第四章   沦为英雄能量奶牛的濑步

c市，是唯一一个没有英雄少年守护的城市，作为科技之都，c市并不需要英雄少年的帮助，他们有自己的安保军队，这只军队来源于c市的统领者——耐卡公司，耐卡护卫队——一群长相俊美的生化合成人，全部都是男性，他们拥有强大的异能，能够驱动黑暗的力量来攻击怪物。这只军队只听命于耐卡公司的董事长，耐卡·奥。

奥今年已经三十多岁了，他坐在c市最高的建筑物——耐卡公司的顶层办公室里，俯瞰着这座由他掌控的城市，他不禁回想起前不久，若不是他足够聪明，这座城市也不会属于他…

一回想起这些，他就有了去公司的地下深处看一看的兴趣了，在耐卡公司的地下，奥监造了一个极其深入的场所，在那里的最深处，有奥得以统治这个城市的秘密。

光是乘坐电梯到达最底层，就需要花费十几分钟，不过奥的心情不错，他很有耐心地在电梯里呆够了这段时间，当电梯门开启时，奥看到眼前的景象，忍不住又再度露出了自豪的笑容。

在这个最底层的硕大房间里，一个巨大的装置横在房间中央，这个装置如同一个古代的刑具，上面躺着一个已经失去了意识的少年，这个少年全身上下布满了复杂的黑色纹路，他的四肢被刑具死死地锁住，而奥得以统治这个城市的秘密，就是因为眼前的这个少年。

不久前的雨夜里，奥被这个神秘的少年从怪物手中救下，少年英雄团里并没有这号英雄，这个浑身画满了图腾一般纹路的少年使用黑暗的力量击败了怪物，还亲切地拉起了自己。

在短暂的交流中，奥得知这位少年名为濑步，他是刚刚才觉醒了自己的力量，准备去加入少年英雄团的濑步正好碰到了奥遇险，这才将他救了下来。在谈话中，奥发现濑步是一个单纯、天真而又心地善良的少年，粉嫩的皮肤上因为黑色的花纹纹路而显得更加诱人，一想到这样的美少年马上就要穿上英雄制服了，奥心里就不由得涌起了邪恶的想法。

要欺骗一个单纯的少年并非难事，奥假冒自己是少年英雄团背后的董事会成员之一，并扬言会替濑步办理好手续，让他成为少年英雄团的第八位成员。生性单纯的濑步可高兴坏了，他立刻就答应跟着奥回到他的住所，还亲切地称呼奥为「奥哥哥」…

「喔，我可爱的濑步弟弟，你睡得还好吗？奥哥哥来看你啦。」

奥用溺爱的眼神望着装置里的濑步，他知道濑步不会用他那嫩稚而悦耳的声音回答自己，因为在濑步的刑具上，有一根管子扎入了濑步的后脑勺，正持续性地输入着让濑步失去意识和激发性欲的液体，濑步那粉嫩的乳头被两根能够输送电流的金属夹子夹住，时不时的电击让濑步的身体保持着活性；当然，濑步才刚刚14岁，正处于长身体的阶段，所以一条管道直接从濑步的口腔深入到了他的胃，为他灌输营养物质和一种能够催发精液产出的物质…

「濑步弟弟，你说过，你喜欢当正义的英雄，维护大家的安全…」

奥走过去抚摸着濑步那漂亮的腹肌，在那雏形的六块腹肌上，同样扎着六根用于输送药液的导管，再往下，便是一根插入濑步肚脐眼的导管，从那里，会排出濑步体内产生的废物。至于为什么不用屁股来排泄，因为在那个地方，有一个类似肉棒的模拟性器在以强频率抽插着濑步嫩稚的屁眼，这个性器会在抽插的同时给濑步注入催精的药物，一切的一切，都是为了濑步的最前方的装置——一条锁住了濑步那巨根的导管，其前端正在不断地快速套弄着濑步的巨根，濑步的两个睾丸在各种针筒的注射下保持着高度的兴奋和产出，巨根如同洪流一般喷出源源不断的精液，这些精液包裹着强大的英雄能量，附带着黑暗属性的能量被导管输送到上层，在那里有许多培养基，里面都是等待受精的卵子，这位刚刚14岁的少年濑步可能没想到，他的后代已经有千千万万了，这些卵子受精了之后会在培养基里迅速成长，然后成为耐卡公司的又一位生化军人，这些生化军人继承了濑步英俊的面容和完美的体型，更是拥有了那股强大的英雄能量，最重要的一点，她们完全听命于奥，因为在濑步的意识里，奥还是那位少年英雄团的「奥哥哥」…

轻轻在自己的小奶牛额头上亲了一口，奥便再度搭上电梯离开了。在他离开之后，整个空旷的房间里却传来了异样的声响。

一个矮小的身影出现在了房间的角落里，它快速地接近了濑步的刑具，然后跳到了濑步的身上，熟练地一番操作之后，那个吸住濑步裆部的装置悄然打开了，濑步的巨根依旧在保持着射精，而那个矮小的身影好像也不打算解救濑步的样子，在药液的反光下，一张丑陋而狰狞的面容显现了出来，那是一个怪物，种族名为鬼灵的她，是一种雌雄同体的怪物，这种怪物能够遁入阴影里去猎杀猎物，是一种狡猾卑鄙的生物。

而现在站在濑步身上的这只鬼灵，他显然是常客了。他每次这样打开濑步的装置却又不救他出来，是只有一个目的——只见他小心翼翼地张开了双腿，一根尖刺一样的尾巴从他的两腿之间伸出——这就是鬼灵的雄性性器，只见那尖刺一下子从濑步射精的马眼猛地捅了进去，即使是失去意识的濑步也不由得身体一抖，那尖刺直接扎进了濑步的体内睾丸深处，在那里，鬼灵射出了他污秽的精华。

「哈哈哈…新生的黑暗英雄，没想到你会被自己守护的人类背叛，不过不用担心，等我慢慢在你的睾丸里留下可以控制你的种子，我就放你出来，到时候你就是我鬼灵一族统治世界的得力英雄！哈哈哈！」

鬼灵的想法很好，不过他终究是想错了。他这些时间一直做的这些事，不但没有留下可以控制濑步的手段，那些污秽的精华反而被濑步强大的黑暗英雄能量净化并且吸收，榨精装置的短暂移除也让濑步有了短暂的意识复苏的机会，而就在今天，鬼灵没有意识到，濑步其实已经恢复了意识。

「啪！」

后脑勺的导管被能量蹦出体外，黑暗英雄濑步，再一次睁开了眼睛，那双曾经单纯的双眼如今充满了仇恨。

「你！你怎么醒过来——？！！呜哇！！」

惨叫声在房间里回荡着，谁也不知道发生了什么。第二天，地下开始出现一大堆丑陋恶心的生化人，奥把那些突然变了样的生化人清除了之后便赶紧来到了地下最深处，在那里，刑具上的少年早已不见踪影，留下的，只有一个丑陋的鬼灵作为替代…

——————————

两个月后。

「鉴于c市近期来的暴乱和疯狂的怪物入侵以及耐卡集团的崩溃，少年英雄团的第七位英雄「大地」被派到此处，请市民们放心，维护大家的安全是英雄们乐此不疲的使命…」

蓝发少年漠然地看着电视机里的新闻报道，在昏暗的房间里，他坐在沙发上，显然对电视里的内容没什么兴趣，能让他这么坐在这里的，另有原因。

「…哥哥，你很在意那个「大地」吗？」

一个嫩稚的声音响起，蓝发少年低下头，望着那个跪在自己两腿之间，刚刚吐出自己肉棒的黑发少年。

「嗯…少年英雄团的男孩子都像你这么美味，我当然在意了，濑步…」

没错，如今跪在地上，为蓝发少年口交的，正是两个月前从耐卡公司逃脱的新生英雄「黑暗」濑步，在逃离耐卡公司的当晚，遇到了蓝发少年的濑步，其实也想不到，以及会真的遇到一位爱自己的「哥哥」…

「…那我替哥哥把他抓回来？」

濑步爬起来趴在蓝发少年身上，像猫咪一样扭动着身体来蹭着蓝发少年。

「不着急，濑步…」蓝发少年伸手抱住了濑步，他挪动着濑步那弹性翘臀的位置，然后低声道，「哥哥还没吃够你呢…」

「唔啊！！！哈哈，呼——哈——」

屁眼被强行捅开的痛楚伴随着快乐，即使已经做了无数次，濑步还是会因为哥哥的巨根插入而险些昏迷过去，哥哥的肉棒又粗又长，若是昏过去了，对于濑步来说就损失太大了。

「唔！濑步最喜欢哥哥的大肉棒了，呼——哥，你不动吗？」

濑步迫不及待地环着蓝发少年的脖子，期待地看着那双湛蓝的大眼睛。

「我的小淫雄，你也该学会自己动了吧？」

蓝发少年把身子侧了侧，好让濑步能够完全坐在他身上。

「好好练习，不让我射精，你今晚就别歇了。」

「唔…哥哥，好狡猾——哈…明明…肉棒那么大——唔呜呜…！」

濑步努力地想要压制着自己体内那根粗硬的东西，可是每次一动起来，自己的身体就已经快高潮了。

「呜呜呜…哥哥！濑——步…不行，哥，啊！——太大了！太硬了！啊呜呜呜！哥哥！啊！快操！快动！濑步！要哥哥干！呜呜呜！！啊！！」

看着黑色纹路的少年在自己身上淫乱地扭动着身体，如同疯子一样甩着英俊的脑袋，蓝发少年最终还是叹了口气，伸手按住了濑步的腰。

「好吧，哥哥再满足你一次，下次你可得自己学会坐上来动喔？」

说罢，蓝发少年猛地一顶。

「喔啊啊啊！！！！哥哥！！濑步——濑步！哈！哈哈哈！哥哥——的哈——大肉棒——啊啊！！！太爽了！！！哈——呼——呜呜——哥哥——！」

狂乱地喷涌着精华的黑暗英雄在极乐中欢悦着，那些英雄能量精华落在了蓝发少年脸上，蓝发少年舔了舔濑步的精华，再度加重了抽插的力度。

「喔啊啊啊！！！」

淫乱的表情不可抑制地在濑步那纯真的面孔上出现，他已经不再去想当什么正义的英雄了，只要有他的哥哥在，对濑步来说，就足够了…

激情结束后，濑步顶着个大肚子，气息奄奄地被放在了床上，在他的身边，蓝发少年也躺了下来，正无聊地翻看着手机里面的内容。濑步把脑袋往蓝发少年的肩膀靠了靠，眼里满是顺从…

「哥哥…我的哥哥…只要能和你在一起，让我干什么都行…蔚羽哥哥…」

第五章   调停者

怪物和人类的战争一直都存在着，这两个拥有智能的族群从古到今就没停止过争斗，只不过人类一方总是能占据微弱的优势，因而控制了局面，怪物们只能躲在世界不为人知的一边，他们从未放弃对人类世界的入侵。

但在时间的长河里，作为智能生物，总会有一些个体会去尝试不一样的解决问题的方法，而蓝蔚羽，就是这些尝试中的一个结果，一个完美的结果。

蓝蔚羽的父亲，是人类历史上曾经名耀一时的人类守护者，击退过无数怪物，但谁又能想到，就是这么一个杀敌无数的大将军，竟会与一个怪物发生感情，而且还是一位有着举足轻重地位的怪物，据说守护者为了跟这个怪物在一起，两人抛弃了彼此的子民，消失在了历史之中，没人知道他们到底怎么样了，甚至还有假说猜测，这位最初的守护者和这位魅魔女王到现在还活着…

对于这个假说，蓝蔚羽有自己的答案——他当然知道，自己的父母已经逝去，否则自己也不会来到人类世界。

母亲是魔物，只要去寻找猎物——也就是人类来汲取精气，那她就可以永生…但父亲不行啊，作为人类，虽然有魔法加持，最初的守护者也抵抗不住时间的侵蚀，两人相处了一百多年，父亲便撒手人寰了，母亲为情所困，竟至于追随父亲而去了，这在蓝蔚羽看来并不是悲伤的事，反而是爱情的见证，魅魔之王和守护者之子，对他们的结局很是满意和欢喜。

而要说让蓝蔚羽不满意的事，可能就是现在人类和怪物还在继续的战争吧，这场战争其实跟蓝蔚羽也没关系，只是…作为拥有一部分魅魔血脉的他，会需要精气来维持永生，战争让很多精壮的男子死去，这让蓝蔚羽很是心疼，那股阳气的精华就这么消散了，真是暴殄天物。更让他怒不可遏的是，近年来，就连最优质的食物——帅气可爱的少年们也被用于参加这场恒久战争了，如果任由事态发展下去，那蓝蔚羽可能会活活饿死呢！永生岂不成了笑话？

于是一个介于人类与怪物之间的调停者出现了，蓝蔚羽的强大是两方势力都招惹不起的，他们也没有发现有这么一股力量在维持着双方的平衡。蓝蔚羽也有能力终结这场战争，但他不想这么做，战争激发着双方后代的进化，单论人类这边而言，血气方刚的青春少年们的精气已经是越来越美味了，就更别说，如今躺在自己身旁的，这个觉醒了力量的「少年英雄」了。

想到这里，蓝蔚羽看着英俊帅气的濑步，突然弯了下嘴角。

「嘿，哥哥，你想到了什么开心的事吗？」

「黑暗」濑步的心思总是在自己的哥哥蓝蔚羽身上，他的一举一动濑步都会时时刻刻留心，不为别的，自从那天相遇之后，濑步就已经把自己全部献给了这位替自己排除体内的鬼灵污秽的少年了。

那天他虽然逃离了耐卡公司，可鬼灵注入自己睾丸的污秽一直在污染着自己的力量和身体，濑步开始变得邪恶和暴戾，尤其对人类憎恨，且开始厌恶光亮。耐卡公司也没有轻易放过濑步，生化人军队的追捕从未断绝，濑步每次解决完这些自己的「孩子」，幼小的心灵都越发地崩溃，他不明白，为什么自己救了人类，却反而要被那般对待，那濑步为什么还要守护人类呢？

这个想法加速了鬼灵污秽的污染，濑步在c市的深山里不可抑制地自慰着，他发现自己原本浑浊浓郁的精液开始变成了黑漆漆的一滩滩散发着恶臭的污秽——那是鬼灵的精华——时，濑步就已经彻底崩溃了，他那么向往成为英雄保护大家，现在要变成自己最讨厌的怪物了吗？

「不…怪物…也比人类好吧？人…好可怕，好恐怖，好恶心…居然忘恩负义…背叛我…」

仇恨正在改变着濑步的观念，还好在这个时候，上天并没有放弃这位「黑暗」的英雄。

「如此污秽的精华，是鬼灵吗？不对，像是被鬼灵污染了的人类嘛…」

慵懒的声音让濑步如野兽般警戒了起来，他曲起方才还在自慰的双手，已经有了些许鬼灵模样的他，双眼死死地盯着眼前出现的蓝发少年。

「是人！可恶的人！可恶！」

莫名的憎恶涌上心头，濑步怒吼着便冲向了蓝发少年，黑暗的力量喷涌而出，漆黑的能量朝着蓝发少年笼罩而去——

「呜哇！」

濑步不知道发生了什么，他只觉眼前一晃，自己的喉咙就传来了紧迫的压制感，氧气的缺失让他有点反应不过来，挣扎的力气也在逐渐消失。

「…黑暗的力量么？鬼灵那么低贱的东西，不可能赋予这种纯粹的上位能量。」

蓝发少年掐着濑步的脖子将其举起，却一脸冷淡地分析着。

「你是人类里觉醒的英雄吧？怎么会堕落到被鬼灵污染？你有这么弱小吗？」

「我才不是英雄！！！」

濑步用尽力气怒吼着。

「人类都是比怪物更恶心的混蛋！我要杀光人类！杀光！！啊啊啊！」

面对濑步发狂的咆哮，蓝发少年依旧是冷着脸，仿佛没什么情绪波动一般。

「你不也是人类吗？要不你先杀了自己？」

濑步闻言愣住了。

「我——！我…！」

濑步一下子被说得哑口无言，想要用力地回击，却又没有可以有效反击的措辞，绞尽脑汁的他，最终竟是气不打一处来，顿时就嚎啕大哭了起来。

「呜哇哇！！都欺负我！我只想当英雄保护大家，为什么要欺负我！背叛我！伤害我！」

蓝发少年显然也被突然的哭泣弄得有些愣，他犹豫了一下，便松开了手。濑步双脚一接触到地上撒腿就要跑，不料才刚转身，一声冰冷的呵斥就让他不得不停止了行动。

「想死就再多动一下。」

明明只是一句话，但不知为什么，濑步能够感觉到，自己已经站在了死亡的面前。

这个人，比怪物还要恐怖！

眼看着濑步因为恐惧而发抖的身体，蓝蔚羽上下打量着这个满身黑色纹路的少年，老实说，这个小家伙的身材很不错，尤其是下体的性器和屁股，都是蓝蔚羽喜欢的类型。当然了，那些恶心的鬼灵污秽让濑步被扣了不少分，不过蓝蔚羽整体上还是认为，这个少年有作为自己食物的资格，于是乎——

「哎…？」

濑步发出一声疑惑的呼声，他瞪大了眼睛，难以置信地低头看向自己的下体，在两腿之间，原本存在着的不断流淌着鬼灵污秽的肉棒，现在正躺在冰冷的泥土地上…

「…啊，啊啊！啊啊啊啊！！！」

随着剧痛侵入感官，鲜血开始喷溅，濑步倒在地上，痛苦地捂着自己的裆部，英雄的力量已经消失，濑步绝望地哭喊着。

「为什么啊啊啊！为什么要这样对我！！我想当英雄啊！啊！好痛！呜呜呜！！！我只想…只想保护…大家…啊…冷…」

血液的大量流失让濑步开始发冷发抖，他的视线开始模糊，力气荡然无存，自己…要死了吗？

蓝蔚羽看着濑步那漂亮的大眼睛慢慢失去精神，他慢悠悠地伸手探进濑步已经血肉模糊的裆部血洞，然后一道光芒从他的手臂传入了濑步的裆部，然后蓝蔚羽突然往外一拉——

「唔喔喔喔？！？！」

本来已经失去生气的濑步突然尖叫了起来，他发狂地扭动着身体，将身下的泥土掀翻了个遍，蓝蔚羽一手按着濑步的身体，一手继续在濑步裆部里面扯出什么东西，在白光的覆盖下，很显然，那是一根全新的肉棒，当光芒褪去时，粉嫩的龟头和包皮开始散发出浓烈的青春气味。

此时的濑步头脑一片混乱，他看着自己新长出来的肉棒，想要去伸手触碰一下，却发现自己的四肢已经筋疲力竭——方才自己到底挣扎得有多用力呢？

「嗯，很完美嘛，不愧是我。」

蓝蔚羽满意地站了起来，他像欣赏一个艺术品一样看着濑步的巨根。

「不但完美地复刻了你原来的尺寸，还恢复了黑暗的英雄能量，完美康复啦你！」

没有了鬼灵污秽的污染，濑步又变回了那个正面的少年，他张了张口，什么话却没说出来，竟是又哭了起来。

「喂喂喂，为什么还哭？」

蓝蔚羽有些郁闷地坐在濑步旁边，他伸手捏住了濑步的脸。

「你哭很影响我用餐啊，能不能停一下？」

「唔…呜呜…用…呜呜…用餐？」

濑步疑惑地瞪着泪眼看向蓝蔚羽，后者只是不耐烦地看了自己一眼，然后——

「啊…！」

下体突然传来的敏感让濑步当即发出了一声呻吟，他拼命地摇着头，才勉强抗住了那宛如电流一般的快感。

「咦…新的肉棒太敏感了吗？那也没办法了，我太饿了，等不及咯。」

蓝蔚羽握着濑步的肉棒，脸上满是无奈。

「不过好在你是英雄吧？反正精液也喷不完，第一次性爱就如此敏感，对你来说可是天大的宝物吧？好好享受吧。」

「你在说什么啊？！为什么你们总是要吃我的鸡鸡啊？！呜呜呜？！」

濑步哭诉着，他不明白，为什么都要这样对待自己。

「我是魅魔啊，不吃你的精华难道吃你的脑袋吗？虽然你也长得很好看。」

蓝蔚羽一脸理所当然地摆了摆手。

「还有什么废话吗？没有的话就留着力气给我叫大声点，让我好好吃一顿行吗？」

濑步嘟着嘴，强行止住了哭泣的他委屈地看着蓝蔚羽。

「你吃完了我，是不是也要把我扔掉啊？还是关起来放在机器里？」

蓝发少年闻言歪了歪脑袋，思考了一番后，道「嗯…？你这提议不错啊？但是机器那玩意儿我不懂，不如这样吧？你就当我的精奴吧？」

「精奴？是指…一直射精给你的奴隶吗？」

濑步说着话，眼神暗淡了下去，结果还是把自己当工具了吗？

「是呀，不然你以为是什么？你是英雄，精液近乎是无限的，而且品质那么优秀，有什么不好的吗？」

蓝蔚羽疑惑地看着濑步，这个少年好像有别的想法？

濑步泪汪汪着眼睛，嘟着嘴看着蓝蔚羽。

「你就不能，骗骗我，说当我哥哥再榨我精吗？上一个背叛我的人就是这样骗我的…至少在我发现之前，我还是很开心的…有人肯照顾我…」

濑步说完，便默默地闭上眼睛流着泪。

「什么啊？原来是被人类利用了感情啊。」蓝蔚羽一脸不耐烦地捏了捏濑步的脸，「那要不这样，你也别当什么英雄了，我可以收你当我的弟弟，你呢，除了给我精液之外，还得帮我做事情喔？」

濑步闻言睁开眼，惊讶地道「真的吗？你真的肯要我当弟弟吗？」

「一个人也确实挺无聊的，你长得不错，有这个资格。」蓝蔚羽伸手摸着濑步的腹肌，「身材和精液都不错，还是个英雄，嗯哼，也许我早该要一个英雄玩玩了。」

「那…」濑步破涕为笑地扭动着身体，他现在依旧是虚脱的状态，想要抱住蓝蔚羽却动弹不得。

「哥哥…？」

「哥哥叫蓝蔚羽，可得记住了。」

蓝蔚羽点了点头，然后毫不客气地捂住了还想开口说话的濑步。

「哥哥现在要吃饭，弟弟乖乖的！」

濑步激动地点了点头，眼里满是感激，他已经准备好把自己都献给这个新的哥哥了——

「唔！！！唔唔唔！！！」

突如其来的快感直接撕碎了濑步还在心里感激蓝蔚羽的想法，那种最原初最敏感的快感瞬间捣毁了濑步的理智，他的眼睛一下子变成了失神的呆滞，性欲将他化为了兽欲的代言人。

「唔唔唔唔…（看来新生的肉棒真的太敏感了，希望弟弟的脑袋能撑住不坏掉。）」

正在含着濑步巨根的蓝蔚羽观察着濑步脸部崩坏的表情，看着如此清纯的少年为性欲所堕落，蓝蔚羽体内的魅魔血脉就在欢呼。

「刷！」

细长的恶魔尾巴从蓝蔚羽尾椎生出，这是蓝蔚羽第一次在人界露出自己的本体形态，尖锐的尾椎直接捅进了濑步的耳朵里，直接缠住了濑步的大脑。

「唔喔喔？啊？！哥哥？啊！！！喔啊！」

语言因为大脑被缠绕而开始混乱的濑步尽显淫乱的姿色，黑色的纹路更是加强了他粉嫩肉体的诱惑力，蓝蔚羽口中的巨根在舌尖刺入马眼的一瞬间，便开始了洪流一般的喷射。

（好弟弟，这射精强度！）

蓝蔚羽惊叹地吞入着濑步的精华，少年的青春生命能量飞快地被蓝蔚羽吸收着，濑步的表情也因为大脑被玩弄而崩坏着，被迫保持清醒去感受这性爱的快感。

突然蓝蔚羽松了口，然后快速地将濑步从地上抱起，就是这么一会儿，濑步的精液就已经喷了一地，而蓝蔚羽的裤子不知何时已经消失不见了，一根比濑步更甚的巨根已经顶在了濑步那粉嫩的小穴洞口。

「唔喔？！哥…革！干…糙斯啊！…濑补哈！…吧！」

濑步知道蓝蔚羽要干什么，大脑被玩弄而导致他的话语不清不楚，但蓝蔚羽自然明白，他的这个新弟弟，很懂事。

「哎哟啊！！哈哈哈哈啊哈啊哈哈！」

巨根无情地撕裂了濑步那原本小于数倍蓝蔚羽龟头的肉穴，整个人已经乱成一团的濑步不可抑制地大笑了起来，眼泪唾液不可控地流出，精液如喷泉一样射向天空，在这深山老林里，青春的味道开始弥漫…

第六章   大地的启蒙

a市。

「…比赛？」

会议室里，所有少年英雄们都坐在座位上，一脸惊奇地看着翔太，他们齐聚一堂是因为今天是少年英雄团定期开会的日子。

翔太也很无奈地点了点头。

「这是给我们少年英雄团资助的大人们提出来的请求，说是要通过比赛来评估我们英雄的实力，也可以看出有哪些不足…」

「真无聊，那些恶心的大人…！」

雷伊皱着眉头骂道，其他的少年们也是皱起了眉头，却并没有反驳雷伊，实际上大家都明白，大人们资助少年英雄团，保护人类是一部分原因，也有一些别的因素在内——比如英雄们有时候会接到大人给出的「拍摄写真集」这样的任务，这让懵懂的少年们很是苦恼，不明白这对保护世界有什么用处。

「我不参加。」

英雄「泷水」直接了当地开了口，伊连还是那一脸的高傲。

「我们b市不需要他们的钱，我也可以统——保护好我的城市，我才不会接受他们恶心的要求。」

「伊连…」

翔太无奈地看着伊连，伊连说完话也是没有看翔太，而是闭上了眼睛，丝毫不打算妥协。

伊连也确实有底气，他作为英雄泷水在b市建立起了自己的实力，已经完全可以独立出少年英雄团了。老实说翔太都有点羡慕伊连了，他也不知道自己这个弟弟居然这么天才，不过毕竟作为最强的少年英雄，翔太已经输伊连太多了。他也不是妒忌，翔太也有办法独立，他还有他的血月城，只是他不能放弃其他的弟弟们…

「那我也不参加！」

令大家惊讶的是，雷伊居然也开了口。

「雷伊，如果你不参加的话，团里就不能给你打钱了喔？」

翔太惊讶地看着雷伊，伊连还好说，雷伊怎么也闹脾气了？

「我是英雄，才不是妓女！」

雷伊不屑一顾地说完，也闭上了眼睛，以示拒绝妥协。

「妓女」这个词深深地震撼了会议的其他少年，虽说泷水和翔太其实没有多大反应，但当翔太看到另外四个弟弟那震惊的神色时，他才反应过来，赶紧开口呵斥。

「雷伊！你说什么呢？」

雷伊也意识到自己失言了，他冷哼了一声，不服气地道「我说的是事实！反正我不参与！」

实际上雷伊在心底里把某个蜘蛛怪人痛骂了一遍，谁让他每次做的时候都给自己灌输那么多低俗的词汇。

翔太看着雷伊和伊连坚决的态度叹了口气，他其实也不想参加，可是…翔太的眼神转向剩下的四位弟弟:「皇帝」、「霜冻」、「飓风」、「大地」，他们都是没有经济来源的英雄，光靠他们自己是养不活自己的。

（要不回去问问朔月吧…看看他有什么办法…）

这样想着，翔太便宣布道「既然这样，那就先不确定这件事吧，我想想有什么解决的办法，大家回去吧。」

「大哥辛苦了！」

「团长辛苦了！」

随着告别声响起，大家陆陆续续地离开了，雷伊和泷水是走的最快的，翔太看着他们的背影，总觉得他们俩有些小秘密，感觉就跟自己一样…

「怎么能这样想？！难道还有人跟我一样倒霉，遇到那种大魔头吗？」

翔太自言自语地打断了那个危险的猜测，其实说是倒霉，翔太其实觉得自己是幸运，能够有一个带给自己那种快乐的伴侣——想到这里翔太就不由得露出了傻笑，但突然背后的异动让他恢复了表情，翔太转过身来，看到了一个棕发少年走了过来。

「咦？托尼尔，你怎么还不回c市？大家都走了喔？」

来的正是第七位英雄，「大地」托尼尔，前不久他受命去c市担任那里的守护者来着，c市之前闹了动乱，应该挺忙的吧？托尼尔好像不着急的样子呢！

「大哥，我有些事想问一问你…」

托尼尔的神情有些躲闪，翔太疑惑地看着他，难道说是遇到了什么难以启齿的困难吗？翔太知道托尼尔是那种比较内向的人，所以便开口道:

「托尼尔，有什么问题尽管问，大哥可不是外人喔，一定会帮你的。」

「啊，大哥还是那么好…嘿嘿…」

托尼尔笑着挠了挠头，然后突然红了脸，小心翼翼地问道:

「大哥，你…知道什么是…肉便器吗？」

翔太闻言脑袋像被雷劈了一样，他震惊地看着托尼尔，他当然知道这个词的含义，因为那也是他目前不能为人所知的一个身份——吸血鬼之王的肉便器！

（托尼尔是怎么知道这个词的呢？难道他也…？）

「大哥…？你怎么了？」

「呃…哈哈，这个词啊，托尼尔是怎么知道肉便器这个词的呀？」

翔太强装镇定地笑着，他心里其实是有怒火的，难道说托尼尔也被朔月找上了？有自己一个还不够吗？还要…不对，不能这样怀疑朔月…

「啊，那是我在c市…呃，偶然看到的一个词，很好奇而已。今天听到雷伊说…妓女，我感觉这两个词也许是一个类别的意思？」

托尼尔一脸单纯地说着这些话，微微发红的脸颊让翔太心里充满了罪恶感，自己明明是比托尼尔大不了多少的人，为什么自己已经变得这样不纯洁了呢？

（都怪朔月！对，都赖他！）

翔太把怒气转移给了自己的伴侣，然后笑着回应托尼尔:

「呃，尼尔弟弟，肉便器确实是那种词喔，以后还是不要了解那些事情的好…」

「啊…果然吗？不能做是吧？好吧…」

托尼尔好像有点…失落？翔太困惑地看着托尼尔的反应。

（这失望的反应是怎么回事啊？什么叫“不能做是吧？”，难道托尼尔真的也被找上了？）

就在翔太还想追问清楚时，脑子里突然起了感应，一个冰冷的声音出现在了自己脑海里。

「赶紧回来？干什么呢？我想干你了！」

翔太翻了翻白眼，然后笑着跟托尼尔摆了摆手。

「托尼尔弟弟，我还有事，就先走啦，有什么问题通讯上问我吧！」

「啊，好，打扰大哥了。」

托尼尔点了点头，然后目送着翔太气势汹汹地离开了基地，待翔太离开后，托尼尔看了看周围，确认没人看到自己后，径直地走向了作战服变装的胶囊里。

托尼尔进入胶囊后却没有开启变装程序，他只是胶囊锁了起来，然后缓缓地脱下了自己便服。

古铜色的健美肤色下，托尼尔的身材比起其他哥哥们的嫩稚，年纪最小的他反而身材非常的成熟健美。托尼尔伸展一下躯体，然后深吸了一口气，他戴上了头盔，开启了一则通讯——

「喂？托尼尔吗？」

通讯的那头，声音很是慵懒，仿佛没什么干劲一般，但托尼尔知道那都是假象，通讯另一边那个人，在做一些事情时可有「干劲」了！

「哥哥，我按你说的，现在已经在变装胶囊里了…」

托尼尔腼腆地说着话，他的声音很小，脸上挂着小孩子偷偷做坏事得逞后的笑容。

「嗯，很不错。那个英雄烈焰，你试探得怎么样了？」

「宫崎翔太对肉便器这个词有反应，他有迟疑，应该是知道其中的含义的。」

托尼尔不再称呼翔太为大哥，而是直呼其名，语气也没有尊敬的意味。因为在真正的主人面前，托尼尔没必要给别人尊称。

「啊…那就有点失望了，不纯洁少年吃起来就没那么好吃了…算了，继续另一件事吧。」

通讯那头的语气有些失望。

托尼尔闻言便把通讯的视频功能打开了，然后把镜头对准了自己——

「嗯，托尼尔，不愧是我的乖弟弟，身材还是那么棒。知道自己要怎么做吗？」

托尼尔羞涩地点了点头，坏笑着道「在这里的每一个变装胶囊自慰射精，让精液进入变装胶囊系统里面，然后哥哥就可以控制少年英雄团的系统…」

「没错，托尼尔真乖。」

通讯那头的赞扬让托尼尔露出了幸福的笑容。

「说实话我也惊奇，托尼尔你的精液附带的英雄能量居然还能和磁力有关系，这可比我的黑暗能量厉害多了！通过磁力骇入少年英雄团的电脑系统的硬件之后，其他的少年英雄也就掌握在哥哥手里了。」

通讯那里传来了另一个嫩稚的声音，托尼尔闻言笑着回应道「濑步哥哥，你可要记得把我接回去呀。」

「放心吧，我已经把黑暗通道——嗯！哈…哥，哥…哈…」

通讯那头的声音突然暧昧了起来，沉重的呼吸和喘气充满了通讯频道。托尼尔嘟起了嘴，有些羡慕地道「嗯哼，哥哥又在和濑步哥哥做，我也是哥哥的肉便器啊，我也要做嘛！」

「把事情办完，回来做。」

通讯说完这句话就挂断了，托尼尔却如获至宝一般，脸上满是洋溢的笑容，他回想着遇到哥哥的那天的情景，双手握住了自己的肉棒。要说托尼尔是怎么学会这种东西的，那还得从自己刚刚来到c市说起。

为了收拾耐卡公司留下的烂摊子，托尼尔深入了被封锁的耐卡公司大楼，在一路上杀死了无数丑陋的鬼灵后，托尼尔来到了耐卡公司的最底层。

「咦…这个机器就是那些鬼灵生化人的来源吗？」

托尼尔看着那机器上被束缚的鬼灵，脸上不由得露出了厌恶的表情。

「好恶心的怪物啊，耐卡公司怎么会用这种怪物来制造军队保护人类？真是想不明白…咦？！」

托尼尔突然惊呼了一声，因为他发现，在机器的后边不远处，一个赤裸、全身上下布满了黑色纹路的少年正目不转睛地盯着自己。

「你是谁？！不许动！」

托尼尔可不敢马虎，英雄能量瞬间涌了上来，他的右手已经对准了那少年，只要一有异动，托尼尔能够马上操控重力让少年动弹不得。

然而面对托尼尔的威胁，少年一点也不在意地歪了歪脑袋。

「你就是英雄大地吗？看上去也没什么了不起的呢，英雄什么的…」

少年像是在讥讽，又像是在嘲笑托尼尔英雄的身份，那态度让托尼尔这种怯懦的人也是十分恼火，托尼尔眼睛一瞪，右手猛然握拳——

「呜哇！好痛！！」

令人意外的是，少年并没有被重力压制得站不起身来，反而是托尼尔自己发出一声吃痛的喊叫。

托尼尔吃惊地看着自己被黑色能量裹住的右手拳头，那股能量居然在侵蚀自己的肉体，并且在不断地破坏自己的神经，不一会儿，托尼尔就感觉不到自己的右手五根手指了。

「呜呜——你！到底是什么人？！」

托尼尔从没遇到过这种困境，右手的无感更是刺激了这个本才13岁的小孩子的危机感，托尼尔颤抖着后退，一脸恐惧地看着少年。

然而少年却没有进一步攻击的想法，而是侧过头，对着他背后的黑暗开了口。

「哥哥，我打败他了，他，很弱。」

托尼尔见状一惊，难道说…还有人在？！

「是你的黑暗力量太过霸道了，我面对你都觉得有些棘手…」

像是要印证托尼尔的猜测，一个慵懒的声音从黑色少年的背后传来，托尼尔惊恐地看到，一个蓝发少年缓步踏出黑暗，他的眼神望向了自己，那一瞬间，托尼尔脑海里闪过一个念头——会死的，绝对会被杀死的！

新出现的蓝发少年，托尼尔能够明确地感受到他恐怖的能量，那能量甚至比翔太大哥还要强大几十倍甚至几百倍！

「哥哥你放心，濑步就是死，也不会违逆哥哥的！」

黑色少年一脸真诚地说着，然而蓝发少年却是笑着揉了揉他的脑袋，然后转向了这边。

「少年英雄团第七位英雄，「大地」是吧？你和你的那些兄弟们很不错，来当我的弟弟吧？」

————————————