陽が昇り始めると部屋に光が射し込み、暗かった部屋が明るくなることでベッドで眠っている住人が目覚めた

「……んー……ふぁぁー…」

起き上がったのは二階堂青葉だった。寝ぼけ眼であくびをしてからベッドを降りる。身に着けているものは競パン一丁のみ。幼少期から続けている水球の水着がブーメランタイプだということもあり、下着代わりに常に穿いている。そのほかのパンツをあげるならばレンジャーサポーターくらいだろう。競パンをずっと穿いているせいで他のパンツでは落ち着かない身体になってしまった

キッチンに立った二階堂は朝食を作った。パン、コーヒー、ウィンナー、へたを取っただけのトマトなど簡素なもの。料理は下手というわけでもないが得意というわけでもない。至ってシンプルな大学生の朝食と言った感じだ

もちろん、競パンだけの格好で食べている

服を着て荷物を持ったら大学へ向かった。今日は1限からだから早く出なければいけない

徒歩と電車で少し移動して大学へ到着。先に部屋に入って座っていようと向かっていると声を掛けられた

「おーい、二階堂!」

「ん? 阿部?」

声のした方へ向けばツーブロックヘアーのチームメイトがいた

「どうした? お前は1限からだったか?」

「いやー3限だからなんだけどさ。昨日部活のあと競パン忘れていたのを思い出してさ、今取りに行ってた」

阿部と呼ばれた男は水着を入れた鞄を見せてわざわざこのために戻ってきた事を言った

「なんで昨日取りに帰らなかったんだよ…」

「しょーがないじゃん? 家に帰った後だったんだから。部活で疲れてて戻るの面倒だったし」

気付いたときに戻ればと二階堂は言うが、すでに家に帰ってしまっていたのなら確かに面倒で後回しにしてしまう気持ちは理解した。男はこの後コインランドリーで洗濯をすると言って別れた

競パン一枚にコインランドリーか、とお金がもったいなくないか? と考えるが、乾燥させないと練習に出れないから仕方ないのか? とも思ってしまった。家で洗濯をすれば干すのを忘れてしまうし、練習までに乾くかは分からない。これも忘れてしまった彼自身の自業自得だ

大学の講義も午前に取っていた分は終わった。午後はなにもなく部活まで暇になってしまう。どうしようかと考えると基地へ向かうことにした

転送室から更衣室に入るとトレーニングウェアを持ってトレーニングルームに。着替えて上半身を鍛えようと器具を使ってはじめた

「いやーさすがブレイブレンジャーだよね。すごいよね、ココ」

はじめてから数十分して二階堂を見物する人が数人。アドバイスをする者もいるが、大抵は卑しい視線を向けていたり、欲望のはけ口にしようと考える者ばかりだ

「どもっす……っ…ん……!」

「ぁぁ、すっごい暖かいね。カチカチで、競パンじゃ辛そうだ」

一番近くに居た男がついに我慢に耐えかねて手を伸ばした。胸を鍛えている二階堂は手を振り払う事をせず、股間からの刺激に耐えながらトレーニングを続けた

男の手には撫でて勃起したちんこの熱を感じていた。ランニングパンツの下は競パンが穿かれており、ギチギチに締め付けられているちんこは盛り上がっていた

「ちょ、っと……んぁあ!……筋トレ中に…っぅう!…ダメ……!」

鍛えるために来たのにこれじゃいつもみたいにセックスで中断されてしまう。何とか止めてもらおうとするも、男は競パンからちんこをはみ出させて口に咥えた。生ぬるく強烈な刺激に力が入らずトレーニングができなくなっていった

気づけば回りの男たちは全員股間を露出させているか勃起させていた。ああ、またか…と燻ってしまった性欲は若い身体には弱い。とりあえずどこかに移動をしようと思ったときだ。基地に警報が鳴り響いた。カオスムーンが現れたのだ

「流れ満ちる蒼海の闘志! ブレイブブルー!」

すぐにお楽しみは中断しブレイブカップを持って転送室から現場へ向かう。勃起しているちんこを無理矢理押し込んで納めると青いぴっちりしたスーツへ変身する

今回の場所は山岳地帯のようで傾斜の激しい岩山に囲まれている。こんなところに人なんて来ないのだが違う

「思ったとおり来たな。ブレイブレンジャー!」

「思ったとおり? わざわざオレを呼び出すために来たのかよ!」

必ず来る人がいる。それがブレイブレンジャーだ

敵を倒すために必ず現れるからこそ、あえて人がいない場所を選ぶことだってある

「気づいたところで遅い! 行け! ヤツの力を奪うのだ!」

敵の思惑どおりに誘き出せたことで次の段階に進んだ。20体はいる下級カイザーが一斉にブルーへ襲い掛かった

「そうは行くかよ!! ブレイブアーツ! 凍って大人しくしてろ!」

弓を召還し氷の矢を放つブルー。命中したカイザーは氷のツララに閉じ込められしまった。1発で倒せる威力を持ってはいるが、遠距離武器は近づかれると強みを失う

「っは……っ! そんなんじゃ当たらないぞ、オラッ!」

それでもブルーは頭を下げて拳を躱し、後ろに跳んで蹴りを回避。指を刺して挑発すれば突っ込んできたカイザーの顔面に拳を当てる

「っぐ、しまった…っが!…ぅああ!…!」

躱して攻撃、防いで回避、を繰り返していくのにも限界があった。弓で数を減らしたとはいってもそれでもカオスムーンが優勢なのは変わらない。避けてから蹴り技で倒したと思ったら横から突っ込んできてブルーを押し倒した

マスクで視界が制限されているとはいえ油断してしまったと思うと、起き上がったカイザーは逃げれないブルーの腹に目掛けて拳を落とした。続けざまにもう一発。地面に挟まれてダメージを逃がすこともできずまともに受けてしまった

「このっ…っく…っはぁぁ!!」

今度は足を上げて踏み潰そうとしているため、それは避けようと横に転がって回避。立ちあがって腹のダメージを堪えながら拳を下から突き上げる

「ぐぅぅ、しぶといな。大人しくエナジーを渡せば苦しまずにいいものを」

「生憎ただでくれてやるほど安くないんだよ!」

そこそこのダメージを負ったはずなのに平然と立っていられるブルーに苦虫を噛み潰したような表情をする。早くやられれば無駄に力を使わずにブレイブエナジーを吸収できたのにと

だけどそこは正義のヒーローとしては負ける訳にはいかない。残りのカイザーも倒すためにブルーは飛び蹴りを食らわせ、横に転んでから立ち上がり。頭上で両手の拳を合わせて振り下ろす。強い打撃を受けたカイザーはたたらを踏んで倒れた

「さーて…残りは4体か。あれだけいたのにあっという間だったな!」

気づけばもうカイザーは4体にまで減らされていた。今回もブレイブレンジャーが勝利を収めることになったと誰もが思った

「っふ…そうとも言えないぞ?」

「なにを言って…?…なっ、身体が!?」

明らかに劣勢になりつつあるのに慌てる様子のないカイザーは口を歪めた。今更隠し玉を出したところで意味がないと思っていたら、突然ブルーは身体が動かないことに気づいた

「ようやく気づいたか? 貴様が倒した下級1体1体にオレ様の糸を繋げていたのだ」

「糸だと!? そんなものどこにも…」

「当然だ。見ることすらできない透明度100％なんだからな!! それに、こんなことだってできるんだ!」

「っぐ、っぁあぁあアア!!!」

カイザーは度々特攻していた。無謀にも見えたそれは容易く撃退されてしまったが、実はブルーに糸をくっつけるための行動だったのだ。そんなことなど知らずにブルーは自ら近づいていったりして気付かぬ内に身体が糸に縛れていた

しかもカイザーは意図を自在に操りブルーを苦しめた。何が起こっているのか見ることができないが、身体に強い締め付けを感じ、その感覚を辿ればSM縛りのようにされているのが分かった

「いい眺めだな! ブレイブレンジャーが両手を広げて棒立ちしているのは!」

「…っ…!」

性的な目で見られて羞恥に悶えるブルー。拘束から逃れたくても叶わず、あらゆる角度から舐めるように見られた。特に腰回りを重点的に

「引き締まったお知りはいいですね」

「っぐぁ…や、めろ…っ! い、れるなっ…!」

尻の谷間に食い込むようフィットしているスーツに指を押し込まれる。そのまま下に動かしていけば股下、つまりは陵辱の限りを尽くされたアナルがある。カイザーはそこに指を押し込んで無理矢理侵入をしようとするが、スーツがそれを拒むように抵抗した

だが所詮はされるがままのブルーはスーツが破けて指の侵入を許すしかなかった

「ッッッ!! ……アァ! この…ぬっ、け…ああぁぁーー」

人間と違い作られたカイザーは人の形をしていれど、素材となったものによっては姿形は様々だ。今回相手にしているのはクモベース。そのため指が長く押し広げながら簡単に奥へと到達する

「いい泣き声だな。それっ!」

「んぅーッんっ……あッ…! ンッ…ハァ……ッァあ!! ぁぁんッ……ぅぁうっっひ」

指で抽挿を繰り返せば高い声で叫び始めた。雄官がカイザーの指によって撫でられ、掻かれて体の内から爆発する快楽に悶えた。逃れようと腰を前に動かせば縛り付けた糸で強調された股間がより目立った

「んーんぅ…ああ、おいしい! ブレイブレンジャーの卑猥な穴から漏らす蜜は甘いなあ」

「くっはぁぁ……っはぁ……はぁぁ」

セックスしやすいように奥から分泌される愛液によって穴の周りは濡れていた。カイザーはその愛液が絡んだ指を舐めたのだ。射精によるブレイブエナジーの放出ほどではないが、ちょっとは回復するし、なにより情欲を誘ってくる匂いと味はカイザーにとってはスイーツに等しい

「もっと、飲ませてくれよな!!」

「やめっ…………っンッ…!! んっ……あッ…! うっ……アァ、な、舐める…なぁあ! ん……ムッ……ンゥゥ!! っひ………あんっ! まっ…やめっ、ろ…アッ……んァッ!」

指で解れた穴は愛液を漏らしている。淫猥にスーツを濡らし汚していくそれを飲みたいカイザーは、筋肉質なブルーのお尻に顔を埋めて下を伸ばして舐め取っていく

敏感な穴を犬のように舐められ、中へ入ろうとする舌に穿られる快感はあまり慣れていない気持ちよさだった。いくら恥辱陵辱の姿を仲間や基地の人たちに見られているとはいえ、尻の穴を舐めてほしいなんて言えるはずもないし、そんなところを舐めてなんて言えるわけもなかった。だから不慣れな刺激にブルーは過剰に反応し、前も急速に膨張していく

他のブレイブレンジャーもきっと同じ思いを抱えている。気持ちいいからまたされたい、けど恥ずかしいから言えずにいることを

「はぁ…っはぁ……はぁ」

十数分のアナル舐めから解放されたブルー。すっかり身体は快感によって染め上げられており、その証拠に乳首は膨らみ、股間は痛いほどに、いや、勃起しているからほんとうに痛った。糸によって縛られているせいでちんこはスーツを潜るようにして勃起しできず、糸によって邪魔されて前へ折れるようにして勃起してしまった

「おやおや? ずいぶんと立派なものが付いていいるねー? お尻、気持ちよかった?」

堪能したカイザーはそろそろメインディッシュを頂こうと前へ移動すると、ブルーの股間の変化に口の端を上げて笑った

「っ、だれが! お前たちにされたところで少しも喜ぶわけないだろ! ッァあ!! ッぁぁア!!」

当たり前のように違うと否定するが、先ほどのアナル舐めが想像以上に気持ちよくて勃起してしまっていた。けどそれを敵の前で認めるわけにはいかない。ヒーローとしてそれは認めてはいけないと反抗したらカイザーが舌を出して先を舐めてきた

不意打ちを受けて思わず気持ちよさに声を上げてしまった

「その割には…気持ちいいみたいじゃないか? 体もそう言ってるぞ?」

ぴちゃぴちゃと水音を立てて舐めた後マスクのバイザー部分も舐めた。カイザーからは見えないがマスクの下では反抗的な目をしているだろうと想像し、羞恥心をあおる為に視線を下に向けた

糸が透明のためブルーの体には何もないが、実際にはSM縛りをされている。一番締め付けが強い股間は舐められた所為なのか先走りがでなのかわからないシミが広がっていた。しかも不自然な勃起の仕方をして

「うっぁあ!!…離せっ」

「掴んだだけで鳴いて…ブレイブレンジャーは卑しいなぁ」

ガシッと掴まれた刺激は腰を震わせた。漏れ出た声は到底苦しむのとは程遠い。嬉しさと気持ちよさを帯びていた

「だ、だれが…アッ……アッ! ……ッ! ん……ムッ……ンゥゥ!! やめっ…ンッ…ハァ……ッァあ!!」

陰茎を握るように包み唾液か先走りかわからない液体で全体を濡らしていき上下に擦り上げていく。射精をさせるために快楽を与えられいくが、出さないように、声を漏らさないように堪えようとするも、男としての性欲に対する本能に抗えずマスクの下から喘ぐ

長い時間の調教や仲間や基地の人たちとの行為も相まって体自体の感度も鍛えられていた

「や、やめ…んァッ! うっッ…っふ…っぅぅ!!…も…っっ……ッッッ!!」

アナル舐めから始まった陵辱は確実にブルーの体へ快感を溜めていき、やがて耐え切れず敵の前にして恥辱の極みに至ろうとする

「イケっ! そしてブレイブエナジーを捧げろ!!」

「ッ……んァッ! も、もぅンッ…ハァ……ッァあ!! ッっ…ああぁぁーー!!」

限界を迎えたブルーは抵抗も我慢もできず、敵の手によって濃厚な精液を噴出した。それはマスクまで届き胸、腹と恥辱の液体で淫猥に濡らしていく

「んぉぉおおおおー!! これがブレイブエナジー!! なんという喜び!! このエナジーが通る体がさらに力を漲らせる!!」

「は…はぁ……くそ……っはぁ…んぉぁあ!!」

放出されたブレイブエナジーはカイザーの体を通ってカオスムーンの基地へと送られる。その感覚が非情に心地よく、しかも力が漲ると歓喜の叫びを上げていた

射精の疲労で立っているのがやっとのブルーはまたしても敵の思うようにされてしまたことを悔やんだ。早いところ高速から逃れて撃退しないと考えるが、股間に受けた快感が思考を遮った

「まだまだ出してもらうぞ、ブレイブレンジャー!」

「やめろっ…出たばっか…んっァッ……ッはぁ…ッぁ! …っアん……ンッ! も、もぅ…ッや……ぁぁッぁぁんッ」

敏感な股間に舌を這わせて舐めていくカイザー。落ち着く暇もなく続けられた快感に腰が大きく震える。気持ちいい、狂うほどの気持ちよさと体は訴えてきて、それが辛くて悲痛の叫びを上げる

やがて止まらない舌舐めで2度目の射精を迎えた

「ッっ…ああぁぁーー! ァッ……ッはぁ…ッぁ! ッぁぁア!! も、もぅ…っ……ッッッ」

勢いは少し弱くなったが、それでも胸まで飛び散るほどの元気はある。アナルもちんこも標準以上のタフさを持つブルーだからこそできることであり、それが返って自身を苦しめることにもなってしまった

「っひ!?…口に!!?…離せっ…ァッ……ッはぁ…ッぁ! ぁぁんッ……ぅぁんっん…っぅ! んぅーッンッ…ハァ……ッァあ!! やめっ…ぁぁッも、もぅ…アンっ…! あ…っひ………あんっ! ……アァ!」

舌では足りず口をあけてちんこをスーツの上から咥える。顔が汚れることも厭わずに何度も何度もブルーからブレイブエナジーを搾り取ろうとする

5度目を出しても勃起したままで、射精の勢いは弱まっていたがまだまだ出せるようだった。その証拠が下に膨らんでいる金玉だ。まだこの大きな2つの玉は精液を作れるぞと主張し、大急ぎで生成していた

「アッ……アッ! んぁ…ァァッ! も、もぅ…ん……ムッ……ンゥゥ!!」

6度目の射精。押し出されるようにもれ出た精液はカイザーの口へ吸われていった。尿道にも残っている分も竿を乳絞りのようにして手で無理矢理出していく

「ぐはははっはっは!…あーブレイブレンジャーのブレイブエナジーは極上だな!! まだ出せるだろう?」

「は…っは…はぁ…ふ、ざ…けるな……もぅ、やめてくれ」

何度も射精をされれば体力は段々と奪われていく。立つ力もなく拘束されている糸で支えられているようなものだ

「ならば、仕方ない。こっちでも使えばまだ出せるだろ」

「っ…やめろ…!…そんなところ、っっ!? で、っか……!」

「驚いたか? エナジーを通ったおかげで随分成長してな。苦しいだろうが…まあそれも少しだ。すぐよくなる」

後ろに回ったカイザーは舌で嬲ったアナルに触れる。何度も使われている場所と知っていても易々と受け入れるわけにはいかない。だがブルーに何もできない今はその無抵抗でされるしかない。歯を噛み締めて次にくるであろう苦痛を待っていたら、触れた暖かいソレに驚愕した

ブレイブエナジーの影響を受けた股間は太さが缶コーヒーくらいはあった。さすがにブルーも恐怖してしまう

「最後に男としての終わりに鳴けよ」

ちんこがアナルを見つけて入ろうとする。必死で閉じて抵抗するブルー。何度も押し付けられれば少しずつ進み、もうすぐで入ってしまいそうになったときだ

「ブルーーーー!!」

「っ…かず……レッド!?」

「なに、仲間だと!?」

自身を呼ぶ仲間の声がして顔を上げる。そこには真っ赤なスーツを纏ったブレイブレッドが立っていた

「このっ…行け! あいつも捕まえろ!」

「気をつけろレッド!! そいつらの体には糸が付いてて近づかれるとまずいぞ!」

残っていた下級カイザーを向かわせてレッドも捕まえようとする。それはまずいと見えない糸のことを伝えた

「見えない糸!?…くそ、えっと……だったら燃やせばいいよな!!」

拳を躱し反撃、転んで左足を軸に回転して転ばせてからひじを落としていく。右腕を掴まれて見えない糸のことをどうすればいいのか考えて答えを見つける

しがみ付いている下級をレッドの能力である炎で燃やした。ブレイブアーツを出して1体、2体と斬って燃やしていく。残りは中級だけとなった、だがブルーの後ろにいたはずのそいつはいなかった

「いない!? どこに…」

「レッド後ろだ!!」

「え、んっぁあぁあ!…っひ…っぁ」

ブルーの援護が遅く、レッドの後ろに着地したカイザーは振り上げた手の指をアナルへ容赦なく突き刺した。スーツを突き破りアナル、雄官へと一気に侵入した。痛みなのか快楽なのか叫びをあげたレッドは数歩よろけてから振り返る

「い、って…ぬけよ」

「いいぜ?」

「んぎゃぁあ……っく、っぁが!!」

あっさりと抜かれた刺激で膝を付く。だけど次の瞬間中級がレッドを押し倒した

「せっかくのお楽しみを邪魔してくれたお礼だ。まずはお前から男を卒業させてやる」

「やめ、やめろーー!!」

組み敷かれたレッドを離れてみていたブルーはやめるように叫んだ。ブレイブレンジャーとはいえレッドの体であんな太いのを入れるのは正気を失いかねない。たとえ無事だったとしても男としての本能は削ぎ落とされるだろう

先輩としてそれは阻止してやりたい。だけどブルーは見ているだけしかできなかった

凶器の棒がスーツを引き裂きながらレッドの中へ押し込まれてしまった

「っっっっーーーーーーー!!!」

言葉にならない叫びが当たりに轟いた

「いた…いだぃぃ…やだぁあ、いたぁぁぁ…いたいいたい…いぎゃっぁぁあ!!」

「いいぞいいぞもっと鳴け!! 貴様の声を聞いてイかせてもらうからな!!」

涙を流し手足を暴れさせて痛みに苦しむレッド。凶悪なソレを押し込んだカイザーは出して入れてを繰り返しさらに陵辱を刻んでいく

必死に逃げようと地面に指を立てていくが、結局は掘るだけでほぼ意味がなかった。痛みとジワリと広がる快楽に苦しみながらレッドの中にたっぷりと精液を注ぎ込んだ

「っは…っひ…ぅぐ……いっでぇ……ぃたい……っ」

抜かれた穴はぽっかりと開いており、出された精液が漏れ出してスーツと地面を汚していく。嗚咽を漏らして堪えるレッドをブルーは痛いほどに苦しかった。年下の仲間があんな目に遭うなら恥辱でも苦痛で喜んで受けてやる、と

「さて…これでせっかくのお仲間もこの有様だ。いよいよお前の番だ」

再起不能になったことを確認してブルーを陵辱しようと近づいていく。ガチガチに反り立ったソレは自身の出した精液で淫猥になっている。これからあれが入るのかよと恐怖が芽生えたころ、カイザーが動きを止めた

「な……ぜ…?」

「はぁ……はぁ……オレは……ブレイブレンジャーだからだ…」

振り返ればブレイブアーツを振り下ろしたレッドがいた。なぜ立っていられるのか? なぜまだ戦えるのか? 不思議でしかないカイザーは倒れた直後消滅した

「レッド!!……大丈夫か? すまない、オレのせいで」

「いい、っすよ……仲間、じゃないですか」

カイザーが消滅して糸もなくなったブルーは倒れそうになるレッドに駆け寄って支えた

「…まったく、あんなの入れられて男として終わったんじゃないのか?」

恐らくとブルーはカイザーの言う男としての終わりとは、戦うことよりもセックスがしたいようにさせるという事だろうと考えた。しかも入れるのではなく入れられるほうに。つまり強制的にメスにさせて男としてのちんこを使い物にならないようにしてやろうとという意味だ

「え…あー……その…」

「どうした? オレなら恥ずかしいことでも笑わないぞ?」

ブルーの考えを聞いたレッドは平気だったことに思い当たることがあった。でもそれを口にするのはいささか抵抗もある。けど、仲間の言葉を信じて言った

「オレ…その………もう、メスじゃないですか? だからかなーと」

「…あー……そういうことか」

メスにして男として終わらせる。ならば初めからメスだったレッドには大した効果はなかったということだ。ただ大きいのが入って苦痛とちょとの快楽があっただけ

「とにかく助かったよ、レッド!」

「っっ……うん」

頭にぽんぽんと優しく感謝の意味でマスクの上から叩いた

余談ではあるが、基地へ戻ったブルーは散々出したのにもかかわらず股間の昂ぶりが収まることがなく、仕方なくレッドと数回セックスしていたとか。更衣室に掃除に来た職員が匂いと汚れで判断した