一个寻常的周六。

“哇呀！你耍赖！”昊臻从台上一个重心不稳摔在软垫上，引来小奴们的一阵笑声。没错，B7班的小奴们在客厅里进行每周的固定环节周六晚间游戏。欢声笑语与其他班级的寂静形成鲜明的对比，显然只有他们拥有这样的游戏时间。

“好了，输了就是输了。那么今天要抽取惩罚的是昊臻和诺诚。”龙先生无视了刚才江南的小聪明，直接判定昊臻输了。一方面，昊臻在游戏环节的实力较高，能抓到一次他排倒数不容易；另一方面，龙先生也想看昊臻受罚。

昊臻瘪着嘴，显然对于这样的判罚不满意，但又不能驳斥龙先生的裁判。在其他人的起哄声和龙先生微笑的注视下，他走到惩罚转盘跟前，祈祷不要抽到红色或黑色底色的惩罚。转盘上面有50条写着各式各样的惩罚方案主题，有的惩罚很重，例如黑色底的全面酷刑，受罚者将被用绳捆缚，单脚踮起踩在一块竖起的木桩上，接受四小时的全身鞭打。如果被抽到失去平衡，将会重新计时。又比如红色底的交合惩罚，最严重的是被其他所有人轮奸一遍，最轻的也要至少被三个人轮奸。

昊臻单手全力推动转盘，听着旋转的声音，闭上眼睛。等到听见其他人的惊呼声，转盘完全停止才眯起眼睛。粉色底！昊臻松了口气，应该不会太难挨。他凑近看了看内容，主题惩罚：‘好孩子’。这是什么意思？昊臻一头雾水，其他小奴也不明所以，只有龙先生笑意更浓。

“接下来，诺奴来抽取惩罚。”诺诚忐忑地走到昊臻的位置，推动转盘。在众人瞩目下，指针越来越接近那黑色底的惩罚。诺诚心跳加速，眼睛死死盯着那指针，招牌的笑容也似乎凝固了。

“呼…我操，吓死我了。”似乎是命运眷顾，最终指针停在了黑色惩罚后一格的蓝色底放置惩罚：尿道蜡油灌注上。不过这个看上去比黑色惩罚轻一点的惩罚，真的会轻松吗？

“那么请两位各自就位吧。另外，诺奴刚才出言不逊说脏话，需要增加两个滴蜡点位。”龙先生道。

“啊？…是，主人。”诺诚自知质疑龙先生指定没有好果子吃，连忙顺从地认罚。

其他小奴们已经可以去洗澡休息了，但是没有一个人离开，一会诺诚会在这里接受惩罚，而且昊臻的惩罚将会通过电视转播监控画面。他们都在电视前，好奇地等待昊臻的惩罚内容。

昊臻带着疑惑，推开房门。刚进屋，昊臻就能很明显的闻到一股异香。

“啪！”一声闷响，吓了昊臻一激灵，这才注意到床上坐着一个身着正装的男人。

“好啊昊臻，上个月老师刚给我打过电话，今天又跟我告状了。你上次怎么保证的？”男人似乎有些生气。昊臻惊觉这个人穿着打扮，和自己的父亲相同，甚至声音都很相似，区别是多了一分磁性的性感。

“对不起，主人。”来不及反应，作为奴隶的条件反射令他立刻低头认错。

“你叫我什么？我是你爸爸！在学校你不是很有个性，有想法吗？又跟同学打架，月考成绩没有分毫进步，你难道想当一辈子的坏孩子，去做奴隶吗？”昊臻瞬间明白，这是在角色扮演，‘父亲’的话让他想起了一段回忆。不过区别是，当初真正的父亲，在他回到家后一句话都没说，用力甩了他两个耳光后将他踹出了家门，根本不给他解释的机会。直到天黑，母亲才给他开了门，同样是什么都没说。自那之后，昊臻便更加放飞自我，完全不学习，沉迷在手机游戏的世界，直到中考结束。或许在那天，自己就已经被父母放弃了吧。

“我…嗯…，对不起。”昊臻欲言又止，他的理智目前还清晰，知道这只是角色扮演，把当年想说的辩解说出来也并无意义。殊不知，香薰中的轻度催眠催情成分正令他精神逐渐放松，能帮助他表达真实的自我。

……

客厅里的奴隶们正乐此不疲地看着电视里的画面，当然还有旁边已经被吊起来的诺诚。唯有金涛，盯着屏幕神情严肃，没有一丝笑容。只有他知道，曾经发生过什么事。这也是他最心疼的事，现在这样，无异于揭开他的伤疤。

“唔！干什么！啊！太疼了，轻点哦啊！”诺诚四肢都被分开吊着，双脚离开地面，只依靠手臂支撑身体。两腿间的肉棒精神抖擞的挺立着，壹號正握着它，把一根马眼棒插进去。光是这样还不足以让诺诚叫出来，而真正的痛苦则是中空的马眼棒开始放大扩张，让他的尿道被迫撑大。待大小达到标准，壹號先将它暂时搁置，在诺诚的身后部署一台自动炮机，直接打开开关调到三档中高频，令它每一下都能捅到他的直肠深处。

“龙先生命令，不准射精。”接着壹號开始在诺诚的身前找位置放低温蜡烛。等到全部找好点位，抽出那限制尿道粗细的马眼棒，换成一个小型的开口器，迫使他的马眼顶端被打开。接着蜡烛倾斜，已经被点燃的白色蜡烛流下的蜡油顺着马眼流进诺诚的尿道深处。

“嗷！啊啊！好烫！不行了！啊！”诺诚感觉自己的鸡巴内部如同烧着了一般，灼热的痛感令他控制不住地抽动阴茎，试图把那些蜡油挤出来，可顶端被强制开口，就算出来也流不出多少，反而让蜡油一遍一遍地炙烤尿道壁的每一处嫩肉。身后也受到顶撞，诺诚苦不堪言，殊不知另外两根蜡烛已经对准了他的乳头。

“哦！呃啊啊啊，要坏掉了！”诺诚痛到胡言乱语，也不敢说出求饶的话，因为这只会让他被继续增加惩罚强度。蜡油有规律地滴落在胸前的两点，成功吸引了诺诚的注意力。他开始本能地摇晃身体试图躲避，可这只能让蜡油滴到没被烫过的皮肤上而已，反而增加了疼痛。

很快壹號就接到了投诉，金涛表示诺诚的声音太大影响到了电视的声音，于是一枚口球被塞到诺诚的嘴里。

……

“那么，坏孩子需要得到他应得的惩罚。只要他能好好承认错误接受惩罚，还是可以变成好孩子的。昊臻愿意做好孩子吗？”父亲一步步循循善诱。

昊臻对于把自己当成孩子这件事感到有些羞耻，但潜意识几乎立刻帮他回答了愿意，连自己都被吓了一跳。

“很好，那么趴到我的腿上来。”

昊臻顺从地走过去，趴在‘父亲’的腿上。他感受到一只大手在自己的臀部上抚摸揉捏，而另一只则在他的后背抚摸。感受到这股温暖，尽管他极力控制，肉棒却还是因为羞耻而勃起，俊秀的小脸也蒙上一层略显可爱的红晕，身体还在继续升温。

“那么第一项，成绩。上次期中你考了全校倒数第五，爸爸给了你机会，还给你找了单人补课。你也答应至少要考年级前80%。这次月考呢？还是倒数。你觉得你该不该打？”

“该打。但是…”昊臻突然迸发出前所未有的想要辩解的情绪。

“好了。昊臻也承认了该打，那么有什么想说的，等打完再辩解好不好？”‘父亲’的左手突然抚摸起他的头，让略微激动的昊臻瞬间平和了许多，一种异样的快感出现在他的脑中。（原来被摸头，还挺舒服的。）

“啪！”臀部传来的脆响把他拉回现实，父亲的手很大，一下几乎能覆盖他的一侧臀部，但是打的并不算重，每一下都要停顿几秒揉捏臀肉。重要的是，被摸头的手一直没有停下，伴随着轻轻的抽打，空气中的催情成分悄然挥发，昊臻的思维变得迟缓。逐渐地，他开始享受这场惩罚，屁股上每一下轻微的疼痛都被转化成快乐的多巴胺，同时微红着发热。肉棒硬的发涨，但他并不敢用手去触碰，只能扭动身子，用它去蹭父亲的大腿。

“坏孩子，你在干什么？”就在昊臻逐渐沉迷，加速摩擦时，两只手突然同时停止了动作。昊臻如梦初醒，意识到自己的所作所为，小脸爆红，一句话都不敢说，把头埋在床上的被子里。

“没想到昊臻是个小淫娃，竟然用小鸡蹭父亲的腿自慰。”

“我不是…”昊臻的声音如细雨叮咛，不自知地带上了娇嗔。此时的昊臻还保留着羞耻心，其实他有想让父亲继续摸着头打他屁股的想法，但他不好意思开口。

“坏孩子，鸡巴都流水了还不承认，该打。”父亲一把将昊臻的身子向内侧抬，转而用左手继续轻打屁股，原本的右手则抓住了两颗蛋蛋，同样轻轻盘弄揉捏。

“唔…”昊臻喘着热气，感觉自己的身体很是奇怪，刚被父亲说过，也不敢再动肉棒去蹭，蛋蛋被温暖包围好舒服，但是没有被摸的头感到有些失落。屁股因为上百下的温柔拍打变得粉红，看起来秀色可餐。仅仅是在这样的刺激下，没到两分钟昊臻的肉棒随着某一下的拍打喷出一股清液。

“昊臻长大了呀，也是大男孩了。”敏感的肉棒被温热的手掌抚摸，昊臻觉得自己好奇怪，明明这不是自己的父亲。这不是自己的父亲…对吧？

“好孩子，现在昊臻可以做出解释了。”听闻此言，昊臻立刻忘记了判断真假父亲的想法，努力地组织语言解释。“那，那个家教老师…总是嘲讽我学习不好，这也不会那也不会，教的东西我也都听不懂…”昊臻目前受到的催眠影响还比较轻，还可以逻辑通畅的说话。

“这样啊…那为什么不告诉爸爸呢？”左手又一次抚摸在他的头上，瞬间令昊臻感到安心，甚至想主动去蹭蹭那宽厚的手掌。

“我…我不敢说…”昊臻嗫嚅道，语气充满委屈，这个坚强的少年此刻红了眼眶。

“好孩子，下次要学会勇敢哦。说到这个，就不得不聊聊打架的事情了。听说你又跟人打架了？”父亲的手不停地揉捏臀肉，令昊臻的羞耻感始终存在。

“是他们先动的手！我只是…”“你总是有理由和借口。我们还是先惩罚，再辩解，好不好？”昊臻刚要继续说就被打断，只能有些愤懑的嗯了一声。

“啪！”这一下昊臻明显能感受到力道的增强，但是跟奴隶平日里的晨罚相比还是轻一些的。他默默忍受着臀部拍打的疼痛，又享受着抚摸头发的温存。昊臻的眼睛愈发迷离，身体燥热，张着小嘴喘气，他已经完全沉浸在快感之中，每一次的拍打都会令肉棒随之颤抖，透明的液体从马眼流出，在空中拉出一道淫靡的银丝。

……

金涛从最初的担忧，到现在已经放下心来。看样子，昊臻很享受这次惩罚。而且如果能让他放下心中的往事，就再好不过了。

“呜呜！呜…”诺诚在一旁已经痛的没力气叫了。他的身上到处都是乳白色的蜡油，最初的一层已经凝固，随后的蜡油浇筑满尿道后洒在他的龟头与肉棒表面，几乎全部覆盖。而第一轮的蜡烛即将燃烧殆尽。壹號走过来，手中拿着铁铲，把诺诚几乎当成物件一样敲打。结块在身上的蜡油纷纷脱落，一些顽固的也都被暴力铲除，肉棒也被抽得上下纷飞把蜡块甩出，只剩下尿道里的蜡块。不过好在扩张过的尿道让凝固的蜡油更加粗大紧实，也更便于整体取出。抽离的瞬间，印着他尿道内壁纹路的蜡块与娇嫩的尿道剧烈摩擦，疼得他肉棒疯狂抽搐，射精的冲动被强行压制。诺诚以为惩罚结束了，没想到壹號再次点上了新的蜡烛。

“放轻松，一共三轮呢。”壹號拍了拍诺诚绝望的脸。15厘米的肉棒即将接受第二轮的蜡油灌注。他的胸口与腰身被烫过的皮肤呈现嫩红色，与原本的洁白形成鲜明对比，尤其是那两颗鲜红的乳头正无畏地挺立着，等待着蜡油的空袭。后穴的炮机也是一刻不停，穴口经过来回的摩擦已经略微红肿，上面更是残留着些许白沫。而诺诚没有想到，自己的小腿被迫折叠，脚心朝上，这样的姿势改变意味着什么想必大家都清楚。果不其然，两根多出来的蜡烛被放置在嫩足的中心，当蜡烛燃尽的时刻就是他的双脚最痛苦的时候。

其他人都已经离开准备休息，唯有小恒坐在诺诚身边，轻轻地对他的身体进行托举，帮他减小部分重力拉扯手臂的痛苦。当然，高温和后穴抽插只能由他自己承受。

……

“好孩子，真乖。现在可以说说事情的经过了。”昊臻不知道自己被打了多久，但是他想要这个时间再长一点，因为真的很舒服。

“我们上体育课，呃，不知道什么人跟我们抢篮球场。他们先推搡我的同学，用篮球砸人，我看不过就动手了。后来主任来，只看到了我打人，就断定是我先动的手。”昊臻的吐字已经有些模糊，还是很勉强的复述了事件经过。

“这样听下来还是昊臻过于冲动了呀，一开始就没有选择和平解决的方式。你说该不该打呢？”父亲的声音似乎有种魔力，促使昊臻主动承认错误。

“是的，该打。”昊臻很快认罚，不知是真的认识到错误，还是想被继续打屁股。

“既然是男孩青春期冲动的结果，那么就惩罚生产激素的部位吧。”父亲的手抓住昊臻的两颗蛋蛋。

（要被打蛋蛋了！好羞耻！）昊臻的大脑已经不会思考，趴在那里颤抖着期待惩罚。等到的并不是剧痛，而是爱抚一样的触碰，右手每十秒轻拍一下，左手摸头的动作保持。

“昊臻真棒，肯定能坚持住的对吧？”“好孩子，蛋蛋不痛，乖。”“打疼了吗？乖孩子，爸爸揉揉。”每一下父亲都在能不停安抚，这样的催眠暗示成功让昊臻以为自己是个犯了错误的小孩，即使根本没有被打痛，一双美眸红了眼眶，眼泪也是止不住的流出。

“好了二十下，宝贝真乖，不哭了。”随着父亲宣布打完，昊臻哇的一下哭出声，环抱住‘父亲’，把头埋在他的怀里。

“我…我一定好好学习！一定听话，不会再打架…”昊臻不停的忏悔。

“爸爸相信你，我们昊臻最听话了，是全世界最乖的孩子。”这句话是昊臻长大后这辈子第一次听到自己被家长相信，被赞美。他懵了一下，随后哭的更加厉害了。

“好啦男子汉不准哭鼻子，而且惩罚还没有结束。接下来的惩罚是关于你上课玩手机，打游戏。这你有什么辩解的吗？”父亲又恢复了严肃。

“没有。请父亲责罚。”昊臻的声音带着哭腔，但挺了挺屁股，主动接受惩罚。

“既然没有，那为了帮昊臻戒掉游戏，我们增加一点强度好不好？”父亲从床上拿起藤条。

“好。但是…可不可以…摸我的头，这样我会很勇敢的接受责罚！”昊臻用希冀的眼神望着慈爱的父亲。

“当然，这是好孩子应得的奖励。”父亲的左手再次放在昊臻的头上，而右手的藤条在已经大红的屁股上画着圈。

“啪。”藤条落在屁股上，声音却并没有那么响，因为父亲没有使用全力。每抽五下，还要放下藤条对臀部进行放松揉捏。昊臻重新沉醉在快感中，头上的抚摸舒服得他头皮发麻，放空一切，只想永远沉浸在这场荒谬的梦境中。

……

“呜呜！”诺诚无助地摇晃着身体，肉棒已然再次被蜡油封锁，鲜红的龟头上覆盖着一层白蜡，像极了顶着奶油的草莓。胸口，乳头，小腹上无规则地布满白斑，两只嫩足也被烧灼的乱甩，而惩罚即将迎来最后的部分。

壹號再次将诺诚身上凝固的蜡油去除，丝毫不控制力度地抽打他的阴茎，上半身以及脚心，最后拔出堵塞尿道的蜡油，显然这一根比上次更粗。之前点位的蜡烛被更换并重新点燃后，诺诚惊恐地看着壹號在他的性器前又立了一根支架，而这支蜡烛的目标，很显然是他之前没被关照过的卵蛋。随着新的蜡油滴落，诺诚感觉尿道深处和睾丸像烧着了一样，痛感更甚，这自然是因为这一批蜡烛的熔点比之前要高上十度。

听着诺诚悲惨又略带绝望的呜咽，小恒再也忍不住，趁着壹號不注意用手挡住将要滴落在性器和睾丸上的蜡油。他咬着牙，不能发出任何声音，生怕被主人发现。感觉到睾丸痛楚暂时消失的诺诚疑惑地低头望去，看见了小恒已经被烫到通红骨感的手心。

“呜！呜呜呜！”诺诚有些急了，对着小恒疯狂的摇头。这是他应得的惩罚，怎能让自己的心上人受伤？要知道，半空中的蜡油温度更接近熔点，经过一定距离落在身上的蜡油实际已经在空中冷却了一秒。而小恒却不为所动，即便自己的手会受伤，也比诺诚的睾丸受难要好的多。

看着这一对苦命鸳鸯，金涛不禁动了恻隐之心，站起来帮忙遮挡壹號的视线。而他的另一半，不知是在受难还是享受。

……

不知打了多少下，昊臻的臀部整体亮红，上面又布满深红交错的鞭痕。而昊臻完全感觉不到痛，甚至每当父亲停下来揉捏他的屁股，他都希望惩罚能够继续，与他之前不喜疼痛惩罚的表现判若两人。而惩罚，总是有尽头的。

“好了，乖孩子。站起来，接下来，是最后的男子汉惩罚。”父亲拍拍昊臻的腿。昊臻站起身，肉棒由于过量的快感还兴奋地上翘挺立在父亲面前，羞得他睁不开眼，但根本无法控制它软下去。

“为了让昊臻记住这个教训，最后我们用藤条抽十下菊花，用手弹二十下小鸡。作为好孩子，一定会勇于承认错误，主动接受惩罚，并不会有分毫的闪躲的，对吧？”父亲轻抚着昊臻的肉棒，眼神充满相信。

“是的！父亲！请惩罚昊臻的菊花和小鸡！”昊臻已经完全陷入被父亲所信任所认可的快感中，这是他此生从未有过的体验，此时他根本不在乎是真是假，也不想去思考，只想照做父亲的命令，只想做一次‘好孩子’。

“转过身，弯下腰，自己扒开屁股。可能会很痛，臻臻千万要忍住不要动哦。”父亲在空中甩动几下藤鞭，发出击破空气的爆鸣声。

臻臻。昊臻再一次陷入恍惚。印象里，从小到大，长辈们从来都是直呼他的大名，而像这样亲昵的小名，貌似只有来到这里后的金涛这样叫他。小时候，他总是能听到别人的家长叫同学的小名，而自己则总是被父母以全名呼来喝去。似乎成绩不好的自己，并不配拥有这样简单的幸福。而现在成为‘好孩子’的他，终于拥有了被称为臻臻的资格。

“啪！”藤鞭破风抽落在那粉嫩的雏菊，一瞬间痛得昊臻面目扭曲，但身体竟分毫未动。他绝不能，再次辜负‘好孩子’的名号。

昊臻的手指紧紧扒着伤痕累累的臀肉，不让它们合拢分毫，等待着下一鞭。被抽打后的嫩肉也由粉红变得充血深红，愈发诱人。

“啪！”…“啪！”…父亲的每一鞭都不再留手，强度比之前高上数倍。而且每一下抽打后都要停顿数十秒，让昊臻能够充分地吸收疼痛。而昊臻如同被定身一般，没有任何动作，甚至没有发出声音。而父亲能从他颤抖的双腿，颜色逐渐加深的菊穴看出他的忍耐。

“啪！！！”最后一下，父亲用出了几分力度，终于让昊臻叫出声来，也让那脆弱的菊花见了血。不过就算如此，昊臻仍旧没有移动，直到得到父亲的抚摸后，他扑通一声跪倒在地，捂着屁股失声痛哭，像极了小孩子一样。父亲抱起他，温柔地轻声安慰，给予他缺失的爱。

“乖孩子，真勇敢。接下来就是最后的惩罚了。”抚慰昊臻失控的情绪后，父亲轻笑着，慈爱地抚摸他的头发。

发泄般的哭过后，昊臻站起身，将自己的性器主动送到父亲面前。经过刚才的菊花抽打，昊臻小鸡已经软下多时了。父亲也并不在意，捉住疲软小鸡的头部，玩弄般的揉捏摩挲，感受着软肉的质感。看着昊臻强忍羞耻的姿态，父亲总算停止把玩，弹击那无处可逃的小鸡。

“唔…嘶…”只是第一下，便让昊臻倒吸一口凉气，本能地忍不住想要闪躲，毕竟是脆弱的性器，但意志让他忍住了冲动。更让他感到羞耻的是自己像个小孩一样，最为私密的部位被当做玩具弹。接着，父亲没有再停顿，手指有力的击中那未勃起的茎身，龟头，使得昊臻的性器感到无比酸涩与钝痛。在如此刺激下，小鸡迅速勃起挺立。但惩罚从未中断，最后几下也将这根肉棒弹得左摇右晃。相比疼痛，这个惩罚的重点更在于让男孩感到羞耻。

“臻臻也长大了，鸡巴已经是大孩子的尺寸了。”弹完二十下，父亲缓慢地撸动着手中肉棒。而昊臻则乖巧地站在父亲面前，享受着这一刻。

“最后，臻臻必须要做出承诺。保证以后不再犯这些错误。”父亲松开手，注视着昊臻羞红的脸。

“昊臻保证，以后一定认真学习，不打架，不玩游戏，做一个好孩子！”少年大声宣誓。

“如有违背呢？”

“如有违背，就，就…就让父亲打我屁股！”

“仅此而已？”

“还要…用藤条抽屁眼。”昊臻的声音明显小了许多。

“还有呢？”

“还有…还有…弹小鸡鸡。”最后的声音像蚊子一样小。

“声音这么小，一点都不像男子汉作风。怎么，臻臻很不想被惩罚弹小鸡？那犯错的话，就让全班同学来弹你的小鸡。”

“父亲…这样不好吧…”昊臻既惊讶又羞耻，甚至有一丝的，兴奋？

“看来昊臻不想做一个好孩子了。”

“不，不是的！昊臻愿意，愿意被同学弹小鸡…不是！犯错的话，愿意被同学惩罚弹小鸡。”昊臻有些语无伦次，他急于得到父亲的认可。

“完整的，大声说一遍。”

“昊臻保证，以后一定认真学习，不打架，不玩游戏，做一个好孩子！如有违背，就请父亲打我的屁股，用藤条抽屁眼，请同学弹我的小鸡鸡！”昊臻说完，感到大脑一阵缺氧，过度的兴奋使他昏了过去。

“恭喜，昊臻，你成为了一名‘好孩子’。”

……

“痛痛痛…啊！轻点打主人…”第三轮的蜡烛也全部燃尽，壹號又来将蜡块从诺诚的身上抽打掉，最后解开捆缚的绳子。经过三轮蜡油的洗礼，诺诚总算结束了这场酷刑。他第一时间没有去在意自己受责的敏感部位，而是抓住小恒的手，检查有没有被烫出痕迹。还好，只是泛红。

“下不为例。”壹號当然发现了诺诚蛋囊上堆积的蜡油厚度不足，只不过对于这种事睁一只眼闭一只眼罢了，没必要深究。

“笨蛋。你没必要…”诺诚的声音都略显沙哑。

“你才是笨蛋！还是个倒霉蛋。”小恒一脸气愤的样子惹得诺诚一笑，身上的痛仿佛都消退不少。不过，想要这些被烫的痕迹完全消失，怎么也得两三天，尿道的痛至少要一周了。

……

昊臻醒来时，已经在寝室的床上，身边金涛沉沉地睡着。催眠的效果消退后，他对于自己做了什么无比清楚。像个小孩子一样，被摸头，惩罚，宣誓…回想起任何一项，都让他羞耻得无地自容。但倘若给他机会再来一次，他会拒绝吗？

他不会。因为他渴望成为一名真正的‘好孩子’。