“起床了，金涛。”早晨五点，昊臻准时起床。昨晚睡了个好觉，因此他感觉精力十分充沛。但让他没想到的是，两人刚按照规矩跪好，房门就被打开了。

“出来集合。”管理员今天并没有给他俩任何衣物。等到所有人都在大厅站好，叁号塞给每人一张卡片。

“今天你们即将参加体训。刚才给你们每个人都发了一张卡片，上面是你们需要在体训期间完成的秘密任务。如果在你们结束体训时，完成了秘密任务，可以得到10学分。如果没完成，就要受到严峻的惩罚。记住，不可以将自己的秘密任务告诉任何人。”

昊臻看了眼卡片上的内容。‘勃起时长超过120小时。’120小时？！昊臻算了下，也就是5整天。可体训时公开勃起，这也太羞耻了吧！而且也不一定允许呢。估计其他人的任务也很困难，他这样想着。

到餐厅吃过早餐，所有的小奴跟着叁号肆号乘坐电梯来到一楼。“现在要对你们进行强制收容，运送到体训的指定场地。按照学号顺序站成一排。”佳奇的学号是01，第一个被收容。两位助教将佳奇双手铐在身后，再铐住双腿并与手铐相连，使小腿必须向后折叠。再戴上眼罩和口球，塞进一个不透明的收容袋，封口，在袋子上贴一个条形码，最后扔进一辆大货车。然后是金涛，也被同样的方法收容。昊臻看到很多其他班级的小奴也被扔进同一辆货车，车厢里已经堆积了很多的收容袋。紧接着，昊臻也被反铐住双手双脚，戴上眼罩和口球，装进收容袋，扔进货车。昊臻在收容袋里来回扭动，想要寻找一个相对舒服的位置，不过无济于事。很快，昊臻身上也压满了收容袋，令他难以活动，有些喘不过气来。幸好货车四角有特制的环氧装置和换气孔，保证奴隶们不会窒息。货车终于启动，带着满满一货车的奴隶，前往体训场地。

昊臻正胡思乱想着，突然，货车剧烈地抖动了一下，车厢内的人也改变了位置。他身上的那个人的肉棒似乎正勃起着压在他的脸上。昊臻尽力扭开头，厌恶的同时想到，现在勃起是否也会计入时长呢？因此，他回想昨天自己和金涛被触手榨精的样子，控制自己的小鸡勃起。以昊臻目前的体位，他的阴茎应该正紧贴在别人的胸脯上。因此只需要不断摩擦，就能得到很多的快感。但是，昊臻很清楚，想要长时间持续勃起，必然不能射精。而且射精在收容袋里，一会不知道会不会受惩罚呢。因此，昊臻摩擦几下，就停一会，让自己一直处于兴奋状态，却不会射精。

也不知过了多长时间，昊臻正幻想着自己和金涛性交，忘我的摩擦着自己的肉棒，即将到达射精的临界点，身上的压力突然消失了。这让昊臻清醒过来，似乎货车已经停下，到地方了。昊臻迅速地冷静下来，幸好还没射，要是再晚点，就酿成大错了。果不其然，没到两分钟昊臻就被抬下车，打开收容袋。

“编号29B703，代号昊臻。”记录人员说道，同时摘掉连接手铐脚铐的铁链。一旁两名大汉上前，一人抓住昊臻的一条手臂和一侧肩膀，像押着囚犯一样把昊臻带到指定地点。

昊臻的手臂和肩膀被大汉抓得生疼，刚想活动一下，就听到一句话：“原地立正站好。”昊臻不敢不听话，原地站好。由于还戴着眼罩，昊臻对周围的情况一概不知。他突然感受到一只大手抚上自己的胸膛，吓得他一哆嗦。那只手很是粗糙，一路向下摸，很快就握住了昊臻勃起的性器，昊臻感到害羞，完全不敢动弹。那只手将昊臻的包皮完全褪下，露出鲜红娇嫩的龟头。教官带着老茧的手指刚碰到昊臻的龟头，昊臻便轻呼一声，身体不停地颤抖着，似乎受了很大的刺激。昨天被榨取后的身体，敏感程度只增不减。幸好，教官并没有进一步的动作，放过了他。在原地站了一会，教官下命令所有人可以摘下眼罩，活动一下。昊臻摘下眼罩，环顾四周，有一半的人是同班的男生，还有一半的人并不认识。而且昊臻发现，同班的四名女生并没有在这里，应该是分开进行体训了。

“现在，按班级分，站成两排，高个在前矮个在后。”教官道。昊臻赶紧和本班的人聚在一堆，再按照身高排队。维宝179最高，其次是忠澎和马赞，都是178。昊臻176排第四，佑其和诺诚都是175，这些算是高个子的。再然后小恒171，梓涵170，金涛167，轩齐165，江南164，最后是佳奇，只有162。排队站好之后，昊臻本想继续完成任务，但其他人都没有勃起，只有自己一直勃起实在是十分羞耻，只好先软下来。

“都站好了！我是B6B7方队主教官，陈教官。从今天开始，你们24名男奴，将接受严苛的体能调教训练。最差劲的一人，将直接淘汰。倒数二三名，将和其他区的男奴进行死亡考核，输掉的也会被淘汰。”昊臻没想到，才刚来几天，就要进行这么残酷的淘汰赛。而且这是全体男奴的训练调教，龙先生之前提过的免死金牌肯定也是没用的吧。

“这两位，分别是段教官和王教官，是我的副官。在训练过程中，他两位会全程监督你们的行为，一旦发现你们有违规或偷懒的行为，就会进行处罚或者扣分。”陈教官身后站着两名看起来就十分魁梧的军装男人，正用眼神凌厉的审视着每一名小奴，令昊臻等人不寒而栗，一动也不敢动。

“接下来，我来介绍一下体训的规则。很简单，只要你在体训期间，攒够200分，就可以结束你的体训了。完成每天的集体体训，可以获得5分。这样算，只要40天就可以结束体训了。不过，因为是淘汰制，就一定要分先后出来才行。在每天的集体训练之后，你们可以通过完成任务来获得额外积分。例如，跑步2000米，就可以得到1分。当你的分数富裕时，你也可以消耗一定的分数，来购买一些道具。免费的东西只有每日的三餐和公共睡袋。”昊臻暗自庆幸，他对自己的体能还是比较自信的。不过他倒是有些担心金涛。

“接下来宣读体训期间的时间安排。没有特殊情况，将严格执行。”

早晨6:00  起床，列队晨跑3000米。

早晨6:30  吃早餐，休息

早晨7:00  进行上午训练，期间休息时间10分钟

中午12:00 午餐，休息

下午1:00  进行下午训练，期间休息时间10分钟

下午5:00  晚餐，自由任务时间开始（获取与取下道具）

晚上10:00  自由任务时间结束，惩罚时间，休息

晚上11:00 进入睡袋休息

听过时间表，所有奴隶都有不满的情绪，除去睡觉的休息时间少得简直可怜。自由任务时间也仅仅5小时，还要刨去吃晚餐的时间。

“相信你们中不会有人自甘做那个被淘汰的人吧？那就尽全力去奔跑吧！哦对了，你们当中应该有无法完成晨跑3000米的人，给你们5天的适应时间，允许掉队，前3天为2000米。无法完成晨跑的人前5天扣1分，5天后扣3分。好了，废话不多说，现在是下午1点20，属于下午训练时间。从现在开始，标准军姿30分钟。抬头挺胸，目视前方，双腿脚跟并拢，双脚夹角90度，双手紧贴大腿，略微收腹提臀。禁止乱动，禁止勃起。”两位副官已经开始来回走动并监督。中午的休息和吃饭环节直接被跳过，这让一众奴隶都苦不堪言。昊臻虽然也有些饿，但还是认真调整好站姿，尽量不让他们找出毛病。

王副官从昊臻面前走过，在维宝面前站住。昊臻斜眼瞟到，王副官抓住了维宝的小鸡，来回套弄。维宝羞愤之余，努力克制着，不让自己勃起，坚持不动。

“你在看什么？”昊臻一惊，心想完蛋了。把眼睛转过来，却发现段副官说的并不是他。

“B704，出列。”梓涵战战兢兢的走出来。

“下腰，双手抓住脚踝。”昊臻有了同伴的教训，眼神完全不敢偏移前方，因此看不到梓涵受罚的样子。

“啪！”“啊啊啊啊！”

“恢复姿势，立刻。”这一鞭的声音，昊臻听了都是胆战心惊的。又隔了几秒，又传来鞭子破空和梓涵惨叫的声音。

“啪！”“啊！”“啪！”“啊啊啊！”……

“归队。”一共抽了五下，在梓涵的屁股上留下了整齐的五道深红肿痕。不知过了几分钟，昊臻站得有些腿脚僵硬，眼睛也开始失焦，不过身体并不敢有一丝丝放松。

“B611，出列！”王教官的声音，令昊臻回过神来。这次传来的声音是清脆的声响，昊臻判断应该是皮带一类的东西，抽了十下。

“除B611，B704外，所有人原地休息三分钟。”听到这命令，昊臻立刻放松了身体。

昊臻抻了个懒腰，全身多处发出噼啪的声响，好不舒服。昊臻站在原地活动腿脚，偷偷看向梓涵的臀部，果然有五条红痕，而且看起来打的很重。

“集合。接下来的时间，要进行基础的训练，向左向右向后转，报数。”这些比较简单的命令还是没什么难度，训练中也没有人出现很严重的失误。下午的训练时间很快就要结束。

“现在，我们进行一个小游戏。B6班全体，向后转。听好，游戏规则，你要和你对面的男奴，轮流进行深蹲，哪一方率先迟钝或者做不下去，就输掉了。败者需要跪下，膝行至对方身前为对方口交。第一组，开始。”没有一点点心理准备，维宝开始和6班的第一个人轮流深蹲，两班的其他奴隶都投来关注的目光。维宝的体能还是很不错的，很快对方就败下阵来，跪下膝行过去含住维宝精长的肉棒。

“不可以口到射精，等一会听下一步指令。第二组开始。”忠澎和对方的人轮流深蹲了100多个，坚持了很久。可惜对方是6班体力最好的，最终还是忠澎输掉了。忠澎只得跪下过去含住对方的肉棒。第三组的马赞则是完胜对手。

“第四组。”昊臻开始和对面的男生轮流深蹲。一定不能输！昊臻这样想着，阴茎不断膨胀，勃起。最终，昊臻只做了20几个，对面已经是气喘吁吁，投降了。那个男生膝行过来，居然没有丝毫犹豫，含住昊臻的肉棒。肉棒被黏湿的口腔完全包裹，一种异样的快感与征服感油然而生。昊臻小脸一红，但却下意识的看向了金涛。金涛也正死死的盯着昊臻胯下的男生，眼睛似乎能喷出火来。他只能投以歉意的眼神，虽然他自己也不知道为什么自己会觉得对不起金涛。

“你叫什么名字呀，你的肉棒好漂亮，好好吃，一点异样的味道都没有。”面前跪着的男生似乎吃的不亦乐乎，虽然他的吐字含糊不清，但昊臻还是听得十分明白，他居然在夸我的肉棒。

“昊臻。”他小声的说道。

“我叫明雨。我的口活不错吧？我可提前学过的。”明雨似乎很自豪，炫耀自己的技能。

“其实硬要做的话我还能做几十个蹲起，不过一会自由任务时就没力气跑步了，我来给你口一发，咱俩都省力气，多好。”明雨卖力的舔弄着昊臻的龟头和冠状沟，弄得昊臻接连不断的轻呼。

另一边，诺诚和江南获胜，佑其，梓涵和小恒失败，金涛正努力地和对方互拼体力，最后居然是金涛险胜。

“呜哇，你干什么？！”昊臻正专注地看着金涛的比赛，突然臀部受到袭击，又惊又怒，连忙抓住明雨的双手。

“嘻嘻，昊臻的屁股手感真不错。”明雨赶紧收回双手。最后，轩齐和佳奇都输掉了。

“好的，现在所有人，按照我说的做。失败者，将阴茎吐出来，用脸颊和肉棒摩擦一下。

”明雨吐出昊臻的肉棒，昊臻瞬间感觉肉棒好凉。明雨把脸跟昊臻的肉棒贴贴，然后蹭了蹭。

“含到嘴里，用舌头来回舔弄。胜利者可以用手摸摸对方的头发。”昊臻把右手放在明雨头上，抚摸他顺滑的头发。同时想到，幸好自己赢了，要是自己被别人摸头发，可能会很生气。

“现在，奋力射在失败者的口中吧！”明雨闻言，加快了口交的速度，并加以大力的吸吮。

“唔……啊啊啊！”在明雨极具技巧的口交下，昊臻只用了不到15秒就缴械投降了，将精液全数射在明雨的口中。

“唔，好多……”明雨口齿不清的说道，但是一滴也没漏，全部喝了下去。

“所有失败者，必须咽下对方的精液。”陈教官道。

“精液味道有点腥。不过肉棒的味道还是很不错的，有一股你身上独特的体香。”明雨说着将脸贴在昊臻身上，不断嗅闻着，搞得昊臻很羞耻。陈教官看所有的人都已经射精完毕，道：“现在，胜利者有权利打失败者两个耳光。如果对刚才的口交不满意，或者心情不好，你可以狠狠地抽面前的人两巴掌。从第一组开始。”

维宝没有丝毫犹豫，抽了那人响亮的两巴掌。对方的第二个人见状也没有留情，抽了忠澎两个耳光。马赞看前面自己班的同学挨打了，也毫不留情的狠狠抽了面前的人两耳光。轮到昊臻，昊臻犹豫了一下，最终只是轻轻地拍了明雨的脸颊两下，然后揉了揉他的头发。诺诚并没有留情，再之后的佑其和梓涵挨了两下。江南较轻的打了对方两巴掌，然后，金涛并没有抽对方，只是摸了摸对方的脸。打轩齐的那个人愣了一下，然后只是轻轻的打了轩齐两下。最后，佳奇没有被对方打。

“谢谢。”明雨道谢。“没什么，希望你能告诉你的同伴们不要太暴躁，我们都是一样可怜的人。”

“回到自己的队伍站好。现在要给你们每个人分发计量脚环。它可以实时统计携带者跑步的距离，蹲起数量等等数据。它会根据你完成的任务量实时增加你的积分。每天的数据会清零。”王教官走过来，用脚环上的扫描工具扫了一下昊臻的条形码，然后戴在昊臻的左脚上。

“基础三项任务，跑步2000米，积一分，蹲起80个，积一分，俯卧撑30个，积一分。然后经常会有通过广播发布的临时任务和比赛任务。临时任务给的积分较多，但名额有限，需要你们去和整个训练场地的男奴们抢。比赛任务通常需要花费报名积分，也会限制名额。排名越靠前积分越多，靠后可能就一分没有。”等所有人都戴好脚环后，陈教官开始分发晚餐——每人一块面包。“好了，解散！九点集合。”

“昊臻！”金涛气鼓鼓地走到昊臻面前，掐了一把对方的腰。“啊啊啊疼！你干嘛！”昊臻疼的嗷嗷叫。

“你还敢说！看你那享受的表情，被口得很爽？”金涛撅起小嘴。

“这是……吃醋了？你不会忍心让你老公去口别人吧？所以没办法的事啊。”昊臻连忙解释。

“呃……”金涛的确无法反驳。

“而且，你不也被别人口嘛，我都不吃醋的。因为，我知道，你就算跟别人口交做爱，也一定只是属于我的小傻涛。别生气了，好不好？”

“对，对不起！臻臻，我错了。”金涛扑进昊臻的怀里。

“好啦媳妇，再不跑步可就要比别人慢了哦？”昊臻捏了捏金涛的脸蛋。

“谁是你媳妇！爷是攻！”金涛反驳道。

“得了吧，刚才我都自称老公你都没拒绝，而且，只有小受受才会吃醋哦~”昊臻继续语言调戏着金涛。

“哼！跑步吧。”金涛推开昊臻，用最快的速度奔跑。

“等等！笨蛋！面包还没吃呢！”昊臻连忙追上去。以昊臻的速度，很快就追上了金涛，之后两人一起沿着跑道匀速并排跑着。

“呼，呼，不行了，跑不动了。”金涛先停了下来，大口大口的喘气。

昊臻的呼吸并不像他那样急促，但也感受到些许疲惫。

“那就先休息会，把面包吃了。你把脚抬起来，我看看跑了多少。”金涛抬起左腿，作势要踢，被昊臻一把抓住，用力向上抬。金涛把握不住平衡，另一只脚不断地跳起防止摔倒，看起来很是滑稽。

“让你皮。”昊臻刚想挠金涛的脚心，却看见金涛脚底的白袜已经完全被尘土覆盖，变成了土黑色，顿时放弃了上手的想法。除了袜筒，完全看不出曾经是白袜的痕迹。

“咦，好脏。已经跑了1683米。加油，马上一分了。”昊臻放开金涛的腿。打开面包的袋子，昊臻这时才想起来，自己还有勃起的任务呢。看着金涛两腿间的小可爱，昊臻身体里的血液开始向下体移动。

“喂喂喂，你怎么勃起了啊！”金涛一脸不怀好意的靠近昊臻，要伸手去抓。

“别碰！”昊臻一阵羞涩，连忙转身避开。

“你还不让我碰啊。”金涛嘟嘟嘴，只得收回手。

几下解决面包，昊臻在口渴的同时感受到一阵尿急。“我们先去上个厕所再跑吧，你不尿急嘛？”昊臻有些窘迫的说。金涛顿时也感受到自己的尿意，两人连忙来到公共厕所。然而，厕所前正排着长队，人十分的多，二人排了十多分钟才解决了内急问题。

三小时后。

“不行了，不行了。实在，实在跑不动了。”金涛双手撑在膝盖上，弯着腰大口大口的喘息着，小脸和胸口都变得通红。昊臻的样子也没好到哪去，也就稍微比金涛强一点点。

“看看，跑了，多远。”昊臻把左腿抬到金涛面前，因为剧烈远动，说话都断断续续的，伸出去的腿也在不停地晃动。

“1万…1万4千多点。”金涛道。两人刚才实验过，走路和快走完全是无法记录在这脚环上的，必须是跑步才有效，慢跑也可以，不知用的是什么高科技。两人身上都出了不少的汗，想要休息一下，但这围场里没有任何提供给他们坐着的地方，只有一望无际的土地。

“好想坐一会。”金涛嘟哝道。

“那你就坐地上呗。”

“我才不嘞！那么脏，坐一下沾一屁股土。”金涛道。

昊臻想了一下，道：“你真的很想坐着嘛？”金涛点点头。

昊臻深吸一口气，然后蹲下，指指自己的后背和肩膀。“坐吧，就一会哦！”

“这……这不行的啦！”金涛顿时小脸一红，很是感动。

“快点，别磨叽。”金涛犹豫了一会，最终还是疲倦战胜了面子，转过身轻轻坐在昊臻的身上。

“唔。。。”昊臻心想这家伙应该挺轻的，怎么这么重？其实只是昊臻的体力也几乎用光了，因此体感会出现该有的变化。而实际上，金涛也没有将全身的重量坐在昊臻后背上。

刚过不到一分钟，只听“噗”的一声，昊臻立刻弹了起来，使得金涛差点没直接趴在地上。

“金涛！你！你居然！居然敢对着我放屁！看我不打死你！”昊臻装作生气，恶狠狠走过去。

“没忍住嘛，对不起啦。”金涛还是一副嬉皮笑脸的样子。

昊臻一个飞扑抓住金涛，掐住他那欠揍的小脸。“啊啊啊啊疼！错啦！”金涛连忙求饶。

两人在打闹中度过了一小段休息的时光。“今天跑步得7分，训练有5分，这样的话，感觉十几天咱俩就能攒够200分了诶。”金涛有些高兴。

“感觉没那么简单啊。先不说有些必要的分数花销，你觉得那些教官们会让你轻轻松松的每天拿5分？”昊臻想的更多。

“反正越快越好啦，我可不想在这地方多受罪。早点结束，说不定可以趁他们还在体训的几天放松一下呢！”金涛小算盘打的挺响。

两人聊着天，慢慢走回B6B7训练的区域。“你要是不打算跑步，我就去完成其他的项目了。”昊臻打算再去做一组蹲起，一组俯卧撑。

“去吧去吧，我可一点力气都没有了。”金涛挥挥手，走向另一边的积分兑换区。

“编号？”“29B703。”“想进行什么任务？”“先蹲起吧。”昊臻深吸一口气，开始进行深蹲任务。

“小奴隶，很有精神嘛。”王副官打趣道。他可看到，昊臻的阴茎一直挺立着。在目前的管理条例中，没有明确规定奴隶是否允许勃起，同样，自慰行为也没有明确禁止。

“谢教官夸奖。”昊臻简单的回答了王副官，继续认真的进行深蹲任务。因为不对教官的话语进行回复，有可能会被教官挑刺惩罚。

另一边，金涛来到积分兑换区，排了十多分钟的队，终于轮到他。服务员扫描了金涛左臂上的条形码，读取身份信息。“奴隶29B702，你有1分钟的时间进行积分购物。”金涛连忙观看清单。

美味餐卡 一天美味食物供应 4分

美味套餐卡 三天美味食物供应 10分

单人洗浴 5分 双人特殊洗浴 每人3分

分数共享卡（一天） 5分

运动跑鞋（一天） 3分

单人舒适睡袋（永久）30分

双人舒适睡袋（永久）每人20分

可以购买的东西并没有那么多，金涛看完后只得讪讪的走开了。他目前的积分只有5分，这里卖的道具又都很贵。这里排队的人全都和他一样，都只是来看看的，谁也不会傻到刚开始就乱用分数。不过，金涛注意到，旁边还有一个道具兑换区，也有不少人在排队。

“积分不就是换道具的吗？”金涛感到有些疑惑，怀着好奇心到那边也排了一次队。又是十多分钟过去了，金涛看到柜台，一下子就明白了。在这里，你可以购买明天需要佩戴一整天的“道具”，然后得到相应的积分。

贞操锁 1分（额外加尿道棒 1分）

乳夹 1分 肛塞 1分 假阳具 2分 震动棒 3/4分                                            

金涛考虑了一下，选择了一款贞操锁。服务员看了看金涛的尺寸，拿出这里最小号的贞操锁，为金涛佩戴上。

“好小啊……”金涛用手摸着自己戴着锁的鸡鸡嘟哝道。戴着这个锁，他的鸡鸡没办法勃起分毫。

“金涛！你……怎么戴着锁啊？”金涛刚走出积分兑换区，正好撞见刚跑完步在路边休息的佳奇。

“我刚去了那里，”金涛指了指道具兑换区，“在那你可以通过戴道具一天来获得积分。”金涛走近佳奇，忍不住捏了捏佳奇可爱的脸颊。

“哎呀！讨厌啦。”佳奇略显羞涩的躲开了。

“加油哦，可千万别被淘汰了。”金涛告别佳奇，回去找昊臻。

“27！28！”回到训练区域，昊臻仍在进行艰苦的体能训练。昊臻正在做俯卧撑，只差最后几个了。金涛看到，昊臻撑在地上，双臂止不住的抖动，脸憋得通红。

“29！最后一个！30！”王副官话音刚落，昊臻立刻趴在了地上。金涛见状连忙跑过去，想扶起他。但昊臻摆摆手，表示自己真的一时半会起不来了。

“嘿，你小子体力还真不错。要是当兵说不定挺厉害。可惜了。”昊臻笑笑，当初自己也梦想当兵来着，可惜年龄不够没有机会，落得现在这副模样。

“不过，有个办法，能让你脱离奴隶的身份。”王副官的话瞬间吸引了昊臻金涛二人的注意。“那就是去当娼兵。白天与普通士兵无二，正常训练，晚上需要服务士兵。只要当4年的娼兵，就可以恢复自由人身份。怎么样，考虑考虑？”王副官道。昊臻还真有些心动，不过他不能完全相信王副官的话，这也有可能是个骗局。

“想当这娼兵，可没那么容易，首先你的体能一定要强，不然很可能吃不消。在军营，可没有人会管娼兵的死活。之前有许多自愿去当娼兵的奴隶，想恢复自由身。有的无法完成体能训练任务被处决，还有的被活活干死。其次，你得活好，会来事。晚上服务的时候，你得主动点，骚一点。这样才能得到士兵们的好评，在训练时才会照顾你一些。”王副官继续介绍着娼兵，突然意识到了什么，不讲了。

“唉，说的有点多了。总之，娼兵有可能是一条出路。”王副官蹲下身，摸了摸昊臻的头。“不愿意也没关系，毕竟成功的奴隶寥寥可数。”昊臻平常非常反感别人触摸他的头发，不过这次他并没有抵触。他已经差不多相信了这位王副官的话。

休息了一阵，时间也不多了，昊臻和金涛开始沿着跑道散步。“臻臻，你说那个王副官，说的是真的吗？”金涛主动握住了昊臻的手。

“应该是吧。不过我不会去的。”

“为什么啊？”

“因为你不会去，所以我也不去。”昊臻转过头，顺势抱住金涛。

“喂！别抱着我啊你刚才趴在地上身上全是土！”金涛炸毛，想反抗但力量被完全压制。

“金涛，我们两个永远都要在一起。”昊臻在金涛身边耳语道。

金涛逐渐不再反抗，小声道：“嗯，我们永远在一起。”

昊臻侧过头，吻上金涛的唇。两人都屏住呼吸，享受此刻的热吻，享受此刻的小美好。时间，似乎都在此刻定格。过了许久，两人才恋恋不舍的分开。金涛的小脸通红，似乎很是害羞。昊臻也略显羞涩的转过头，避开他的视线。

“对了金涛，那边积分兑换区都有什么东西啊？”昊臻岔开话题。

“没什么好玩意，就是吃的，还有一个什么分数共享卡，跑鞋。对了，可以洗澡！只不过一个人要5分呢。要是两个人一起洗，好像可以一个人3分。”金涛道。

“这个还可以，明天或者后天去洗一次澡吧。一身都是尘土实在太难受了。”

“嗯嗯！”金涛附和道。“对了！那边还有一个道具兑换区。可以通过佩戴一整天的道具来得到相应的积分。你看我这个小贞操锁，戴这个一天就能得到一分呢。要不你也去戴一个吧，正好治治你这爱勃起的毛病，嘿嘿。”金涛指了指昊臻一直勃起的阴茎。

“我才不去戴呢！我就是爱勃起怎么了？我鸡鸡大，我自豪。不像你的那么小，才方便戴贞操锁。”昊臻嘴上这样说着，但实际只是为了隐瞒自己的隐藏任务。

“我的才不小呢！”金涛突然从后方环抱住昊臻，一把抓住他勃起的阴茎。

“喂！你干嘛！”昊臻惊呼，立刻用手去抓金涛不安分的小手。然而金涛的另一只手已经抓住了昊臻的两颗蛋蛋。

“臻臻，你可别乱动哦。”金涛坏笑着。就这样，昊臻不敢反抗，金涛左手不断撸动着昊臻的肉棒，右手则来回揉捏着昊臻的蛋蛋。

“金涛！别玩了！”昊臻的声音已经略带怒气。金涛这才讪讪的收回手。

“我的也给你玩嘛，只要你能玩得到，嘿嘿。”金涛倒是大度的把身体展示给昊臻，但是金涛的小鸡正戴着锁，根本摸不到。

集合铃响起，已经10点整。二人赶紧跑回自己的训练区。“列队站好！”陈教官大声喝道。所有小奴都不敢怠慢，立刻集合列队站好。

陈教官走到队伍前，审视了一圈，道：“接下来，是惩罚时间！刚才跑步距离最少的三名奴隶，B611,B701,B704,出列！跑步距离分别为8991m，9578m和8230m，体能最差，打屁股50下！”佳奇，梓涵和六班的一名瘦小男生走出来。两位副官拿来三块厚重的红檀木板，分给陈教官一块。

“受罚姿势！双手抓住脚踝！”三位教官分别选择了一名小奴，开始施刑。

“啪！啪！啪！……”红檀木板每一次与臀肉接触，都会发出沉重的闷响，并且一下必然会令那一片肿起。受罚的三人此起彼伏的惨叫着，这木板的威力配上教官们强劲的力量，至少要比龙先生调教时打屁股的痛感更为强劲。这个姿势也会使臀肉紧绷，感觉会更痛。不过即使这样，三人也不敢乱动一下，如果倒下，会不会有更严重的惩罚呢？

“啪啪啪……”打了20多下，教官们的速度越来越快，似乎在彼此较劲，这更令三人苦不堪言。梓涵率先摔倒在地，另外两人的腿也都似筛糠般颤抖着。三人的屁股都已经是红紫一片，有些地方已经破皮。这场面，看得昊臻等人是心惊胆战，屁股都有些隐隐作痛。

“停！”“哈哈，老陈，你输了。”王副官笑道。

“哼！废物东西，看我怎么收拾你。”陈教官不满的踢了一脚梓涵，正是他施刑的梓涵，而三人约定的，谁的奴隶最先倒下，谁就输了。

“你们两个，剩下的板子免了，跪姿跪好。”王副官的话对佳奇二人宛如天籁，佳奇甚至感觉再打下去自己可能会被活活打死。

“B704！我记得下午时也是你，这么没用的东西，干脆淘汰掉算了。”陈教官大声喝道，走过去就是一记耳光，抽得梓涵头晕目眩，脸上火辣辣的疼。

“其他所有奴隶，接下来要进入睡袋，开始夜间休息。”段教官道。王教官拿来一摞睡袋，都只是单人睡袋的制式，但却要硬塞下两个人。

“你们两个，过来。”段教官指了指排头的两人。维宝和忠澎走过去，维宝先躺进睡袋，然后忠澎趴上去。段教官直接拉上睡袋的拉链，这种睡袋基本无法从内部打开，所以想出来，只能等外面的人打开。接下来轮到马赞和佑其。这个貌似就是按照站排的顺序来的，也就是说昊臻今晚没法和金涛相拥而眠了。

“你俩，来！”轮到昊臻和诺诚了，两人相互看了一眼，只能接受现实，进入睡袋。而且，昊臻注意到，原本他应该是和马赞一个睡袋的，但佑其刚才貌似和他站错了位置。

“互相搂着，这样节省空间。”段教官对二人的体位进行指导，差不多之后，拉上睡袋的拉链。

“抱歉，这样压着你，你还好吧。”诺诚略有歉意的小声说道。两人的胸膛紧紧贴在一起，甚至能感受到彼此猛烈的心跳。

“我还好。”昊臻歪着头，两人几乎是脸贴脸，如果转过去就亲在一起了。同时，因为过度的身体亲密接触，两人的都勃起了。两根肉棒抵在对方的肚皮上，滚烫滚烫，搞得两个大男孩都十分害羞。

“我……我撑不住了。”诺诚艰难的说道。

“什么？”昊臻一惊。话音刚落，诺诚的头便垂了下来，贴在昊臻的头发上。昊臻长舒一口气，他还以为是什么大事呢。

“要不咱俩都换个姿势，侧躺着？”昊臻提议，诺诚虽然不是很重，但这样压着他他肯定是睡不着觉。两人在睡袋内艰难的挪转，总算是找到一个相对舒适的姿势，让两人都侧着身，不那么难受。睡袋内没有多少光，两人都只能勉强看清对方的脸。还好睡袋透气性好，上面还有两个换气孔，即便两人贴的这么近也没有喘不过来气的感觉。

“昊臻，你的下面好热啊。”诺诚说着，昊臻立刻感觉到一只陌生的小手抓住了他的阴茎。

“诺诚你别！”昊臻挣扎起来。

“别那么害羞嘛，摸一摸怎么了。”诺诚似乎也在青涩的笑着，给人感觉有些许的调皮和可爱。

“你可别乱来啊，小心我告诉小恒。”昊臻威胁道。

“诶诶诶别啊，那样太不讲义气了。”诺诚连忙缩回手。他可深知，小恒到现在还在抵触性方面的动作与知识，除了主人强制要求的任务以外他不会主动做任何性方面的事。不仅如此，他也不允许好友诺诚这样做。在之前允许射精的时候，诺诚都没有射过。因此，他渴望射精。这些事，不仅仅诺诚，几乎所有人都知道。偏偏诺诚还是怕好朋友小恒生气的，昊臻才以此威胁。

“那，那我撸我自己的总行了吧，你可不准告诉他！”诺诚撅了噘嘴。

“你求求我。”昊臻反客为主，略带笑意地说。

“你！求求你了~臻臻，让我自慰吧~”诺诚语气转变的倒是很快，用头发蹭着昊臻的脸，四条大长腿纠缠在一起。

“唔…也不是不可以，但你射完，精液怎么办？抹在手上或者睡袋上，可是会留下精斑的，明早跑不了被罚。”昊臻道。

“我，我吃掉还不行嘛！”诺诚气鼓鼓的说。“那样也会在你的那里留下白浊的，肯定会被发现的！诺诚，还是忍忍，别射了吧。”昊臻婉言劝阻。

“呜呜，好吧……”诺诚好像很难过的语气，很快就软了下去。倒是昊臻，为了做任务，勃起了很长时间。两人脸贴脸，能感受到对方的呼吸，都很晚才睡着。