天台上，披着白色外套的昭瞳双手撑在护栏上，向前探出身子来俯瞰着这座繁华都市的夜景，看着这光彩缤纷的不夜城，昭瞳眼眸中有着近日里不多得的兴奋。

站在这座忽然拔地而起的城市最高建筑物的顶层，昭瞳可以轻易感知到这是魔力的杰作——人类已经觉醒了自己的力量——这也是昭瞳今天会在这名叫「人理局」的人类势力大总部的原因所在。

「这城市的夜景不错吧？」

带着淡淡笑意的声音从身后传来，让昭瞳眼中的兴奋瞬间消散，他缩回了身子，转身看向来者时，眼里只有警惕和严肃。

「别露出这样针锋相对的神情吧？我以为我们在会议上已经吵得够多了的了…」阿繶轻松地耸了耸肩，无奈地笑着，像是多年未见的老友在叙旧，「咱们也算是老相识了，你们怎么还是对我那么警惕啊？你也好，策策也是——」

「——策策不是你能喊的！」昭瞳毫不客气地打断了阿繶的话语，「把我单独约到这里来是有什么目的吗？人理局至高十三代表人之一的阿繶先生？」

「目的？我想想…」阿繶闻言故作思考地顿了顿，然后摆出一脸失落的样子，「我大概是想再度用我的「精神控制」把你变成我的奴仆，然后让你这个特异管理局的管理层为我所用？」

「…」

昭瞳眼睛微眯，随即便冷着脸径直向着阿繶走来…在站到阿繶面前时，昭瞳毫无惧意地直视着阿繶，那样子，仿佛就像是在等着对方动手一般。

看到昭瞳这有恃无恐的样子，阿繶也是收起了笑容，他缓缓地抬起右手，朝着昭瞳便伸了过去…

「…你比另外那两个难对付呢，至少，你比他们聪明。」

跳动着蓝绿光辉的指尖停在了昭瞳眼前，然后便收了回去…阿繶甩了甩右手，面带欣赏地道「也难怪你能混到如今的位置，虽然特异管理局正在没落，可你的地位在局里是在不断攀升的吧？」

昭瞳瞥了阿繶一眼，他之所以有恃无恐，一方面是因为特异管理局刚刚跟人理局建立了公约，谋求处于和平竞争时期的发展的人理局，没有理由对自己出手;另一方面，就是在旅馆那次之后，昭瞳就加强了对精神异能方面的研究和抗性训练，作为管理层的他更是把这一项加进了特工日常训练里，为的就是避免再出现被阿繶这种异能控制自己人的局面。

虽然不惧，但…昭瞳并不打算跟这个仇人浪费时间，他直接侧身向前，擦身而过的昭瞳，毫不顾忌地把后背暴露在敌人面前。

阿繶也确实没有动手，他不屑地嗤笑了一声，听着身后慢慢远去的脚步，他突然开口道「你应该很关注前几天的公交车事件吧？」

昭瞳闻言登时停下了脚步，他缓缓转身，盯着阿繶的双眸带着浓烈的杀意。

「整架车都被直接转移到了异空间…那三十四条人命，应该是已经没了吧？」阿繶笑着回头看向昭瞳，「而这件事最后居然被警方抬出一个所谓的「车冲出公路坠入大海」，又恰逢这几天边区发生了海啸…」

昭瞳就这么死死地盯着阿繶，这一刻，他再也没有隐藏自己目的的打算，磅礴的魔力威压猛地爆发了出来——他要杀人了！

「只杀我一个是不够的…」阿繶有恃无恐地耸了耸肩，「你替你的好兄弟做了这么多掩盖，但这种程度也只能骗骗那些普通人…我们人理局的人早就知道这事情的真实情况了。」

说着，阿繶便悠然地走到了昭瞳面前，面对着扑面而来的杀意，阿繶一脸轻松地拍了拍昭瞳的肩膀，笑着道「有我在，人理局不会去追捕那位小游羽…作为交换，我需要你小小地配合一下某个实验。」

「还在做那种徒劳的打算吗？」昭瞳不屑地嘲笑道，「你自己应该也很清楚你的能力对我们三兄弟已经完全无效了吧？我记得你也不是这样的蠢——」

「——跟精神控制无关！」阿繶当即厉声打断了昭瞳嘲讽的话语，这位总是面带淡笑的少年此刻是满脸的狰狞，语气也陡然没了方才的悠然自得，「你要是再敢用那种惹人生厌的语气跟我说上一句话！我敢保证你和你的兄弟会成为人理局不惜一切代价也要杀死的目标！」

昭瞳当即想要还以颜色，可一对上阿繶那近乎疯狂的眼神，他奚落的话语终究还是没说出口——人理局，是真的有能力找到并杀死策策和游羽的。

「这个交易你不会吃亏的…所以别再他妈的浪费我的时间了！」

眼看着自己的威胁有了效果，阿繶也有些不耐烦地从某个地方掏出了一个类似杯子一样的物体。

昭瞳一眼就认出来了这是男性用来自慰的飞机杯，他眯着眼，实在想不明白阿繶要自己的精液有什么用处。

阿繶也看出了昭瞳的疑惑，然而他并不打算给这个敌对势力的高管任何解释，为了这事他确实已经花费了超出他预料时间的成本了。

「我来还是你来？」阿繶把飞机杯递向昭瞳，但就在昭瞳要伸手接过飞机杯时，这个大男孩又猛地收回了手，「我是真的受够了你们这些蠢货了，别再浪费时间了」

阿繶骂骂咧咧地转身就来到了昭瞳身后，直接一把就搂住了昭瞳的腰，然后冷声道「赶紧把精液给我射出来，我们的交易就算达成了！」

昭瞳闻言挑了挑眉，但终究是没有发作，因为仅仅是被榨一次精，这种事对他们这些特工来说根本不算什么，甚至特工的日常也有精液管理。

所以当阿繶直接把飞机杯伸到昭瞳裆部前面时，昭瞳也是冷哼了一声，裆部的紧身衣顿时化作魔力消散，一根嫩稚的少年巨根猛地弹出，随着昭瞳的主动挺腰，那硕大的龟头登时便直接撞进了飞机杯那粗糙的内部。

然而在自己肉棒插进飞机杯的瞬间，昭瞳便立刻感觉到了不对劲——那飞机杯里面居然有着策策和游羽的魔力反应，在自己肉棒捅进去的瞬间，这股魔力便完全包裹住了自己的肉棒，进而把自己肉棒上的一些保护魔力给完全吞噬掉了！也就是说，自己的肉棒这下是真的完全暴露在阿繶的掌控之中。

「唔…呼…你…呃哈…往里面…呼啊…加了——」

撸管已经急促地开始，昭瞳登时便腿软向后倒，却是被身后的阿繶扣住了身体而更加用力地套弄着肉棒，这个已经物理掌控了昭瞳身体的大男孩并没有露出什么阴谋得逞的表情，反而是不屑地打断了昭瞳那边呻吟边发出的质问「我可没兴趣再设计你些什么！这个飞机杯原本是你那好兄弟游羽的精液管理工具，被源策拿来交给我的。想来他也是用过了，所以里面才会有他俩的魔力，而我要的也是你最精纯的本源精液…所以不用抵抗，这个飞机杯只有让你这射精的一个效果。」

事实上昭瞳也没法抵抗，应该说，他们三兄弟的身体在那段特工时期的互相接触下，出于信任，早就对其他两人的魔力不设任何防备，所以当游羽和源策的气息刺激到昭瞳的肉棒时，他便再无可能抵抗任何的榨精手段。

「呃呼…啊啊…唔啊…」

看着被自己搂住的少年那脸上屈辱却又难忍的淫荡神情，阿繶本就急躁的情绪也不由放缓了下来，他确实不打算对这位与自己有交易的「朋友」做什么阴谋诡计，只是看着如此美妙的少年被自己榨精，他那久违的施虐心理还是开始蠢蠢欲动了起来。

「…真想把你撸得精尽人亡，然后再慢慢品味你这样优秀肉体的每一寸啊…可惜了。」

阿繶终究是收起了自己病态的追求，他只是更加粗暴、直接地用飞机杯套弄着昭瞳的粉嫩肉棒…看着那少年硕大的龟头不断被飞机杯榨出淫水却还没射精，阿繶终于还是不耐烦了——只见这位人理局的理事代表一手撸动着昭瞳的肉棒，另一手直接摸向了昭瞳那饱满的睾丸！

「唔喔——？！」

昭瞳只觉裆部一阵剧痛，这股痛苦伴随着那粗暴的被榨精的快感一起发作，直接导致了他耐力的崩盘——

「噗嗤！！」

夸张的射精声在这顶楼上响起，阿繶左手用力地握紧着昭瞳的睾丸，右手依旧在快速地套弄着，在射精的肉棒被这样子继续撸管，那难以想象的快感便会让每一个少年都无法抵抗地射出所以可能的液体！

昭瞳已经仰头翻起了白眼，他的身体剧烈地抖动着，腰部更是一抽一抽地挺着，他的精液、尿液…甚至是血液！这些对于阿繶来说是宝贵的实验素材此刻都被一股吸力牵引进了飞机杯的内部，一滴都没有往外滴落出来。

「你们管理局的飞机杯真不错啊，里面的空间结界居然能装这么多…」

感应到飞机杯内部空间已经将昭瞳高潮射出来的东西全部装入，阿繶也是抽回了那还沾满昭瞳气味的飞机杯，他无所谓地把瘫倒在自己身上的昭瞳一脚踢开，看着倒在地上翻着白眼、下体却还在一抽一抽的特异管理局特工，阿繶冷哼了一声，当即便抬起脚，鞋底毫不客气就朝着昭瞳那依旧坚挺的肉棒龟头踩去。

「那么我们的交易便是达成了！希望后续再需要您的素材时，您能好好配合…」

阿繶一边把手机的飞机杯收进储物空间里，一边用力地踩着昭瞳的坚挺的肉棒，甚至于把冲天而起的傲人肉棒直接踩在了粗糙的水泥地板上！

施虐的欲望再度涌起，看着昭瞳那痛苦而又淫乱的表情，阿繶冷笑一声，踩着昭瞳的肉棒便开始来回在水泥地上摩擦——

「呜喔喔！！！！」

「噗嗤！噗——！噗——！」

宛如挤牛奶一样被迫射出精液的声音和昭瞳的惨叫声在顶层炸开，伴随着阿繶那病态的笑声，这位特异管理局的高层少年特工，享受到了前所未有的性虐待…

而此刻远在城市另一边尽头的源策似有所感地朝着人理局的方向看了一眼，似乎是听到了什么，但很快他便甩了甩脑袋，专心于对自己异能的操控——很快一道空间裂缝便被撑开了，里面的光景竟是一片夜幕下的沙漠。

永夜荒漠，这个地方的空间通道，源策并不是第一次打开了，上一次他就是开启了这个通道，帮助人类从那位远古大妖的家里偷走了名为世界本源的一滴，如今为了追求力量，他必须要再去一次那个地方。

世界本源的力量，源策也一直在记挂着，只是当时的他没法同化其他能量，因而在与人类合作时才没有动手染指…而如今，得到了阿繶试剂的他，在成功从游羽那里复制了这份「同化力量」的体质之后，源策便有了吞噬这世界本源的资本！

只是这一次，永夜荒漠的空间壁垒不再是无人把守的情况了。

「嗡——！」

源策刚一踏入永夜荒漠的界域，周围登时便是一阵空间震荡的嗡鸣声，随即在他落脚点的周围猛地撕开了一道空间裂缝，只见两个少年从裂缝里走了出来。

源策一看到这两个少年那熟悉的面容，自己的脸色顿时冷了下来，他勾起一抹冷笑，讥讽般开口道「…原来是贪狼长官和佴攸前辈啊，我都不知道两位传说级的前辈，如今居然成了远古大妖的看门狗了！」

没错，这第一时间前来抵御源策的入侵的，正是佴攸和贪狼。

如今的贪狼已经被哒哒彻底重塑了身体，在保留了无限魔力体质的情况下融入了世界本源之后，贪狼原本的风属性魔力彻底转变成了空间属性，因而被哒哒安排和佴攸一起警戒着永夜荒漠的空间结界。

「你手下说话真欠揍啊…」佴攸一脸嫌弃地瞥了贪狼一眼，「可见你这个传说级在管理局当长官的时候，根本就不懂调教属下啊！」

「闭嘴！你在管理局的时候甚至都没有属下呢！」贪狼毫不客气地对着佴攸回呛道，随即他扭头看向源策，「策策，这里不是你该来的地方，赶紧退回去！」

「回去？」源策嗤笑了一声，「贪狼长官，你从来都没有把我放在眼里，以前是这样，现在还是这样…你眼里就只有游羽，眼睛总是色眯眯地往他身上转！」

说着，源策的身上便爆发出了强大的魔力威压，除了原本属于源策自己的空间属性魔力外，游羽的那股橘色的魔力也在源策身上浮现，独属于游羽的身体强化异能，此刻在源策身上发动了！

「你——？！」贪狼看到源策身上居然出现了游羽的异能时也是一惊，随即他同样冷下来了脸，像是明白了什么一样，「这样啊，策策，你…堕落了吗？居然把游羽给吞噬了，我曾经以为你们能走到一起，毕竟你们三个人中，就你和游羽感情最好，没想到…」

「长官是在说笑吗？」源策像是听到了什么笑话一样，忍不住地抽笑了起来，「我和游羽能走到一起？呵呵呵…贪狼长官，您可是在第一次出任务的时候，就敢在地铁站上把游羽吃干抹净的好长官啊！您看上的猎物，属下哪里敢染指呢？！」

贪狼闻言顿时脸色铁青，他当时确实是对游羽有心思，并且主动对游羽做过很多不是长官该做的事。

「…你居然还猥亵手下？」一旁的佴攸听了立刻就对贪狼投来鄙夷的目光，「你还真不是人啊！居然潜规则属下…啧，我都有点接受不了跟我做爱的是这样的人了！」

「你！接、接受不了，你他妈的就别想老子再草你了！你找根棒子自慰去吧！」贪狼简直要被气炸了，他吼完佴攸后再度转向了源策，已经是咬牙切齿地道「策策！我最后一次警告你！赶紧离开！否则…必杀！」

说罢，贪狼身上同样爆发出前所未有的魔力威压，源策在感应到的瞬间便变了脸色——他本来以为自己这段时间变强了，来之前又把游羽草了一顿，狠狠地夺走了游羽的近乎所有魔力，按理来说自己现在应该是能跟贪狼拼一拼的。

可如今贪狼爆发出来的魔力层次居然远超于自己不说，那魔力属性也不是原本的风属性，而是和自己一样的空间属性！同属性之间的对抗，拥有更强、并且是无限魔力的贪狼，根本就不是自己能够对抗的！

几番权衡之下，源策最终还是冷哼一声，不甘地回头退出了永夜荒漠的界域…看着空间裂缝被合上，贪狼也是松了口气，他是真的不想亲手杀掉自己曾经的部下。

只是他这边松了口气，旁边还有个人在不开心呢。

「哟！放跑了入侵者怎么还这幅表情啊？跟小情人跑掉了似的…」佴攸冷笑着说道，「刚刚还吼我吼得挺有气势啊，怎么？这不追过去先干一顿？反正我是比不上你那些手下了，我还是去找根棒子自慰去吧，哼！」

说罢佴攸转身就走，却被贪狼一把拽住了手，前者赌气地转身，没好气地就要开骂「干什么？！不是再也不——唔…」

叫骂的话语被热吻堵在了口中，佴攸眯着眼，看着眼前贪狼那嘚瑟的脸，虽然脸上依旧是不满的表情，可身体却是已然起了反应。

两人就这么吻在了一起许久，直到佴攸脸上的嫌弃表情完全被想要了的表情给替换，贪狼才终于松开了嘴唇。

看着佴攸回味般舔了舔嘴唇，那一脸欲求不满、渴望着下一步的神情让贪狼得意地弯起了嘴角，他当即便向前踏出一步，右腿直接探入佴攸的两腿之间，大腿抬起顶着佴攸那饱满的睾丸的同时，贪狼的双手已经摸向了佴攸的身后，正用力地揉捏着仿生人少年的翘臀。

「永夜荒漠哪里来的棍子呢？这里只有沙子和石头…」贪狼一边蹂躏着佴攸的屁股，一边将自己的裆部贴到了佴攸的裆部上，感受到对方也同样硬邦邦的情况，贪狼更加得意地轻笑了一声，然后低声道「你看，我这里就有根棍子，用我的吧？」

说罢，贪狼意念一动，裆部的紧身衣悄然化作魔力消散，粗长缺嫩稚的狼根暴露在空气中，正直直地压在佴攸裆部上摩擦，从马眼处渗出的前列腺液早已将佴攸裆部的紧身衣浸透。

「…」

佴攸没有说话，嘴角还残留着贪狼唾液的仿生人少年别过头去，潮红着脸便是发出一声冷哼。

就当贪狼以为佴攸还在生气而打算继续哄哄对方时，自己的肉棒突然传来温暖的触感，低头望去，原来佴攸同样解除了裆部紧身衣的束缚，仿生人少年的肉棒此刻没了任何阻碍，正和贪狼的狼根紧紧地贴在了一起。

「…前辈，你真可爱。」贪狼惊喜地说了一句，只见佴攸扭到一旁的脸在快速地涨红，这个可爱模样反而更加助长了贪狼的欲望，「前辈，所以你到底要不要用我这根传说级的「棍子」呢？」

佴攸闻言回过头来狠狠地瞪了贪狼一眼，然后双手扶着贪狼肩膀，整个人抬腿张开便往贪狼身上压过来，随着两人的身体完全贴在了一起，贪狼立刻便感觉到，佴攸那结实的小腿已经夹住了自己的腰，并且感觉到有什么嫩滑的东西在摩擦着自己的龟头。

「求我！」抱着贪狼脖子的佴攸红着脸命令道，「你求我，我就勉为其难地用一用你这根传说级的「棍子」来——唔哈！」

傲娇的仿生人少年被那突然捅进体内的炙热狼根打断了嘴硬的话语，贪狼双手用力地抱紧佴攸，腰部疯狂地向上顶起着，他实在是受不了佴攸这磨蹭的性子，明明自己被佴攸蹲起榨精时，这位前辈就从来没有过这么别扭，每每一到两人面对面做爱时，佴攸就总是各种嘴硬、就是不肯承认对自己的狼根上瘾了。

而贪狼，就是要用自己传说级特工的狼根，来征服这位同样是传说级的仿生人屁穴！

「哈啊！唔！呜…哈…！」

猛烈的抽插几乎是瞬间便让佴攸脸上强装的镇定崩溃，这个仿生人少年放声地浪叫着，哪里还有半分刚刚的扭捏？并且很快，佴攸便主动朝着贪狼施压，还在挺腰的贪狼冷不胜防地被佴攸压倒在地上，这位传说级的仿生人特工当即便夺走了这场性爱的主动权！

「呜喔！喔啊啊啊！前辈…唔啊啊！」

翘臀猛坐而下，每一次的蹲起都能将贪狼的少年狼根最大程度地吞入，看着佴攸肚皮上不断顶起自己的龟头形状，贪狼只感觉自己的理智在飞速榨干，正如他那不断攀升的射精欲望一样，正在被佴攸传说级的屁股给一点一点榨精到极限！

就在贪狼浪叫着配合着佴攸的蹲起而挺腰、并且马上就要高潮射精时，佴攸的身后突然显现出了一个巨大的机械球体，在贪狼还没反应过来的时候，机械球体猛地弹出两根粗长的机械管，一根直接套住了佴攸那不断乱甩的嫩稚肉棒，另一根，则是——

「唔喔——！！！！？？？」

地上的贪狼猛地绷紧了身体，他四肢死死地撑着沙地，整个腰部被迫抬起——那另一根粗壮机械管的头部居然是和佴攸肉棒同样形状的存在，这根机械肉棒猛地捅进了贪狼那紧致屁穴的最深处，在用力顶起贪狼腰部的同时，也将贪狼那细嫩的肚皮顶起一个夸张的形状！

而这被贪狼屁穴用力夹紧的机械肉棒，那种剧烈的快感被同步到了佴攸的身体上，仿生人少年抑制不住地呻吟浪叫，淫笑着满足于自己的聪明才智——这样的同感处理，就能让自己同时得到操人和被人操的快感满足！

「噗嗤！！！」

夸张的射精声同时从两个已经吐出舌头浪叫的少年胯下响起，浓精从贪狼的狼根猛地喷射而出，强力的射精力度和庞大的射精量瞬间便将佴攸的肚皮整个涨起，而与此同时，被内射的快感也让佴攸淫笑着要紧牙关，被人插得高潮射精的仿生人少年、胯下的肉棒竟是连带着吸住它的机械管也在胡乱地狂甩，无数浓精被喷射而出，顺着管道一路冲向了那深插在贪狼体内深处的机械肉棒，最终以最强的火力猛地喷出！

「——！！？！？！！？！」

同时得到前后满足的两个少年用力地绷紧了身体，直到高潮射精的结束才因为力竭而瘫软下来的两人，随着身后完成了任务的机械球体陡然消失，失去支撑的佴攸直接朝着前方倒下，因为被内射而涨起的肚皮在倒下的时候压到了贪狼那同样涨起的肚皮上，这一碰撞——

「噗——」

色情的排气声响起，两人各自的浓精直接将彼此疲软的肉棒冲出肉穴，被迫排出的浓精喷落到了永夜的沙漠上，弥漫出阵阵浓烈的青春气味和浓郁的魔力气息…

此时的不远处的沙丘上，三个少年正站在那里，其中一个头顶一双硕大狐耳的少年正满意地欣赏着这场淫乱的戏码，看得出来，他对这样的事是非常热衷的。

「…你是真的坏啊，居然还帮小佴攸弄了个同步快感的球。」卡尔利斯特伸手把玩着哒哒的尾巴，脸上无奈地道，「你这样帮着小佴攸欺负小贪狼，就不怕后者觉得你偏心吗？」

「他们明明都乐在其中，怎么会有意见呢？」哒哒「嘿嘿」地坏笑着，然后一把拽过了身旁的奈奥维尔，二话不说就把自己早已硬邦邦的裆部贴在了友人的屁股中间摩擦了起来，「维尔，咱们也抓紧时间做吧，不然等后边忙起来，恐怕就没什么时间做啦！」

「你这骚狐狸！」

奈奥维尔嘴上骂骂咧咧的，身体却是配合地撅起了屁股，随着哒哒的魔力发动，三人身上的衣物瞬间便被炼金术化作了原料物质消散…哒哒双手从奈奥维尔腋下探出，一把握住友人的肉棒便开始套弄起来的同时，腰部也是一个猛顶，没有任何润滑的情况下，便将自己的肉棒直接捅进了友人的屁穴里！

「唔…嗯！呼…」同时的卡尔利斯特也默契地用肉棒撑开了哒哒紧致的后庭，正在有条不紊地抽插着哒哒屁穴的他，却依旧在说着一些正事，「哈…唔…人类那边…呃…马上就…呼…要有…呃…大动作了！呃哈…呼…得…做好准备…唔…」

「呃啊…他妈…的啊！能不能…唔呜！别…呃…在…唔呜！做爱的呃哈！…时候…说这…呃！…些…唔啊！」

奈奥维尔一边呻吟一边骂出了声，三人之间这次依旧是只有哒哒在卖力地推动着性爱，这只耳廓狐正狡猾摸索着友人的敏感点，一下又一下的猛顶和屁股的用力夹紧、竟是能同时将前后两位友人伺候得爽翻了天！

永夜的荒漠依旧寂静，只是时不时响起那少年们的呻吟声，也随着空旷的沙漠消散在了风沙中。

而在卡尔利斯特口中所说正事里的人理局，却在人界已经迅速地发展着，有了远古大妖为人理局制造的低劣版「世界泉眼」，人理局的异能者在爆发性地增长，他们立刻便将城市的控制权掌握于手，并将利益的争夺方——特异管理局压制到了城市的边缘。

而特异管理局也像是没了脾气，就这么被排挤到了城市核心区域之外，他们虽然默默承受着屈辱，可人理局却是不敢小觑这个城市的前任掌管者势力，人理局对于这个重新在城市最北端扎根的势力保持着最高强度的监控，只怕它会卷土重来…不、应该说，人理局的理事会认为，特异管理局必将卷土重来！

而在两大势力僵持的时候，这座世界交汇的中心点的城市里也有着不少形形色色的势力在行动着。

黑悼诊所依旧在高强度地收集着情报，没有人知道如今的所长斯帕比到底是在为特异管理局办事，还是已经在为那三位远古大妖奔波，甚至有传言说，人理局的迅速崛起，这位诊所所长也是有着不小功劳的。

城市的深巷里，身披着外套的源策在捕捉着他人魔力的痕迹，一旦发现能有助于自己变强的异能者，这位被通缉的罪犯便会开始他的狩猎…

而在源策每次狩猎之后的不久，这里必定会出现又一个橘色的身影，他如魅影般出没，同样在狩猎着异能者，只不过比起源策那会留下猎物性命的狩猎，这个橘色的身影则是会完全杀死被盯上的异能者，根据后来目击到现场的幸存者说起，这个橘色的身影有着强大的突袭能力，他能撕裂空间瞬间出现在猎物身后，然后将异能者制服并且强暴，最后把猎物的异能和生命力一同吸干…每一个猎物最后看到的，除了那象征着活力的橘色，便还有最让人无法忘记的、那身影手臂上的那抹蓝色…

形形色色的都市传说越来越多，成了人类们饭后的谈资，这个城市似乎变得更加黑暗繁涌了起来…然而当太阳再次升起时，人们又投入到了忙碌的人潮中，似乎这些可能危及他们性命的传说，也只是传说而已。

也许不知什么时候，会有人闯进某处深巷之中，在那巷子的最深处看到一座古朴典雅的旅店，据说只要看到这家旅店一眼，便会被莫名地吸引进去，至于之后发生了什么，那便无从得知了…若是侥幸有人活着出来，那也不过是开始疯言疯语，传颂出又一个新的「都市传说」罢了…

「…至少，在我们人理局的管理下，这座城市的秩序，便理应是如此的！」

代表着人类的人理局会议上，拥有至高无上地位的十四人理事会是如此宣言的。

「人界，便理应由我们人类掌管…诸位，为了人界的安稳，我们共勉吧！」