在这个妖魔精怪多如满天繁星的时代，无数强者大能脱颖而出、统领一方势力。然而大自然的宠儿却并非是这些生而强大的生灵，万千世界汇聚都不如这现世之中的沧海一粟。

现世人界，是所有妖魔精怪都无一不艳羡的存在，因为那里不仅仅遍布浓郁的生命能量，更是生活着最美味的食物——人类。

人类很弱小，寿数也不如妖怪们长久…然而这个族群的繁衍能力极强，哪怕是当年妖魔们合力入侵、想要占据这方最大的天地界域，到最后竟是硬生生被这群怎么都杀不完的人类熬死了无数族中强者。

妖怪们繁育后代的能力远不及人类，因而在族中强者纷纷凋零的情况下，群妖开始退出这片界域，仍旧拥有实力的大妖们回到属于自己的小世界里，就这么看着人界的蓬勃发展。

不少大妖依旧对人界有着执念，明里暗里都在尝试着自己的手段，渗透、奴役、和平统治、圈养…而特异管理局，便是六大族群的王者联手之下的产物，这个产物维持着人界的秩序，管理着每一个从异世界进入人界的妖怪，以此来保证人界社会的安稳。

六大妖族王者的联手，是任何一方势力都无法低估的事实，这也间接地确定了特异管理局的地位。然而，对于一些大妖来说，特异管理局以及其背后六大妖王组建的审判庭，还不足以让他们忍气吞声…

「呜啊…我、我也只是奉命办事啊！对不起！对不起！大人您就饶了我吧！」

特异管理局的局长此刻正跪在地上，用力地朝着办公桌的方向磕头求饶，而在那本来还是他这个局长坐着的位置上，赫然坐着一位身着白衣的少年。

少年一头银发，头上耷拉着两只阔大的狐耳，他手里把玩着一个橘黄色的喷漆罐，此时正一脸好奇地睁着大眼睛盯着地上不断求饶的中年男人，赫然一幅懵懂无辜的可爱模样。

「追杀我的作品、派人来我永夜荒漠闹、烦得我不得不把一些东西给你们…你是说，是有人命令你这么干的咯？」少年说着便眨了眨眼睛，探头伏在桌面上，下一刻，少年的眼神陡然凌冽，无辜的语气瞬间变成了冰冷的质问，「是、谁？」

「咦呜？！」

被少年突然的变脸吓得发出窝囊的怪叫，局长登时僵硬了身子，嘴里连话都说不清楚了「是…是、是…是…是…！」

「…啊，你别怕，慢慢说。」

那双阔耳突然耸立而起，少年脸上的冰冷瞬间消散，取而代之的是一脸友善的笑容，他往背后那柔软的座椅一靠，然后侧头看向另一边，道「他好像说不出话来了，要不你直接动手吧？我懒得问了。」

直到银发少年提起，局长这才想起来这位大妖的身旁还站着一个粉色头发的少年，以他第一眼见到这两人时的感觉判断，这位粉色头发的少年定然也是一位大妖！

「早让我来不就不用浪费这么多时间了吗？」卡尔利斯特无奈地向着地上的局长走去，「而且不用我探魂，八成也知道是那审判庭下的令吧？」

「我不喜欢一次性面对太多人，所以要是能精准索敌的话就再好不过了…」哒哒笑着摆了摆手，「好啦，你搜魂，把目标找出来吧！我等不及要把别人的妈给他藏起来了。」

卡尔利斯特闻言抽了抽嘴角，然后快步走到了地上的特异管理局局长跟前，右手轻抬，一股强悍的精神能量便将局长的脑袋整个笼罩，随即局长双眼神采尽失，终于是止住了那恐惧的颤抖，整个人已然显现出一种痴傻的模样。

不过几个呼吸的时间，卡尔利斯特便皱着眉头松开了手，失去了能量束缚的局长噗通一声摔倒在地，嘴巴满是兜不住的唾液在往外流淌。

「怎么样？」哒哒跃跃欲试地笑着问道，「我要杀几个人的妈？」

「事情果然像那个傻逼猜得一样，这次不是单单一个妖王那么简单。」卡尔利斯特说着便抬头看向哒哒，但看到这个银发少年此时正一脸的兴奋样也是眼角抽了抽，随即嫌弃地道，「我说哒哒，咱们好歹是大妖，你能不能注意点素质啊？这动不动就要杀人妈的…不太好吧？」

「干嘛？又不是说你！」哒哒说着便翻了个白眼，「而且这群傻逼确实让我很火大啊，一群刚刚有点阳光就撒泼的烂货，也配让我好好说话吗？」

「好好好，你别说了。」

卡尔利斯特无奈地摆了摆手，生怕这位在别人眼中神秘莫测、高大上的永夜荒漠之主会再说出什么惊人的毒舌话语来，他赶紧转身朝着门外走去，临走时还不忘留下一句「这现在还算是你的私仇，那这家伙就交给你处理了，我去门外等你，麻溜点，一会儿我们去找那个傻逼汇合，这一次咱们最好三个一起管这事。」

「好~知道啦！」

银发少年乖巧地回应着，好似方才在那出言恶毒的并不是自己，对于好友这幅面孔习惯了的卡尔利斯特也不再多说，拉开房门就走了出去，随着大门合上，哒哒探身坐到了办公桌上，正翘着二郎腿盯着地上略显痴呆的局长，一副惬意做派的他，盯着局长的眼神却是越发冰冷。

「喵老板既然说这是我的私仇，那我怎么报仇别人都管不着对吧？」

手中不知何时已经握住了凭空出现的喷漆罐，哒哒脸上挂着无辜的憨笑，只见他握着喷漆罐对着局长伸手，然后按下了罐顶的按钮。

「嘶——」

彩色的雾气喷涌而出，在接触到局长身体的瞬间，这位特异管理局的局长竟是以肉眼可见的速度开始「溶解」，没错，就是溶解，那人类的肉体融化后却不是产出血液和肉块，而是被转化成了一团又一团颜色各异的液体，粘稠却又浑浊。

片刻功夫，在哒哒的精准控制下，那团喷雾在彻底将局长整个人连带衣物一同化作那团团液体之后消散在了空中，随即银发少年右手一松，喷漆罐在脱手的瞬间消失于虚无中。

「啊…该用你这废物到可以的垃圾本源来炼成点什么好呢？」

坐在办公桌上撑着下巴的银发少年一脸苦苦思索的神情，事实上从他那轻蔑的语气就不能听出来，他压根就没在想这事。

「…唉，算了，垃圾就该有垃圾的样子吧。」

果不其然，故作思考的哒哒一屁股就从办公桌上跳了下来，他径直地朝着大门走去，路过局长所化的那滩浑浊之物时右手指尖轻划，那混沌的彩色便立刻往上飞去，五颜六色的色彩在天花板上撞散开来，最后竟是化作了几个逐渐清晰的文字。

「解决了？」门外的卡尔利斯特看到哒哒推开门出来时问道，「你没把人怎么样吧？」

「嗨！都是报私仇了，怎么可能没把人怎么样？」哒哒无语地白了卡尔利斯特一眼，「放心啦，我自认自己还算是个善良的人…行了！走吧！」

卡尔利斯特闻言还想探头去看房间里的情况，但被哒哒眼疾手快地合上了房门，这个银发少年狡黠地坏笑着道「你可不能看，这是我特意留给那些烂货的礼物，可不是给你的！」

「唉…服了。」

以卡尔利斯特对自己这个友人的了解，不用猜里面也是能让特异管理局背后那群人更加气愤的场面，不过他倒是看开了，反正都已经惹上了，何不干脆地就这么得罪到底呗？

「…毕竟，这群新崛起的家伙，确实是有些狂妄了呢！」