「…那么便恭喜您当上人理局的十三位理事代表之一了，阿繶先生。」

阿繶礼貌性地笑着点了点头，然后扭头朝着身后那办公室方向示意了一下，眼前这位负责跑腿的青年便意会地尬笑了一声，随后赶紧转身离开了这处新开拓的楼层。

负责担任精神与灵魂方向课题研究的，便是这位刚刚晋升到人理局最高权威的十三人代理会的理事代表——繶先生，他既然有意让自己退避，那么青年是绝对不敢违背这些大人的意思的，毕竟这十三人都在为人类夺回希望的行动中立下了莫大的功劳，在这象征着人类希望的「人理局」之中，也算得上是一人之下万人之上了。

待青年的脚步声消失在楼道外之后，阿繶这才轻叹了口气，他推开办公室的房门，一脸无奈地笑道「你应该也听到了吧？只要你想，你也能在人理局跟我平起平坐，而想要对付那毁了你一生的特异管理局，这是最快的途径了不是吗？」

金发少年靠在办公桌前，黄色外套下那黑白双色的特制紧身衣表明着他曾经的身份——阿繶知道这是那已经衰败的特异管理局的手段，只要当过一天的特工，那么这层与自身魔力本源连接在一起的皮，就再也扒不下来了。

阿繶看着眼前那曾经的敌人，平和的目光里依旧深埋着贪婪的自信，毕竟是他在源策脑海里时，成功地蛊惑这个空间系异能的特工为人类开启了通向其他界域的通道;而又是他，说动了源策跟自己好好合作，提供出自己的…不，那应该是那个橘色小子的精液吧？用这些觉醒了异能的人的精液作为素材，推进了人类对异能本质的研究…

如今，这个特工少年说是为了向特异管理局复仇，但实际上是想要替那位小情人摆脱特异管理局的控制吧？为此源策不惜与自己合作…而不管怎么看，源策很显然一直在自己的利用之下，阿繶对这一点是深信不疑的。

「我对你们这些卑劣的人类没什么好感…」源策冷冷地盯着阿繶，「帮助你们开启通往永夜荒漠的通道也只是为了让你们帮我压制特异管理局罢了…我要的东西呢？」

「还没完成，世界本源的研究还在抓紧继续，但已经能够利用稀释后的世界本源让我们觉醒异能了…」

阿繶说着便摸出了一根试管，而就在他掏出试管的瞬间，源策的身形陡然在他眼前一晃，下一个瞬间却又消失…阿繶只眨了个眼的功夫，他手里便是空空的了，而源策依旧靠在原来的位置，只是手里多了根试管。

「这是按你的要求，用你提供的精液、混合那稀释过后的世界本源，从而研发出来的具有「同化异能」特质的觉醒药剂…」阿繶尴尬地甩了甩空荡荡的手掌，继续解释道，「因为你提供的那份特质精液实在是太少了，所以这瓶药剂未必就能达到你想要的效果。」

源策没有说话，他只是紧紧地盯着手中的试管，望着那散发着橘色微光的乳白色液体，一时之间竟有些愣神。

看着神情陷入恍惚的源策，阿繶无声地快步靠近源策，那双刚刚还透露着友善的眼眸在接近源策的瞬间化作了狰狞的疯狂——他猛地朝着源策伸出右手，蓝绿色的光芒在他的右手上陡然亮起！

「……」

源策缓缓侧过脑袋，看着自己被抓住的手腕，淡漠的眼神里透露着一股不屑。

蓝绿色的光芒依旧是无法入侵分毫，阿繶一脸失望地松开了手，毫不掩饰地道「你居然真的完全免疫了我的精神控制啊…真是可惜。」

「这是最后一次…」源策说着便转过身去，翻身站在了窗台上，这位叛逃的特工微微侧目，眼神冰冷地瞥视着阿繶，「记住我说过的话，你再敢把你那恶心的能力用在我们身上——」

「错了，下次不敢了。」阿繶摆出一副举手投降的姿态，脸上依旧是云淡风轻，「现在就要走了？不留下来歇会儿？」

源策朝着无赖的阿繶翻了个白眼，然后身形瞬动，一眨眼的功夫，那道身影便彻底没了踪迹。

「同化其他异能的力量用作强大自己吗？真是个贪心的念头啊…」

阿繶自顾自地说着，踱着步便来到了办公桌后，坐在了那柔软的座椅上。

「比起直接掠夺他人的力量，我还是认为掌控拥有力量的「人」更为轻松一些…」

指尖的异能光辉跳动着，在月光下，阿繶靠在座椅上，如盘踞在自己布下的蛛网之中的猎手，把玩着自己手指中的能量。

在阿繶面前的桌面上，摆放着刚刚青年送来的文件，这些都是被注入了稀释过后的世界本源从而觉醒了异能的少年的档案，以阿繶现在是「人理局至高十三人代理会代表」的身份，要单独约见这些优秀的少年，绝对不会是什么难事…

「咻——！」

像是一阵风吹过，刚刚离开了新生的人理局的源策，此刻已经出现在了城市另一头的大厦顶层上。

雨后的深夜高处终究是带着些凉意，源策缩了缩身子，右手习惯性地伸向自己脖子想要拉扯什么，手臂却又突然僵在了半空中…最终他垂下了手臂，任由冷风吹进脖颈，眼神中已是多了几分落寞。

缓缓将刚刚拿到手的试管从外套的口袋里掏出，源策望着那透明管壁里的乳白色液体，不时闪动的橘色微光倒映在落寞的眼眸里，却是让这个满脸冰冷的少年罕见地露出了几分暖暖的笑意。

曾经也有这么一个橘色的身影，脸上总是挂着充满活力的笑容，如阳光般照进自己畏惧与人相处的心…源策也曾想过，就这么在他的陪伴下一直生活下去，无论怎样都好，他，总归是有自己的太阳的。

可是在地铁上，被规矩束缚的自己不能反抗那些卑劣的人类，在自己最喜欢的人面前被侵犯得狼狈不堪，当那人焦急地将自己抱着离开地铁时，那担忧的目光确实温暖了自己，但也让源策感到困惑——自己到底是为了什么要去保护这些伤害自己的人类？

再到后来的那个他遭到了算计，沦为他人的傀儡…在那个他负伤之后，源策以正当的理由、第一次主动把自己的肉棒捅进那人的身体里时，那股炙热的暖意让源策上瘾，如果可以，源策真的有过这样的念头——他能不能，能不能一直好不起来，这样源策就可以一直给他治疗，不断地做着理所应当的事，把自己的肉棒一直抽插进他的身体里，将这份太阳般的温暖永远留在自己身边！

「呼…游羽…」

回忆着那份炙热的紧致，源策呢喃着便不由自主地伸手握住了自己紧身衣下鼓起的形状…

源策是想留下的。

他想要留下一直与游羽沉沦在肉欲之中，可一次又一次的危机之中，他与游羽都在被迫跟他人交欢，在第三者的强迫下交出自己宝贵的精液…他好恨，恨自己没有力量去保住这份属于自己的温暖，每次看到游羽被人逼迫、屈辱地射出他最渴望的浓精时，源策就恨不得将那人撕个粉碎，然后自己独占那根橘色紧身衣下充满活力的少年肉棒…

那是他源策的！只能是他的！谁也别想享用！敌人不行，昭瞳也不行，那位贪狼长官更不行！

而要想做到这一点，源策就需要力量，他需要强大到足以对抗那瞬间击溃自己三人的远古大妖的力量，早在旅馆见识到那位远古大妖弹指间便击溃瓦尔王的时候，即使源策当时已被精神控制，可对力量的渴望便已经与对游羽那贪婪的爱合在了一起！

「唔…哈…游羽…哈…游羽…」

套弄着的手越来越快，源策靠在墙上，闭着眼睛回忆着游羽那阳光的笑容和诱人的身材，他左手紧紧地握着那根试管凑到鼻子上，仿佛能够从中嗅到游羽的味道一般，幻想着游羽此刻就在身边，将自己搂紧那温暖的怀中——

忽地似是一阵风吹过，沉浸在自我宽慰的源策似乎真的感觉到了那股温暖，紧闭着双眼的少年呢喃着爱人的名字，任由自己沉浸在那突然出现的感觉之中，幻想之中，自己的背上传来熟悉的温暖，从腋下探出的双手熟练地握着自己坚挺的肉棒，正温柔地套弄着…脖子上传来吐息的炙热让源策很是享受，他本能地回手抱住身后的幻想，腰部开始配合着被套弄的肉棒顶起，一下又一下，仿佛自己回到了去城西执行任务的那天，自己的肉棒此刻正抽插着游羽的屁穴…

「策策…」

耳边突然传来的低哑声音让沉浸在自己幻想的源策稍稍回神，他艰难地从被撸管的快感中侧过脑袋，睁开眼的瞬间，便看到了一抹熟悉的蓝色。

「呼…策策…来…」

游羽说着便转身贴到了源策身前，他让源策靠着一边的墙壁，自己整个人便往源策身上倒，在得到源策本能地抬手扶着自己的腰之后，游羽抬腿坐在了源策的腰上，翘臀之间已然夹住了源策那完全勃起的肉棒。

「…游羽…？」

源策呆呆地看着眼前那张狼狈的脸，曾经阳光开朗的脸上挂着的不知是泪还是雨，被雨水打湿的橘色发丝轻扫着源策的额头，提醒着他，这…不是他的幻想。

此刻的游羽明显很虚弱，他那微弱且急促的呼吸很好地证明了这一点，和他身体紧贴的源策能够很清晰地感受到游羽的体温不正常——他绝对是发烧了。并且他体内的魔力少的可怜，想来是一直在透支着魔力在驱动着异能！

（不应该啊，游羽的异能是体能强化，这种异能是不会透支自己的——）

源策的想法戛然而止，因为他在游羽的体内感知到了，那属于自己异能的气息！

先是震惊地瞪大了眼眸，随即很快便眯了眼睛打量着眼前虚弱的爱人…想到游羽的身体特质，源策突然笑了，这是他叛逃之后的这段时间里，第一次露出这样的笑容。

「啵——」

在游羽那被发烧折磨得迷糊的目光下，源策将左手握着的试管木塞拔出，然后毫不犹豫地就把里面的药剂一饮而尽！

「砰！」

饮尽了的试管被无情地摔落地面化作了碎片，下一刻虚弱的游羽被源策一个猛转身就扣着手腕压在了墙上！

「唔呃——！」

游羽吃痛地闷哼出声，源策的粗暴举动已经弄疼了他。然而当他睁开眼，看到的不是源策那曾经温柔可爱的脸，而是一张挂着疯狂和不屑的狞笑脸——

「你追过来是想干什么呢？！」源策怒笑着嘲讽道，「看看你这个样子！虚弱成这样是想让我可怜你，跟你回去吗？！总是这样在别人面前露出这幅样子！你到底能做到些什么呢？！」

「策…策…？」

游羽震惊地瞪大了双眸，他怎么也想不到，自己冒着暴雨一路使用源策的瞬移异能追踪过来，好不容易找到了他想找到的那个伙伴，可得到的，却是一通劈头盖脸的冷嘲热讽？

「你真的——」

在看到游羽那双曾经充满活力和动力眼睛里此刻满是受伤意味时，源策的心里狠狠地抽痛了一下，但他依旧咬着牙怒笑着，扣着游羽手腕的十指越发地用力，他近乎是用尽了自己所有的意志力去张开嘴，声嘶力竭一样咆哮出接下来的话语——

「——太废物了！」

瞪大的眼眸里，瞳孔因为这句话而剧烈颤抖了起来，在源策那侵略性的注视下，游羽眼中的某道光，熄灭了。

「如果你不是废物！那我就不会被那台机器强奸！如果你不是废物！地铁上就不会连我被那个恶心的人类胖子性侵都发现不了！如果你不是废物！我就不会因为你而被精神控制！在别人手里像条狗一样屈辱地射精！」

豁出一切地咆哮着，源策怒吼着毫无道理的责备，这些恶毒的怪罪像是铺天盖地的黑暗，一句又一句地扑灭游羽眼中的光芒…

看着那份自己无比向往的阳光在深爱的人眼眸里被自己亲手熄灭，源策逼迫自己正视着游羽那受伤的目光，一字一句地道「就是因为你废物！所以我们…我们…我、我们——」

最恶毒的话卡在喉咙，不管源策如何狠下那早已剧痛到无法呼吸的心，最后诀别的几个字就是挤不出口，所有情绪都被化作怒火充斥着源策的大脑，他恶狠狠地瞪着游羽，似乎是真的骗过了自己，想要心安理得地把一切都归咎在这个无辜的爱人身上！

「呃啊——」

双腿被用力地撑开，虚弱的游羽还没从那些恶毒的责骂中缓过神来，胯下撕裂般的剧痛便让他止不住地惨叫出声，源策此刻如同发了狂的野兽，双手用力地扣着游羽的翘臀，整个人把游羽压在墙上猛顶，看着爱人无力下垂的双手在随着自己的挺进而摇摆，那手腕上被用力过猛而发紫的痕迹看得源策心中再度抽痛，然而他把这股心痛化作了无理取闹的怒火，继续刻薄地开了口——

「就是这样！呼——总是这——呃！这样！被人打败！然后像个婊子一样操烂屁眼！明明我们可以一直在一起！明明！我们…唔！明明、你是我的！我的！」

粗暴地挺进于源策毫无保留的全力之下，每一下深插都将游羽捅得痛苦呜咽，连带着他身后的墙壁也撼动了几分，要不是身为特工的身体底子在，游羽只怕要被源策这样活活操死！

「呼…啊！给老子夹紧！」

源策咒骂着一手托着游羽的翘臀，一手已经握着游羽那勃起的肉棒在粗暴地催精撸管，他已经感受到了游羽的屁穴已是血流不止，炙热的血液让他反而让他更加顺畅地侵犯到爱人身体的最深处，他俯身用额头顶住游羽无力的脑袋，强迫对方看着自己这张盛怒的脸。

「呃哈…呼…如果你这废物还想有那么一点用…」源策咬着牙强忍着射精的冲动，托着游羽翘臀的左手已然是运起了魔力开始注入游羽体内，保护着那早已血肉模糊的肉穴内部，「那就给老子射出来！呼——啊——射、射光你的精液！把你的、你的力量！给我！给我！」

体内服下的药剂已经开始完全发挥作用，源策近乎疯狂地咆哮着，在一个用尽全力的猛顶的同时，整个脑袋突然猛地扑向游羽的右手，张开嘴巴就是狠狠地咬在游羽那右臂的蓝色围巾上——

「——？！」

上下同时爆发的剧痛让游羽彻底崩溃，被操到重伤濒死的他被这么一刺激，竟是爆发出了一股怪力——只见游羽双腿猛地夹紧了源策的腰后，这个虚弱的少年强忍着右臂上入肉的剧痛，夹着源策肉棒的翘臀猛地发力，腰部挺起便将自己的肉棒直接捅在了源策的肚脐眼上！

「噗嗤——！！」

滚烫的精液同时从两个特工少年的巨根中射出！浓精从游羽的马眼处猛地喷射而出，竟是透过了源策紧身衣的防护，直接从肚脐眼里尽数射进了源策的体内！这种从未有过的被射精感让源策被迫松开了沾上血迹的嘴巴，仰头呻吟的同时，游羽的肉棒也在浓精的润滑下顺着源策的腹肌中间滑溜顶起，冲天将剩下的精液尽数喷出！无数浓精直接落在了源策的身上和脸上，发出清脆的啪嗒声响！

而随着再一次的互相摄入精液，游羽那被操得狼狈不堪的身体在飞速自我修复着的同时，属于源策的瞬移异能也彻底地在游羽体内得到了同化，而同样感觉到游羽的力量在转化成自己力量的源策，此时终于卸下了暴怒的面孔。

「游羽…」

嘶哑地呢喃着，源策把满是精液的脸贴在已经两眼翻白、彻底昏死过去的游羽脸上，他费劲地贴住游羽的嘴唇，将那柔软的蜜舌含住，用力地吮吸着爱人的唾液。

「我真的…真的…真的很喜欢你…我想一直、一直、一直地这样下去…」松开了爱人的嘴唇，源策抵着游羽的额头痛哭着抽噎道，「等我…等我变强，强大到再也没有人能够强迫你我…等我…等我…」

信誓旦旦的嘶哑声渐渐弱不可闻，谁也不知道，源策就这样抱着游羽哭了多久，精液化作的魔力在飞速地修复着两人的身体，在渐渐平稳而又沉重下来的呼吸声中，源策率先拔出了自己的肉棒，他将依旧昏睡的游羽扶起，却不小心碰到了游羽那右臂上还未愈合的牙印血洞。

「唔…」

昏睡中的游羽皱着眉头闷哼了一声，但终究没有醒来…源策见状叹了口气，然后他伸手紧了紧游羽右臂上蓝色围巾的绑结，那围巾被源策咬开了一排牙印，反倒是显得有些落魄了。

源策忽然低下头，凑到了游羽左耳边，温柔地道「等我回家…你一定会等着我的，对吧？」

像是把话听了进去，游羽紧锁的眉头忽地舒展开了，也不知道在那昏睡的梦里他梦到了什么，源策看到游羽的睡颜上，缓缓地弯起了嘴角——他的小太阳，笑起来真的很好看。

又是一阵风起，大厦顶端的少年身影便剩下了这么一个，此时已是朝阳缓缓升起，当清晨的第一缕暖阳落到游羽身上时，这股暖意似乎刺破了少年的美梦，他睁开眼，失落地四处张望，终究没能从这暖阳中找到他自己的那份温暖。

身上还残留着源策瞬移的魔力痕迹，游羽双手紧紧地抱着自己，想要把这股气味永远留在自己怀抱里…等到朝阳终于完整地挂在了天上，游羽这才松开了怀抱，任由清风将源策的气味吹散，他知道，现在的他，既留不住源策的人，也留不住他的气息。

（就是因为你太废物了！所以我们——）

源策没说完的那句诀别，游羽却是很清楚那后边的话…他意念轻动，魔力化作特异管理局的特制外套直接显现在了身上，包裹着特工少年那浑身狼狈的紧身衣。

他缓步走向顶层的大门，顺着楼梯，一层一层地往下走，这数十层的高楼大厦，游羽便这么一步一步地往下走着，兴许他也需要时间去思考，思考源策对于自己的意义，思考着未来的自己，该怎么样去面对这个心里确定了情感的他。

不知何时到了底，走出大厦的大门后，与那忙碌的人潮不断迎面擦肩而过，游羽不曾抬头，仅是上半身披着一件外套的他，下半身那紧身衣倒是引得无数人回头观望，但忙碌的人潮也有自己的事要办，匆匆一眼便已是犯了生活节奏的规矩。

「哔——哔——！」

车水马龙之间的公交车按响了喇叭，游羽被喇叭声惊得稍稍回神，他停下了脚步，看着那公交站牌处拥挤的上下车人群，竟是鬼使神差地凑了过去。

位于人潮之中，饶是游羽没有什么想动的欲望，这忙碌的人群也会裹挟着少年挤上车，人群涌动之下，没有付钱的游羽就这样被挤到了公交车中间，司机似乎也没有查看付款的情况，便急不可耐地踩下了油门——这世界总是急匆匆的，半分不由人。

被前后左右四处拥挤着，游羽突然回想起了自己第一次出任务的时候，那时候自己和源策、昭瞳一起，跟着长官贪狼上了地铁，在那地铁之上同样也是这般拥挤。

那时的策策，总是腼腆地笑着，因为第一次穿着紧身衣出门而扭捏半天，最后让长官贪狼无奈地带着去领了外套…那时候的自己倒是不觉得穿着紧身衣出现在公共场合有什么不对劲，想来如今，自己竟也是披上了外套呢。

「…唔？」

游羽突然发出一声困惑的呢喃，因为他感觉到自己的裆部似乎被什么东西握住了。

当他低下头时，果然看到一只肥胖且粗糙的大手正在握着自己的裆部揉捏着，游羽刚想伸出右手拍掉这不知天高地厚的人类的猪蹄，突然他想到了，当时的地铁上，策策不是也面对过这种情况吗？

（策策…到底…？）

想要拍掉对方猪蹄的右手缓缓放下，游羽抬头，便看到自己面对面近乎是紧贴着地站着一个中年秃头的肥胖男人，那中年男人看到游羽垂下的手臂后，油腻的脸上露出了一个恶心的猥琐笑容——

「…？」

宽大的西装从两边将自己裹向中年男人那肥胖的啤酒肚，也遮住了两人中间景象被旁人发现的可能，游羽就这么好奇地任由中年男人摆弄，看着那只猪蹄解开了自己的拉链，试图把一根恶臭的肉棒和自己紧身衣下肉棒握在一起，但由于紧身衣的材质毕竟顺滑，中年男子尝试了几次都没有成功，眼看着就要放弃了。

就在此时，游羽意念一动，裆部的紧身衣化作魔力融入了自己的体内，将自己那傲人的少年肉棒完全暴露在了中年男人的掌控下…中年男人见状笑得更加猥琐了，当即便把自己恶臭的肉棒和游羽的少年巨根握在了一起，开始用力地套弄了起来！

「呼…咕噜噜…呼哈…」

猥琐的笑容配上恶心的低吟，游羽只感觉自己马上就要呕吐出来了，但肉棒上确实实打实地传来舒服的快感，中年男人那粗糙的肥手让游羽心里反胃，可当那粗糙的皮肤刮过自己的粉嫩的龟头时，他仍是忍不住地低声呻吟了出来！

（…策策…当时就是这种处境吗？好恶心…却又本能地想要顺从去做完…好想杀了他…人类…可我是特工…不能杀人…可是好恶心…）

而那中年男人却是在听到游羽的低吟后，立刻就更加放肆了起来——他竟是完全打开了宽大的拉链，然后握着游羽的少年巨根就捅了进来…游羽闷哼了一声，他能够感受到，自己的龟头似乎被按在了某个恶臭的肉体上，那种蠕动的感觉、还有瘙痒的毛发触感…莫非是这中年男人的屁穴？！

（差不多够了吧？这些恶心的人类…再不住手我就——）

威胁的想法还没在游羽脑子里过一遍，龟头上突然的紧致快感就让游羽双腿一软，他伸手死死地捂住自己的嘴巴不让自己呻吟出声，却被中年男人趁机一把搂住，将特工少年的身体彻底抱向自己，也让游羽的整个龟头彻底插进了中年男人的屁穴里。

明明是恶心到恨不得要杀掉的人，可那中年男人用力夹紧屁股来榨取自己龟头的快感却让游羽欲罢不能，他只能咬着牙捂着嘴，打算强忍着不射精，以为撑到公交到站就能解脱了。

「——？！！」

突然游羽的翘臀被一双大手把住，然后是开始用力地往两边掰…游羽捂着嘴回头，只见一个浑身散发着浓烈汗味的运动服体育生青年已经一个跨步贴到了自己背上，借着公交车的晃动，这个体育生已经把他那肉棒挤进了游羽翘臀之间，只是被紧身衣挡不住，那体育生的龟头只能无能地隔着紧身衣撞击着游羽的屁眼。

（这些人类…到底…？）

游羽捂着嘴巴强忍着前后的快感折磨，开始扫视周围的人，按理来说这样的动静他们都应该能看到才对啊！

然而当他看到旁边的人都在侧着眼睛看向自己的下体，不管男女都时不时地对着自己吞咽唾沫时，游羽心中的某些疑问，突然就有了答案。

「…原来你们人类，是这样的东西啊…」

游羽自言自语地念叨了一句，然后捂着嘴巴的手，缓缓松开了。

「呃…唔…哈…」

少年嫩稚的呻吟在公交车内响起，原本嘈杂的公交车内瞬间安静了下来，他们都紧紧地盯着车内中间的可爱少年，望着游羽那享受的模样，这些人非凡没有阻止中年男人和体育生对游羽的性侵，反而是自觉地凑了上来，远的就用眼睛死死地欣赏着这处好戏，凑到跟前的，便已经开始伸手抚摸着游羽那诱人的身材。

而此时的游羽也已经完全放开了防备，他主动地挺腰正面操着中年男人那恶臭的屁眼，同时也把自己屁股的紧身衣化作魔力收了起来，好让体育生能够直接把肉棒插进自己的屁眼里…这时周围凑上来的人中，男的都解开了裤子，对着中间的游羽那张可爱的脸便是用力地撸起管来，其中两个幸运的男人还被游羽用手帮着撸管，直接便放肆地呻吟了起来。

这时突然一个美艳的女人发了疯一样推开了被插得爽翻天的中年男人，游羽都还没反应过来，这个女人便直接骑在了游羽身上，大长腿抬起便是用力一坐，直接用雌穴紧紧地将游羽的少年巨根一吞到底！

「唔…哈啊！」

游羽是第一次把自己的肉棒插到女人的雌穴里，那种紧致湿热的触感已然让他抵抗不能，更何况游羽压根就不想抗拒，他主动地挺腰，那女人也是从来没有被如此优质的肉棒捅过，直接被捅得高潮，游羽只感觉无数湿热的液体冲刷着自己的肉棒，并且那女人更是开始用力地夹紧屁股在游羽身上蹲起，再加上背后的体育生也开始毫无顾忌地用力深插自己的屁穴——

「唔喔——！」

周围撸管的男人几乎是和游羽同时呻吟出声，人类雄性恶臭的精液混合着尿液通通淋到了游羽身上;那背后的体育生一个猛顶的同时用力地掐住了游羽的脖子，想要利用窒息让游羽夹紧屁股;那前面的女人痴笑地扣着游羽的腰，雌穴正在费劲地吞入着游羽那强力的射精，而特工少年的射精又岂是这种人类婊子能承受得住的？只见那女人直接被射精的力道冲飞而从游羽身上摔下，失去了雌穴吞入的少年巨根冲天而起，浓郁的优质精液射向了公交车顶，继而雨点般落下。

在一车子的人类宣泄完兽欲后，游羽伸手擦干净脸上的精液，看着周围重新凑上来的乘客，游羽往后翘臀一顶，便将身后的体育生一下子顶飞了出去。

「你们的精液…真臭啊！」

游羽说着，身上便开始翻涌出魔力的威压，他能够感觉到，自己的魔力在吸收完这些人类的恶心体液之后，竟是有了巨大的提升！

「难怪妖怪们要豢养你们这些人类…呵呵呵，谢谢你们，帮我找到了变强的办法。」

游羽乖巧地笑着，身体机能全方面强化的异能却是已然开启，他缓缓地朝着其中一个脱了裤子的男人的胯下伸出右手，这个男人还以为游羽是要帮他撸，当即就主动凑了过去，游羽见状笑得更是灿烂了，如果源策在眼前，那他一定会惊讶，他若羡慕、向往的那份阳光，似乎重新绽放在了游羽的脸上。

「噗嗤——！」

肉体被捏烂的声音在淫乱的公交车内响起，紧接着是男人痛苦的惨叫嘶吼，鲜血在游羽面前炸开，他握着手里碎烂的肉块，脸上的笑容更盛了！

「策策说了让我等他回家，但我不想等了…」

说话间，游羽的身形瞬间消失，下一刻，他出现在了另一个男人眼前，又是一阵血肉被硬生生捏爆的声音响起，紧接着依旧是人类痛苦绝望的惨叫！

「为了变强到能够追回策策，就麻烦你们都去死吧！妖怪的食粮们！」