前传第十三章 传说中的天堂

小战睡着之后没多久，就开始做梦了，在梦境中，又回到了印第安部落，和伙伴们围着篝火一起欢唱，一起跳舞，这美好的梦境不知道持续了多久，他突然感觉到有光芒在刺激着他的眼睛，但这光芒好像不是来自梦里的。

“这……这光芒也是梦里的吗？”

很快，光芒变得更加明亮也更加真实了，小战的意识也渐渐变得清晰起来，虽然还是很困，但是他突然记起：“我……我是躺在水晶棺里睡着的，现、现在，我已经离开人间了吧？要是能醒过来的话，看到的应该就是死亡之后的另一个世界吧，但……会是天堂吗？”

小战又继续睡了一会，因为他仍然感觉身体没什么力气支撑自己起来，而且还没有做好准备去面对牺牲之后可能遇到的任何情况。尝试着动了下手和脚，“嗯，力气恢复的差不多了。”随后，小战长舒了一口气，揉了揉眼睛，睁开眼坐了起来，顾不上还有些刺眼的阳光，他首先看到的是自己一双光洁的小脚丫、还有身上穿着的印第安男孩的衣服、戴着的黄水晶项链也还挂在胸前呢。

“哇！太棒了！”小战禁不住兴奋地喊了出来，他站起来，好好地看了看自己的身体，“嘿，虽然说，我算是已经死了吧，可是一点都没变就好呀！”

然后小战才想起来观察一下四周的环境，现在，他已经不是躺在水晶棺里了，而是身处一片广袤的绿色大草原上，除了绿草如茵，还有许多蝴蝶和鸟儿围绕着他欢快飞舞，草原正中央，一棵无比繁茂的大树高耸入云。

他突然看到，身边不远处的草地上有着一块方形的石板露出地面，走过去才发现，石板上描绘出的是一顶光环和一对翅膀。这时小战一下就全都明白了：芳缘大陆的传说的确是真实的，现在他身处的这个地方，就是连接着芳缘大陆和美丽天堂的道路的起点，自己马上就要从这里出发，飞向天堂和好哥哥们团聚了！

就在这个时候，一阵灵巧的风环绕着小战，带着他从地面慢慢地向上升，很快整个芳缘大陆的森林和草原就都在他的脚下了。小战看到了印第安部落，还看到了和小阳初次邂逅的未白镇，轻风带着他向远处的云端上方一个闪耀的点飞去，那里不是一颗星星，正是传说中的天堂呀！

“美丽的天堂，好哥哥们，我来啦——！”一想到很快就要和哥哥们重逢，小战压抑不住内心的激动地喊了起来。

很快，风儿就带着小战轻轻地降落在了天堂门口洁白的石板地上，他刚刚站定，还没来得及看一看雄伟的天堂大门——

“小战！你来了呀！”

“小战！我们想死你啦！”

“哇、哇啊！”哥哥们一下子冲到了小战面前，把他围在中间又是亲吻又是爱抚，搞得都快喘不过气来啦。

最让小战兴奋的是，正和小轩说的一样，他看到，自己的五位好哥哥现在都已拥有一对翅膀、头顶着光环，成为英姿飒爽的男孩天使了！

“好、好棒的感觉呀，”平时从来不会哭的小战，此时泪水也情不自禁地流了下来，“真的太好了，我……我又能和哥哥们在一起了！”

“嘿嘿，”述青吻了一下小战的脸颊，“没骗你吧，哥哥们肯定会在天堂门口等着自己的好弟弟的。”

“小战，虽然和你的分别只有短短的十几分钟，”小凯捏了捏小战的脸蛋，“但……我们大伙都觉得时间走得太慢，好像过了一年似的。”

“哈哈，”小轩开心地笑着说，“这应该就是故事里面说的‘天上一天，地上一年’吧~”

“哈哈哈哈。”大伙都被逗得开怀大笑，小轩不管在哪里，真的都是伙伴们的一颗开心果呢。

“好哥哥们，请……请让我也和大家一样，成为一名男孩天使吧！”

“弟弟，知道你肯定等不及啦，”小阳用手指轻轻敲了下小战的脑袋瓜，“快看，迎宾天使哥哥这就来啦！”

小战抬起头才发现，不知什么时候，一位男孩天使已经站在面前对他微笑了，这位天使哥哥有着光洁健康的褐色皮肤、筋骨分明的运动型身材和一对洁白的大天使之翼，他的头顶上是金色的光环，手臂上戴着一对镂空的金色臂环，脖子上还戴了一条代表迎宾天使的鲜艳红领巾。

“小战，欢迎来到天堂！”，这位迎宾天使说着便给了小战一个大大的拥抱，“我们大伙刚刚一直在聊着你呢，嘿嘿，真是个帅气又勇敢的小弟弟呀，我叫朱乐云，是天堂里的一名天使长哦。”

“哇！”听到这话，小战更是惊讶地长大了嘴巴，“乐、乐云前辈，你就是赐予我们印第安男孩祝福的天使长哥哥吗？！”

“嘿嘿，正是在下，”乐云调皮地说道，“小战，我这就也帮你成为一名男孩天使吧。”

“嗯嗯，前辈，真的等不及啦！看到哥哥们都已经成为男孩天使了，我也不能落后呀！”

乐云带着小战来到旁边的一排衣柜前，他看到，这些衣柜就和印第安部落里的透明衣柜一模一样！小战按照前辈的指示，脱下身上穿着的印第安服饰，把衣服认认真真地叠好，放在了一个写有自己名字的水晶衣箱里，乐云又帮他把小衣箱摆放好，新来天堂的这六位好兄弟的衣服箱就并排放在一起，里面都是一件橘黄色的印第安服饰，在衣柜上很是引人注目。

小战在乐云的面前庄重跪下，准备好接受成为男孩天使的仪式了，在这个光荣的时刻，五位好哥哥手拉手站在一旁陪伴着他。此刻，小战的心如同小鹿乱撞，过于激动紧张不禁闭上了眼睛，突然他觉得后背有些痒痒的，这是因为乐云为他插上了一对洁白美丽的天使之翼。接着，乐云又为他在头顶戴上一顶闪耀着绚烂金色的光环，当小战睁开眼睛的时候，正好看到从天空中照射下一道金色的光芒，这道光芒在他的胸口烙下一个专属于印第安男孩天使的银色印记。

乐云走到小战面前，微笑着伸出手，他也伸出手搭着前辈的手站了起来。现在，这六位英勇献出自己生命的印第安男孩都已经成为了男孩天使，就在这一天，他们依依不舍地离开了美丽的人间，但也正是这一天，他们要在同样美丽的天堂里，开启一段属于印第安男孩的新征程了！

“来吧，光荣的印第安男孩，”乐云招呼着他们大伙，“一起飞翔吧，属于你们的奇妙天堂之旅现在就要开始喽！”

六位印第安男孩天使兴奋地张开自己的翅膀，手拉手跟在乐云身后一起飞进了天堂的大门，当第一眼看到天堂里如此华丽的景色与建筑的时候，也都被深深地震撼到了。走在宽阔道路上的时候，许多男孩天使都围上来和他们打着招呼，顺便送上最热情的拥抱和问候，这是天堂里第一次迎来印第安男孩的光临，对于这里的每一位男孩天使来说，他们终于能够在天堂见到自己最崇拜的偶像了！

乐云带着自己的六位后辈飞到他们在天堂里的新家的时候，小战再一次被惊讶到了，因为眼前这座洁白的小楼，就和他们在印第安部落里的宿舍楼是一模一样的。

“看，我们到啦，”乐云朝他们眨眨眼，“是不是很惊讶，天堂和印第安部落有着这么多相似的地方呀。”

“乐云前辈，太感谢你啦，”述青握着乐云的手，“现在我们六个天天都可以见到前辈们了！”

“嘿嘿，那肯定呀，都到天堂了嘛，”乐云笑着伸出手锤了一下述青健壮的胸膛，“述青，一直到今天我都记得选择你加入印第安部落的那一天，现在你已经成长为可以真正独当一面的大哥哥啦！”

“是呀，乐云前辈，”小阳激动地举起手，“在部落里的时候，述青哥哥对我们每个人都体贴的不得了呢！”

“哈哈，还有呢，”小凯也抢着说，“述青哥可是部落里的总攻哦，每次都把我们几个小受照顾地舒舒服服的。”

“还、还好啦，没给前辈们丢脸吧，”很少害羞的述青脸都有点红了呢，“因为我作为部落里伙伴们的大哥，肩上的责任肯定要重一些，而且，小瑞、杰毅和小飞，他们也都是棒棒的呢。”

“哈哈，我每天最牵挂的就是你们，”乐云对他们六个开心地笑着说，“现在芳缘有了你们这群有爱的印第安男孩来守护，我们天天都能听到天堂里别的伙伴们说，在大陆上啊，男孩子们最崇拜的偶像就是印第安男孩呢。”

“前辈，这可是我们的使命呀。”这六位印第安男孩笑着齐声说道，“哪怕是为了这使命献出生命，我们也都无怨无悔！”

“哈哈，你们认真起来要不要也这么可爱呀，马上我们一起去…啊！”乐云突然想起了什么，“见到你们太兴奋了，差点忘记我可是今天天堂里值日的迎宾天使呀。大伙就先在这儿住下来，然后去天堂里四处走走熟悉一下吧，我们以后有的是时间在一起玩呢。”

“明天见，乐云前辈！”

“不好意思咯，明天见啦！”乐云吻了吻这六位可爱的后辈，便飞回天堂门口去了，和前辈道过别，他们六个就一起走进了天堂里的新家，“哇，真的耶，”小轩刚进去就喊了起来，“和我们的宿舍是一样的布局呀！”

“哈哈，傻弟弟，”小健笑着摸摸小轩的头，“你说反啦，应该是‘我们的宿舍和天堂里的建筑是一样的布局’才对吧。”

大伙一起在房间里转了转，这儿的每个角落都能勾起他们对印第安部落的回忆呢，“嘿，兄弟们，”小健突然一拍脑袋，“我想，因为这儿和部落里的宿舍是一样的，那也就是我们的‘印第安之家’了呀！”

“哈哈，好呀，”述青笑着说，“那我们就赶快把门牌挂出去，方便别的伙伴们来找我们玩吧。”

说时迟那时快，小战已经拿来了水笔，在房屋门前的牌子上工工整整地写下了“印第安之家”五个字。

“这样一来，”小凯兴奋地喊着，“我们一下子就有了回家的感觉了！”

他们六个又一起动手布置起屋子里面来，让天堂里的印第安之家变得更加温馨，“好啦，既然初来乍到，”述青挥手招呼着大伙，“就让我们赶快去参观一下神圣的天堂吧。”

“好耶！我们的天堂之旅开始啦！”六位印第安男孩手拉着手一起飞上天空，自由地翱翔，开始结伴去探索这神圣美丽的地方了。

印第安之家旁边不远的地方就有着一块篮球场，篮球迷述青早就已经按耐不住，自从来了天堂以后，几乎天天都去篮球场上挥洒汗水，他那炉火纯青的篮球技术让球场上队友和对手都赞不绝口，已经不知道有多少篮球队想拉述青“入伙”了。

在芳缘大陆的最北方，有着一座无比雄伟、高耸入云的雪山，这也是大陆上的最高峰，让印第安男孩们惊讶的是，天堂里居然也有一座同样气势磅礴的雪山，小凯可兴奋了，他的滑雪技术这下也有了用武之地。

当然，天堂里的大体育馆也是最受男孩天使们欢迎的地方之一呢，那里的跆拳道和武术道馆不用想就是小战的必去之处。对于像小阳这样爱看书的男孩子来说，天堂里的大图书馆就再好不过啦，听乐云说，大图书馆就是知识的海洋，那里面有着这个世界上所有的书籍，其中不少都是芳缘大陆上没有的呢。

用不了一天，这六位印第安男孩就已经完全适应了天堂的生活，虽然他们的心中还有些许伤感。别的男孩天使也都非常关心这六位刚来到天堂的新伙伴，而且印第安男孩们凭借他们超高的颜值和完美的身材，不论走到哪里都是回头率百分百，每天印第安之家门口的信箱里收到的情书可以说是数不胜数，这样一来，让他们很快就和天堂里的许多伙伴所熟识了。

这天，小战去道馆练习过跆拳道，因为时间还早，伙伴们也都在外面玩没有回来，他想一个人在天堂里四处逛一逛，正好路过一座公园，打算休息一会便走进去坐在了公园里的草地上。

小战想了一会心事，就开始发起了呆，“小战、小战。”

“小战，在干啥呀！”

“啊！喂喂，疼疼疼。”等他反应过来，小阳已经坐在身旁用手轻轻捏着小战的耳朵了。

“坏小战，”小阳摸了摸小战的头，假装生气地说，“怎么看到我来了，还不理我呀。”

“小阳哥，不是啦，”小战嘟着嘴撒了个娇，“刚才我发了会呆嘛，肿么可能不理好哥哥你呀。”

“嘿嘿，乖乖小战，”小阳对小战的撒娇明显毫无抵抗力，立马给了他两个香吻，“今天有去训练馆练跆拳道吗？”

“已经去过啦，”小战笑着说道，“因为看到大伙都还没回家，所以我就准备在这儿坐一会啦。”

“嘿嘿，刚才我喊你之前，其实已经偷偷地看了你一会啦，瞧你发呆的样子，一定是想家了吧？”

“嗯，是呀，”小战依偎着小阳，“刚才确实有点……已经一个多星期没有见到伙伴们了，不知道大伙过得好不好呢……”

“虽然我们离开了部落，不过有小瑞他们在，根本不需要任何担心呢，”小阳笑着对小战说道，“好啦，小战，赶快来抱抱我吧。”

“哈哈，快来吧。”小阳一下子就扑进小战的怀里去了，他俩面对面抱在一起，小战用一只手托着小阳，另一只手轻轻爱抚地抚摸着他的身子。兄弟俩趁这个机会又好好互相欣赏了一番对方漂亮的裸体，即使以前在部落里天天也都能看到，但还是看不够呢。

两人拥抱的时候，小阳伸出手轻轻地抚摸起小战胸前的两颗“小红豆”，“小战，”小阳有些陶醉地说，“你的身材实在是太性感了，就连胸口的小红豆都是这么诱人，现在也有点硬硬的哟。”

“嘿嘿，你也是性感的小阳哥，”因为小阳的刺激，小战的小鸡鸡已经开始翘起来了，“如此阳光明媚的一天，正是个接吻的好日子呢。”

“这是当然啦，”小阳一面调皮地笑着，一面把脸贴近小战的脸，把舌头伸进了我的嘴里，两人之间来了一个大方地舌吻。

“啊哈……”小战自然不甘落后，他俩的舌头就这样在小战的嘴里“搏斗”起来。就在热吻的时候，小战一不小心碰到了小阳的小鸡鸡，这才发现哥哥的小鸡鸡早就傲气地挺立在那里了，被小战碰到的时候，他的身体还微微颤抖了一下呢。

既然两人都放开了，小战干脆把手伸下去，把他俩的小鸡鸡抓在一起上下套弄着，“啊——”、“哈、啊哈~~”每一次的动作都让他们两个兴奋地呻吟起来。

“小、小战……”小阳一边兴奋地喘着气一边对小战说道，“现……现在，就请你把牛奶赶快分享给我吧，我、我实在是等不及啦！”

“哈哈，好呀！”小战兴奋地差点把小阳举了起来，“小阳哥，等的就是你这句话呢！”

“哈哈，快来吧，小战！”小阳这才心满意足地和小战分开，他背对着小战趴跪在地上，张开大腿，一只手撑着地面，另一只手伸到屁股后面来尽量分开臀瓣，将自己从来没有被开发过的娇嫩的小菊花毫无保留地展示在小战面前。

小战还是第一次这么认真地欣赏哥哥的小菊花呢，小阳全身上下的皮肤都非常白皙，当然小屁股也不例外，他的小菊花那里是颜色稍深的粉色，看到这朵含苞待放的小菊花，小战还有点不忍心下手呢。

“小战，就等你啦，”小阳冲小战挑逗地眨了眨眼睛，“赶快让我们俩痛痛快快地合体吧！”

“来啦~”小战摇摇食指，“那先是一根手指哦。”

“嗯……啊~”小阳的小菊花真是好紧致，小战感觉自己的手指像是被吸进去的一样。

“感觉咋样？我再加一根啦，”小战一边用手指挑逗着小阳的小菊花内部，一面笑着问他，“嘿嘿，很舒服吧？”

“嗯，舒服死啦~”小阳的脸蛋红得像火焰一般，“我的小屁股就好像燃起来一样呢。”

“小阳哥，那马上我们就合体啦，”小战还是有些不放心，“如……如果我技术不好把你弄疼了，请一定要说出来哦。”

“哈哈，怎么会呀，大胆地上吧小战！”

“好嘞！小阳哥，来，我们继续刚才的位置”说着，小战就把小阳抱了起来，，让他坐在自己的大腿上，小阳顺势伸出手搂住了弟弟的脖子，小战也用双手搂着哥哥的腰部。

“嘿嘿……果然，小战很温柔啊……面对面的话才是最兴奋的合体姿势呢！”

“小阳哥，那我要进去了哦。”小战的小鸡鸡这时候也已经翘在那里垂涎欲滴，等不及和小阳粉嫩的小屁股来一次亲密接触了。

“好，嗯……啊……”小战生怕在插入的时候弄疼了小阳，所以非常小心翼翼地把自己的小鸡鸡一点点、一点点地深入哥哥的小菊花里，而小阳也不断微微扭动着小屁股，配合着弟弟的插入动作。

“哈啊……”小阳粉嫩的菊蕊就像在欢迎弟弟的小鸡鸡一样，很快，小战的小玉茎就顺顺利利地到达了哥哥小屁股的最深处。他感觉自己的小龟头触碰到了小阳身体深处的一个凸起的地方，这个地方就是男孩子屁股里的能量接收器，因为是第一次被亲密接触到，小阳的身子因为能量接收器的刺激明显颤抖了一下。

“哈……哈……小战，”小阳一脸满足和享受的表情，“全都进去了啊，真的……好、好舒服啊……”

“小阳哥，你的里面好厉害哦，”这对兄弟合体的时候配合的天衣无缝，小战用自己的小鸡鸡轻轻地一下一下顶着小阳身体里的那个小凸起，让哥哥能够感受到一阵又一阵美妙的快感，“你的小屁股滑溜溜的，把我的小鸡鸡包裹地好紧……好温暖呀……”

“小战，我们俩继续接吻吧……”

“嗯。”他们俩把双唇贴在一起，用舌头在彼此的嘴里不断调皮地搅动，又伸出手互相抚摸着对方背后那对洁白柔软的天使之翼。

“真……真的好舒服呀，小战，千、千万别把你的小鸡鸡拿走啊。”

“哈……小阳哥，”这对兄弟早已双双沉浸在前所未有的爽快感里了，“我的小鸡鸡才不想呢，你的小屁股这么紧致，身体里这么烫，巴不得多待一会呢。”

当然，小战也没忘了用手照顾一下哥哥也亭亭玉立的小鸡鸡，又是一阵如梦如幻的感觉，小阳的呼吸渐渐从急促变得有些混乱了，他那粉嫩小龟头的顶部，已经多了一滴晶莹的液体，就像是一朵带着露珠的红玫瑰在盛开呢，不用想，小阳肯定已经快忍不住啦。

“小、小战，”小阳一边轻声呻吟一边有些艰难地说道，“我……我的小鸡鸡……快到极限啦~”

“嗯，小……小阳哥，”小战也不断喘着气，“我……我也快啦，就让我们一起吧！”

“好呀……小战，”小阳兴奋地满脸通红，全身都享受得不得了，“快点……让你的牛奶……尽情射出……啊——”

小阳还没说完，就已经到达最顶峰了，从他的小鸡鸡里射出了一股洁白的牛奶，一下子就洒在了小战的胸脯和小肚子上，他俩身旁的草地也沾上了一点呢。几乎在同一时间，小战稍一挺身，他的小鸡鸡也迫不及待地把一股温暖香甜的牛奶射进了哥哥的身体里，小阳小屁股深处的能量接收器很快就把好弟弟的牛奶吸收地干干净净了。

“哈、哈啊……”小战又抱着小阳吻了一会，许久才把自己的小鸡鸡从哥哥的小屁股里抽出来，这对好兄弟面对面坐在地上，一面回想着刚才绝妙的享受一面喘着气。

“小战，刚才的感觉好舒爽啊，谢、谢谢你的牛奶，现在，我……我感觉身体里印第安男孩的阳刚之气更加强烈了！”

“嘿嘿，小阳哥，”小战笑着捏了一下小阳的脸蛋，又用手指着自己的小肚皮，“看，这儿还有呢，也别浪费了哦。”

“哈哈，当然，”小阳一下子就兴奋地趴在小战的面前，两眼放光，开心地舔着弟弟的小肚皮，“小战，你的小肚子好结实啊，真是爱死了~”

“哈哈~哈哈哈~小……小阳哥，痒死啦~”小战被小阳弄得好痒，一直咯咯笑个不停。

小阳美美地喝完自己的牛奶，又用双手分开大腿向小战展示了下自己的小菊花，才过了这点时间，他的小菊花已经恢复成全新未开封的状态了！

“小战，”小阳把嘴凑近小战，给了他一个大大的吻，“我们俩刚刚一边合体，一边伴随着轻盈的微风，这感觉太棒啦！”

“嘿嘿，是呀，”小战也笑着回了一个吻，“下一次，我们两个一起让述青哥哥来锻炼我们的小菊花吧。”

“好呀！马上回去就和述青哥说，至于现在嘛——先休息一下吧！”小阳和小战侧着身面对面躺在公园里松软的草地上小憩，像两只慵懒的小猫咪缠绵在一起，和煦的阳光把兄弟二人光洁的皮肤照射成淡淡的金色。

这，就是印第安兄弟之间才有的羁绊吧。

前传第十四章 尾声

手头上的工作告一段落之后，首领给了小胜和小弛他们几个一段难得的假期，他俩穿上久违的足球鞋和足球袜，在运动场上和伙伴们踢球一直到了深夜。

“哎，小弛，”小胜和小弛的身上都汗津津的，他俩穿着的红色三角裤也被汗水浸湿了不少，“就剩我们两个啦，今天就练到这吧。”

“嗯好，”他俩一起收拾好东西，小弛笑着跑上来搂着小胜，“小胜，今天的特训还是要照常哦。”

“嘿嘿，当然少不了啦，”小胜和小弛来到运动场的墙边，小胜直接把自己的三角裤拉了下来，背对小弛双手扶着墙撅起小屁股，“小弛，我没记错的话，今天轮到你先攻啦。”

“小胜，那我不客气喽~”小弛也迫不及待地脱下三角裤，用手搂着小胜的腰部，把自己雄赳赳的小鸡鸡对准小胜的小菊花插入了进去。经过首领的调教，小胜的小菊花早就完全盛开，现在已经能同时容纳两根触手了，小弛的小鸡鸡自然不在话下，很轻易地就完全没入了小胜的小屁股里，没一会小弛就在小胜的体内射出了牛奶。

“好，现在我们攻守互换！”因为刚吸收了小弛的牛奶，小胜的气势一下子就上来了。

小弛弯下腰抬起小屁股，让小胜用手分开自己的臀瓣，小弛已经无法闭合的粉红色小菊花一下子就展现了出来，“哇，好厉害呀，自己偷偷地扩张过的吧。”

“嗯……”小弛害羞地低下了头，“前几天让玺龙和小玥帮忙的啦……”

“真是的，坏小弛，”小胜拍了拍小弛的屁股，“这么享受的事情也不喊上我，算啦，不怪你啦，谁叫我是你的好朋友呢。”

小胜说着便把小鸡鸡插进了小弛屁股上那个粉色的小洞洞里，一阵抽插之后，他也痛快地把自己的精华分享给了小弛，因为已经扩张得很到位的缘故，小胜把自己的小鸡鸡抽出来的时候，几滴乳白色的牛奶还从小弛的小菊花里漏到他的大腿上了呢。

“小弛，反正还不是很晚，”他们俩在运动场里的浴室冲凉的时候，小胜对小弛说道，“待会再陪我去下特别展厅吧。”

“嗯，好呀，”小弛笑着说道，“你还是放心不下那些印第安男孩吧？”

“被你说中啦，”小胜走进小弛的淋浴间，“说实话，自从看过他们的裸体之后，我有些喜欢上他们了呢。”

“小胜，我也是呢，”小弛捏了捏小胜的小鸡鸡，“一直觉得他们六个就这样离开人间，真的有些可惜了，如果他们加入圣兹夫的话，我肯定能让他们六个的小屁股都喝得饱饱的。”

“哈哈，如果真是这样的话，估计你的小屁股天天也都会饱饱的啦！”

他俩擦干身子，把脱下来的足球鞋、足球袜还有三角裤扔到洗衣机里，因为马上就要睡觉了，小胜和小弛干脆就光着身子来到了特别展厅。

经过精心的布置，这儿已经大变样了，首领居然愿意大方的拿出一些珍藏的装饰品放在展厅里，屋顶装上了一盏华丽的吊灯，灯光的照射让屋内显得金碧辉煌。当然，原来放置的那些实验仪器也全都撤掉了，在展厅的正中央就是那六位印第安男孩沉睡着的水晶棺，他们每个人的水晶棺前，还被放置了一个白色大理石做的小台子，每个台子上都放着一本厚厚的相册，不用想，这肯定就是他们六个在离开人间之前拍摄的写真集啦。

“哎，小胜，”小弛突然对小胜说道，“你发现没有，他们每个人都戴着不同颜色的宝石项链啊。”

“啊，看到啦。不过也很正常吧，你不是也戴项链呀，不过是银质的罢了。”

“但你注意到了吗？”小弛指着翻开来的写真集说道，“他们每个人眼睛的颜色，居然就是宝石的颜色耶！你看，像小凯戴的是青水晶的项链，照片上面他的瞳孔也是青色的呢！”

“还真是呢，”小胜不信邪地看着他们每个人的写真集，“我之前只是注意到他们的项链很好看，没想到居然这么特别呢。”

“哈哈，”小弛打了个哈欠，“如果主人赐予印第安男孩第二次生命的话，我们可一定要问一问他们项链的事情哦。”

“哈哈，明天我就请求主人去，”小胜也确实有些困了，“小弛，我们回宿舍睡觉吧，下次再陪我来哦，嘿嘿，印第安男孩的写真还真是看不够呢。”

“嗯，没问题。”

他俩回到宿舍，发现玺龙、小玥和小骞早已睡下了，小胜和小弛便轻手轻脚地也上了床，他们两个肯定在想着刚刚兴奋的事情，睡着之后身上盖着的毯子有一块地方被撑起来了呢。

其实首领很早就发现了宝石的秘密，但因为这六位印第安男孩都已牺牲，他暂时很难再去寻找答案了。不过，他命令那些尖兵，一定要尽快弄清楚印第安部落的具体位置，让印第安男孩成为自己的奴隶，几百年来，都是圣兹夫星人永恒的目标。

******

在天堂里的印第安之家，已经成为天使的六位印第安男孩把天使长乐云围坐在中间，“呐，好弟弟们，”乐云手上捧着一本厚厚的书籍，“看，这本书的书名叫做《印第安的守护之书》，它是天神在离开之前，叮嘱我们八位天使长，说一定要我们亲手把这本书交给来到天堂的印第安男孩。所以，今天我就要正式地把这本书交到你们的手上了。”

“乐云前辈，”述青伸出双手，从乐云那郑重地把书接过来，“那这本书里说的是什么呢？”

“啊，是这样的，在部落里你们一定都了解天神的预言吧？”

“嗯，我们都读过。”他们六个齐声回答。

“不过，那其实只是一部分，”乐云向他们笑着解释道，“天神把一些预言留在了人间，就是你们读过的那部分，把另外一些预言留在了天堂，这部分就全都包含在我给你们的这本书里了。”

大伙点点头，述青小心地翻开第一页，书籍的扉页上写着：

勇敢的印第安男孩们：

当拿到这本书的时候，说明你们已经用自己的智慧和勇气战胜了生命中最重要的考验。在我离开芳缘这个世界之前，特地留下了专属于印第安男孩的宝藏，不过，这些宝藏也需要你们用智慧和勇气来找寻。

芳缘的创世之神

述青再往后翻几页，发现后面的书页都是空白的，“咦？”小阳有些奇怪地问道，“乐云前辈，为什么书上一个字都没有啊？”

“乖弟弟，”乐云笑着摸了摸小阳的脑袋，“因为找到宝藏，需要先解开天神设下的谜题呀，所以，从现在起就快快开动你们的脑筋吧。”

“哇！真的好棒耶！”小战笑着说，“真的好想知道宝藏是什么呀，不过解谜什么的可难不倒我。”

“哈哈，我们的心情肯定都很急切呢，”述青笑着对大伙说，“伙伴们，我想，虽然这本书看上去是空白的，但既然是天神留给我们的，那么肯定有很多线索在它里面，而且，我们大伙今后在天堂里玩的时候，也要多留意身边的细节哦。”

“嗯，好嘞！”小轩挥着拳头兴奋的说，“我已经蓄势待发啦，就让我小轩来为大伙首先找到答案吧！”

“嘿嘿，真的好有干劲呀，”乐云开心地笑着说，“大伙后面如果遇到了什么困难，请随便来找我或者别的天使长吧，我们随时都愿意帮助你们的！虽然天神没有和我说任何关于宝藏内容的事情，不过他告诉我们，天堂和人间其实是一个不可分开整体，可能这就是预言中的一小段吧。”

“哇，原来还有这么多秘密等着我们去揭示呀，”小凯感慨地说道，“现在的我们应该只是才了解这个世界的一些皮毛而已呢。”

“不过，也没关系，”乐云对大伙说道，“天堂里的知识比人间要多得多呢，大伙都是这么聪明的印第安男孩，学起来一定没问题，这样等到能够再次回到人间的那一天，就可以把这些知识传授给更多的伙伴们啦！”

“乐云前辈，我们会一起加油的！”这六位印第安男孩一起大声说道。

“好弟弟们，还有一个好消息要告诉大伙呢，”乐云眨眨眼睛，“这个月的第三个礼拜天就要到了，这一天就是天堂里的男孩天使们可以去人间看一看的日子啦！我们和别的天使长早就商量好了，到了那一天我们会来陪你们一起回到人间看看的，而且到时候有一件神秘礼物要送给你们哦。”乐云故意卖了个关子。

“乐云前辈，”小战急切地想问出点什么，“是什么礼物呀，能不能先透露一下啊？”

“嘿嘿，小战，不行哦，”乐云捏了下小战的脸蛋，“因为是很重要的礼物，所以我们八位天使长要一起送给你们呢，到时候就知道啦！”

这一天，乐云把天神留下来的预言交给了述青他们，这六位来到天堂的印第安男孩需要根据书中隐藏的线索来寻找天神的宝藏，而这宝藏之中很可能蕴含着能联通人间与天堂的秘密。同时，他们六个都很清楚，在人间的时候身为芳缘大陆的守护者，现在即使来到了天堂，他们也会继续履行自己的使命，去和天使长们一起帮助那些遇到困难的伙伴，一起让天堂变得更加美丽温馨。

******

一轮皎洁的明月升到最高空的时候，小瑞和春江才拿着标枪回到了部落里的指挥中心，他们看上去满是疲惫，已经记不起这是第几次去森林展开搜救行动了。桌上的电脑一直开着，还放有一叠一叠厚厚的资料，杰毅、逸文还有炜杰他们几个此时还在桌边一起商量着下一次去森林里探索的计划。

“小瑞，春江，”看到他俩回来了，杰毅赶忙端来两杯热茶，“一定累坏了吧，唉，你们已经连续行动好几天了，实在是太辛苦了。”

“杰毅，谢谢……”小瑞和春江接过水杯，他俩真是渴极了，坐在椅子上连喝了好几口水。

“今天……”杰毅看出他俩的情绪有些低落，“还是没有述青他们的消息吗？”

“嗯，是的，”小瑞点点头，“不过……我们在森林深处一条小溪边上发现了他们的宿营地。”

“宿营地？”听到小瑞说这个，房间里的几个伙伴都紧张地围了上来。

“我们拍了些照片，”春江拿出随身带的平板电脑，把它接在了投影仪上，“这里是快到森林中央的位置，我们就是在这条小溪边上发现的帐篷、睡袋和吊床，还有很多生活用品，都是述青他们探险时候用的。”

“大伙看这里，”小瑞指着投影出的照片说道，“我和春江仔细检查了帐篷的周围和里面，没有发现任何搏斗的痕迹，但是帐篷和睡袋明显都是从外面被打开了，也就是说，肯定有什么人在他们六个睡觉的时候，把他们从宿营地带走了。”

“看到这个，我想到一些事，”逸文拿出一些资料，“之前我们所接到的男孩失踪事件，里面有一些就是发生在森林里的，很相似的是，这些事件都是发生在夜里，而且现场也没有任何搏斗过的痕迹，所以，我们后面再去森林里搜救的话，太阳下山前一定要回到部落来。”

“嗯！”这几位伙伴都用力点了点头。

第二天一早，“小瑞，小瑞，快起来吧。”小瑞揉揉惺忪地睡眼坐起来，他感觉自己没睡多久，杰毅正站在他的床前喊他。

“杰毅哥，怎么啦？”

“小瑞，快跟我来吧。”

看着杰毅焦急地样子，小瑞赶快穿好衣服跟着他走出了宿舍，他俩来到部落北边的广场上，这儿一般是他们举行篝火晚会、街舞表演这些集体活动的地方，在这个广场的中央有一座雕像，雕像的底座是用纯金打造的，雕像的主体是一位张开双臂做欢迎姿势的男孩天使的形象。

他们来到广场的时候，部落里的别的伙伴们已经都到了，而大伙在这天早晨聚在广场的原因，正是因为这座雕像的大理石底座被镌刻上了六位伙伴的名字，这六个光荣的名字就是——李述青、姚健、沙雨轩、王俊凯、许正阳、何战。

每当一位伙伴献出自己生命的时候，他的名字就会被自动镌刻在雕像的底座上作为纪念，所以印第安男孩们知道，述青他们六个现在都已经去了天堂。

小瑞看到小钰在低头抹着眼泪，便走上去抱着小钰吻了吻他，虽然小瑞自己心中也很悲伤，但他明白，述青已经离开人间了，现在带领伙伴们打败未知敌人的重任就要落在自己肩上了。

每一位印第安男孩虽然都很伤心难过，但他们的心中仍然充满勇气和希望，因为芳缘的预言中说过“当这个世界遇到危险的时候，八位有着彩色瞳孔的神奇男孩，将会带领大家战胜一切即将到来的困难。”现在已经有七位神奇男孩加入了印第安部落，大伙都在盼望着最后一位神奇男孩也成为他们的伙伴。

让我们一起期待，郭书瑞将带领伙伴们开始一段属于印第安男孩的新征程！