前传第七章 邪恶力量的崛起

圣兹夫星人的飞船现在已经完成了形态转换，成为了一幢坐落于森林中央的巨型研究基地，为了掩人耳目，基地的主体部分有八层全都深埋在地下，而位于地面上的只有三层。原本在飞船降落时，四周的植被都被烧焦了，但黑衣人通过小型无人机播撒了一些种子和生长素，现在基地四周的树木竟然比森林其他地方的还要茂盛，如果不是特别接近这里的话，根本无法发现这个庞大建筑的存在。

首领带着小胜他们四个先来到了地下五层，让他们稍稍有些奇怪的是，走下电梯看到这里只有一间纯白色的房间。他们继续往前走了几步，令人惊讶的一幕出现了，正对着他们的前方墙壁从正中开了一条缝，随着缝隙越来越大，小胜他们才看明白，这其实不是一堵墙，而是一扇巨大的白色大门。

他们站在那里稍等了好一会，大门才完全开启，首领对身后的四位男孩子说道：“圣兹夫的孩子们，这是基地里最神圣的地方——圣兹夫圣殿，请跟我一起进来，享受属于你们的荣耀时刻吧。”

“哇——！这、这么雄伟！”四位圣兹夫的孩子手拉手跟着首领走进了圣兹夫圣殿，他们紧接着就被这富丽堂皇的殿堂给惊呆了，脚下走的是一条宽阔宏伟的大道，地面用带有金边的大理石铺就而成，圣殿里每隔十几米，就有一根雕刻着精美图案的石柱耸立在那里，每根石柱之间，都放有一个暂时还是空着的圆形展示台，圣殿天花板上悬挂着的水晶吊灯让殿堂里处处金碧辉煌。

大道上时不时走过一些圣兹夫星人，这些黑衣人的目光都不约而同地汇聚在这四位赤裸着身体的芳缘男孩身上，但在被转化之后，小胜不仅一点也不害羞，还毫无顾忌地向这些黑衣人展示着男孩子完美的胴体。出于生理上的本能，他们四人的小鸡鸡也都不约而同的挺立了起来，仿佛在向黑衣人炫耀一样。

首领带着他们走进大道尽头一条窄一些的走廊上，这条走廊的两侧摆放着不少玻璃展示柜，里面放着的是来自许多其他星球的艺术品。

径直穿过走廊，他们看见了一间有些特别的房间，这间房间的门比别的房间要大一些，上面还用黄金镌刻着一些圣兹夫符文。“孩子们，我们到了，”首领刚走过去，房门就自动打开了，“快进来吧，这里是我的私人房间。”

小胜他们四个一起走进去，恭敬地站在首领的面前，这时他们的小鸡鸡还有些微微上翘着呢。因为知道这里是专属于自己主人的私人房间，四位芳缘男孩都显得有些拘束和紧张。

“放松些，就当作是回到自己的家吧，”首领察觉出他们有些拘紧，“你们四个是第一批加入圣兹夫的男孩子，而且你们体内还有着极为强大的能量。所以，为了表示我的欢迎，这些就作为我送给你们的见面礼。”说着，首领拿出一个盘子，上面放着四副蓝牙耳机、四只电子表和四个黑色的护腕，护腕上有一个白色的闪电图案，那是圣兹夫的标志，此外还有四条红色的紧身三角裤。

“主人，您太客气了，”小胜接过礼物，对首领笑着致谢，“我们还没有为圣兹夫做出什么贡献呢，您就送给我们这么贵重的礼物。”

“哇，主人，太谢谢您啦，”小弛也调皮地笑着说，“以前我最喜欢穿着三角裤去真新镇的沙滩上玩，现在天天都可以穿啦。”

“哈哈，好孩子们，请快收下我的礼物吧。”

“是，主人！”他们四个行完礼，才一起戴上耳机、手表和护腕，又一起穿上那条红色的三角裤，穿好以后才发现居然是如此合身。这条三角裤穿在身上，让他们本来就圆鼓鼓的性感小翘臀显得更加有诱惑力了。穿戴完毕，这四个好朋友还围在一起调皮地相互欣赏着其他人穿着红色三角裤的样子呢。

“真是充满活力的孩子，”首领满意地说道，“自从你们加入圣兹夫那天起，我就对你们寄予厚望。正因如此，我才决定送给你们这份礼物，红色的三角裤既是这里最高贵奴隶的身份象征，也是圣兹夫少年骑士团的象征。我希望你们能不负重望，肩负起身为骑士团员的荣耀使命来！”

“主人，请您放心！”小胜他们四个搂在一起，坚定地对首领说道，“我们——圣兹夫少年骑士团的成员，一定不会辜负您的信任，一定不会让您失望的！”

“很好、很好，我相信你们，”首领点点头，“骑士团员们，请让我再来带你们参观一下这座基地吧，因为这里现在也属于你们了。”

首领带着他们四个乘坐电梯来到了地上一层，“就让我们从这里开始吧。”一走出电梯就能够看到，这里的走廊和房间都排列的非常规则和整齐，不过暂时没有人住在这儿，“这里是生活区，今后除了你们，肯定还会有许许多多的芳缘男孩加入圣兹夫，但和最优秀的你们不一样，他们将会作为新生、也就是尖兵学员在这里学习生活，只有通过所有考验才能作为一名正式的尖兵加入圣兹夫。而你们，就是他们的学长和前辈。”

“主人，感谢您的肯定，”玺龙对首领说道，“虽然我们是被圣兹夫选中的骑士团员，但绝不会因此而骄傲。我们会和新伙伴们一起互相帮助、共同进步，带领他们一起为圣兹夫贡献出力量。”

“是的，主人，”小玥向玺龙点点头，“以后，我们四个要成为伙伴们的好榜样，这对于我们骑士团员来说，也是一种责任和鞭策。”

就在宿舍区的两侧各有一道自动玻璃门，左侧的玻璃门里是一间间教室和实验室，不用说，肯定是给加入圣兹夫的男孩子们学习和实验的地方。

“既然有了学习的地方，那自然要有供大家休息和运动的地方。”跟着首领走进右侧的玻璃门里面，小胜他们四个简直无法相信眼前所看到的一切。展现在众人面前的是一座大型运动馆，简直就是一座小城市。想不到在这座基地里还能有着这样宽敞的地方。运动馆里有着两个大型足球场，再往前走一些，则排列着好几座篮球场，以及很多乒乓球台和羽毛球场。此外，运动馆的一侧是被封闭起来、还在建设中的游泳馆。如果不是亲眼见到，这一切真的很难想象，圣兹夫星人用他们的最高科技将这个运动馆完美地放置在了看似不大的基地之中。

“主人，这真是太奇妙了，”小弛不禁赞叹道，“我想，芳缘大陆上的任何一位男孩子看到这些，都会被圣兹夫最先进的科技所震惊的。”

“是啊。我们圣兹夫星人，最喜爱的就是男孩子，所以，我们愿意将圣兹夫的科技无私地奉献出来，目的就是为了创造一个让每一位男孩子都能快乐生活的世界。如果你们对基地里的设施还有任何好的建议，请尽管向我提出来。”

“是，主人！”

基地地下的几层，房间的布局结构比地面上稍显紧凑。确实，也只有到达了基地的地下才能了解到圣兹夫星人的真正面目，地下一层对小胜他们来说已经很熟悉，因为那里是医疗实验中心和转化实验室。而从地下二层开始一直到地下四层，全都是用来研究男孩子身体的专项实验室，早在圣兹夫星还未毁灭的时候，这些实验室就被用来研究过很多地球上的男孩子。虽然这些实验室现在都还尚未启用，但可以预见的是，在不久的将来，有许许多多来自芳缘大陆的男孩子们会被带到这里，迎接本不属于他们的命运……

他们四个一边参观着一间间有着新奇仪器设备的实验室，首领一边对他们说道：“看，这里的仪器都是从圣兹夫星上带过来的，我想你们肯定从来没有见过它们。今后，希望你们还要多多学习并使用这些圣兹夫的科技和设备。”

“当然，主人，”小胜认真地说道，“我们也会把这些最新的知识与技术，分享给更多的伙伴们的。”

在地下六层，也就是圣兹夫圣殿的下一层，首领已经让人为他们准备好一间宿舍了。宿舍里当前一共可以住八位男孩子，小胜他们四个也在期待，希望早一点有更多伙伴能够加入圣兹夫少年骑士团。

至于地下七层，在之前是整艘飞船、而在现在是整座基地的控制中心，当飞船在宇宙中航行的时候，这里就是指挥舱和驾驶舱的所在，因为在这艘飞船被设计出来的时候，就是为了能够去宇宙中其他星球进行考察或是研究。在经过一些改良之后，现在这座基地内外，遍布着数不清的防御设施，如果不是对它相当了解的人，连最外围的保护结界都进不来。

与控制中心相连的，就是整座基地最为神秘的地下八层——能量中心，圣兹夫星现在已经毁灭，在这个能量中心里就有着全宇宙最后一个圣兹夫能量源。这个能量源并不是普通的电源，而是由能量和圣兹夫细胞组成的半机械半生物体，使得小胜他们四个转化的圣兹夫精核，就正是由这里所提供的。圣兹夫星人的飞船经历了漫长的宇宙航行，而且航行中他们根本无法得到补给，现在能量源里的能量已经所剩无几。

圣兹夫星人本来就非常喜爱人类男孩，在圣兹夫星未毁灭前，有很多圣兹夫星人会把地球男孩转化为奴隶或是调教成宠物。虽然圣兹夫星已经不复存在，能量源储量又所剩无几，但是命运之神的眷顾让仅存的圣兹夫星人遇到了比地球男孩更出色、更完美、体内拥有更强大能量的芳缘男孩。首领很清楚，芳缘大陆上的这些男孩子们体内的能量，正好可以供应基地里的圣兹夫能量源。

“好了，孩子们，”参观完毕，首领带着他们四个回到了宿舍，“现在时间不早了，你们就早点休息吧。明天一早就来帮助新伙伴们加入圣兹夫吧。”

“主人，谢谢您！”小胜他们四个齐声说道，“请期待我们的表现吧！”

说完，小胜他们便一起去洗漱，准备睡下了，首领也离开了他们的宿舍。回到控制中心里的指挥舱，他对里面一个正在操作电脑的圣兹夫星人说道：“请报告今天的进展。”

“是，首领，”他把一台电脑放在首领面前，“‘男孩捕捉计划’进行地非常顺利，目前我们已经从森林边缘的数个城镇里捕捉到二十多名芳缘男孩，他们之中已经有不少同意与我们合作，并接受过转化了，我们也选择了其中另外一部分作为实验品男孩进行研究。地下实验室的修复工作也基本完成，很快就可以进行检测并投入使用了。不过，我们在今天发现了一个特殊的情况。”

“嗯？什么情况？你说说看。”

“是这样的，”这个圣兹夫星人又拿出几份报告，“在对被捕获的芳缘男孩进行转化时，居然出现了十几份转化失败的案例。”

“这怎么可能，我们在对地球男孩进行的转化成功率接近百分百，为什么到了芳缘就变得这么多？而且，对芳缘男孩进行身体扫描的结果显示，他们的身体构造和地球男孩的几乎完全一样，只是有一些小的差异而已。”

“对，不是这个问题。”黑衣人顿了一下然后接着说，“经过我们进一步的研究发现，虽然芳缘男孩和地球男孩的身体构造上的差异不大，但是芳缘男孩的大脑中有着一种强大的精神力，这种精神力不仅是他们生命的源泉，还使得他们的意志非常坚定，和地球男孩的软弱相比，他们更加不容易屈服。如果一个芳缘男孩不是自愿与我们合作的，那么对他进行的转化就很难成功，所以……”

“这确实是一个问题，”首领的语气中有着忧虑，“每一次转化，不论成功与否，都需要消耗非常多的能量，如果失败率过高，让能量源枯竭了，那不用说征服这个新世界了，我们自身的生存都是问题。”

“我已经让基地里的科学家尽力去解决这个问题了。此外，我们在今天的实验中还得到了一个令人兴奋的发现。首领，请您跟我来。”

实验中心的一间房间里放着两张床，屋内的床上躺着两位相貌一模一样的光着身子的男孩子。这个圣兹夫星人对首领提问道：“首领，这两个男孩是一对双胞胎兄弟，请您来看一下他们两个之间有什么区别吧。”

首领来到这两个男孩子的身边，仔细地看了看这对双胞胎，又伸出手摸了一下这兄弟俩的脸颊和胸口，“这两个男孩因为是双胞胎，他们之间确实非常相似，我没有看出任何区别。”

“首领，正因为这个发现过于惊人，所以您也没有看出来。左边的这个男孩子是弟弟，他吸入了一些气体，现在还处于深度睡眠之中。右边的这个男孩子是哥哥，在两个小时之前，我们向他的身体里注射了一些GA-0029型药剂，因此他的生命在注射后的一分钟内就结束了。”

“你是说右边的这个男孩子，他现在已经死去了？”

“没错，这一点与地球上的男孩差异非常大。在一个芳缘男孩活着的时候，他大脑中的精神力数值会保持在90-120的正常水平，而当他的生命结束，他的精神力也不会完全消失，而是会变为15-25这样的低稳定水平。就拿这个男孩子为例，在他死去之后，生理状态不会发生任何变化，和活着的时候一模一样，包括呼吸、心跳、脉搏在内的所有指标也都没有发生任何变化。甚至，他的小鸡鸡刚才还能射出牛奶。也就是说，一个芳缘男孩死去之后的状态，居然还保留有潜意识，就和他进入深度睡眠时的状态完全一样。”

“这真是难以置信的发现。芳缘男孩的体内有着强大的能量这一点，已经让我惊讶不已，但确实没有想到这里的男孩子的身体居然如此奇妙。我现在特别想知道，在这个星球上还隐藏着多少秘密。”

“有的秘密说不定这些男孩自己都不知道。我会继续研究芳缘这颗星球和这里的男孩子，如果有任何发现，我都会第一时间向您汇报。”

“嗯，好。”首领点点头，没有再说话。

“芳缘，这个新世界，真的越来越有意思了。”回到控制中心，首领一个人坐在椅子上自言自语道。

对于首领来说，现在在他面前还有着很多问题等待解决，虽然他得到了小胜那四位优秀的芳缘男孩，但如果只依靠他们四个就想复兴圣兹夫，那肯定是远远不够的。因此，首领派出了他手下最得力的几位干将，加上已加入圣兹夫的男孩子们的帮助，不到一个月的时间，就有很多住在森林旁边几个小镇上的男孩被悄悄地带到了圣兹夫星人的基地里。

圣兹夫星人向这些被带来的男孩子许诺了无比强大的力量，一些意志不够坚定的男孩子就因此同意接受转化，而成为奴隶。而对于那些不愿意服从的男孩子，圣兹夫星人就会加以死亡的威胁，让他们不得不屈服。当然，也有很多男孩子识破了圣兹夫星人的谎言和诡计，他们坚强不屈，进行着勇敢的抗争，他们希望能找到机会逃出基地，去警告还不知情的伙伴们。

就这样悄无声息地，有一股邪恶的力量从森林不为人知的最深处崛起了，虽然在表面上看去一切还是那么平静。现在，芳缘大陆上的所有男孩子们，不论他们是否相识，都必须立即团结起来，一起去面对这个强大而又未知的对手！