第二十一章 既是团圆也是离别

对于在天堂生活的男孩子们来说，能够随时随地的回到人间看看，是最令他们感到开心与幸福的事情了，但是因为印第安男孩们很快就要重返人间，所以天堂里伙伴们的心中更多地还是不舍之情。

天堂篮球赛的决赛日很快就到来了，这一天也是八位来到天堂的印第安男孩能够重新回到印第安部落的怀抱里的日子。

“好啦，亲爱的弟弟们，”这天一大早，述青就招呼着大伙，“一起来把房间收拾一下，今天比赛结束之后我们就要回去了，这儿就要让给别的伙伴啦。”

“来喽！”大伙拿起工具，一起打扫起房间的卫生来了。

“嘿嘿，大家快看我的，”小战骑着扫帚在屋里飞了起来，“魔法师——转职成功！”

“哈哈，小心脑袋不要撞到天花板啦。”小健一边开怀大笑一边没忘了提醒小战。

“咱们把这个就留在这儿吧。”小阳拿着一个相框，这是他们八个前阵子打完篮球拍的合影。

“好呀，不如我们都把名字签在照片上面吧，”小鹏开心地说道，“这样后面住在这里的男孩天使们就会认识我们啦。”

签完名字，小阳就把这张珍贵的“签名照”摆在了房间客厅里很显眼的位置上，小凯把挂在门口写有“印第安之家”五个字的牌子取了下来，小心地擦去了上面的字迹。

大扫除完毕，大伙便拿上拿球冲向旁边的球场抓紧备战了，述青飞出去不远发现没看到小瑞，便又飞回印第安之家，果然看到小瑞正一个人坐在桌前沉思。

“小瑞，赶快啦，”述青走上前拉着小瑞的手站起来，“离最后的决赛就剩下两个小时不到啦，抓紧去热个身吧。”

“述、述青……”小瑞拉住述青的手面对面站着，“一想到马上就是决赛了，总、总是担心发挥不好给弟弟们丢脸……”

“嗯，毕竟是决赛，的确是会紧张的，”述青笑着摸了摸小瑞的脸蛋，“想起当时和你一起在若叶初中的时候，每当关键的比赛之前，我们两个都会在一起加油鼓劲。”

“我也想起……”小瑞红着脸笑了，“不论是那时在学校宿舍里，还是后来我们加入了印第安部落，每次当你的小鸡鸡在我的身体里射出牛奶的那一刻，我都会感到浑身充满了干劲，第二天的比赛也总能取得好成绩。”

“哈哈，我也没忘，刚进初中时候的你就像小阳那样羞涩，”述青伸手握住了小瑞快要翘起来的玉茎，“但是到了第二次就完全放得开了呢。”

“不过，在我的心中始终都有一面墙存在着，尤其是当快要上场的时候。所以……我希望能尽快突破这障碍。”

“小瑞，”述青搂着小瑞并吻了他一下，“在印第安部落里，我们俩既是伙伴们的大哥也是最棒的小攻，尤其是在我来到天堂以后，你为部落和伙伴们付出了很多很多。所以，请一定要相信自己，你就是弟弟们心目中的榜样！”述青又伸手爱抚了一下小瑞胸口的乳晕，“因为马上快比赛了，今天就让咱俩用一种新的方式来一起加油吧。”

“好呀，述青，来吧！”

此刻，述青红润的小龟头对着小瑞，而小瑞的也正对着述青，他俩的小鸡鸡翘着靠在一起，也都已经绽放了开来，“好，那我开始了！”述青把两人气势不相上下的玉茎同时用双手握住，开始前后套弄起来。

“哈、啊哈……”很快小瑞的气息就变得急促了起来，“述、述青，我、我怕跟不……上……”

“小瑞，没事的，相信你自己的身体，”述青笑着问道，“现在感觉怎样？”

“哈……超、超级棒！”

“嗯，坚持住就好！”述青的手加快了套弄的速度，他俩的身体很快就接近了高潮，“来吧，小瑞，准备好我们就开始。”

“嗯，好！”述青和小瑞分别握住自己的玉茎，两人的小鸡鸡高昂地呈45度的翘起，“我自己……可以掌控了，来吧，述青！”

“好……来、来吧……哈啊！！！”

“哇……哇啊……！”

在这个瞬间，从述青和小瑞的小鸡鸡前端同时交叉射出了两股气势磅礴的纯白牛奶，他俩的牛奶都准确地喷洒在了对方的脸蛋上。

“哈哈，小瑞，要的就是这种气势！”述青说着便调皮地伸出舌头，舔了舔淌到嘴角的小瑞的牛奶。

“哈啊，”小瑞还在稍稍喘着气，“这、这次我射出的牛奶，是我从来没见过的量呢……”

“这就对啦。赶快来喝牛奶吧，不然就浪费喽~”述青和小瑞搂在一起，互相把射在对方脸蛋和脖颈上的自己的牛奶喝得干干净净。

“述青哥，我、我的心理障碍，”小瑞向述青敬了个礼，“已经完全克服了！”

“好呀，马上就让咱俩和大伙一起奋战到底吧！”

下午，天堂篮球赛的总决赛正式开始了，比赛的地点不再是路边的篮球场，而是在大体育馆里的篮球馆举行，通往宏伟体育馆的大街飘扬着气球和旗帜，就和庆祝节日一样热闹。述青他们的篮球技术不论在人间还是在天堂早就都已威名远扬了，与其说伙伴们是来观看天堂里两支最顶尖的篮球队的对决的，倒不如说他们都是争先恐后地想一睹印第安男孩们的英姿的。

“亲爱的伙伴们，”篮球馆里担任DJ的男孩天使握着话筒兴奋地大声宣布道，“再过一会，天堂篮球赛总决赛的比赛就要开始了，对阵双方分别是卫冕冠军‘印第安’队和本届比赛的黑马‘雄狮’队！现在，有请双方队员进场！”

在震耳欲聋的欢呼声中，参加决赛的两支队伍走到了球场中央与观众们见面，“先来为大家介绍一下“印第安”队的阵容吧！”

“控球后卫由6号王俊凯担任，他有着数一数二的传球能力，不论什么时候都能将球传到最容易得分的地方！”

“27号程鹏是得分后卫，别看他的年纪不大，个头和身体也不占优势，但程鹏稳定性和外线三分绝对能让对手胆寒！”

“15号的姚健作为小前锋，比赛中他的基本任务就是得分、得分、再得分！”

“如果猜猜是谁抢篮板、防守和卡位样样精通，那说的一定是篮板王——11号的大前锋郭书瑞！”

“而压轴出场的，自然就是‘印第安’队的队长兼核心、能攻善守的天才灌篮高手——5号李述青了！”

“当然，还有20号沙雨轩、3号许正阳和7号何战，坐在替补席上的他们也一刻不能放松哟！”

“好，下面介绍‘雄狮’队的阵容……”

因为男孩天使都是光着身子、不穿任何衣裤和鞋袜的，所以在天堂里参加各项正式的体育比赛时，每个人的姓名和号码需要用易清洗的水笔写在后背和胸口上。此外，为了区分不同队伍的队员，两队还需要分别选择一样饰品佩戴在身上，“雄狮”队选择的是狮子模样的臂章，而“印第安”队戴着的自然是具有印第安部落特色的羽毛头饰了。当然，在天堂的篮球比赛里，每一位选手都只能依靠自身的速度和弹跳力，如果是借助了背后的天使之翼的话，可是要被判犯规的哦。

小鹏以前只参加过阳光镇上的篮球比赛，参加这次如此正式的比赛，在许许多多的伙伴们的注视下比赛，他还真有点紧张呢，“下面请双方队员握手致意！”DJ的声音和现场的加油声把他从思绪中拉回了现实。

“小鹏，”在小鹏和东伟握手的时候，东伟用拳头轻轻锤了一下他的胸口，“虽然是你帮助我成为男孩天使的，但在今天的比赛里，我可绝对不会手下留情的哦！”

“嘿嘿，小伟哥哥，”小鹏眨眨眼睛，“我也早就期待着能和你来一场堂堂正正的对决了！”

“嘟——！”随着一声哨响，最激动人心的总决赛终于开始了。

球先到了“雄狮”队的队员手中，他快速将球收在胸前，直接传给了插上的东伟，东伟机敏地躲开了防守他的小凯，一上来就是一个扣篮命中。

“漂亮的扣篮！‘雄狮’队的陈东伟首开纪录！”

只见小健迅速抢过对方的球，然后旋风般的转身，把球投向篮筐，但可惜打在筐边缘并没有进。不过还好，小瑞一个健步就抢到了进攻篮板，“述青，上吧！”得球的述青挤开防守队员，一个标准的三步上篮直接命中！

“教科书般的上篮！不愧是上届MVP——李述青！”

双方的水平真的是不相上下，比分也一直在交替上升，第三节结束的时候，“印第安”队也仅仅只有5分的领先优势。

第四节刚一开始，体育馆里的加油声也达到了最高分贝，述青和东伟的得分也都已经上双，“印第安”队用小轩换下小凯、小战换下小健，准备发起最后的进攻，“雄狮”队那边也做出了相应的调整。今天东伟面对着小鹏，他的士气异常高昂，连续得分一点也没有显出疲劳的迹象，反而越战越勇。

在比赛还剩下3.9秒就要结束的时候，“雄狮”队已经在东伟的带领下反超了2分，“现在是‘印第安’队的球权，最后的机会了！”也就是说，印第安男孩们如果想保证不输球，那只需投一个2分球就可以了，而如果想卫冕这次的冠军，在这最后的一次进攻里必须拿到3分，球场上的气氛一下子变得安静又紧张了起来。

述青用掉了最后一个暂停的机会，他把大伙聚在场边安排着战术：“小瑞，你来发球，直接传给小战，然后小战找机会传给小鹏投三分，我和小轩负责挡拆，明白了吗？”

“嗯！明白！”他们八个围成一个圈把手掌放在一起鼓劲。

“小鹏，就和平时训练的那样，”述青又叮嘱了小鹏几句，“你个子小，他们很容易忽视你。”

“放心吧述青哥！”小鹏嘴上是这么说，其实他的心脏早已“扑通扑通”跳个不停。

“OK，上了！”

发球的哨声响了，小瑞准确的把球从界外扔给了小战，述青和小轩向内线突破，佯装要进攻，果然吸引了“雄狮”队的三名球员来防守，这时已经只剩下2.1秒。小战不敢多想，他看到小鹏已经拉开了空当，准确无误地把球传给了场地另一侧的小鹏，此时电子屏上显示比赛只有最后的0.8秒了。

留给小鹏的时间还不到一秒，他一接到球，立刻跨到三分线外，凌空跃起，对准篮筐把球投了出去，体育馆里所有的伙伴，包括场上的双方队员，大家都屏住呼吸，睁大眼睛注视着篮球。

只看见从小鹏手中飞出去的篮球沿着一道优美的弧线，就好像是设定好了路径一样，“刷”的一声乖乖钻进了篮筐，与此同时，比赛结束的哨音也响了起来。

“三—分—命—中！！！程鹏在比赛结束前的最后一刻命中无比精彩的三分球，直接帮助‘印第安’队蝉联了天堂篮球赛的冠军！让我们一起祝贺他们——来自印第安部落的队伍！”

整个体育馆顿时沸腾了，绚丽的焰火腾空而起，雷鸣般的掌声和喝彩声在空中回荡，小瑞把还没回过神来的小鹏揽入怀中，两人站在赛场中央热吻在了一起。坐在替补席上的小凯、小健和小阳扔掉手中的毛巾，冲进场地和伙伴们一起把夺冠的功臣——小鹏高高的举起，印第安男孩们忘情地欢呼着：“我们赢了！”

在颁奖仪式上，为小鹏戴上金牌的正是乐云，“谢谢你，前辈！”“嘿嘿，不止是谢谢我为你戴上奖牌吧？”和哥哥们一起站在天堂篮球赛的最高领奖台上的时候，小鹏一下子就想起了曾经在阳光镇的篮球赛上，和自己的五位好朋友也获得过冠军，虽然已经许久没有他们的消息……

冠亚军两支队伍在领奖台上拥抱在一块，“你们真的很棒，”东伟对印第安男孩们说道，“绝对配得上这个冠军，我为能和你们做对手为荣！”

“你和你的队伍也一样，”述青笑着搂住东伟，“下一次，请一定要继续朝着冠军前进！”

典礼的最后，天使长林樵为这八位印第安男孩递上属于他们的奖杯，被伙伴们簇拥在中间的述青高高捧起沉甸甸的金色奖杯，一位脖子上挂着相机的男孩天使，飞在半空中为他们拍摄下这个荣耀的时刻。

盛大的天堂篮球赛以印第安男孩们的成功卫冕冠军而落下帷幕，但体育馆里的伙伴们并没有要散去的意思，因为他们早已知道，在这次篮球比赛结束后，这八位印第安男孩就要重返人间了。

男孩天使们一起来到赛场中央，把冠军队伍团团围住，有的还拿出了提前准备的篮球让他们签名，有的则是想与他们合影，不论什么要求，印第安男孩们都一一的满足了大家。

林樵走上前，对八位弟弟郑重地说道：“你们是所有伙伴们的骄傲，今天回到印第安部落以后，请继续牢记自己的使命，守护芳缘的人间和天堂。”

“我们会的！”印第安男孩们一起把手贴在胸口，坚定地齐声回答道，“无论在哪里，我们永远都会牢记身为印第安男孩的责任与使命的！”

“反正现在能够随时随地的去人间了，”这是小溢的声音，“我们以后会常去印第安部落看你们的！”

“虽然好舍不得你们回去，”俊麟也来了，“只要一想到你们能在印第安部落里开开心心地生活，身在天堂的我们也一样会超级开心的！”

“加油呀！”东伟搂着小瑞和小鹏的肩膀，“你们永远都是芳缘男孩的偶像，期待着你们战胜邪恶的那一天！”

“每天都能在天堂里自由飞翔的感觉真的太棒了，”小俊笑着说，“说不定以后即使你们邀请我回人间，我也不想回去了呢。”

还有许许多多的伙伴也都大声说出了自己的祝福，他们八个的眼睛也都有些湿润，大伙一直把印第安男孩们送到天堂的大门口，为了不去打扰印第安男孩踏上回家的路，虽然大家都很想追上去，但每一位男孩天使还是都自觉地在大门边停下了脚步。

“再见了，天堂里的好伙伴们！永远爱着你们！”

“再见！我们的偶像——光荣的印第安男孩！”

“有空的话，记得要经常回来看看哦！”

“我们一定会的！”

八位印第安男孩走出天堂大门，张开天使之翼，一面飞翔一面不时地扭过头和伙伴们依依不舍地挥手道别，直到看不见天堂里雄伟的建筑，直到听不到伙伴们的声音，他们这才回过头向着人间的方向飞去。

“小瑞，”他们飞了一会，述青搂着小瑞深情地说道，“看到你已经完全克服了心理障碍，这比我们获得了这次的冠军还要让我开心。”

“嗯，述青，真的感谢你！”小瑞开心地笑着，“这是我在天堂所获得的最大的收获之一了！”

“小鹏，”述青亲了下小瑞又飞过去搂住了小鹏，“今天你最后的那个投篮，一看你出手的姿势，我就知道肯定有了！”

“嘿嘿，”小鹏抓抓脑袋，“在那个瞬间，我只看了一眼篮筐就把眼睛闭上了，可能这就是打篮球的最高境界吧。”

“哈哈，”小轩笑着说，“简单来说，就叫‘人球合一’啦。”

“还有你，小凯，”述青又拽住了小凯，“那几个传球真的太妙了，让对手根本意想不到呢。”

述青兴奋地在空中手舞足蹈，大伙都被这位篮球迷哥哥给逗得哈哈大笑。

“不知不觉，我在天堂里生活已经快一年了呀，”感性的小阳眼睛还有些红，“说真的，现在我的心里又激动又伤感，今天既是个团圆的日子，也算是个离别的时刻吧。”

“嗯，不要说你们了，”小瑞拉住了他的手，“我和小鹏来到天堂还没有两个月，但已经有了很深的感情，就像我们对印第安部落的感情一样。”

“对呀，”小战激动地插话道，“这一年来真的认识了好多好多好朋友，道馆里的武术高手太厉害了。”

“哈哈，”小健故意挑逗小战，“你现在知道山外有山，人外有人了吧。”

“哼，”小战不服输地嘟着嘴，“等我把功夫练好了，一定要再去挑战他们！”

飞出浓密洁白的云层，他们的眼前一片开阔，虽然还有一段很远的距离，但印第安男孩们一眼就能认出远方那片被一道宽广的彩虹几乎给笼罩住的建筑群，就是他们的家——印第安部落了！

“好兄弟们，今天我们回来啦！”