乔纳森·肯特站在一座大楼楼顶上，他看着眼前这座夜幕下的繁华城市，心绪却是不知道飘向了哪里。

「喂，乔纳森，想什么呢？」

身为搭档的罗宾——达米安·韦恩察觉到了伙伴的出神，他冷冷地道「这也不是第一次了，你最近总是这样，不集中注意力的话，可是会出事的！」

「啊…抱歉，小安。」乔纳森一脸歉意地回过头，看着达米安那严厉的眼神，这位小超人很快便别过了头去，心里的愧疚让他不敢直视搭档的眼睛。

乔纳森和达米安，一个是超人之子，一个是蝙蝠侠之子，这两位少年如今并称超凡双子，跟着超级英雄的父亲们一起，负责着这座城市的安全秩序。

只是最近也不知道怎么的，小超人乔纳森一直心神不宁，在跟坏人作战的时候也是屡屡受伤，要不是他身为氪星人的恢复能力强悍，恐怕超凡双子就要变成只有一个人了。

「你是碰到什么事了吗？」达米安可是很了解自己这位搭档的，那神态显然就是乔纳森心虚的表现，「跟我说说，罗宾会帮你解决的。」

「呃…」乔纳森犹豫地回过头，他似乎在挣扎着要不要说点什么，而这一切在达米安眼里，就是确定了小超人遇到事了。

「告诉我！」达米安向来是比较直接的，他一把就将自己的搭档摁在了墙边，「我可不想作战的时候看到你被人打趴下！咱们赶紧解决了你的问题！」

然而就是这么一摁，当乔纳森注意到达米安已经贴在自己眼前，感受到脸上传来罗宾那炙热的呼吸时，他的心跳加速了——

「对、对不起！小安！我先回去了！」

超人的能力瞬间启动，达米安直接被推开，等到罗宾反应过来时，小超人已经飞出去老远了。

离开了达米安之后，乔纳森并没有按他说的回家，而是有些犹豫地朝着城南的一处贫民窟飞去，很快他便在一栋破烂的高楼顶层落了下来，落地后的小超人警惕地看了一圈周围，确定没人注意到自己之后，他这才走到了楼顶的门前，也不敲门，直接推开门就走了进去。

像是做贼一样把门合上，因为乔纳森拥有夜视能力，所以哪怕房间内没开灯，他也一眼就看到躺在床上的少年，看到少年那熟睡的样子，小超人不满地嘟起了嘴，径直地走了过去。

毫不客气地伸手拽住少年的裤头，乔纳森轻轻一扯，拥有怪力的他便轻松将少年的裤子连同内裤一起撕裂，在夜视能力下，一根如小臂般粗壮的肉棒弹了起来，此刻少年的肉棒正一抽一抽的，显然是在做着什么美梦吧？

而乔纳森在看到少年那傲人的肉棒的瞬间，他的双眼便亮起了粉色的微光，只见小超人慢慢地在床边跪下，然后伸出脑袋，毫不犹豫地便将少年的肉棒含了进去。

「唔…」

少年发出一声呓语，却并未醒来，乔纳森却不在意少年的反应，房间里不断响起舔舐和吮吸的声音，足见小超人有多专注于对少年的口交，他一边努力地伺候着少年的肉棒，双手已经不自觉地摸上了自己的裆部，在自己特制的超人紧身牛仔裤下，有一根东西正在迅速膨胀，哪怕是牛仔裤这样坚韧的布料也被高高地顶起一个形状，眼看着就要被从内部撕裂开来。

「唔嗯…呃…咦？…」

就在乔纳森卖力地口交之时，少年终于是苏醒了，他有些疑惑地睁开朦胧的睡眼，还没等他明白过来发生什么事，胯下便突然传来一股强烈的催精感——只见乔纳森一手揉搓着自己的超人肉棒，一手握着少年的睾丸揉捏着，同时脑袋吞吐肉棒的频率变得更加频繁，那吮吸的声音也变得更为响亮——！

「唔啊！！！」

少年怪叫一声，整个人从床上蹦起来一般，他直接坐起来将乔纳森的脑袋死死抱住，同时他的腰也用力地挺起，已然把他那傲人的巨根捅进了乔纳森的喉咙深处，在那里面的地方，一股滚烫的精液已然射了出来。

随着精液一抽一抽地射进小超人的体内，乔纳森的双眼粉光大放，小超人眼神一紧，眼中便赫然亮起就两个爱心的光晕，随即他猛地一挺腰，小臂般粗壮的巨根直接撕裂了牛仔裤，破体而出的巨物让整个房间瞬间弥漫着青春的气味。

少年看着眼前的超级英雄这般淫荡地跪在自己跟前，脸上不由得浮现出满意的笑容，看样子，这位小超人已经完全离不开自己了！

两天前，少年蓝蔚羽还不过是一个流浪在城市阴暗巷子里讨生活的乞丐，照常在巷子的垃圾桶里翻找食物的他，突然听到一个痛苦呻吟的声音。

蓝蔚羽寻声找了过去，便看到一个身穿着红色披风和蓝色破洞牛仔裤的少年，那少年此刻正躺在垃圾堆上痛苦地扭动着身体，而他那蓝色衬衫中间有个大大的S字样——毫无疑问，那大名鼎鼎的城市守护者、超凡双子之一的小超人，如今正无力地躺在自己眼前。

「喂，你还好吗？」

蓝蔚羽赶紧扶起这位小英雄，却在接触到小超人的瞬间感觉到了英雄那滚烫的体温，而更要命的是，乔纳森被蓝蔚羽扶起来的瞬间便如同章鱼一般死死第扑到了蓝蔚羽身上，超人的怪力将蓝蔚羽抱得很紧，而且蓝蔚羽还震惊地感受到，这位小超人居然在用自己的裆部不断地往自己身上摩擦！

「怎么回事？！难道超人会发情？！」蓝蔚羽楞楞地感受着那摩擦的力度越来越大，小超人乔纳森·肯特那张英俊可爱的脸也开始浮现出淫荡的表情，这位少年英雄张开嘴巴努力地往外吐着舌头，眼睛上飘的同时，眼珠子上浮现着一个淡淡的粉色心形。

看着这般淫荡的少年超人，蓝蔚羽也是感觉到自己血脉膨胀，在这之前他从未想过自己居然会被一个男生这般吸引，看着乔纳森那张可爱的脸庞和那吐出来的粉嫩舌头，蓝蔚羽眼神一紧，当即便吻了上去！

「唔唔唔！」

小超人发出阵阵呻吟，蓝蔚羽只感觉自己的舌头瞬间便被乔纳森的舌头卷住，一股鲜甜的口味弥漫了蓝蔚羽的味蕾——这就是超人的味道吗？

然而还没等蓝蔚羽仔细品味小超人的唾液，对方的口腔便传来一股强悍的吸力，蓝蔚羽吃惊地瞪大了眼睛——乔纳森居然在拼命地吮吸着自己的唾液！

很快乔纳森那野兽般粗鲁的热吻就把蓝蔚羽完全压制住了，被小超人那浓郁的甘甜唾液弄得有些陶醉的蓝蔚羽整个脑袋都是晕乎乎的，这样的他没有发现，乔纳森的双眼那股粉色越发地明亮了。

突然下体一凉让蓝蔚羽稍稍回了神，他低头便看到自己那破烂的衣服已经被小超人撕成了碎片，乔纳森的双手死死地扣住蓝蔚羽的腰，突然蓝蔚羽被凌空抬起，随即整个人被猛地撞到了墙壁上！

「嘶啊——！」

碰撞的剧痛让蓝蔚羽感觉自己的骨头都快散架了，而还没等他从这痛苦中缓过劲来，突然一股剧烈的电流便席卷了全身，被刺激得全身猛然一抖的蓝蔚羽瞪大了眼睛，他难以置信地看到，乔纳森此刻正伏在自己两腿之间，那诱人的小嘴显然已经含进去了什么东西！

「唔…哈…！」

下体传来的剧烈舒适感让蓝蔚羽不自觉地抱紧了乔纳森的脑袋，小超人的口交技巧很是原始粗暴，就是一味地吞吐着蓝蔚羽的肉棒，但也正是这种最简单直接的口交，让蓝蔚羽感觉是欲仙欲死，他紧紧地抱着乔纳森的脑袋，腰开始本能地往前顶，当肉棒顶进了乔纳森的喉咙里时，那紧致的压迫感让蓝蔚羽瞬间便射精了，浓郁滚烫的浓精顷刻间灌满了小超人的喉管，而这位少年英雄死死地含住不断激射着精液的肉棒，眼中的粉色心形完全亮了起来。

蓝蔚羽也不知道自己到底射了多少，他感觉他把一切都射出去了，这小超人不光力气是无人能敌的，就连嘴巴的吸力也是恐怖如斯，蓝蔚羽几乎能够感觉到自己的射精都是因为被乔纳森给吸出来的。

然而乔纳森却并未满足，小超人吐出了蓝蔚羽疲软的肉棒，一脸意犹未尽的他伸手将蓝蔚羽的双腿撑开，然后他挺了挺腰——

「嘶啦！」

布料被绷开的撕裂声让蓝蔚羽震惊，他惊恐地看到小超人的裆部位置，一根如小臂般粗壮的巨根顶破了牛仔裤弹了出来，一股浓烈的青春气味瞬间弥漫在周围。

蓝蔚羽呆呆地看着那恐怖的巨根，这，就是超级英雄的性器吗？

而乔纳森可没理智去等待什么，他一把抱住蓝蔚羽的腰，拳头般大小的龟头直接顶在了蓝蔚羽那渺小的屁眼上…

「等——」

少年求饶的话语还没说出口，那硕大的龟头就已经撕裂了蓝蔚羽的屁眼，蓝蔚羽只感觉一根坚硬粗壮的铁柱捅进了自己的体内，他眼眸的余光瞥见自己的肚皮已经被高高地顶起，超级英雄那恐怖的龟头形状此刻正印在自己肚皮上！

「哈啊啊啊！！」

乔纳森似乎很满意自己的一插到底，小超人立刻开始了高速的抽插，丝毫不在意蓝蔚羽已经昏死了过去，他的肉棒无情地挺进着，每一下猛顶都将蓝蔚羽身后的墙壁顶进去一分，屁眼流淌而下的鲜血成了小超人侵犯少年的绝佳润滑剂，乔纳森忘我地抽插着，少年英雄仰着头，英俊可爱的脸上浮现的是享受的糜烂神情，他双眸之中的爱心如灯火般明亮——这位少年英雄，已然完全沉沦在了性爱之中！

「呃啊哈…啊啊啊！」

乔纳森忘我地呻吟着，他将自己的超级力量都用在了性爱上，在这位超级英雄小子即将完全被性欲所支配之际，他那紧致的紧身衣之下，刚有雏形的腹肌上悄然亮起了绿色的心形纹路，这些纹路的荧光透过了紧身衣，以肉眼可见的速度朝着小超人的裆部汇聚，随即那绿色的纹路完全占据了少年那拳头般大的睾丸表皮——

「呃啊！！！！」

就是在绿光完全凝聚的瞬间，乔纳森发出一声咆哮，他死死地扣住蓝蔚羽的身体，用尽全身力气就是一个猛顶！

「唔咕——！」

蓝蔚羽猛地呕吐出一大摊夹杂着绿色荧光的精液，这些精液粘稠且浓郁，就这么吐满小超人的脸，青春的气息顿时充斥着整个小巷，乔纳森拼命地绷紧这身体，腰间在剧烈地颤抖着，似乎是不把他的精液射完就决不罢休！

这场射精盛宴足足持续了三分钟，超级小子这才两眼一直，整个人力竭第倒了下去，连同被操得昏死过去的蓝蔚羽一起躺在了地上，哪怕是昏迷就过去，乔纳森的巨根也依旧在蓝蔚羽的体内颤抖着，时不时抽动一下，便又是几股浓精喷射而出…

「蔚羽…快…！」

乔纳森那饥渴难耐的声音将蓝蔚羽从回忆中拉回，他得意地伸手拍了拍乔纳森的脸，双腿一抬，直接就朝着小超人那恐怖的巨根踩去！

「喔啊——！」

乔纳森发出一声淫荡的浪叫，然后挺着腰好让蓝蔚羽能够踩得更用力，他那巨根在蓝蔚羽的双脚蹂躏之下变得越发膨胀，小超人脸上的表情也越发糜烂，这个英俊帅气的超级英雄男孩，此刻已然投入到了对性欲的无限渴求之中！

然而就在乔纳森开始主动挺腰想要用蓝蔚羽的腿射出来时，蓝蔚羽坏笑着挪开了脚，看着乔纳森那欲求不满的困惑神情，蓝蔚羽轻笑道「这才两天就忘了规矩了？我们的赌约不是这样的吧？我们不是说好了，如果你忍不住了来找我做爱，那你就得一辈子是我的性奴！没错吧？！」

「呃…啊…可是…我是英雄啊…」乔纳森残存的理智让他犹豫了，「英雄怎么能做奴隶…？」

蓝蔚羽见状冷哼一声，当即伸手抹了一把自己龟头上残留的精液，乔纳森一看蓝蔚羽这动作，眼神顿时惊恐了起来，他猛地想要从地上站起来就要逃跑！

「想逃？！」

蓝蔚羽冷笑一声，沾着自己精液的手掌猛地拍向乔纳森，小超人纵使有飞一般速度，可要从跪在地上的姿势直接转身就跑也还是需要一些时间，最后他终究是慢了一步——蓝蔚羽的手掌已经拍到了乔纳森的屁股上！

「不啊啊啊！！！」

乔纳森只觉屁股一阵燥热，下一刻小超人仰头咆哮一声，双眼直接被粉色的光芒占据，两颗明亮的爱心彻底成型，乔纳森喘着粗气，再度回过身来，那份残存的理智，也随着蓝蔚羽拍在他屁股上的精液一同被一股奇怪的力量吸收进了小超人的体内！

「主人——！」

乔纳森乖巧地喊了一声，随即吐着舌头跪在了蓝蔚羽面前，在他那紧身衣之下，绿色的心形纹路散发着耀眼的荧光，他的睾丸也被那股绿色再度占据，小超人的氪星精液库，已经蓄势待发了。

蓝蔚羽歪了歪嘴角，伸手把玩着乔纳森那粉嫩的舌头，他并不急着享用这位超级小子，因为蓝蔚羽清楚，乔纳森·肯特已经离不开自己了，这一切，都要多亏了那些落在小超人身上的卑鄙手段。

那天的粗暴性爱过后，昏迷的两人在地上躺了半天才堪堪醒来，最先苏醒的是蓝蔚羽，他惊讶地发现自己居然能从小超人那恐怖的性交中活下来，再仔细一感受才发现，自己吸收了肚子里那些超人的浓精之后，身体居然也变得和乔纳森一样强大，除了不能飞和发射激光，蓝蔚羽的身体素质已然和超人没什么差别了。

这样的宝贝机遇放在眼前，蓝蔚羽怎么可能会错过？他当即就撑在乔纳森的身上，自己开始蹲坐了起来，为的就是榨取乔纳森更多的超人精液！

而乔纳森就是在这样被榨取了半个小时后才醒了过来，事后乔纳森开口解释是自己大意，中了坏人的毒药，那些毒药混合着氪石的粉末，所以他就这样中招了。

据说那个药物拥有能让超人心甘情愿宣誓忠诚的效用，当时的乔纳森为了不被坏人控制，便急忙朝着无人的地方飞去，没想到，最后竟在小巷子里遇到了蓝蔚羽！药力随着精液被射进了蓝蔚羽体内，蓝蔚羽吸收之后不仅得到了超人的体质，他的精液更是成了乔纳森触之就会上瘾的迷药！

乔纳森本想尽快逃离这段突然的感情，蓝蔚羽可不愿放过这个翻身的机会，于是两人便打了个赌，若是乔纳森主动来找蓝蔚羽解决性欲，那他就得当蓝蔚羽的性奴，只要乔纳森一天没有来找蓝蔚羽，那蓝蔚羽就得对小超人跟常人做爱的事烂在肚子里。

现在的情况很明显，超人之子乔纳森·肯特，失败了。

「乔，我记得你有个好搭档吧？」蓝蔚羽笑着道，「你说，让他也跟你一样成为我的奴隶怎么样？」

乔纳森闻言，眼神里明显在挣扎，但很快这份挣扎就被那粉红爱心压制了下去，小超人噌地站了起来，转身就要往外走。

「等等！先把事情办完吧！」蓝蔚羽从背后一把抱住了乔纳森，一手费劲地握住了那巨根，另一手揉搓着那饱满的睾丸，「要是让你这里满满地离开，那就是我这个主人的不称职了！」

「嘿嘿…」小超人那纯真稚嫩的脸上露出淫荡的笑容，他转身回抱着蓝蔚羽，双手已经扶上了蓝蔚羽的腰。

蓝蔚羽嘿嘿一笑，配合地用双腿夹住了小超人那结实的小蛮腰，感受着某个恐怖的东西顶在了自己的屁股上，蓝蔚羽是又怕又期待。

「现在，好好把你的氪星基因贡献给主人我吧！」

「嘿嘿嘿！」

乔纳森淫笑一阵，当即像个发情的小奶狗一样，腰部猛地顶起，下一刻蓝蔚羽仰头张大了嘴巴，不管多少次，被乔纳森这超人的巨根以怪力插入时，他都会爽到翻天，更何况，乔纳森的抽插频率和最原始的动作反而更让他每一次猛顶都能顶到蓝蔚羽的高潮点，在小超人发疯一样的进攻下，蓝蔚羽面容糜烂，双手死死地抱着小超人的脖子，少年的肚皮被一下又一下地顶起，若非得到了超人的体质，恐怕自己要被这发情的奶狗给捅穿了！

而小超人的性爱技巧也基本为零，只知道一个劲向前猛顶，本来两人是站在床边，乔纳森抱着蓝蔚羽抽插，慢慢地就变成蓝蔚羽半边躺在床上，乔纳森站在床边挺腰，最后小超人整个人都压在了蓝蔚羽身上，腰间一下又一下地猛突，突然一阵轻响，小超人又是一个猛顶，整张床竟是直接被他顶塌了！

体内被巨根撕裂侵犯的快感远远盖过了背部摔在地上的剧痛，蓝蔚羽此刻也完全沦陷了进去，他的双眼也和乔纳森一样，都亮起了粉红的爱心，乔纳森甚至还不会接吻，当蓝蔚羽咬住乔纳森的嘴唇时，小超人竟像婴儿吸奶一般，本能地吮吸着蓝蔚羽的口腔。

也不知道这样淫乱粗暴的性爱持续了多久，整个房间里都充斥着两个少年热吻的声音，巨根抽插肉穴时发出的湿润声更是将色情二字体现得淋漓尽致，突然乔纳森眼神一紧，他猛地瞪大了眼睛，随即抽出了半截巨根，腰部高高地弓了起来——

「啪！」

乔纳森如炮弹一般猛地顶起，睾丸用力地撞在蓝蔚羽的屁股上，发出一声清脆的响声！巨根猛顶到最深处的瞬间，两个少年眼中的爱心粉光猛亮到了极点！超人的氪星精液如子弹一般射进了蓝蔚羽体内，这股精液洪流猛地灌满了蓝蔚羽，突然乔纳森眼神一变，他开始贪婪地吮吸着蓝蔚羽的口腔，因为这位小超人在蓝蔚羽嘴里，吃到了自己那些美味的粘稠浓精！

这场性爱接近了尾声，然而哪怕这样夸张的射精之后，乔纳森的睾丸也依旧饱满，此刻已然气若游丝的蓝蔚羽还没来得及喘口气，小超人便将满肚子氪星浓精的少年翻了个身，双手再度扣住了蓝蔚羽的腰！

蓝蔚羽像是惊恐又像是狂喜地弯起一个崩坏的笑容，下一刻，巨根再次猛进，新的一轮粗暴性爱，便又开始了…