计算着时间和进度，安黎估算着差不多到了最后一步，再次到诺亚的牢房之中。

一连被关了将近一个月，诺亚身体的毛发还是十分的洁净，他身上的污垢每天都会被胶液直接分解，让他时刻保持在最好的状态。

如果不是他这几天一直被性欲折磨的话，他的精神状态也会一样的好。

安黎到牢房门口的时候，诺亚正坐在里面用手指抽插后穴自慰。透过监视器，他可以十分清楚的看到诺亚的脸上被痛苦憔悴占满的模样。虽然一直在自慰着，但是没有丝毫缓解的样子，反而是越发欲求不满的难受。

甚至他这几天一直硬着的阳具也有了萎靡的迹象， 任他撸动这么久，也只是流出了一些淫水。

他自己手指刺激早已经不够刺激他达到高潮了，后庭空虚的这段时间里，他时刻都感觉自己快要疯了，偏偏他的性欲一直没有降下去的意思。但这样的性欲因为他的欲求不满与隔靴搔痒般的自我缓解并没有爆发出来，只在他的体内熊熊燃烧，不断折磨他的身体和精神。

他的眼睛里带着血丝，不住地往外面张望，一边唾弃自己，一边渴望着安黎的到来。

他没办法自我满足的同时也清楚，只有安黎来的时候，他才能好好地爽上一次。

虽然他也知道结果会是什么，每一次被安黎玩弄得欲仙欲死，都会让他更加离不开那种玩弄，让他一个人的时候越加饥渴。

这也让他的抵抗变得越来越难以为继。

他自己都不知道他是凭借着什么样的毅力才能在这样持续不断的调教之下保持自我意志，一直都没向安黎屈服。

他不知道自己还能坚持多久，更不知道那该死的勇者组织到底会不会来救他。

而且，他并不知道安黎在他昏睡的时候都做了什么。

看到安黎的身影出现，诺亚的眼睛猛地一亮，随即又迅速收敛下去，变得和往常一样冷漠厌恶。

他还记得他是被捕捉的王阶勇者，他怎么可能向敌人低头，怎么愿意表现出对敌人的欲望渴求。

他应该恨不得杀了他！

“看来你的精神还不错。”安黎进去之后，竟是直接开始脱衣服。

“你要干什么？”诺亚警惕的看着他，这第一次做的动作明显不会是表面那么简单。他不知道自己将要遭遇什么。

安黎把白色大褂扔到一边，开始脱裤子：“不管做什么，你只要知道你可以爽就够了。”

裤子落下，一根与他体型完全不相符的硕大阳具弹了出来，半勃的肉棒挂在他的下体，半露在外面的圆润龟头饱满光滑，看的诺亚一愣，下意识直勾勾的盯着这根比之前假阳具还要粗的鸡巴，忍不住吞了口口水。

“怎么？好看吗？想吃？”安黎一连问了几个问题。

诺亚微微一愣，迅速回过神来，脸上再次浮现嫌恶的神色：“谁他妈想吃你的脏东西，离老子远点！”

“是吗，可惜，这由不得你。”安黎说着，熟悉的触手再次缠上了诺亚的四肢。

诺亚心里第一时间升起的竟是兴奋，随后才反应过来。用力的摇头，把脑子里乱七八糟的黄色想法甩出去。他怎么可能想要吃安黎的鸡巴，想让他的鸡巴操进自己的嘴和后穴？

但是看着这根大鸡巴，他的后穴和喉咙就开始强烈的发痒。

诺亚的喉结滚动着，口水大量分泌，他忍不住开始想象安黎阳具的味道，他流出来的淫液味道，还有……他精液的味道。

安黎一手在鸡巴上撸动，慢慢走向诺亚。

肉棒充血尺寸变得越来越大，上面的腥臊气味也随着他的走近越来越清晰。

诺亚皱了皱眉，往后仰起了脑袋：“滚开，恶心的东西！”

“这么长时间了，你觉得你有权利拒绝吗？”安黎直接控制触手压制住诺亚的脑袋，限制他的行动，然后一根触手捅进他的口腔中，形成一个口环把他的口腔撑开，接着安黎加扶着自己的阳具插了进去。

“唔唔唔！！”诺亚眉头大皱，想要摇头躲避都做不到，只能任由他把阳具抵在自己的舌头上来回抽插。

安黎并没有直接全部捅进去，暂时只是局限在诺亚的口腔中。往下压着自己的龟头，令自己的龟头抵在诺亚的舌头上，在上面转圈。

“嘴那么欠，舌头倒还是软的可以，啧，又软又滑的，真舒服啊。”安黎的淫液涂抹在诺亚的舌头上，与诺亚的口水融在一起，在他嘴里越积越多。

面对这样的羞辱，诺亚除了发出‘唔唔’的声音什么都做不了，舌头上感知到的味道让他恶心至极，但偏偏连吐口水都做不到。

他的心脏却在这个时候越跳越快，他的喉咙不由自主的吞咽着，要不是他将口水往前赶，早就把安黎的淫水吞进肚子里去了。

挺直的阳具在嘴里进进出出，诺亚的眉头紧皱，感受着自己的喉咙与后穴越来越痒，脸色越来越难看。

他妈的，他的后穴又开始流水了！

‘该死的，到底怎么回事！’

诺亚恼火，心里忍不住发虚。他知道他不能一直维持这个状态，以安黎的恶劣来看，有些事情即使是他再不愿意，也没办法拒绝。

似乎是要印证诺亚的想法，他的念头还没有消失，安黎就抓住他的下巴，腰部用力一送，将阳具全部挺入。

粗长的物事直接顶到他的喉咙，强行将他的喉咙破开后往深插去，丝毫不留情的在他嘴里肆虐。

“呕呕……”接连几声干呕之后，诺亚就已经适应了下来。毕竟就连他都已经不记得这是第几次被插喉咙了，就算他自己再厌恶再抗拒，在身体的本能之下，他还是习惯了这种感觉。

只是安黎粗暴的动作并不是简单的适应就可以承受的。

安黎的腰胯大幅度的摆动，腹部直接撞在诺亚的脸上，令诺亚的鼻子埋在他的毛发之中，下一刻全部抽出来，然后趁诺亚呼吸的时候再次顶开他的喉咙，齐根没入。

看着诺亚咳嗽不断，却没办法咬合回击，满眼愤恨又无可奈何的样子，安黎心里就极其畅快，忍不住哈哈大笑。

极其戏谑的笑声让诺亚羞耻又愤恨，他的口水和安黎的淫液早就顺着他的喉咙流进了他的肚子里。几次抽插下来诺亚的泪水的都要流出来了，但是他的鼻子却是不由自主的耸动着，渴求地闻着安黎胯下的味道，要不是他努力压制，他的舌头此时恐怕已经舔上了这根肉棒。

他感觉十分的恶心，内心又躁动不已，只能凭借意志死死地压制本能。

但是，快感在这一刻升了起来，像是之前那样，同时被插喉咙和后穴的双倍快感，迅速传进他的脑海。

安黎在他身上设下的圆环不知道在什么时候消失了，以至于诺亚第一时间并没有反应过来。也就是说，这是在不被道具影响下，他身体自然产生的感觉。

这样被操了一会之后，他的身体自然的产生了同样的反应才是最可怕的。

他的身体已经变成了他陌生的样子。

这才多长时间啊……

诺亚忍不住恐慌，也忍不住自我怀疑。他还是以前的他吗？

不！这是不对的！不能认输！

诺亚的心里不断地怒吼，他控制着自己的舌头没有乱动，却控制不住自己喉咙的蠕动收缩。

安黎越插越快，在他的喉咙里插出明显的轮廓，一次次捅开拓宽。

“你的喉咙倒是很会裹，夹得那么紧，还会自己动，操，你知不知道自己多骚啊？想不想自己试试，看看你的喉咙插起来多么滑，多么爽？”安黎揪着诺亚头顶的毛发，大力拖拽。

没办法反抗，也不能说话的诺亚就像是一个玩具，再被拉扯着玩弄了一会就被安黎扯开，往地上用力一按。

诺亚的身子往一侧歪倒，躺在地面上大口的喘息，珍惜自己来之不易的自由时间。

好不容易闭上了嘴，诺亚的舌头下意识在口腔里面舔舐，下贱地感受安黎鸡巴留下来的液体。

他自以为动作做的隐蔽，却全然没发现自己刚刚还全然坚毅愤恨的眼睛里已经被迷离侵占，就差把想要两个字写在脸上了。

“装什么死，我们的王阶勇者不至于那么不耐操吧。”安黎抬起脚爪，直接踩在诺亚胯下的性器上。

那根一直保持着坚挺的阳具此刻已经被淫液包裹了大半，在安黎的脚底踩踏左右滑动。

现在诺亚已经摆脱了控制，触手也已经离开了他的身体。安黎就在他眼前，只要他马上动手，这只狐狸就死定了。

但本该暴起杀死敌人的诺亚浑身一震，性器激爽之下的诺亚身体一阵发软，强烈的快感在身体里流窜，一瞬间就让他忘了想做什么。

“嗯啊……”他忍不住顺着安黎的力气躺倒，身体四敞大开，提不起一丝力气。

“怎么，很爽？”看着诺亚淫荡的样子，安黎嗤笑一声，身体往前倾斜，将自己的体重压在前面的脚爪上。

粗糙的鞋底挤压着诺亚的阳具，狠狠地往下踩踏着，摩擦着。

“嘶疼啊啊……”诺亚的身体躬起又无力瘫倒，爪子抓着安黎的脚腕想要挪动却根本使不出来力气。

敏感带疼痛的同时也带来了强烈的快感，一瞬间仿佛他全身的力气都被抽干了，流到他的下体。他手臂肌肉隆起颤抖，用出所有的力气，安黎的脚爪却半点都没有挪动。

脸上红晕越来越浓郁，眼睛不自觉地眯起，还穿着篮球鞋的脚爪踩在地面上胡乱的蹬踹，鞋带因为脚爪的撑起扭曲而紧紧绷起，将鞋舌绷出一道道勒痕，连带着边缘都出现了道道褶皱。

半张的嘴里呵出声声喘息，数秒之后才反应过来，诺亚用力咬紧牙关，压抑自己的呻吟声。

这他妈也太爽了……

“堂堂王阶勇者，这就不行了？”安黎直直看向诺亚的眼睛。

诺亚愤怒地和他对视：“把你的爪子嗷……”

他还还没有说完，就感觉自己的龟头被重重地撵了一下，直冲大脑的快感与疼痛直接将他的话打断。

“接着说啊。”安黎松懈力气，继续道。

“我他妈让你啊啊啊！……”诺亚当然不可能就这么放弃，却迎来了安黎更加用力的痛击。

他的身体都蜷缩了起来：“放开……”

“就你这熊样子，求我啊。”安黎戏谑地笑着，诺亚现在愤怒却拿他没有办法的样子太让他满意了。

“不可能嗯……”诺亚的眼角都红了，感觉安黎继续刺激他的性器，立即闭上了嘴，嘴唇紧抿，移开目光，不再与安黎对视。

“知道怂了？”安黎并不打算就这么放过他，身体全部的重量压下去，然后鞋底重重的一划。

“嗷！！！！——”诺亚捂着自己的阳具悲号起来，见安黎挪开了脚爪，他直接跳了起来，利爪弹出，直奔安黎的脖颈，“老子宰了你！”

他的眼中满是疯狂的恨意，他距离安黎不过一步的距离，但他却在即将靠近安黎的时候再难寸进，身体又被牢牢地控制住。

触手不知道什么时候缠上了诺亚的身体。

“你他妈的放开老子！”鬣狗愤怒地龇牙，手指疯狂舞动，只要再让他靠近一点，他就能把这只狐狸弄死！

“小狗还是不乖啊，那么暴躁可是没有主人会喜欢你的。”安黎轻巧的绕到诺亚身后，手爪大力的拍击在诺亚的屁股上，“你以为我会没有准备吗？傻狗。”

“给老子去死！”诺亚气的浑身发抖。

“看来还是得再好好调教一下。”安黎拍了拍爪子，一道壮硕的身影出现在门外。

牢房的门打开，浑身赤裸的卢修斯抬着一块落地镜走了进来，放好之后便躬身站好。

“干得不错。”安黎在卢修斯脑袋上拍了拍，看着卢修斯喜悦这用头蹭他手爪的样子笑了笑。

“看到了吗，这么听话多好。”安黎挑眉看了诺亚一眼，“你以后也会变成这样。”

“放屁！老子就算死也不当你的狗！”

安黎并不在意，爪子握住卢修斯的阳具，撸了两三下就见卢修斯的身体震颤起来，阳具抖动着喷射精液，竟是直接高潮了。

卢修斯不知廉耻的呻吟，射完之后满脸尊敬的对安黎躬身行礼：“多谢主人。”

这就射了？

诺亚有些呆滞的看着卢修斯，精液的味道萦绕在他的鼻端，刺激他的性欲更是高了一截。

看着那根还在往下滴落精液的阳具，诺亚自己的性器也抖了两下。

他醒来后已经好几个小时没有射了。

先是醒来之后自己索然无味的自慰，接着又是安黎的操嘴和踩踏他的性器……

要不是他还在强撑，早就忍不住了。

“回去吧。”安黎挥了挥手。卢修斯转身退去。

安黎转过身，哂笑的看着诺亚：“接下来，该调教我的小狗了。”

“呸！”诺亚直接啐了一口。

“希望你一会能多坚持一会，这样才有意思。”安黎说着也忍不住表现出兴奋，根据他的诺亚身体的分析，他有很大的把握在今天之后将诺亚牢牢地抓在自己的爪心之中。

触手强行拖动诺亚的身体在镜子面前站定，两腿微微分开，手爪被捆在身体两侧，动弹不得。

安黎从后面抱住诺亚，阳具已然抵在他的后穴之上，在他的臀瓣之间上下摩擦。

“你……”熟悉的感觉令诺亚连话都不敢说了，刚刚吐出一个词发现自己的语调发软就立刻闭上了嘴。

一直被假阳具插入玩弄的后穴早就习惯了这种感觉，在饥渴了这么长时间之后，被一根真正的、散发着灼灼热度的、更加粗大的性器抵住，他哪里还忍得住？

后穴忍不住开始发痒，菊花开合着吐出淫液，渴望着这只狐狸的肮脏性器。

明明心里厌恶不已，他的身体却是那么想要，光是被随便蹭两下，诺亚的身体就不由自主的发颤。

忍住！忍住……

诺亚努力的分神，去想其他的事情，要是一直将注意力集中在身后的那根假阳具上，他都怕自己忍不住掰开屁股主动迎接。

可惜就算他暂时控制住了自己的欲望，安黎也不打算放过他。

熟悉的场景令诺亚的心里十分不安，即使过了这么长时间，每天都要经历被榨干的过程，他也没办法忘记刚刚被抓到这里时的玩弄。

一样的镜子，一样的人。

这次又会发生什么？

一个月过去，他甚至不敢去看镜子中的自己。经历了那么多淫荡的事情，他都不知道自己现在是个什么样子，更没有勇气去知道。

“想什么呢？这个时候还敢想其他的事情？”注意到诺亚飘忽不定的眼神，安黎揪住他的尾巴，用力一扯。

“啊！……想你，去死！”诺亚勉强才说出这几个字，然后就立刻闭上了嘴。

“那我只能很遗憾的告诉你，你的愿望实现不了了。”安黎说着，诺亚的脑袋就被强掰着扭过来。

安黎毫不客气的在诺亚的脸颊上抚摸，伸出舌头在他的唇间舔舐亲吻，甚至顶开他嘴唇舔舐他的牙齿，然后在他的脸上吹了一口气。

诺亚气得嘴皮不断抖动，但在触手进一步绑缚控制的情况下，他连张嘴都做不到，只能发出威胁的呜鸣。

“我建议你还是省点力气好好享受。”安黎手爪按住诺亚的肩膀，顺着他的肩颈背肌一路往下滑到尾椎，猥琐的手法令诺亚忍不住打了一个冷颤。

他抓住诺亚的尾巴，在掌中团成一团，收缩五指揉弄：“毕竟你也很想要，不是吗？”

“我才，不想！”敏感的尾巴被这样摆弄，诺亚只感觉电流一般的快感在自己骨头里面乱窜，爽得他浑身酥麻，提不起力气。

“不看看你自己吗？你就不想知道自己现在是个什么样子？”安黎的另一只爪子贴上诺亚的腰侧，沿着他鲨鱼肌的轮廓滑到他的腹肌上。

注意到诺亚仍旧目光不集中的拒绝模样，安黎笑了笑：“你以为这样就可以抗拒我了？”

他的眼睛里泛起暗红色的光芒，通过镜子反射得十分明显的亮光即使是刻意不去看的诺亚也可以轻易地注意到。一股凉气从脑后传来，接着他就感觉自己的身体僵住了，他完全失去了对身体的控制。

诺亚心里震惊，但现在他也没有多余的精力去思考安黎是怎么做到的了。

他的眼睛像是在被强行掰着一般一点点转动，直到目光集中在镜子上，把他自己的样子看了个真切。

现在的情况不管怎么样都没办法反抗，但是诺亚此时反倒是愣了一下，他现在的情况似乎并没有他预想的那么不堪。

虽然浑身赤裸，看起来很是狼狈，还有那只在他身上乱摸的狐狸爪子恶心着他，但他不管是身体还是精神的状态都不比被抓来之前差。

他的眼睛里带着显而易见的愤怒与屈辱，身上的部分皮毛还沾着淫水，又被触手控制着，但整体看上去比以前更光滑柔顺。肌肉轮廓似乎也比之前更加漂亮了，即使变化不大，作为自己身体掌控能力非常强的王阶勇者，他还是可以很清楚的判断出来的。

“我做的药剂效果不错吧，你的身体越来越诱人了。”嘴里说着，安黎爪下玩弄的越发用力，将诺亚的腹肌揉搓的扭曲变形，“虽然没有王阶的精髓作为原材料，对你起到的效果没有那么明显，但变化也还是有的。想让我把你改造的更加强大的话，就射出点精华给我配合实验，不用怀疑我为什么要把你的身体往更强的方向改造，谁不想要一个更加完美的仆从呢。”

“滚！老子一滴都不会射给你！”安黎的话本就让诺亚恶心，再加上刚刚看到卢修斯的样子，他心里更是发毛，对安黎的说法排斥不已。

谁要变成那种完全没有自我思想的仆从！

“这就可惜了，你放弃了这次机会，那就只能我自己来取了。”安黎叹了口气，眼睛眯了眯。

不知道为什么，诺亚感觉安黎这个时候笑的更开心了。

“看够了吧，现在可以闭眼了。”安黎取出一个黑色的布条，把诺亚的眼睛蒙上。

本来安黎今天不同寻常的行为就让诺亚非常警惕，此时被剥夺了一个感官，诺亚更加不安。眼前一片黑暗，感觉着安黎的爪子在他的身体上滑动，诺亚更是觉得毛骨悚然。

搞不清楚安黎打的什么主意，诺亚此刻只能屏息对抗。

安黎却在这个时候诡异的安静下来，什么都不说，只是用爪子在他的身上抚摸，揉搓他的尾巴，导致诺亚越来越紧张。

心脏跳动的力度和速度越来越强，‘砰砰’的声响就连他自己都可以听得真切，脸上都开始浮现出不安的表情。

“害怕吗？”过了半晌，安黎才终于开口，开着哂笑与快意。

这种掌控玩弄其他人情绪的感觉真的很不错。

当然这也不只是为了戏弄，因为精神与身体的紧张、肌肉的紧绷、呼吸的本能压制与血液流速加快，诺亚的身体变得更加敏感。

安黎甚至可以看到诺亚毛发下的皮肤泛起的淡淡红色。

“傻逼才怕你！”诺亚咬牙切齿。

因为视觉被剥夺而无处发散的注意力只能集中在自己的身体上，这也让他更加清晰地判断出安黎是怎么玩弄他的，以及他的身体到底是什么感受。并且这种感官的强化随着时间的流逝与他身体敏感度的提高对他的影响越来越大。

他知道这样不行，他已经落入了安黎的设计之中，但是他没有办法脱离，只能忍耐。

这也是这一个月来榨精得到的经验，不管他的身体被搞成什么样子，只要守好自己的精髓，他就还是他，不会彻底失败。

但诺亚不知道的是，在这段时间里，安黎眼睛中的暗红色光芒一直没有消散。

诺亚的精神在被持续影响着，只不过暂时没有什么特别明显的变化，他才完全没有察觉。

因为安黎对他的影响是正向的，让他可以更长时间的保持清醒，不至于那么快在欲望中沦陷，爽到忘乎所以直到昏迷。

有的时候，清醒地认知到自己的变化，打击才是最大的。而在精神增强的状况之中沦陷，陷得才更深。

诺亚很快就又爽了起来，他能感觉到安黎的爪子握住他的尾巴根部，用力攥紧，然后前后弯折，再一路捋到尾巴尖，将他尾巴因为快感而炸起来的毛发捋顺，接着又重新将其抓住……

他能感觉到安黎的手指按在他腹肌的边缘，用力往里按压的同时沿着他腹肌的轮廓滑动，绕着他的肚脐转圈。尖锐的爪子从他的腹肌上划过，划出一阵阵刺痛，再慢慢往上，抓住他的胸肌。

诺亚平整的胸肌被安黎的爪子抓得隆起，压下道道凹痕，传来一阵阵酸胀感。胸部似乎比腹部更加敏感，在安黎爪子的抓挠之下，激起更加强烈的疼痛感的同时带起快感在体内流窜，尤其是当他的爪子落在记不清被玩弄多少次的乳头上的时候。

淡紫色的乳粒被指甲夹住，强烈的快感差点令诺亚忍受不住扭动身体发出呻吟。

即使他忍住了，他的胸肌还是不受控制的抖动，如同抽筋一般的抽动。可惜这样的本能反应并不能让他从安黎的爪下逃脱，只会令他的胸肌和乳头不断地被牵扯，让他更加的疼，更加的爽。

在没有刺激性器与后穴的情况下。他越发敏感的身体只依靠安黎的一双手爪和被他架在股沟中阳具简单的摩擦就感受到了越来越强的快感。

他的后穴越发的空虚，阳具也慢慢的涨到发疼。之前在被安黎操嘴时的快感好不容易压下去，此时在身体快感不断被激发的过程中再次被引动，他最为敏感的地方急需被安抚。

“你越来越饥渴了，看你这水流的，把我的屌都浸湿了，润滑的倒是很到位，那么想让我插进去？”安黎嘲讽的声音在耳边响起。

诺亚气愤咬牙，并不回话。

“不说话就代表同意了，看看你的菊花多欢迎我。”安黎往后挪了一点，龟头抵在诺亚的菊花上，感受着他菊花不由自主的开合。

也许是因为感受到了龟头的热度，认为即将要被填满的身体变得更加难耐，菊花开合的速度更快了，同时吐出大量的淫水，洒在安黎的阳具上，似乎在催促他快点进去。

身体的变化诺亚自然是感受得清清楚楚，但他现在连自己越发急促的呼吸都控制不了，更不用说压制极度渴求被捅穿的后穴了。

“看看你的菊花，都和你的嘴一样了，那么想吃我的鸡巴？”安黎慢慢把自己的龟头顶进去一点，将诺亚的菊花撑开，就能感觉到他的菊花夹着龟头蠕动，如同吮吸一般，丝毫不愿放松。

“放屁！老子操死你！”诺亚红着眼睛还在嘴硬，从心底传来的渴望让他差点忍不住撅起屁股。

“可惜你自己看不到，你粉色的菊花多好看，你这屁股早就是欠操的狗逼了。”

安黎并不急着进去，维持着这样的姿势，小幅度的前后活动腰胯，一下一下用自己的龟头在诺亚的肛口进出操弄，将他菊花的褶皱一次次顶开。

安黎是很舒服，经过那么长时间的调教，诺亚的菊花已经很适合被操弄了，此时带给安黎的反馈非常好。

但是诺亚就没有那么享受了。饥渴难耐的后穴终于有东西顶了进来却还只插进去一点，完全起不到缓解的作用，反而让他更加饥渴。大量的淫水分泌流出，让他的肠道和菊花越来越痒。

这也使得他菊花蠕动得越来越频繁，安黎玩得越来越起劲。

“你他妈的要操就快点操，磨磨唧唧的屌废了吗！”菊花被摩擦了许久，额头都开始冒汗的诺亚终于忍不住低吼出声。

“怎么，忍不住了？”安黎倒是没再折磨他，不管他满脸纠结不愿开口的样子，抱住他的腰腹，身体贴合上去。腰部往前一送，整根肉棒就都滑进了诺亚的后穴中。

“唔……”诺亚猛地仰起头，差点就没忍住呻吟出声。

一直被假阳具玩弄开拓，又饥渴了那么久，终于被真正的性器填充的后穴传来一阵阵满足舒畅，直令诺亚从后穴爽到心底。

更不用说安黎阳具的粗度与热度完全不是之前那些假阳具可以相比的，身体在一瞬间被灌满的舒适，就像是这根鸡巴直接插到他的脑袋里一般让他眼前发白，脑袋空空。

天知道他用怎样的毅力才没让自己浪叫起来。

“嗯……，操，这骚逼调教的不错，真会夹，还想操死我？告诉我现在谁是被操的小狗？”安黎就完全没有诺亚的顾虑了，放开自己的声音，把自己的感觉全部说出来，告诉诺亚。

诺亚的肠道死死绞住安黎的阳具，丝毫不肯放松，随着安黎阳具的抽插还在不断蠕动，想要从这根鸡巴上汲取更多的快感。

安黎用力揪着诺亚的尾巴，强迫他把屁股撅起来，方便自己操弄。腰部大幅度的前后律动，身体‘啪啪’地撞击在诺亚身上，将他的身体撞得前后摇晃，臀肉一阵阵抖动。诺亚的卵蛋和鸡巴也像是被安上了震动仪一般，持续不断地震动，带起细密的快感。

诺亚的嘴大张着，虽然没有插入什么东西，但感知中却像是被一根阳具插着一般，口腔围成一个圆柱的形状，舌头活动像是在舔着什么，就连喉咙都自然的打开，喉结上下滚动。

“我的鸡巴好吃吗？骚狗！”心里知道是自己的调教起了作用，安黎心中越发的得意。

王阶又怎么样，落到他的手里不还是这个下场？插着屁股就知道自己舔鸡巴，不过是一只骚母狗罢了。

诺亚全凭意志强撑着没有屈服，但他也只能做到这一点了。毕竟现在他连自己除了承受之外能做什么都不知道。

他想让自己闭上嘴，但是口腔与喉咙中那强烈到与真实无异的插入感让他十分痛苦，如果他闭上嘴，他就会感觉到自己的气管被鸡巴挤得变形，无法呼吸。

只能让自己维持这样的姿势。

但他现在的身体不能活动，眼睛什么都看不到，再不让自己发出声音的话，所有宣泄的方式就都被堵死了。

他的精神渐渐适应这种快感的冲击，在他的自我坚持下趋向清醒，但快感在身体里堆积，无处发泄，结果就是他越来越爽，身体越来越骚，逐渐累积到他无法控制的程度。

就像是他的意识脱离了自己的身体，他的精神可以感受、迎合，但是无法拒绝，不能反抗。

单单只是在他后穴的操弄就足以让诺亚爽到升天了，安黎刻意地控制着没有去进攻诺亚的前列腺，一点一点的将他推向深渊的边缘。

安黎享受与诺亚性爱的过程，享受他身体不由自主的服务，也享受着诺亚明明爽到不行却还强撑着纠结抗拒的表情。

“不，我要……射……”不过几分钟的功夫，诺亚就感觉自己要撑不住了，精液蓄势待发，肉棒已经到极限，在没有触碰阳具的情况下，他已经被操到了高潮。

“还不行，忍住，你还不能射。”安黎在这个时候忽然说道。

他的动作丝毫不停，但并没有像之前那样让诺亚直接射出来。仅仅是一句话，就让诺亚的精神紧绷起来，已经感受到高潮临近的诺亚不由自主硬生生的将其压制住。

只有阳具徒劳抖动，什么都没能射出来。

抑制射精的过程绝不好受，更不用说在刺激持续不断的情况下，他凭借精神将其压制住只感觉自己的下体要爆炸了。

但是他做到了。

即使这不是他愿意的。

诺亚大脑有了一瞬的宕机，根本想不明白这到底是怎么回事。他为什么要听安黎的命令，又为什么能够做到这种程度？

安黎并没有回答诺亚的意思，诺亚很快也就没有多余的空闲去想这些了。安黎的动作一刻不停，将诺亚的意识再次拖进性欲之中。

触手缠上诺亚的篮球鞋，将其脱了下来。一直有触手进行清洁的鞋子并没有什么异味，甚至表面也和刚买的一样洁净光亮。

诺亚的脚爪不安的晃了晃，没有多少活动空间的他并没有找到他鞋子的位置。还不等他心中的不安扩大，他就感觉自己的阳具被套住了，粗糙，空旷，带着一些温度……

这是……我的鞋？

他心里很快就有了这样的判断，一直很珍惜爱护他鞋子的诺亚从没想过有一天会把鞋子套在阳具上。

“不！不行！”诺亚奋力做着无用的挣扎，感受着触手带动鞋子在他阳具上套弄摩擦起来。鞋子内部面料很柔软，但操弄起来也绝不舒服，对于肉棒来说，这种材质太过粗糙，当他的龟头压在鞋舌上狠狠划过的是时候，带来的就是一阵火辣辣的刺痛。

与之同时产生的，还有意想不到的快感。

“该，死，的！”诺亚狠狠地咬牙，他敏感地身体根本受不住这样的刺激。阳具喷出大量淫水，落在他的鞋子里，被海绵垫吸收，使得他操弄的时候越发滑腻。

没过多久，他的肉棒上就因为摩擦浮现出一层红色，更加敏感，更容易被挑逗起快感。

安黎在这个时候大力在他后穴操弄了几下，再把阳具抽出来，悬停在他屁股后面不再动作。

“别出去，给我，给我……”骤然空虚的后穴令诺亚十分难以适应，整个人都慌了起来。他的菊花一下下地收缩着，似乎少了这根鸡巴，他的生命就不完整了一般，全身上下都叫嚣着痛苦与饥渴。

“这可是你要的。”安黎全根没入操了进去，然后再全部拔出，带出来大片的淫液，等数秒钟之后再次刺入。

几次在满足与空虚之间的徘徊就让诺亚大脑空白，老老实实的放松身体任由安黎抽插。

他的眼睛迷离，就连触手放松了对他身体的控制都没有察觉，在被放开的那一瞬间差点腿软跪倒。然后，他就开始主动活动腰胯，配合着安黎和触手的动作，让安黎的阳具插到他体内更深的地方，也令自己的阳具一次次大力操进自己的鞋子里。

“不，这不对……”诺亚到底还是没有完全沦陷，察觉到自己的身体已经开始自由活动之后立刻反应了过来，强行控制自己的肢体。

他控制不了自己的阳具和屁股，难道连自己的四肢都控制不了吗？

他确实成功了，站立起来不再动弹，但就在他忍受着身体汹涌的快感，准备借此机会准备反击的时候，安黎对他说了一个字。

“射。”

“什……啊啊啊啊！！！”诺亚愣了一下，比之前强烈数倍的快感直冲脑海，将他的思想全部淹没。

套在鞋子里的阳具自主跳动着，大股的精液在这一刻直接迸射而出，倾洒进他的篮球鞋之中。

“这，不对……”诺亚目眦欲裂，好不容易从快感中回神的他怎么也想不明白为什么安黎的一个指令对他的影响会那么大，射进自己鞋里的事实让他愤怒又羞耻。刚刚拉回一点意识的诺亚想都没想就抬起手肘往后面攻去。

但回应他的，仍旧是那一个字：“射！”

“呜啊啊不！！——”诺亚刚刚射过的鸡巴在这一刻瞬间就填充好了弹药，丝毫没有保留的再次喷射。

“射！”

安黎并不给他休息的时间，又是一个字将诺亚送上高潮。

“啊射，射！”接连几次射精之后，诺亚的脑子里已经没办法思考了，双眼翻白，除了高潮就是射精，阳具一次次抖动，精液已经将篮球鞋灌满了大半，丝丝缕缕白色已经从鞋头的透气孔中溢了出来。

安黎继续操弄，触手也依旧捆绑着被精液灌注的鞋子在诺亚的阳具上套弄。

“操我，继续！让我射！……”他的身体还远没有到极限，但精神已经陷入了名为欲望的混沌之中，不断的低吼着。

不知道从什么时候起，在触手的带动下，他的双手往上扬起，向后圈住了安黎的脖子，双腿往后卡在安黎的腿上，整个人都挂在了安黎身上。身体随着安黎的抽插撞击一下下晃动，顺势在鞋子之中抽插，爽得诺亚浑身发颤。

他的意识已经不再是他身体汲取快感的阻碍了，精神与身体完全统一，完全沉浸在这样的性爱快感之中不可自拔。

快乐、愉悦、激爽，就是他的全部。

在鞋子里喷射了一发又一发，即使大部分都被鞋子内的海绵吸收了精液也依然维持在半满的状态。

在一个月的持续榨精之中，诺亚的身体早已经适应了这样连续的射精，在身体自我调整之下，他非但不会在感受到太多痛苦，反而只有在他体内激发节节攀升的快感。

挂在安黎的身上，诺亚已经将身体完全交托给他玩弄，随着他操弄的撞击起起伏伏，没有被控制住的阳具在他自己的鞋子里面来回撞击摩擦，搅动着里面的精液，令他的鸡巴和卵蛋都被他自己的精液包裹住。

他的嘴大张着，喉咙随着安黎的操弄一下下收紧，舌头在空无一物的口腔之中胡乱的舔弄，侍奉里面那根并不存在的阳具。

忘了自己是谁，忘了自己的坚持，忘了正在操他的是他的敌人。他只知道正在操他的人让他越来越舒服，他毫不迟疑地用自己的身体承接安黎的一切。

第一次真枪上阵操诺亚，即使安黎的身体并没有改造成诺亚那么敏感，但是在诺亚被调教出来比妓女还要强的性爱技术之下他也一连在诺亚的后穴之中射了三四发。

这样的体位早就令他射进去的精液流出来了，随着他肉棒在诺亚后穴的进出，一股股白色的液体挤了出来。在安黎的抽插之中带起一片白色的泡沫，更多的则粘在诺亚的屁股上和安黎的腿上，混合着诺亚的淫液将他们的毛发打湿，‘啪啪’声中汁液四溅，令他们身体的撞击更加有力且淫荡。

在诺亚又射过一次之后，安黎控制触手将他的鞋子从他的肉棒上拔下去，没有了阻碍的性器在空中胡乱甩动，上面沾染的精液与不断从马眼流出来的前列腺液在空中带起一条条银丝，又随着阳具的甩动落在他的腹肌上。

突然少了个快感源泉令诺亚有些不适应，扭动着身体渴求更多。

就在这个时候，安黎一直在他身上抚摸按压的爪子抓住了诺亚头上的黑色布条，一把将其扯了下来。

眼前突兀的亮了起来，诺亚先是愣了一下，突然变强的光线令他不适应的眯了眯眼，然后他就注意到了前面的镜子。

主动挂在安黎身上，不知廉耻，被他操弄的忘乎所以的鬣狗兽人……

淫荡、下贱、浪荡，这些词语用在他身上再贴切不过。

‘这是……我？’

意识在这一瞬间回笼，眼前却是一阵恍惚，他为什么会变成这个样子？

也许是在之前他已经照过了镜子，那时候的自己和现在的自己差距实在太过巨大。

这才过了多长时间，他也只不过是……被操了而已。

‘我怎么了？’诺亚的眼睛之中惊恐蔓延。

他不应该是这样的，他应该站在兽人之上，站在勇者之上，拿着优厚的俸禄，骄傲着，风光着，被人们尊敬、信赖。

为什么，他会沦落至此？

“不，这不是我，这不对！”诺亚用力的摇头，否认着他看的一切。

他的四肢从安黎身上落下，就要从他身前摆脱。

但下一刻，触手再次缠上了他的身体，强行让他‘坐’在安黎的阳具上。

说是坐，看起来的样子到不说像是给小孩把尿，背部往后靠在安黎胸口，两条腿的腿弯被绑缚着往上扬起，悬在他的胸前。

这样的姿势让诺亚很清楚的看到自己的两条腿被操的来回乱晃的样子，看到自己一直没有软化的肉棒来回甩动的样子，看到他身上的肌肉在被操弄之中乱颤的样子，更能透过镜子看到自己后穴完全容纳安黎的性器，被一次次深入进进出出的样子……

“放开！你他妈啊啊，操，放开我！”诺亚奋力的挣扎，但在触手的控制下，他自己能够活动的范围实在是太小了，根本起不到什么实质的作用。

“放弃吧，你没有办法回到过去了。现在你所看到的你就是真实的你，接受他，接受你自己，和自己抗争是没有结果的。”安黎在诺亚的耳边轻声说着。

“我接受你麻痹！给老子，去死！”接连的操弄令诺亚喘得上气不接下起，眼睛中的恨意似乎下一刻就要将安黎生吞活剥。

安黎微微摇了摇头，控制着触手将诺亚的鞋子重新给他穿了回去。

脚爪被篮球鞋套上，诺亚立刻就感觉到一片黏滑的感触。知道那是自己精液的他死命挣扎，最终却只能看着自己的脚爪重新被鞋子套上。

精液从鞋梆鞋舌和透气孔溢了出来，穿上去一直很舒服的篮球鞋在此时带来的却是异常难受的感觉，到处都是黏糊滑溜的，让他很不舒服。

“混蛋……”诺亚眼中积蓄起屈辱的泪水，脚爪还在十分不适的挣扎扭曲，将他的鞋面撑起一个个突起。

“看到了吗，你就和你现在的鞋子一样，已经被精液灌满了。你已经脏了，放松下来，听我的，好好享受，以后你每天都会这么舒服。”

诺亚的瞳孔微微颤抖：“呸，谁要，享受……”

触手又将诺亚的另一只鞋子脱了下来。

不等诺亚说什么，触手直接控制着诺亚的鞋踩上了他的鸡巴，将他的阳具挤压在他的腹肌上，来回摩擦。触手并不在意他的鞋子会怎么样，绑在鞋子中央大力的挤压下去，使得鞋头大幅度的往上弯曲，挤压出大量的褶皱，粗糙的鞋底将他的龟头压扁，带起强烈的与痛苦交织的快感。

“你他妈的……啊啊啊！”诺亚身体躬起，低吼出声，龟头在鞋子的挤压下，涨了涨，接着再次喷出了精液。冲势最猛的几股甚至直接射在了他自己的脸上。

爽死了……

“诺亚，看着我。”安黎做这个时候突然出声。

诺亚愣了一下，刚刚还被快感包围的精神被安黎引去，下意识的往前面的镜子望去。

他看到的是一双暗红色的眼睛，一旦和那双眼睛对上，他就感觉自己的视线仿佛被拽住了一般无法移开，思维迟滞不能思考。

不对！

诺亚心里警觉，竟是强行从那种状态脱离，恢复了清醒。

安黎的眼睛眯了眯，做了那么久的准备，居然还让他给挣脱了。

该说不愧是王阶勇者吗？

不过这也在他的预料之中，并没有太多的意外。为了控制住诺亚，他自然不会只做那么简单的准备。

“射。”在诺亚的精神还没有完全振作起来的时候，安黎说出了这个指令。

诺亚的身体当即僵住，然后又一次嚎叫着高潮。

“放松，看着我的眼睛，倾听我的声音……”借着这次高潮，安黎再次引导。

诺亚再次上钩，呆愣的看着安黎的眼睛，数秒后才反应过来，再次挣脱。

“射！”

“射！”

诺亚的阳具已经开始喷出精膏了，虽然他还能一次次的摆脱安黎的控制，但他用的时间越来越长。而且，他根本就没有注意到他失神了多久，更想不起来安黎都对他说了什么。

“就凭你还想控制我，就算你让我射空了也不可能。”又一次摆脱安黎的控制之后，诺亚喘息着说道。

他咧着嘴角，露出讥讽的笑。

“是么。”安黎不为所动。

他已经注意到了，他的催眠没有办法更近一步，最近几次诺亚清醒的时间都固定了。

触手将沾满精液的篮球鞋扔掉，缠上了诺亚的性器，化为尖刺的触手直接扎破了他阳具根部的皮肤，刺入他的体内，将他射精的渠道全部封死。

诺亚只感觉一阵刺痛，不适地皱眉时，就又听到安黎的命令。

“射！”

诺亚的身体骤然绷紧，阳具猛力抬头绷直：“啊射，射啊啊！！”

他身体在听到指令时达到的高潮状态是同样的，但他的精神与身体在准备迎接下一次喷射的时候，精液传输的管道被封闭了，体内蓬勃欲出的冲动被骤然截断，所有的快感在这一刻变为痛苦，在他下腹爆开。

安黎的眼睛眯了一下，诺亚在这一刻绞紧的后穴差点让他没有忍住射了出去。

这可比让他顺利高潮的反应强了不少。

安黎心里有了数，不可能就这么放过诺亚，继续下令：“射！”

“啊不，啊啊啊！！”诺亚的眼睛都要从眼眶突了出来，眼睛之中血丝弥补，他感觉自己的身体要被憋炸了。

“射！”

“去死，去死啊啊，闭嘴！！！”诺亚无法活动的身体不断的颤抖，全身上下的每一块肌肉都在跳动颤抖。

“射！”安黎看着诺亚的目光之中毫无怜悯，继续道。

“不要，不啊啊啊……”

接连几次之后，诺亚的嚎叫的声音渐渐地变得微弱，身上深处细密的冷汗，将他的毛发打湿，他眼睛中的神采越来越微弱，强烈的痛苦不断地消磨着他的精神与意志。

一次次高潮在他体内的冲击已经要将他弄疯了，他似乎可以感觉到自己的身体马上要被冲破一般，是那样疼痛，那样痛苦。

只有他的阳具一直坚挺，非但没有萎缩软化的迹象，反而一直维持着极限勃起的状态，青筋环绕着越发呈现出深紫色的茎柱，在他胯下不断跳动，射出一股股淫水。

“射！”又是一个字出口。

“射，让我射，让我射出去……”诺亚已经不剩多少气力了，嘴巴开合着吐出浓浓的气声。

“想射就放弃抵抗，打开你体内的一切通道，没有任何的阻碍你就可以自由的射精。”透过镜子与诺亚对视，安黎轻声说道。

“我打开，不，不可以，我……”即使在这样的状态之下，身为王阶勇者的本能还是让他察觉到了不对劲。

“射！”毫无感情的指令发出，再次将诺亚的身体推到极限。

“射！”

“不！！！我知道了，我知道了，让我射，求你……”第三次指令还没出口，诺亚就低头了，他再也没有办法忍受这种痛苦，泪水直流，大睁的眼睛之中只剩空洞。

安黎托起诺亚的下巴，让他抬起头，空洞的眼睛与他暗红的瞳孔对视：“不要紧张，放松，按照我说的做。”

被阻精折磨到呆滞的诺亚嘴唇轻微的颤抖，眼底染上同样的暗红：“放松，放松……”

上一刻他还紧绷的肌肉慢慢放松，整个身体都舒缓下来，四肢软垂，在触手的支撑之下才没有倒下。

“感受你体内的能量，找到被封闭的那个地方，确定位置之后告诉我。”安黎尽力让自己开始兴奋的声音保持平稳，他并不知道具体该怎么形容勇者体内的能量关口，也不想提关键的字眼提高诺亚的警觉，只能用这样的形容，让他自己去寻找。

好在诺亚并没有令安黎失望，他沉默了一会就有了反馈：“找到了。”

“看一下，里面是什么样子的？”

“里面，金色……”

“好，打开它，打开之后，你就能好好地射出来了，再也没有任何的阻碍，痛痛快快的射精。”安黎的笑容肆意，控制着触手将密封瓶拿来。

听到射精这两个字，诺亚也忍不住笑了起来，发自内心的兴奋，毫不犹豫的将体内最重要的关卡打开：“打开，射，射……”

“好，诺亚，射！”安黎将刺入诺亚身体从的触手撤回。

诺亚斜指上方的阳具抖了一下，一股白色的膏体从他的龟头挤了出来。下一刻，这段膏体就被精液冲飞了出去。

“啊啊啊，射，射啊，爽死了！！！”诺亚疯狂地往上挺腰。

‘噗噗噗’接连的地响声传来，诺亚的下体接连不断都抖动，精液与膏体混合在一起喷到空中再散落下去，如同烟花一般，一发接着一发。

这些精膏安黎也不在意了，只是控制着触手全部吞噬下去，将诺亚掌控在手里，这些东西不是想要多少有多少？

安黎也没有放过诺亚射精的这段时间，搂着他精瘦的腰腹疯狂的在他紧缩的后穴之中操弄，再次在诺亚体内射了一发。

不知是不是诺亚憋的太久了，又或许是因为诺亚体内完全通畅。

他狂射了三四分钟，精液洒得到处都是。接着，安黎等待许久的金色终于出现了。

密封瓶第一时间套在诺亚的阳具上，这些精华可是一点都浪费不得的。

到这时候，无匹的快感席卷全身，诺亚的眼睛上翻，躯干反弓，爽得双腿都在打颤，完全失去了自我：“射，都射给你，射啊啊啊！！——”

在他身体持续射精的惯性与体内渴求射精的不断压榨之下，金色在出现之后停留了不到一秒就开始从他马眼之中喷出一段段灿金的液体，打在密封瓶的边缘之后丝毫没有粘连，沿着瓶壁滑落，在其底部聚集。

诺亚大张着嘴喘息，因为用力使得腹部的肌肉显得更加明显，金色的液体一股接着一股，仿若不会停歇一般，也让诺亚的精神一直停留在云端，忘掉了一切。

王阶勇者到底是王阶，喷射精华对他自己的身体也没有太多的影响，储备也确实是很多，喷射了一分多钟，将密封瓶注入了三分之二的液体之后才慢慢停了下来。

他还在喃喃的念叨着：“射，射。”但实际上也已经射不出什么来了。

他体内确实还留存一些精华，但那些是身体用于自保与恢复的，榨出来的难度不说比现在难了几倍，就算真的榨出来了，诺亚恐怕也要完蛋了。

安黎自然不会这么傻，将密封瓶小心翼翼的拔下来封好之后，他安抚的抚摸着诺亚的背，让他慢慢平缓下来：“放松，放松，看着镜子，看着我。”

诺亚的意识已经处于游离状态了，眼睛缓慢的开合仿佛随时要睡过去。

在安黎的引导之下，他勉强提聚其精神，转动眼球，看向镜子，与诺亚对视。

下一刻，他的眼睛就被那双暗红色的眼睛完全侵占。

“你是谁？”安黎开口问道。

“我……是谁……”诺亚的眉头微皱，看着镜子中的自己。

那个浑身赤裸、满身精液、毛发乱糟糟的、目光呆滞的鬣狗兽人是谁？他只有一只脚穿着往外漏精液的鞋子，阳具不知廉耻的勃起……

他是谁？

是我吗？

那我是……谁？

也许是刚刚的喷射让他暂时沉浸其中忘了自我，也许是眼前看到的形象与他记忆中的相差太多，他一时间没能认出来那就是他自己，下意识的开始思考。

“好了，不要思考，你很想睡觉不是吗？那就不要思考，那样太累了，对吗？”在这时候，安黎直接插嘴将其打断，顺着诺亚本能的渴望说道。

“对，不思考，很累，睡觉……”过了几秒，诺亚才缓缓开口。

他的眼睛迷离着，脑袋一点一点的，仿佛随时都要睡过去一般。

“你只需要记住，你想要维持现在的状态，陷入沉睡，不要思考，不想思考。”安黎从后面抱着诺亚，在他的脑袋上轻轻抚摸着，“记住了就回答‘是’。”

安黎很有耐心，看着诺亚的眼皮一张一合马上就要睡过去，等着他迟钝的大脑将他的指令全部消化记下。

过了近一分钟，诺亚终于缓缓开口：“是。”

“当你听到响指之后，你会立刻站直并且回到这个状态，你可以听到我的声音，但你不想做任何的判断，只有听从，听从会让你感到愉悦，让你更加舒服。”

诺亚已经感觉到有些不耐了，他只想马上就要睡过去，但是他必须要将这些信息处理干净才能睡觉。他不得不催动他开始发疼的大脑，尽力将其记下，半晌后吐出一个字：“是……”

“好，睡吧。”安黎轻声道。

诺亚终于可以睡了，听到这两个字后当即就两眼一闭，身子往后仰倒，睡了过去。

安黎从背后抱住他，看着自己怀里睡得深沉的勇者，满意的笑了起来。

诺亚已经完全落在他的手里了，不管是身体还是精神。当然，仅仅是维持现在的状态还不够，还需要在他的脑子里植入更多的东西。

‘啪！’

一个响指响起，昏睡中的诺亚突然睁开眼睛，瘫软的四肢仿佛重新注入力量了一般立刻笔直地站立起来，空洞无神的眼睛直直的看着前面的镜子。甚至因为他有一只脚爪没有穿鞋而只能踮起脚尖才能站稳。

“诺亚。”

没有回应。

安黎挑了挑眉，脸上的笑越发浓郁。

“你是谁？”安黎看着镜子中的诺亚。

“不知道。”诺亚缓缓开口，他的状态已经维持在那个脑袋几乎停转的状态。

“很好。”安黎在诺亚胯下揉了一下，“记住，你叫诺亚。”

“我叫，诺亚……”诺亚重新记住了这两个字，不过这两个字与从前的他再没有关系。

“你还记得你是做什么的吗？”

诺亚困惑摇头。

他的头脑一片空白，什么都想不起来，也什么都不想。

“你的名字是我赐予的，你的生命也是我给予的，你是暗鸦组织中培养出来的王者，也是我的仆从，你是属于我的。”安黎再次催动自己的能力，暗红的颜色直直射入诺亚的眼睛。

本来脑子就不甚清明的诺亚在他的影响下更容易被控制。他将安黎的话全部记在大脑之中：“我是属于你的……”

不知不觉之间，他已经将安黎所说的话语当做真实，看向诺亚的眼睛之中露出几分孺慕亲近。

“你还想得起来以前发生过什么事吗？”

诺亚再次皱起眉头，在脑袋里纠缠如同线球的记忆中搜索。但几乎不会思考的他一时间也找不到什么有用的信息，反而将自己弄得脑袋发疼。

安黎并不打算给他太多时间思考：“想不起来就不需要再想了，忘掉它们，那些对你来说没有任何的意义。将那些记忆丢掉，你就可以轻松了。”

诺亚舒了口气，似乎真的将那些记忆如同包袱一般丢掉了，身体和表情彻底松弛下来。

“你在我面前不想思考，不需要思考，你只想要听从我的命令，按照我的命令你可以去做任何的事情。”

“是，我不思考……”

“回想一下刚刚高潮的感觉。”安黎直接将刚刚的情景在诺亚的脑海中浮现出来，诺亚在第一时间就有了反应。

“唔啊，哈，射……”他刚刚疲软下去的阳具再次有了勃起的迹象，沉浸在回忆的快感之中的他并没有注意到他阳具上的酸疼与身体的疲惫。

“记住，当我说出‘射’或者握住你的阳具的时候你就会有这种感觉。服从于我会让你很愉悦，只有我可以让你达到这样的高潮，没有我的允许你永远都射不出来。”安黎轻轻地抚弄诺亚的大屌。

这没有脑子的家伙，用最直接的感官控制是最简单有效的。

“是，我服从，服从是愉悦的！”似乎是因为还沉浸在高潮之中，诺亚的声音带上了些许兴奋。

“很好，把我说的话全部记住，在睡梦之中不断重复，回忆我的话会让你感到幸福，记住了吗。”

“是，我记住了。”诺亚点头。

“现在，睡吧。”安黎把诺亚往后一拉，诺亚的身体就往后软倒，双目闭阖，彻底的陷入了沉睡之中。

他的嘴唇还在嗡动着，似乎在说着什么，脸上露出一抹笑容，看来是已经感受到回忆的‘幸福’了。

控制触手将诺亚抬起来送到房间之中，这次收集了那么多精髓，终于可以好好研究一下了。