「ただいまー」

部活が終わり途中でファミレスで夕食を済ませた一騎と黒雄。夏の暑さに練習以上の体力を持っていかれ、料理をする余力と気力が残らなかったのだ。しかも一騎たちは1年だから練習後のグラウンドの整備や道具の片付けなど雑用をこなさなければいけなかった。終わるのを待っていた黒雄は今日は外で食べて済まそうとしたってことだ

「ちょ、せんぱ……ん……んぅ!」

ユニホームとか洗濯機に入れてお風呂の湯を入れる。貯まるまでリビングでゆっくりしようとしたら、黒雄が抱きついてきていきなりディープキスをはじめた。お互い汗臭さで噎せかえるようなにおいを纏っているのにためらいが無かったのだ。対する一騎もなんだかんだで慣れてきたり、黒雄のセクハラまがいのセックスで興奮するようになってきている。コンッと小さな乾いた音が下から鳴り、考えるまでも無く勃起して押されて盛り上がったレンジャーカップ同士がぶつかった音だ

「一騎もこれだけで勃起するようになったんだな」

「五条先輩のおかげでね…そのせいでよく部室で性処理にせ、セックスされまくられてるんですから。練習後の臭い興奮する肉便器って…」

元々ニオイフェチは黒雄の性癖だったのだが、全く隠そうとしないせいで自然な流れで一騎も汗で興奮するよう性癖を開発されてきた。そのせいで練習後の部室の臭さは異常なほどで、しかも夏は蒸し暑いってこともあり放置された靴下やアンダーシャツやスラパンなど熟成されて、もはや文化部の人間だと吐いてしまいそうなほどだ。汗に慣れている人じゃなければ異臭騒ぎにだってなるだろう

そんな部室ってこともあり、ニオイフェチに開発された一騎はよく勃起してしまう。溜まっているからって誤魔化すこともできただろうが、そこは下品な野球部員の悪いノリが発揮される。1年だからって先輩命令で否応無く従わされ、全裸にされたりオナニーされたり、ちょっと良い反応したら男好きってレッテルを貼られてあっという間に肉便器のような扱いになった

レンジャーとしてすでに陵辱されることにある程度は耐性ができてきた一騎でも、さすがにチームメイトの前で痴態を晒されるのは抵抗があった。だが所詮は1年で、レンジャーで感度は敏感に鍛えられてしまっている。嫌だ嫌だと良いながらもビンビンに勃起したちんこから我慢汁垂らしてれば虚勢以外のなんでもない。先輩命令で一騎は全員に犯されたことで正式な肉便器になったというわけだ

「レンジャーなんだし仕方ないって」

「仕方ないって……っぁぁん!」

「ビンビン…我慢汁でカップヌルヌルしてるんだろ?」

頬や額や首元など絶対に臭いところでもキスをして汗臭さを堪能する黒雄の手は、一騎のレンジャーカップを掴んでおり。上下に優しく動かせば、先端から漏れた先走りが潤滑剤となって亀頭を擦りだしたのだ

敏感なところを刺激されて甘い声を出して黒雄の制服にしがみ付いて快感に耐える。決して自分から手を退かしにいかないのは単純に気持ちいいからってのと、弄っているのが黒雄だからだ

「このままカップの中でイかそうか?」

「ちょ……それは止めて、くださいよ」

亀頭をグリグリと快楽責めにされても手に込める力が強くなるだけで阻止はしない。辛いのに耐える想い人の健気な姿に意地悪したくなる黒雄はこのままイかせてみようと考えた。言葉では嫌がっても行動しないってことは続けてもいいと受け取り、動かす力を少し上げて亀頭を集中的に責めていく

「んっぅっ!!……ちょ、せんぱい……だ、めっ……先は…っぁぁ!……っぁぁあ……ああぁぁ……」

「いやなら止めたらいいのに。しないならこのまま続けるからね」

「だ、って……先輩に………さ、から……んぁぁ!……っぁ」

あとちょっとでイってしまう。カップの中で射精してしまうことに恥かしくなり、また止めてほしいと言った。だけど運動部というたて社会の縮図を経験してきた一騎は簡単に先輩である黒雄に逆らったり抵抗するってことができなかった。お互いが相思相愛だってのは分かってはいるが、付き合っていない以上先輩後輩の域を越えないのだ。だから一騎は辛く苦しいけど言葉でしか抵抗できない

「っぁぁ……んっぁぁあ……っぁぁ、っぁぁアアァあ!!……っぁ……っ…!」

イってしまった。レンジャーカップで亀頭責めされてなかに射精してしまった。しかも黒雄の手によって恥かしいことをされてしまった。イキ終わって壁を背にして立たされて、ワイシャツとスラックスを脱がされると、濃い汗と共にムワッとした精液のにおいまで一瞬で広がった

「っっ!! ぅ……くっせ」

射精したのだからにおうのは当然のことだった。臭いといいながらも黒雄は離れるどころか近づけて深く呼吸をする

「一騎。自分でとってよ」

「えぇえ!? せ、先輩が取ったらいい、んじゃ…」

サポーターを下ろせば股間にぴったりとくっついている一騎専用の赤いレンジャーカップ。ムレ防止にとスリットのように入っている隙間から今しがた出した精液が少し漏れていた。黒雄は自分で取るのもいいけど、今日は一騎自身に取ってもらおうと考えた。それが思いっきり羞恥心を煽ることだと分かっていて

「ぅぅ……!…めっちゃ、はずかしい………!」

待てども臭いを嗅がれるだけでとってはくれそうにない。自分で取るしかないのかと目を瞑って恥かしさに耐えてレンジャーカップを取り出した

「ザーメンで濡れててえっろ」

白濁とした液体にコーティングされた小振りな一騎のちんこ。それに一気に興奮した黒雄は我慢できないと躊躇うことなく、精液濡れのちんこを口に咥え込んだ

「んやっぁあ!!……っぁぁア!!……っぁぁあ……っぁぁアアァアッァ」

さっき射精したばかりだから敏感になっているときに咥えられたら、それはいつも以上に気持ちよくていつもより早く射精してしまう。数分も咥えられた果てに黒雄の髪を掴んで射精の快感に耐えた

「待っていたぞ、ブレイブレンジャー!」

「そいつはご苦労様だな! オレがすぐにぶっ倒してやるからよ!」

運動公園に現れたカオスムーンは数名の人質を捕らえていた。大きな十字架に磔にされ、そしてなぜか股間の前に鏡が浮いていた

野球、水泳、陸上、サッカー、剣道とあわせて6名ほど。それ以外の一般人は無事に逃げられたようだが

「や、ヤメェ……見ないでくれぇぇぇー!!」

「ちがう……違うんだ……オレの夢はそんなんじゃ……」

「っっ……こんなの、僕じゃない……僕がこんな…」

なぜか全員涙を流していた。助けを求めるでもなくエナジーを吸収されて快楽の余韻を感じているわけでもなく。一体どういうことなのかブレイブレッドには理解が出来ていなかったが、とりあえず救出すれば問題ないと20体もいる集団に突撃する

「ぅうぉぉおー!!……オラッ!!…っは!…ッフ!」

迷いなく接近して殴り飛ばす。左右から跳んで拳を叩き込もうとするが、後ろに下がって回避してから顔面にそれぞれ拳を打ち込む。まるでボクシングのように

エナジーが少なくなったり、使えない状況では結局殴る蹴るで戦うしかなくなる。そんなときに緑川がすぐに覚えられるようなボクシングの技を教えていたのだ

殴られて倒されたカイザーの後ろから棒を持った奴が振り回してきて胸を突かれた

「ぅぐぁぁ!!……このっ……ぁぁぐ!!…うっぁぁあ!!…こんなの、ダメージにならねえ!!」

思いの外衝撃が強かったことに転んでしまい、起き上がろうとしたところで再び棒を振り下ろされて肩に命中。その次に膝を腹に落とされてしまい一番のダメージを受けてしまったが、足を振り上げて蹴飛ばして立ち上がる。ズキズキと痛むのを我慢しダメージはないと言い張る

下級とはいえ束になればたった一人のレンジャーではいずれ敗北する。だけどそれでも、ブレイブレンジャーである限りは諦めるわけにはいかない。捕まっている人を助けるためにも、レッドは横にいた下級を蹴り飛ばし、腕を伸ばして次のを掴むと別の下級に投げつけて下から拳を突き上げる

「がぎゃっぁあ!!……っっぐ……この程度っ!!」

倒したのを見てから振り返ると目の前には下級がいて、避けようとするも振りあがる脚が股間を蹴り上げたのだ。ブレイブカップがあれば激痛の何割かは軽減できただろう。だがあれは変身の為の道具であるため、変身後は消えてなくなる。そのため今受けた蹴りは無防備だったため相当痛い

後ずさり股間を手で押さえるレッド。情けないと分かっていながらも我慢が出来ないのだ

「うぅぉおおぉおおおーー!!」

武器を持ったもの、拳を握るもの、跳んで蹴ろうとするものと一斉にカイザーは押し寄せてくる。レッドは更に情けないことになると分かってはいるが、ブレイブエナジーを使って炎を出した。熱気で足を止めたものは助かるが、跳んでいたものはそのまま炎の中に突っ込んで脱出するも、燃えた身体はダメージを与えていきやがて消滅する

「んっぅ……っぁぁ……っく、来ないなら……こっちから行くぞ!!」

痛みで抑えている手の下では勃起していないにもかかわらず射精を続けている。スーツ内で射精を続けながらも炎を消さなかった

手足に炎を絞ったレッドは突進して次から次へ殴っていく。素手より威力が増しているため、1発で確実に倒せている

「これで……ラストっ!!」

数の多さに何度もダメージを受けながらも下級カイザー全てを撃破したレッド。残るは中もしくは上のカイザーだった

「ふははは! すごいすごい! アレだけたくさんいたのに倒しちゃった」

ポリゴンの凹凸や宝石みたいな幾何学模様の全身タイツに、ダンサーにいそうなピンクのボリュームのある髪。それでいて美男子のような容姿のカイザーが手を叩いてレッドを賞賛した

だが、そのあとはレッドにとって地獄の時間が始まった

「カモーン! クロスロッド!!」

「っ……後ろ、うあぁぁ!?」

「ワーン!」

指をパチンと鳴らすとレッドの後ろに突如バラ色の十字架が出現した

「身体が!……このっ、くそっ」

「ツゥー!」

両腕が勝手に横に広がり、身体が十字架とくっつくと両手両足と首が拘束具によって固定されてしまった

「スリーー!!」

「なんだ…?…なにをするつもりだ!」

そしてカウントダウンが「3」まで来たとき、レッドの股間に前には鏡のような物が出現した。捕まっているほかの一般人達と同じで、コレでエナジーを奪うつもりなのかとレッドは考えた

「はーーい! ちゅうもーく! これからするのは…ブレイブレンジャーの誰にも言えない秘密の夢と欲望の発表会でーす!!」

「っ!? な、やめろ!!」

観客なんて人質の数名くらい。だけどカイザーはまるでステージを見に来る観客達に向けて言っているようだった。しかも誰にもいえない秘密を発表という、陵辱されて恥辱を晒されるいつもの手段とは違うことにレッドは戸惑った

「この鏡はブレイブレンジャーの叶えたい夢! 妄想! そして……誰にも明かせない隠された秘密を暴くことができるのでーす! もちろん、エナジーも吸収できるのでブレイブレンジャーが力尽きるまで存分に楽しめます!」

「っっ……頼む……やめろ…」

「ソレでは……貴様の欲望を教えろーーー!」

「んやぁぁぁあぁ!!……っぁぁア!!……ち、ちが……オレはこんな……違う……違うんだぁぁ!!」

レッドは密かに望んでいることを覗かれてしまう。隠していること、嘘を言っていることがバレてしまうことに激しく拒絶するが、カイザーはその様子を見てむしろ期待が高まった。鏡の縁を持って顔を突っ込んだ

割れることがなくまるで窓から顔を出すようにレッドの隠された夢と欲望を見る。そしてレッド自身も頭の中に密かに望んでいたことなどが走馬灯のように駆け巡り、恥かしさと自身でも知らないような欲望に耐え切れず、マスクの下で涙を流し始める

「違う……こんなのオレは望んでなんか……そんな変態じゃない……ちがう、違うよぉ」

「いいや、違わないね。コレはブレイブレンジャー、貴様が無意識に望んでいる欲望さ!!」

次々と流れる欲望の数々。それら全てがレッド自身が望んでいたということに、恥かしさと悲しさでいっぱいになる。しかも見られるほどにブレイブエナジーは吸収され射精を続ける

「レッドを放せ!!!」

「おっと…ショーの邪魔しないでほしいな?」

「ぶ、らっく……?……やだ、来ないでぇぇ……お願いだから来ないでよ」

勇ましい声とともに銃弾が跳んできて回避するカイザー。鏡から離れたことでエナジーの吸収や欲望の映像が止まったが、知らない自分を見せられ続けたレッドは、よりにもよってブラックが来てしまったことに絶望した

「おやぁ? ブラックってことは……丁度いいね」

「倒されるが相手がオレで嬉しいのか? 生憎敵に喜ばれてもこれっぽっちも嬉しくないがな」

「あー違う違う。そこのレッドくんの誰にも言えない欲望、お相手は君だったんだよ?」

「………へー、そいつは嬉しいな。オレもレッドが大好きだから、オレを相手にしてくれてるってことはラッキーだけど? この程度でレッドに失望でもすると思ったか?」

黒いブレイブスーツを着たブラックを見て、さっきまでレッドの欲望を見ていたカイザーは関係を悪くする丁度いい機会だと思った。いくらレンジャーといえど、嫌悪するくらいの変態度を突きつければその後の関係は悪化。今後敵として現れても弱くなっているだろうと

だけど思惑とは正反対にブラックは喜んだ。一瞬動揺したカイザーだがこの場を凌ぐ虚勢だろうと考えた

「知らないのかい? そこの赤いのは君ともーっと、もーーっとイチャイチャしたいって思ってるんだよ」

「ちがう!! オレはそんなこと望んでいない!!」

「全身おまえの精液で汚れても笑って気持ちよくなりたいって思ってる! 汗に濡れた服を着てオナニーだってしたいと! 子を孕むほどにザーメンがほしいと望んでいる!!」

「ちがう……本当なんだ……違うんだ…ブラック……」

「おまえと結婚して名前で呼んで幸せに成りたいと望んでいるんだよ!!」

「っ!!……レッド、本当なのか? オレと、結婚したいって?」

「そ………れは……」

次々と暴露されるレッドの欲望。黙って聞いているブラックは驚きはしているがマスクで表情は隠れているため、カイザーはとどめにと結婚を望んでいることを言った

初めて誰が見ても分かるほどの動揺をした。後ろにいるレッドに確認するように優しく問いかけるブラック。だけどその問いに答えることはしなかった

「答えは見に行って来い!! ブラックホールミラー!」

「うわぁぁ!?…っく、っぁぁアアア!!」

「ぁ……っぁぁあ……ぁァぁァぁ!!」

答えを待っているとカイザーが技を発動し、ブラックをレッドの欲望が覗ける鏡の世界へ吸い込んだ

「さーどうするブレイブレンジャー? さっさと脱出しないと、延々とエナジーは吸収され夢と欲望は覗かれるよ?」

「や…イァ……やめぇて……んぁぁあ!……っぁぁあん!」

中ではブラックが見ている間ずっと鏡は動いてレッドのブレイブエナジーを吸収し続ける。それを止めるにはレッドのエナジーが完全に失われるか、カイザーが倒されるかの2択しかない。だけどエナジーが吸われることは射精をすること、快感が続く甘い地獄を受けながら脱出など適うはずもない。つまり、レッドはエナジーが無くなるまでブラックに知られたくないことを知られるしかなくなった

「楽しみだな―…仲間の淫欲に塗れた欲望を見たとき、どうするのか…ふふ、ふっはははは!!」

「しまった…大人しく聞くんじゃなかった……ここは……野球場?」

倒れていた体を起こして敵の言葉を素直に聞いてしまっていたさっきまでの自分を反省していると、今いる場所が野球場だということに気が付いた

「欲望とか夢だっけ? まあレッドは野球好きだしプロになりたいって思っててもなんもおかしくないな」

『1番。ピッチャー、五条一騎』

「ん? 五条…?」

鶯上のアナウンスが放送され選手が出てくる。だけど苗字が「赤渕」じゃなく「五条」だったことにブラックは聞き間違いかとすごく動揺した。きっと名前が偶然一致したとかそんなことだろう思って落ち着こうとするが。マウンドに上がったのは紛れもなく一騎だった

「……マジか……一騎のやつオレと結婚したかったんかーエヘヘヘ」

苗字が変わっているってことはつまり結婚したということ。幾度となく告白を断ったくせに本当はオレのこと好きじゃんかー、と客席で嬉しさに悶えていた

投げる前に粉を手に付けてから客席を見る一騎。こっちを見たことに気付いたブラックは、まるで「今日も勝つからな!」みたいな笑みを向けてきた。まさにその宣言どおり、この試合は一騎が投げ通し勝利した

また場面は変わって今度は家らしき場所になった。キッチンでは黒雄がご飯を作っていて、玄関が開けられて誰かが帰って来た。リビングの扉が開けられるとやってきたのはやっぱり一騎だった

「おかえり一騎。今日も快勝だったらしいじゃん」

「まあな! それより黒雄」

「はいはい……ん…」

ユニホーム姿だが汚れがないあたり着替えてはきたのだろう。だけどマスク越しでも汗臭さは香った。黒雄の隣に行くと驚いたことに身長が同じだったのだ。背の高い男が二人もいるというのはかなり威圧感があるが、漂う雰囲気はとんでもなく甘い感じで、手を握ってきた一騎は早くキスをしてほしいと目をつむった

大人の黒雄はそれに応えて料理していた手を止めて抱き締めて、口をあけて舌を絡めはじめた。握っていた手は解かれてフィットタイプの野球パンツの前を数度触り、そのあとに逞しく情欲を誘うような形に育った尻を揉みだした

「ん……っぁ……えっち」

「エロいケツしてる一騎が悪い。おかげでオレのちんこはこんなんだぜ?」

「っ……もぅ、デカチンめ」

尻肉を揉んだり、割れ目に更にパンツを食い込ませようと押したりして、そんな淡い快感さえも気持ちよさそうにする一騎の顔はエロかった。思わずブラックも大人の自分と代われと強く念じてしまうほどに。おまけに勃起して股間部のスーツを押し上げていた

黒雄はジャージの下にある硬くなったちんこを押し付けて悪いのは一騎だと責任を押し付けた

「ご飯のあとでいいだろ?」

「今じゃダメなのか?」

「メシ作ってる最中だ。その後でたっぷり、とな?」

「……わかった」

今すぐにでもセックスしたい欲を抑えた黒雄は途中になった料理を再開した。お預けを食らった一騎は口を尖らせてつまらなそうにするが、あとで言った約束はしっかりと守られたようで、獣のような激しいセックスで一騎をアンアン鳴かせていた

『どうだい? これがこいつの本性さ。人に言えないほどの欲望を抱えていて、しかもその矛先が貴様に向けられている』

限界を迎えた黒雄が引き抜いてから数度扱いて一騎の顔に射精していた。そこへカイザーが初めて声を掛けてきた

『卑しいよねー? 隣にいる仲間がこんな変態だったなんて』

「………」

『ショックすぎて言葉がでない? でもガッカリすることないよ。それは正常な拒絶反応だから。自分より変態な部分を知ってしまえばもう仲間なんて思えないのも普通だから。ほら、顔が汚いままキスしてる。アレはこいつの望んでいる欲望なんだよ? 気持ち悪いよねー』

カイザーが言うようにさっき掛けられたまま体を起こして黒雄と濃厚なキスをしている。この光景が一騎の望んでいることだとするならブラックは衝撃を受けたのは間違いないだろう。何も言わずただ見ているだけの状態で鏡の世界から現実世界へ戻した

「どうだった? 卑しくも汚らわしいお仲間の変態な光景を見て」

「ちが……オレは……こんな変態じゃ……ちがぅんだ…ブラック、ちがぅんだ……」

マスク越しだがレッドが自分の欲望を、本性を見られたことで精神的なダメージが強く残り、屈辱と羞恥に涙を流しているのは考える余地も必要なかった。カイザーの力が発動している間ブレイブエナジーを吸収され続けられたため股間はシミと溢れた精液が垂れ落ちていて、赤いスーツに白い精液がなんとも情欲を誘うほど卑猥に見えた

「……から?」

「ん? ごめーん、もっとハッキリって言ってほしいな。気持ち悪―」

「だから、レッドがただ可愛くてエロいのが分かっただけだっつったんだよ!!」

「………え?」

レッドとブラックの絆は崩壊し助けることはするだろうが信頼関係は存在しなくなった。そう確信していたカイザーだったがそれは全く違っていた。ブラックは拳を硬く握りレッドが好きなんだってことに変わりはないってことを叫んだ

「え? じゃねぇ! レッドが超積極的だからなんだ!? オレ的にはご褒美みたいなもんだよ!! ザーメンぶっ掛けられて喜ぶとか嬉しいに決まってんだろ! オレのエロ汁で喜んでそのままキスなんて毎日したいしたいくらいだよ!! 大体貴様らが毎回毎回、オレたちの羞恥心と屈辱感を与えようとしてくるから仲間の変態な姿なんか屁でもないんだよ! 相手がレッドじゃなくてもオレの欲望曝け出されても、オレたちブレイブレンジャーの絆はこの程度じゃ壊れないんだよ!!」

「………」

「…………」

捲くし立てるように叫ぶブラック。それを聞いたレッドはマスクの下でさっきとは違う意味で照れ、カイザーは口をあけてダメージどころか喜ばせていたことに理解が出来なかった

人間は自分とは違うものを忌避する生き物だと知っている。だから捕まえた人間の欲望を、本性を曝け出して信頼関係の崩壊に成功していた。なのにレッドにはダメージがあったのに救出に来たブラックにはその様子がなかったのだ。予定にないことに混乱したカイザーは動揺し攻撃される隙を作ってしまった

「ぐあぁ!? 岩がっ、どこから?」

「どこにでもあるよ! ッハ!」

「んごぉぁぁあ!」

突然背後から硬いなにかが衝突して投げ飛ばされた。一瞬だけ見えたそれはワゴン車の2倍はありそうな巨大な岩。それはブラックの能力の「拡大・縮小」によって道端の小石を巨大化させただけのものだ。もちろん能力はエナジーを使うため、その代償に射精しスーツから漏れてしまう

吹き飛ばされた後は拳を構えたブラックがいて、突き出すと腹にめり込んで小石だったものに叩きつけられた

「散々恥じ掻かされた腹いせに思いっきりやっちまえ」

思わぬダメージを受けてしまったカイザーは能力を維持する力をなくしレッドは解放されてしまった。やっと自由になれたことでレッドは今までの屈辱をぶつけてやると両手に炎を纏わせた。射精を続けてしまうのを忘れて怒り任せに殴りかかりにいく

「このっ………よくも、よくもぉぉぉーー!!!」

「ま、まてっ! さっきのことは忘れたやるから!!」

「消えてなくなりやがれぇぇーーー!!」

とてつもない熱い炎を受けてしまうとひとたまりもないと感じたカイザーは命乞いをするが、恥かしい思いさせられた恨みを返す以外頭になく、ただただ怒り任せに殴って殴って殴り飛ばした。炎に実を焼かれながら地面に落ちたカイザーは消え去るようにチリとなって消滅した

その後民間人は無事保護。精神的ダメージはあったが、記憶処理を行うことで恥を掻いたという事実は消えた。レッドとブラックも能力の使用や搾精による射精を除いては以上もなく帰宅をした。だけど一騎の表情はかなり暗く床をずっと見つめている

「…かーずき! さっきも言ったけどオレとしては一騎のことを知れて嬉しいんだぜ?」

「で、でも……本当は気持ち悪いって……思って」

「ないない! そんなことありえないって!」

わざとなのか気付かずなのかいつものような陽気な声で黒雄は話しかけるが、返ってくる返事は暗かった。嬉しいとは言っても本心では違うかもしれない。誰だって言ってることと思っていることは別だから。その考えが離れない一騎はどうしても黒雄の言葉が信じきれていなかった

「まーレンジャーになる前だったら嫌だったかもしれないけど、でも今はあの程度、オレたちレンジャーにはオナニーをするのと普通なくらいだぞ?」

「う、嘘だ! せ、せ……精液掛けられて…喜ぶとか………めちゃくちゃ、変態………だし」

「はいはい、そんなのはオレたち、少なくてもオレは変態の内に入らないよ。いいか、一騎? オレはお前よりレンジャー歴が長いんだ。一騎よりも滅茶苦茶陵辱され尽くされてる。オレだって最初からこんな変態だったわけじゃないだぞ? でもレンジャーを続けていくってことは否応なく変態になっていくんだ。それをどう受け止めるかだから」

ベッドに誘い抱き締めながら倒れて、落ち着かせるように頭を撫でながら黒雄は自分の方が変態だと言う

黒雄に限らず二階堂、黄汰郎はこれが自分の性癖として。緑川は受け入れながらも喜んでいるわけでもないが拒絶もしない。好きな相手以外に体を弄ばれるなど当然屈辱だ。だけどブレイブレンジャーを続けていくってことは、幾度となくカオスムーンの陵辱を受けるということだ。ときには捕まってしまい実験や拷問をされることだってある。まだそういうことに未経験の一騎はそうなた時を想像して体を震わせた

「レンジャーから出るブレイブエナジーを大量に増やそうとオレはちんこを超でっかくされたんだよなー。あーれはマジできつかった。頭の中射精のことしか考えられないほど出したかったし、でか過ぎるからオナニーすら出来ないし。カオスムーンのオナホでやってもらわないとマジで出せなかったからなー」

一度敵に捕まり改造を施された黒雄はそのときのことを思い出した。人間サイズでは一度のエナジー量が少ない。しかもすぐに力尽きる。だから巨大化し尽きることのない性欲を与えればいいと黒雄のちんこと金玉は改造されたのだ。あとになって救出に来てくれた仲間によって助けられたけど、抱えるような大きさになった股間はジュピターの医療技術によってなんとか年齢平均サイズより大きいが縮小に成功したのだ。とはいえ射精量や性欲までは戻せなかったが

他にも黒雄は軟体生物が大の苦手ということもあり、その究極体とも言える触手が相手だったときは助けられるまで嬲りごろされるように半狂乱になりながら搾精される。変身はしていてもにおいは感じるということで、汗が沁みこんだユニホームが材料になった汗臭いカイザーに犯されたり。操り人形のようにされたイエローにレイプされたり。仲間の姿に化けたカイザーにエナジーを吸い尽くされたりなど挙げれば終わりが見えないくらい黒雄だけでも陵辱の限りを尽くされていた。それと比べれば精液で喜ぶなどまだ可愛いとさえ思えるわけだ

「それにずーっと前から言ってるだろ? オレは一騎が好きだって!」

「っっ」

「だから何度でも言うぞ。オレと付き合ってくれ」

今回のカイザーが見せたようにまだまだ一騎すら知らないこと、これからのレンジャー活動で陵辱され開発されることもあるだろう。だけどそれも受け入れるつもりで黒雄は何度目かの告白をした

「オレ……弱いのに」

「知ってるし、これから強くなればいい」

「と、とんでもない変態かも…しれないし」

「オレにとってはプレイの幅が広がるし、気を使う必要もないから問題なし」

「…………両親、いないし」

「あ、それなら問題ないぞ。親父達に言ったらちゃんと責任持って幸せにしろよ、って。つまりオレの親もオッケーしてるから。だから、オレと付き合ってくれないか?」

もう一度問うように投げられた告白。それぞれ体を起こし黒雄は真剣な目で、一騎は迷いと羞恥で目は揺れていた。本当に自分でいいのか? と

だけどそれは愚問というもの。本人が付き合いたいと望んでいるのだから、選ばれたことに喜んでいればいいのだ。両親も認めている以上もう迷う必要なんてないのだ

「………えっと………ょ、よろしくおねがいします」

一番気にしていたことが心配ないと一騎は知り、本当は願っていた黒雄との付き合いを叶えていいかな? と告白を受け入れた。それに、と口にはしなかったがすでに普通の人よりは変態になっている一騎は黒雄以外に付き合える人っていないだろうって消去法みたいな考えもあった

「ぃぃよっしゃーーーー!!! やーーーっと一騎の彼氏になれたーー!!」

だけど目の前で両手を挙げて喜ぶ、今しがた彼氏になった黒雄を見てその考えは違うなと消し去った

「よーっし! んじゃ早速初夜といたしますか!」

「えぇぇ!? い、いきなり!?」

恋人となったのならすることは一つだとシャツを脱ぎ捨てた黒雄は早速セックスをしようとした。ムードも気分の欠片もない状態で

結局その日はエッチなことはしたが入れるということはしなかった。入れようとするのを一騎が渋るので聞けば「あ……明日、部室じゃ………ダメ、ですか?」と答えた。まさか初夜が汗臭い部室でなんて普通なら最悪ものだろう。だが変態な恋人の彼らにとっては最高の場所だとも言える

当然、翌々日の部室は何故か青臭いにおいがいつもより強いと、着替えている一騎は冷や汗ものだったのは考えるまでもないだろう