父亲的突然离世，让星河昴的天空一下子阴沉了下来，拒绝外出、拒绝上学，完全将自己封闭起来的少年，却在一天夜晚碰到了名为沃洛克的电波生命体，更让他惊讶的是，自己居然能和沃洛克电波变换，成为电波世界的洛克人！

「爸爸看到我救了大家，应该也会很高兴的吧？」

昴兴奋地坐在床上，抬头望着窗外那片浩瀚的星空宇宙，化身为洛克人帮助大家的时候，是昴这段时间最开心的事，尤其是救下来自己那些同学，呗大家称呼自己为「英雄」的时候，昴真的感觉到，自己的人生又有了动力！

直到有一天，校园操场里发生了混乱——是名为奥克斯电波体生命入侵了自己同学牛岛冈太的身体，化身火焰金牛在大肆破坏…

「呃啊！！」

洛克人被一击重拳直接轰飞，摔倒在地的昴艰难地支起身体，脸色难看地看着那体型壮硕的红色身躯。

「奥克斯绝不可能拥有这种程度的力量…！」洛克人右手上的沃洛克肯定地道，「是那个少年！他强化了火焰金牛！」

昴闻言咬着牙，努力地站了起来，他喘着粗气，强忍着身体的疼痛，双眼死死地看向火焰金牛身旁的身影。

那是一个看上去比自己年长一些的蓝发少年，在他出现之前，昴就已经快要把火焰金牛给打败了，但就是那个时候，这个蓝发少年突然出现，他不但可以接触到化身洛克人的自己，并且还一挥手就把自己弹开了！

「挨了这么几下，也该长点记性了吧？」蓝发少年淡淡地道，「在我的强化下，你是无法战胜火焰金牛的，洛克人，乖乖跟我走吧。」

「少在那说大话！」昴说着便左手一挥，抛出了一张晶体卡片，「战斗卡片！加农炮！」

右手沃洛克一口将晶体卡片吞下，随即形体变化成了一根漆黑的炮管，昴当即把炮管对准了蓝发少年！

「砰！砰！砰！」

几炮轰出，只听爆炸声响起，蓝发少年所在的位置被炸得是飞沙走石，轰击过后的昴也没闲着，当即朝着火焰金牛跃起，右手的炮管再次变换了形态，化作了一把光刃，借着加农炮的掩护之下，洛克人右手的光刃猛地劈向火焰金牛的头颅！

「诶…」

烟雾里突然传来一声叹息，昴的目光瞬间一紧，只见那本来毫无动静的壮硕身躯，突然动了起来！

「呜哇啊！」

巨大的手掌直接将空中的洛克人抓住，与此同时火焰金牛的身上开始爆发出一阵热浪，高温的火焰在其手中燃起，直接将被抓住的洛克人吞噬。

「啊啊啊啊——！」

昴的惨叫在操场上回荡，当火焰褪去之后，火焰金牛又用力握了握拳头，重伤的洛克人又受到了挤压，剧痛之下的少年只能无助地惨叫着。

似乎是确认洛克人已经完全没有了行动能力，火焰金牛这才伸手把掌心的少年递到蓝蔚羽面前。

「呵，快死了啊…」

感受到洛克人那微弱的能量，蓝蔚羽轻蔑地笑了笑，随即他一挥手，那火焰金牛便伸出手指，一左一右地捏住了洛克人的双臂，看着气若游丝的英雄吊在自己面前，蓝蔚羽目光下移，直接就定格在了洛克人的下体——

「唔…」

重伤的昴迷迷糊糊之中，只感觉到下体一阵舒服感袭来，他努力睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是火焰金牛那壮硕的身躯，随即他低头望去，便看到一个蓝发少年正抚摸着自己的裆部，隔着紧身衣，少年的手不断地摩擦自己被灼伤的身体，每一次摩擦都给昴带来了冰凉的舒适感。

突然一阵怪异的感觉自心中涌起，那是前所未有过的舒服感，昴低垂着脑袋，已经开始不自觉地喘气低吟，在蓝蔚羽的爱抚下，洛克人感觉自己的身体有了某种悸动。

「呃哈…」

少年的呻吟声逐渐清晰，在那深蓝色的紧身衣之下，本应是电波躯体的昴竟是有了人类躯体才可能具备的反应，洛克人的裆部在蓝蔚羽的抚摸下，慢慢显现出了一个形状。

「呵，这就是正义英雄洛克人的性器吗？真不错啊！」

蓝蔚羽惊喜地把玩着紧身衣之下的男根，洛克人的尺寸绝对是雄性之中可以自傲的存在，他稍微对比了一下，洛克人的肉棒勃起之后竟有三指粗，长度更是达到了夸张的两根食指那般长，因为被紧身衣束缚着，而今洛克人的肉棒贴着肚皮，头部已经贴到了自己的肚脐眼处！

「本来还在犹豫选哪个电波体当性奴的…」蓝蔚羽一手抚摸着洛克人的巨根，一手捏住了昴的下巴，「现在决定了就是你了！洛克人…不过在此之前，得先让你变强一些才行，不然你可能承受不了我的侵犯。」

说罢，蓝蔚羽后退了一步，身后瞬间生成了一把座椅，他休闲地坐在了座椅上，然后抬手打了个响指。

「火焰公牛，你就把你的能量都交给我的性奴吧！」

「能…量…？！呜哇！！」

昴还没搞明白蓝蔚羽的意思，那捏着自己双臂的手指便猛然开始发力，仍在重伤情况的洛克人被火焰公牛抱到了面前，他的双手用力地握住了洛克人的细腰，然后举了起来。

「什…什么啊？！」

昴低头望去，下一刻他的表情变得惊恐了起来——只见火焰公牛的裆部已经显化出了一根几乎可以和自己整个人那么粗壮的肉棒，那肉棒冲天而起，喷着火气的龟头正一张一合的，目标显然就是自己的屁股！

昴几乎是下意识地夹紧了屁股，他拼命地挣扎着，可火焰公牛的双手就像是钳子一样牢牢地锁住了他的小蛮腰，就在洛克人手忙脚乱地挣扎时，火焰公牛已经举着他缓缓靠近自己那恐怖的巨根…

「好好配合，如果连这个都战胜不了，那我会很失望的。」

蓝蔚羽期盼地说着，同时右手一挥，只见两道火焰猛地从地上破土而出，它们瞬间便化作了两道铁锁，直接就捆在了洛克人那紧贴在一起的双腿关节上。

「你要干什么？！放开我！！」

双腿被那收紧的铁链拉开，洛克人被迫暴露着自己的裆部，那傲人的巨根此刻已经顶起了紧身衣，冲天而起的龟头在紧身衣下正精神着呢，而在仅有一层紧身衣之隔的地方，昴的屁眼正因恐惧而收缩着。

火焰公牛将自己的恐怖巨根抵在了洛克人的翘臀中间，那巨根的粗壮都快赶上洛克人的腰围了，那龟头散发的炙热让昴脸色煞白，他急忙开口道「沃洛克，快想想办——」

昴的声音戛然而止，在红色的护目镜下，少年的瞳孔陡然放大并剧烈地颤抖着，他胸前的星型标记也因为下体被撕裂而陡然爆发出一阵星芒——那是洛克人的能量被击散了！

蓝蔚羽欣喜地看着洛克人被火焰公牛的巨根完全插入，本来薄肌的帅气少年如今被那恐怖的巨根撑大了一圈不止，望着那依旧坚韧的深蓝色紧身衣，蓝蔚羽再度打了个手势，下一刻，火焰公牛便扣着被巨根顶起的洛克人的腰，调整角度让身前的洛克人停在了蓝蔚羽面前。

蓝蔚羽满意地揉了揉洛克人那因为肉穴被撑爆而高度勃起的巨根，火焰公牛那种不过是体型上的差异，而洛克人这完全勃起的肉棒才是男人最完美的尺寸，在洛克人那被肉棒顶起到透明程度的坚韧紧身衣下，蓝蔚羽欣喜第看到洛克人的包皮竟是还在紧紧地包裹着粉嫩的龟头——洛克人还是个处男！

「星河昴，你的处男初精，该交出来咯！」

说罢，蓝蔚羽伸手握住那高高撑起紧身衣的傲人男根，毫不犹豫地一口吞进了自己的口中——

「噢啊啊啊啊！！！」

本来屁眼被火焰公牛那夸张的巨根撕裂的剧痛而堵住的惨叫在此刻爆发，伴随着逐渐淫荡的音调，红色护目镜之下的眼神已然崩坏…火焰公牛在蓝蔚羽的操控下，快速且粗暴地握着洛克人的腰部抽插着，巨大的电子阴茎一下又一下地撑大着洛克人的薄肌身材。

而蓝蔚羽也配合着火焰公牛的节奏，欣喜地用自己的嘴巴隔着紧身衣为洛克人口交着，他也没想到洛克人那本质上是电子数据的肉棒，吞进口中之后居然会那般美味，尤其是星河昴那龟头不断渗出的爱液…就连蓝蔚羽也有些为这甜美的爱液而痴迷了。

「唔咳——啊…」

昴突然惊叫一声，在那颤抖而沙哑的惨叫声下，流星洛克人拼命地绷紧了身体，这一瞬间无数炙热火红的能量灌进了洛克人的屁穴里，火焰公牛那恐怖巨根所爆发出来的能量化作精液猛地将昴的肚子灌满，只见昴仰头张大着嘴巴，开始不受控制地咳出一口又一口的浓精！

「哎呀你的能量还太稳定，这不利于你吸收新的能量噢！」

蓝蔚羽残忍的声音在昴的耳边响起，还沉浸在肚子被内射的炙热浓精填满的快感中的洛克人哪里知道，此刻的蓝蔚羽已经吐出了他那沾满唾液的男根，只见少年一手握住昴那饱满欲裂的睾丸，然后猛地用力一捏！

「唔喔喔！！！！」

昴只觉下体一阵剧烈的电流涌起，全身的力气被强迫着集中到了自己的肉棒上，那些肚子里的浓精此刻似乎也感受到了什么，开始翻涌沸腾了起来…体内一下子拥有了那么忠厚的能量让洛克人浑身燥热难耐，只见昴大口地喘着气，两眼不知何时已然蒙上了一层粉色的光芒！

(好热…要炸开了…让我释放出去…释放出去啊！！)

昴拼命地挣扎着，可体内的炙热能量却是越挣扎便越躁动，而此刻完全射完精的火焰公牛也彻底失去了生气，直接消散了身形。

蓝蔚羽顺势一把抱住了满肚子浓精的流星洛克人，一手揉捏着昴那膨胀的睾丸，一手粗暴替昴撸动着他那优秀的少年巨根，隔着紧身衣的材质，反而让撸管的快感有了几何倍数的提升，只一会儿，昴居然就开始主动地挺腰，只见那装满了精液的肚皮在一下又一下地挺起，傲人的巨根更是在蓝蔚羽手中不断地朝着空中突刺！

眼看着无数淫水透过被顶起到透明的紧身衣渗透而出，那粉嫩的龟头也在此刻显现了出来，那一张一合的马眼在不断地吞吐着前列腺液…显然，英雄流星洛克人马上就要到达极限了！

然而这可是正义的英雄的初精，蓝蔚羽怎么会放任这样的美味简单地射得到处都是？只见少年揉捏着昴的睾丸的手收了回来，然后指尖朝着两人面前的地面一指——

「砰——！」

一根肉藤破土而出，如少年身体一般粗壮的肉藤头部竟是张开着一张凶残的血腥大口，口中是布满了尖锐的倒刺，此刻正对着昴那不断顶起的少年巨根贪婪地靠近着！

「啪！」

也许是少年的腰力过于强悍，洛克人裆部的紧身衣恰在此时被那少年巨根的顶起直接蹦破了，失去了束缚的少年巨根冲天而起，正好迎上了飞扑而来的肉藤血口！

「唔喔喔——！」

英雄流星洛克人发出一阵窝囊的呻吟，整个人保持着挺起腰部的姿势，他的瞳孔剧烈地颤抖着，整个人已经完全被胯下那股剧痛与快感交织的感觉吞噬。

本来就已经被蓝蔚羽撸管到快要高潮射精的少年肉棒，在失去了紧身衣的保护后被肉藤一口含住的瞬间，流星洛克人便被迫达到了自己人生中的第一次高潮射精！

「唔哈啊——！！」

正义的精液不断地被优秀的肉棒一抽一抽喷射而出，那本是肉色的肉藤竟是因为吞噬着洛克人的浓精，正以肉眼可见的速度开始变成蓝白蓝白的颜色！伴随着肉藤恐怖的吸力，昴根本停不下来射精的力度，电波变换后的英雄少年本能地将自己所有的能量都转化为了自己睾丸里的精液，洛克人的正义精液如洪流一般激射着，很快就将肉藤都灌满了！

「不愧是我看中的宝贝…接下来就让你成为我的东西吧！」

蓝蔚羽欣喜地把玩着昴的舌头，已然一脸糜烂和淫乱的洛克人现在只知朝着肉藤的血口挺腰射出更多，根本没注意到自己的翘臀已然再度被扒开。

「唔哈——！」

被人再次强行插入屁眼，流星洛克人的脸上竟是露出了一副崩坏的淫笑，本来被火焰公牛强暴后的肉穴此刻居然已经回复到了正常体型那般的紧致，蓝蔚羽在插入的瞬间险些就被昴那充满弹性的翘臀给夹得秒射了，好在他拼命忍住了射精的冲动，然后用力地朝着流星洛克人的屁眼深处猛猛地抽插着。

蓝蔚羽一面用力地顶到昴那肚皮都撑起了他龟头的形状，一面伸手按在流星洛克人胸口上那已然暗淡的星型上，下一刻，一道蓝色的能量强行冲入了星型内部。

「唔啊啊…哈啊…」

随着能量的入侵，星河昴的眼神越发地糜烂，身为英雄的流星洛克人竟开始主动地在蓝蔚羽的肉棒侵犯下配合着往后撅起臀部！

本就是优秀少年身材的昴这样主动配合着他人的侵犯，哪怕蓝蔚羽在怎么忍耐也是无济于事了…只见少年突然用力抱住了流星洛克人的腰部，然后下体用尽全力一顶！

「咳啊…！」

本来已经吸收了能量而干瘪下去的肚皮此刻又再度膨胀了起来，星河昴仰着头，脸上已然尽是沉沦的淫笑。蓝色的能量在蓝蔚羽内射的一瞬间完全侵入了流星洛克人的整个身体，这股能量席卷了英雄少年的全身，最终汇聚在了他的腹部，形成了一个散发着蓝色微光的符文。

「…呼…你是真能吃啊！」

有些不舍地将自己的肉棒拔出，肉藤也在自己的命令下退回了地面下…蓝蔚羽看着倒在地上、浑身狼狈的流星洛克人，眼中满是欣喜的宠溺。

虽然很满意，但蓝蔚羽现在还有事要办，只见他一脚踩在了昴右手的狼型脑袋上，冷冷地道「解除合体，或者我帮你解除。」

沃洛克咬着牙冷哼了一声，随即便直接解除了电波变换的状态，看着恢复成常人的星河昴依旧大着肚子躺在地上，沃洛克心疼地道「喂…你既然不杀我们，那就好歹替昴清理一下吧？！」

「你在教我做事？」

蓝蔚羽冷着脸瞪了沃洛克一眼，随即伸手便将星河昴像个公主一般抱了起来，望着昴那正在缓缓下沉的肚皮，蓝蔚羽宠溺地道「带路，先带我的宝贝回家。」

沃洛克虽然对这个伤害了星河昴的少年恨得牙痒痒，可昴毕竟还活着，而且听这家伙的意思，似乎并不打算杀害昴…

(为了昴的性命，先听这家伙的吧…)

沃洛克定了定自己的想法，然后便朝着星河家里的方向飞去。