另一边，戴纳的情况就要比勃朗特好多了，不过这也只是从精神上的比较。

他趴在地上，手臂颤抖撑着地面缓缓爬起，注视着前面对他微笑的魅魔，将自己的意识从欲望的海洋里拉出来。魅魔虽然没有再用什么特殊的玩法折腾他，但是按着他强暴了一轮又一轮，就这样也能让他爽得死去活来好几回。

要不是实在不愿意认输，感觉身子都被操散架的他早就瘫在地上懒得动了。

感觉随着动作逐渐从后穴中流出来的精液，他心里更是气愤又是无奈。这都是第几次了，不管是他和勃朗特，一点办法都没有。

“别这么看着我啊，宝贝，我那么疼你，都给你喂多少精液了？”魅魔直接弯腰把戴纳抱起，让他躺在自己怀里。

“你！还没弄够吗！放开我！”戴纳挣动一下，如果不是自己的爪子都被他抓住，早就一拳砸了过去，“有屁就赶紧放出来！”

他又不是傻子，没有像之前一样被弄到失去意识，魅魔又是这样的表现，肯定是有什么事情想要和他说。挣不脱，逃不掉，除了听他没有别的选择。

“别这么冲动，你受伤我可是会伤心的。”

魅魔说的含情脉脉，戴纳听在耳朵里却是让他身上的羽毛都炸起来了：“你他妈说不说！”

“你很讨厌你家小少爷是不是？”魅魔不再拖延，直奔主题。

戴纳僵了一下，随后又放松下来，毕竟他之前表露出来的那些情绪只是背着勃朗特，并没有刻意瞒着魔族。就算现在被突然提起来，短时间的思索过后，他也不会觉得魔族会用这个问题对他做什么。

因为根本没必要。

“所以？”

“你想控制他吗？让他成为你的奴隶，被你踩在脚下一辈子抬不起头……”魅魔缓缓说着，注意着戴纳的反应，“这是你一直都想要做的吧。”

戴纳目光闪了闪，他知道如果魔族想的话，做到这个程度并不算是困难，毕竟一部分灵魂都被对方掌控了，他们没有什么反抗的余地。他深吸一口气，将自己加速律动的心跳压下，沉声道：“代价呢？为什么要帮我？”

“代价？我们想看有趣的发展，只要你能做得够好，勃朗特谁来调教对我们来说并没有什么区别。至于其他的，如果你愿意配合我们的调教，那就更好了。”

魅魔的话毫不掩饰将他们当玩具玩弄的看法，戴纳心里有些不是滋味，同时他也很清楚，这样的情况，才是他机会最大的时候。

沉默了一下，戴纳没有其他的选择，也没有必要放弃这样的好机会。不管魔族心里想的是什么，他做梦到没有想到的翻身机会就这么送到他的手上，哪有随便丢弃的道理：“我知道了。”

“很好，期待你的表现。”魅魔低头亲吻了上去。

戴纳皱了皱眉，想着魅魔之前的话，终究是没有挣扎，老实地任他亲。之后他配不配合另说，至少现在还是不要直接反抗的好。反正他吃的亏已经不少了，再加一点也没什么，何况……这些魔族的吻技确实挺不错……

戴纳还有些恍惚的精神很快就又被魅魔带了进去，茫然间感觉到一股清凉的液体流进他的嘴里，下意识专注配合魅魔的戴纳也没有太多在意。

“小少爷的一部分灵魂已经交给你了，一定程度上影响他的精神没有什么问题。”魅魔抬起头，捏起一粒药丸塞进戴纳的嘴里，在戴纳耳边说了什么。

戴纳听得清楚，却没有更多的精力回话，等魅魔说完，戴纳也彻底昏了过去。

等他清醒过来，已经躺在牢房中的床上了。

翻身起身，他第一时间就看到趴在地上沉睡中的勃朗特低头看看自己，身上的毛发光滑柔顺，大概是已经有魔族给他清洗过了。

魅魔之前的话在他的脑海中十分清晰的留存，他也知道自己应该怎么做。

揉了揉自己裸露在外的肉棒，勃起的过程中带起一阵钝痛，看来他的身体还没有完全恢复，这是过了多久？

正巧这时候给他们送食物的魔族来了，看着比往常丰盛了不少的食物，戴纳顺口问了一句时间

魔族之前也已经得到了魅魔的指示，将戴纳想知道的消息都告诉了他，之后便离开了牢房。

得知自己只昏睡了几个小时，他们的身状态还远没有恢复，戴纳就放下了直接搞勃朗特的心思。他不急于一时，都忍了那么久，也不差这一天两天。在牢房中扫视一圈，也没有找到监控的位置便不再纠结，反正都是他躲不开的，在哪里的区别都不大。

抓起碟子中的面包咬了一口，脑子里已经有了定计，现在他不好压着勃朗特做什么，但是他可以做些其他的事情。勃朗特现在这个状态正是容易被控制的状态，再加上魔族为他准备的道具，可不能就这样浪费了。

“骄傲的勇者少爷，我看你能撑到什么时候。”戴纳泄愤一般抬起脚爪，狠狠地踩在勃朗特的脸上，嘴角抑制不住的上扬，践踏勃朗特的感觉让他心里兴奋不已。

看着勃朗特皱起眉头，迷糊着抬起爪子抓住他的小腿挣扎，戴纳放松了力气，将勃朗特的爪子甩开，蹲下身来，在他的脸颊上拍了拍：“勃朗特，醒醒，吃饭了！”

勃朗特还没有从刚刚的难受中缓和，就在戴纳的刺激之下勉强将眼睛睁开了一条缝，脑袋像是浆糊一样没办法正常的思索，迷蒙的眼前更像是蒙了一层薄雾，让他没办法看清楚眼前的情况，刚刚被踩踏的记忆根本没有留存，他只知道现在是戴纳在叫他。

“别吵！”心里升起一抹火气，疲惫沉睡之中被吵醒让他想都没想就抬起爪子给戴纳来了一下，“滚出去！”

然后他眼睛一闭，就又睡了过去。

戴纳的目光微沉，强忍着打回去的冲动，把咖啡凑到勃朗特面前，再次将他叫醒：“少爷，饿了吧，快起来吃东西。”

浓郁的咖啡香气飘入勃朗特的鼻子中，勃朗特的鼻子先动了动，意识再度回到迷离的状态，许久没有闻到的咖啡味道让他的精神一阵恍惚，有多长时间没有闻到了？

他的思维不知不觉见陷入了停滞，落入了香气中的陷阱。双眼缓缓闭阖，身体完全放松下来，胸口却大幅度的起伏着，深深地嗅着让他舒适的气味。

好，舒服……

身子猛地一颤，勃朗特恍然警觉，立刻稳住身体，看着自己爪子中差点撒出去的咖啡，松了口气，还好没有把他的衣服弄脏。

下一刻，他就愣了一下，他为什么……会在这里？

他记得，他好像是在睡觉，在什么地方来着？提取不出来有用的信息，他摇了摇头，大概是睡得时间太短，做了一些留不下痕迹的梦吧。

他缓缓的将爪中的咖啡送入口中，又吃了两块甜点，舒适的现在沙发之中，享受闲适的下午。这才是他应该过的生活，安逸的上层兽人的生活。

一个午觉睡得非常舒服，清醒过来之后，外面的天光已经完全暗了下来。他坐起身来，看着熟悉的环境，却并没有找到他带回来、应该时刻守候在他身边的下属的身影：“戴纳？”

没有人回应，等他再叫了一声之后，房门才从外面打开，一名侍者走了进来，向他躬身：“少爷，他被家主叫走了。”

“哥哥？”勃朗特没有在意这个兽人看不太清楚的脸，疑惑地念叨了一句，不知道戴纳被叫过去干什么，心里思索着出门，直接往他哥哥的房间行去。

哥哥门前一个侍者都没有，走廊中空空荡荡的，勃朗特心中疑惑，脚下放轻，走到门前本打算偷听，却发现门没有关严，留了一条缝隙。

还不等他做下一步的动作，里面就传来了一声压抑着的呻吟，低沉、浑厚又带着颤抖。对这个声音十分熟悉的勃朗特第一时间就判断出，那是他哥哥的叫声。

发生了什么？勃朗特心里一紧，第一时间就想要推门进去探查情况，但他忍住了，手爪按在门上，轻轻推开令门缝更大一些，他贴上去，这个角度正好能看到他哥哥的情况。

‘这……不可能！’他的瞳孔紧缩，连退了两步，怎么也没想到他看到的会是这样的一幕。

那是他哥哥啊，实力超过勃朗特却选择继承了父亲的位置的哥哥，威严的家族统治者！十分严格的训练让勃朗特即使成年了面对他都要心惊胆战的雄性兽人，为什么会变成这个样子！

勃朗特的大脑还在承受着刚刚那一幕的冲击，不知所措的他就又听到了里面自己哥哥的声音：“主人，好舒服，再用些力，踩死我！”

这样的声音不断诱惑着勃朗特，他下意识地再次回到门前的位置，将房间的情况尽收眼底。

眼前的情况让他没办法再用‘这是幻觉’的借口欺骗自己，他想要打开门将里面荒唐的事情打断，问哥哥为什么要这样做，但是他没有动，如同变成雕像一般维持着这样的姿势，偷偷往里面看。他自己都没有意识到，他的下体已经在这短短的时间内硬挺了起来，从自己的生殖腔中滑出，将他的裤子顶起一个大包。

奥赛尔——勃朗特的哥哥与勃朗特有几分相似，比他更高一些，更壮一些，年逾三十的他正处于壮年，身上的毛发黑的发亮，期间层次分明的灰色毛发更是显得十分柔顺，吸引着人们的目光。

然而这样的雄兽此时正跪在华贵沙发的前面，身上的衣服凌乱不堪，上身只剩下白色衬衫中间的扣子被扯开大半，上下两端的扣子却还紧紧地扣着，将他的脖子和细腰束缚起来，中间的腹肌胸肌已然裸露出来，在他挺胸的姿势之下努力往前送，尽力撑大，让他面前坐在本应属于他的位置上的兽人玩弄。

他的腰带没有解开，西裤前却开了个扣子，内裤下拉将他的性器裸露出来，那根肉棒粗大得勃朗特有些傻眼，却被另一只兽人当做脚踏板用力踩踏着，压在下面的地毯上来回碾压。

奥赛尔配合着将腰身下塌，让另一名兽人踩得更加舒服，口中不断的发出难耐的呻吟与喘息。

“你是什么？”那名兽人伸出自己的爪子，抚摸上奥赛尔脸侧的毛发，手指撑着他的下巴，让他抬起头来。

眼前的迷雾在这一刻完全消失，那名侧对着他的兽人面貌终于让他看的清清楚楚，也让勃朗特的心里猛地一紧。

‘戴纳？怎么可能！’勃朗特的瞳孔闪动着，无论如何都没有想到会是这样的情况。为什么哥哥一直不待见的戴纳会成为他的‘主人’，看他驯服渴求的样子明显不是这样一天两天了，他们什么时候有的接触，哥哥又是什么时候……堕落的？

他心里各种思绪搅在一起，根本理不出来一个合适的结果，他的眼睛却是死死地盯着房间中的情况，仿佛有磁铁吸扯着一般，半点脱离的余地都没有。

奥赛尔顺从地看向他，濡沐般在戴纳的爪子上蹭着，眼睛微微眯着，似乎因为戴纳这样的触碰而十分的满足，笑容根本压制不住：“我，我是主人的贱狗。”

“你的名字？”戴纳并不满足一次，想要将奥赛尔彻底从云端踩落一般逼问。

“我……”奥赛尔的目光闪了闪，充斥迷离之色，吞了口口水，看着戴纳引诱的目光，颤抖着开口，“我是贱狗，奥赛尔，是戴纳主人的，性奴……”

戴纳满意的点点头，拖着奥赛尔的下颌，让他的身子挺直，脑袋抬得更高，手指顶开奥赛尔的嘴唇。

然后勃朗特就看到他哥哥竟然下贱的将舌头伸了出来，裹住戴纳的手指舔舐，脸上甚至露出痴迷的神色，舔舐的‘啧啧’有声。而且在这样的姿势之下，他的肉棒随着他的动作往上拉扯，在戴纳更加用力的踩踏之下已经有些变形，但奥赛尔非但没有半分的痛苦之色，肉棒反而流出了更多的淫水，喉咙中不断发出呻吟。

“真乖。”戴纳抓住奥赛尔的龙角，把他拉到自己面前，低头亲吻了上去。

“唔……”奥赛尔的身体完全软了下去，瘫在戴纳的腿上，嘴唇随着戴纳的动作轻微开合，喉结不断地上下滚动，像是在吞咽着什么东西。

他在笑，满是幸福愉悦的笑……

勃朗特努力压制自己的喘息，不知道为什么，看着这样屈辱的事情竟然他的心里激发出快感，不由自主地生出将哥哥踩踏在自己脚下，由自己掌控他的一切的阴暗欲望。

戴纳都能做到，凭什么他不能！

他的爪子已经握住了他硬得发疼的肉棒，快速撸动起来。

这个时候，戴纳与奥赛尔的亲吻也已经结束了，他将奥赛尔的脑袋往后一推：“转过去，让我看看你的骚洞准备的怎么样了。”

奥赛尔的眼睛猛地亮了起来，立即后退了两步，转过身来，龙尾高高地扬起，将自己被西裤包裹着的饱满屁股送到戴纳眼前。

戴纳一点也不客气，抓住奥赛尔的尾巴用力往后一拖，让奥赛尔距离他更近一些。

“嗷唔……”尾巴被这样拖拽的奥赛尔忍不住发出一声无力的嚎叫，浑身发软地趴伏下去，也将屁股撅得更高。

戴纳的爪子在奥赛尔裤缝划了一下，只听‘刺啦’一声，高定的裤子就被破开。奥赛尔两团浑圆的屁股裸露在空气中。

勃朗特这才发现他哥哥里面竟然穿着双丁的骚气内裤，屁股后面只有几条带子，根本没有什么遮挡的作用，而在他哥哥的菊穴之中似乎有着什么东西存在。他心里第一时间有了猜测，虽然还不敢确定哥哥居然会插这种东西，但是只要想到自己哥哥严肃处理各种事务的时候后穴之中还被这样物事刺激的情景，勃朗特就感觉自己的下体要爆掉了。

‘啪’的一声传来，将勃朗特跑偏的注意力重新拉了回来，接着哥哥的呻吟声就传进了他的耳朵里。

戴纳的爪子大力的在奥赛尔的屁股上抽击，将他的臀肉连同身子都打得颤抖不断，就算有毛发保护，他的屁股还是一次次发出响亮的声音，可见戴纳打得有多么狠。

可奥赛尔没有躲避，没有拒绝，反而脸上满是淫荡的神情，主动摇晃自己的屁股，肉棒都有力地喷出大片淫水。

被打屁股就爽成这个样子了吗？

勃朗特看得口干舌燥，不断吞咽口水，当他看到戴纳的爪子伸向哥哥双臀中间，捏住那个不明物事的时候，更是屏住了呼吸。

黑色的假阳具被戴纳抽了出来，足有小孩手臂粗细的巨物随着他的动作一点点脱离奥赛尔的后穴，五厘米，十厘米，二十厘米……

看着那恍若无限延长的假阳具，想着它一直插在自己哥哥的后穴之中，勃朗特就再没办法忍受，眼前的场面太过刺激，他想象的画面越来越淫荡。直到那近三十厘米的巨物完全从自己的哥哥后穴中抽离，看着自己哥哥被撑开之后一时没办法恢复的骚洞后穴，他的下腹一阵发紧，手臂撸出了残影。

将前面的大门顶开都没有注意到，勃朗特的所有注意力都集中在自己肉棒和眼前的画面上。不过两秒钟，他的高潮就汹涌而至，一波波精液往外冲出，喷在前面的门上，甚至部分从变得更大的门缝冲进了房间内部。

随着高潮逐渐褪下，勃朗特的眼睛大睁，瞳孔微微颤动着。他察觉到了一些违和感，不对，不对劲，到底发生了什么？

他不是这样的兽人，他的哥哥也不是，为什么会这样？

心里的快感与理智的挣扎相互倾轧冲击，勃朗特抓住自己脑袋上的毛发，努力让自己清醒一些，自己刚刚想到的是什么？只要有一个确切的点，他就可以清醒过来，进而破局。

“看够了吗？”威严的声音从房间中传来。

熟悉的语气令勃朗特浑身一颤，从小到大积累起来对这个声音的恐惧感让他立时从挣扎的状态清醒过来，等他再去回想刚刚自己想的是什么的时候，已经什么都抓不到了。

“问你话呢！没听到吗！”见勃朗特没有回应，奥赛尔又是一声怒喝。

勃朗特吓得脖子一缩，目光也变得慌张起来。不管他在外面多么强势自矜，刚刚自己的脑海里又是怎样将自己的哥哥践踏，一但真正站在哥哥面前，他都不敢有任何多余的想法。

甚至连逃跑都做不到。

他低着头，走进房间中：“哥哥，对不起，我，我不是故意的……”

“你都看到了？”奥赛尔的声音更加低沉，压抑着的怒火似乎随时都会喷涌而出。

勃朗特更加害怕了，嘴唇颤抖着，声音都变得更小，嗫喏一般：“我真的不是故意的，哥哥，对不起……”

话还没说完，奥赛尔的爪子就抬了起来，重重打在勃朗特的脸上，力度之大甚至直接将他抽飞了出去：“看看你那怂样，我是这么教你的？！哦，也对，胆子都长在别的地方上了是吧，敢偷窥了，射得爽吗？”

勃朗特从地面上爬起来，看着奥赛尔穿着皮鞋的双脚距离自己越来越近，心都提了起来：“哥哥，你听我解释，我不是……”

“不是？我还不知道你？”奥赛尔直接抬起脚爪，踩在勃朗特的脑袋上，坚硬的鞋底将他的脑袋挤压的一阵发疼，“你就和我一样是个骚货，听说你还对主人不敬，有本事了啊。”

“他不是我的主人！哥哥，你怎么了！”听到他哥哥提起戴纳，言语中还满含恭敬崇拜，他就忍不住了。一直给他端茶倒水随意使唤的穷鬼，怎么可能会是他们的主人！

说着，他没办法活动脑袋，转动眼睛瞪向戴纳：“你这狗东西对我哥哥做了什么！”

奥赛尔的脸色直接黑了，提起脚爪直接踢在勃朗特的脑袋上，直接将他踢到后面的墙上才止住后退的冲势：“谁允许你这么对主人说话的，把你养这么大连礼貌都不知道了吗！”

“不是，他不是！”勃朗特脑袋被踢得一阵眩晕，但还在坚持否认着。

奥赛尔气得要下重手，被戴纳拦了下来：“行了，都是我的性奴，别把他打坏了。”

奥赛尔的表情立刻缓和，俯身抓住勃朗特的龙角，将他拖到戴纳面前丢下去，然后直挺挺地跪倒，俯身恭敬地给戴纳磕了个头：“请主人原谅贱狗的弟弟，他还没有这方面的意识，是贱狗没有教育好他。”

“哥哥，你醒醒！我们没有主人，你为什么要听他的啊！”勃朗特挣扎着从地上起身，眼睛里含着泪水，又愤恨地看向戴纳，“混蛋放了我哥哥！”

“闭嘴！”奥赛尔又给了勃朗特一巴掌，但这一下明显收了力气，只是让勃朗特歪了下头，然后他就按着勃朗特的脑袋与他一起跪爬下去，两颗龙头齐齐的在戴纳身前贴在脚下。

“行了，毕竟还没有调教过，我不会和他生气的，放开他吧。”戴纳的脚爪在奥赛尔脸颊上碰了碰。

奥赛尔恭敬应声：“是，主人。”放开勃朗特之后，他自己再次挺身跪好，双腿微微打开，手臂背在背后，胸口和腰身往前挺，把自己的胸肌和肉棒都尽可能的往前送，双眼温顺地落在戴纳身上就不再动作。

“我和你拼了！”没有了自己哥哥的阻挠，勃朗特直接暴起，只要杀了戴纳，他哥哥就一定可以恢复正常。

可惜他哥哥在察觉到他的动作的时候就第一时间将他按了下去，虽然没有再打他，但也让勃朗特在没有攻击戴纳的余地。

“哥哥，你放开我！”勃朗特挣扎着，布满血丝的眼睛宣告着他的愤怒。

在戴纳的控制之下，奥赛尔并没有回应勃朗特，如同铁架一般限制住勃朗特就不在动作。戴纳看戏一般审视着勃朗特：“你还是省省力气吧，你自己是什么样子的自己还不清楚吗？”

勃朗特顿了一下，看向戴纳的目光显得更加危险：“你说什么？”

“刚刚射得挺爽不是吗？让我猜一下，你是幻想自己代替你哥哥跪在我面前被我玩弄，还是代替我的位置玩弄你的哥哥呢？大概是后者吧，不然你也不会对我发那么大的火，而且……”

“不要说了！”勃朗特心里一突，立刻打断戴纳的话，悄悄看向自己的哥哥，确认他没有发怒看向自己之后才松了口气。

戴纳笑了一声，再度把勃朗特的注意力吸引了过去：“你不用怕他，这只骚狗早就想让和他一样的骚狗弟弟玩了是不是？”

他伸出爪子，等着奥赛尔主动把下巴送到他爪子上之后轻挠。奥赛尔舒服的眯起眼睛，斜看向弟弟，中气十足地说道：“是的，如果不是弟弟不成器，贱狗早就想要让他玩弄了。”

勃朗特瞪大了眼睛，不管怎样他都没想过自己的哥哥会说过这样的话，愤怒之中莫名增添了许多不明的情绪，目光也从坚定变得游弋起来。

“想要了？人的欲望总是没有那么容易满足的。”戴纳的脚爪踩上勃朗特些微疲软的肉棒，用力踩踏下去在地毯上碾压，感觉脚下迅速增强的硬度，“想玩你的哥哥没有那么容易，等你被调教好了，你哥哥就是给予你的奖励，除了我之外，你可以控制他的一切，所有事情他都会听你的。”

勃朗特下意识屏住呼吸，戴纳给他画出的饼诱惑力太强了，几句话就让他的肉棒硬地发疼，在戴纳的踩踏之下更是传出一阵阵强烈的胀痛。他眼睛眯起，心里一阵阵颤动，被戴纳踩踏的感觉在他心底发酵，说不清道不明，明明很是难受，却不由得升起一抹快感，像是本来就应该这样。

只要低头，臣服。

而且，他想要统治他的哥哥，太想要了！一直以来都生活在哥哥的威压之下，他早就希望有翻身的一天了。但是——

他握起拳头，将自己的肉棒从戴纳的脚下抽出。

“嗯？”察觉勃朗特拒绝的意图，戴纳的眼睛一脒，脚下更加用力，将勃朗特浑圆的龟头踩成椭圆的形状，令其与地毯和鞋底的摩擦更加剧烈。

勃朗特脸上的表情都扭曲起来，却强忍着做到最后，肉棒脱离束缚弹起拍打在他自己的小腹上，淫水在空中划出一道弧线：“我拒绝！我是兽人们的救世主，我是勇者！我不是任何人的奴隶！”

他手爪撑着地面，站起身来。就算他被打动了，他的意志也不允许他就此低头。

戴纳脸上显出一抹惊讶，勃朗特的意志力确实出乎他的意料，精神都被削弱到这种状态下，居然还能扛得住诱惑。但是，这又如何呢，只不过是开始而已。

“看来你还需要一些帮助，毕竟没有经验，想要反抗也是很正常的，希望你到最后还可以这么说。”

“你想要做什么？”勃朗特往后退了两步，目光扫了眼没有动静的哥哥之后悄然往门口的方向瞟，心里计算这自己逃脱的概率。

“去吧，帮帮你的弟弟。”戴纳并没有多余的动作，只是扬了下下巴。

“遵命。”一直如同木偶一般的显得有些呆滞的奥赛尔眼中精光一闪，瞬间恢复了活力，在勃朗特惊觉想要逃跑的时候飞身而起，强行将勃朗特扑倒，将他牢牢压在身下。

勃朗特的实力比起他的哥哥还是不够看的，不管怎么推拒都没有任何效果，感觉灼热的身躯将自己压得动弹不得，他心里一阵发紧，闻着哥哥身上属于雄兽的味道，肉棒竟是又抖了抖。他用力咬牙让自己保持清醒：“哥哥，快放开我！”

“老实点，你不是想要吗？”奥赛尔压着勃朗特的身体，调整他们间的位置。双腿跪在勃朗特的脑袋两侧，他则按着勃朗特的双腿，用69的姿势低头直接将勃朗特的肉棒含入口中，口腔舌头立时包裹了上去，细致地给他口交起来。

“唔嗯……哥哥！”勃朗特抓住自己哥哥的大腿，双眼一阵发呆，肉棒上的快感与强烈的心里快感同时涌上，他根本没想到刚刚自己还在幻想的事情这么快就真的发生了。他的理智还在抵制这这一切，“哥哥，不行，我是你的弟弟啊，快放开我！”

但听从戴纳命令的奥赛尔根本不理会勃朗特的乞求，自顾自的品尝着勃朗特大屌的滋味。

知道自己没办法摆脱，勃朗特看着自己眼前来回晃着、属于自己哥哥的肉棒，勃朗特眼前一阵发花，抬起手臂挡住自己的眼睛，但他没办法避开那股腥臊的味道。他第一次厌恶自己灵敏的嗅觉，即使那股味道并不浓重，在他的鼻子里却显得清晰无比，根本没办法忽视，他的另一只爪子还被哥哥的膝盖压住了，连捂住自己鼻子的能力都没有。

“怎么样，舒服吗？”戴纳上前，直接坐在奥赛尔的腰上，手指捅进奥赛尔的后穴中，胡乱的搅动。

“嗯嗯，唔嗯……”奥赛尔淫荡的扭动起屁股，喉咙中的呻吟声完全没有压抑的意思，让勃朗特听得清清楚楚。马眼中流出的淫水越来越多，落在勃朗特的脸上鼻子上。

勃朗特避无可避，沾染上自己哥哥胯下腥臊的勃朗特羞耻中更加兴奋，下意识大口呼吸这那股味道，让这股骚味将自己的鼻腔和大脑占满。

“状态不错啊。”戴纳拍了拍奥赛尔的屁股，“躲开！”

奥赛尔立刻往旁边挪了挪，变成趴在勃朗特的身侧，将勃朗特的上身让给戴纳。

而勃朗特还没能撑起身体，戴纳就直接坐了上去，抓着勃朗特的龙角让他强行低头，把自己的肉棒顶在他的嘴唇上：“别光顾着自己享受，给我舔！”

相比于自己哥哥胯下的味道，戴纳下身的味道似乎更加浓烈一些，但并没有多臭，那股骚味就让勃朗特的身体燥热起来。

他屏住呼吸压抑着自己的冲动，闭起眼睛，无声地拒绝戴纳的命令。

戴纳却根本不管他怎么想，捏开他的下颌，抬起他的脑袋就把自己的肉棒捅了进去。

勃朗特呻吟了一声，刚刚浑身上下的骚浪感在这一刻更加明显，眼前一阵恍惚，刚刚想要咬下去的念头被瞬间瞬间淹没。这根肉棒好像是自己渴求已久的东西一样，一入口就欲罢不能。

感觉着自己哥哥在胯下给自己的口交动作，在戴纳拉扯他的龙角在他口腔中抽插的过程中，下意识就学习了起来，舌头绕着戴纳的肉棒一圈圈的舔弄，喉咙上下滚动，一丝不落地将戴纳肉棒中流出来的东西吞咽下去。

为什么会这样……

这味道，太棒了，好好吃啊，我想要一直……吃下去……

……

“好好舔，学习能力挺不错啊。”牢房中，戴纳坐在床上，两腿大张，勃朗特则跪趴在他的面前，脑袋埋在他的胯下卖力的吞吐着他的性器。

拎着勃朗特的龙角将他的脑袋抬起来，勃朗特上翻的呆滞双眼便暴露在他的视野里，没有填充物嘴大大的张开，口水沿着嘴角直流，舌头还在里面蠕动着，像是在舔舐着什么东西一般。

重新将勃朗特的脑袋按下去，勃朗特立即就紧紧地将他的肉棒含住，像是在吃着什么绝世珍馐一般，丝毫不肯放松。

“加油努力吧，用不了多久，你就是我最忠实的奴隶。”戴纳在勃朗特的侧脸轻轻抚摸，“你是跑不了的。记住，这是你非常喜欢的味道，闻到它你就会不由自主的爽起来，知道了吗？”

同时，他心念一动，勃朗特的身体就猛地一颤，记忆中最强烈的快感被调取出来，在他的脑海中冲撞。

“知道，了……”勃朗特呆滞的目光中一阵波动，含糊的吐出三个字之后更加卖力地给戴纳口交。