“麻烦死了，假期还要给我安排任务！”戴纳在路上晃荡着往前走，柔和的阳光也不能让他烦躁的表情缓和一点，嘴里骂骂咧咧，心里还在不断吐槽他的上司和‘遇到麻烦’的雇主。

即使明确告诉他会有很丰厚的报酬。

上午九点，他准时出现在一栋别墅大门前，不需要他按响门铃，站在门口的守卫就把他放了进去。

看到戴纳出现的时候，守卫们的脸上还有些惊讶。不管怎么说，这些曾经的王阶勇者现在在魔王城中都是有一定的地位和名声的，家主吩咐他们的时候他们还有些不以为意，没想到真的来了。

在戴纳走过去之后，他们还在互相嘀咕：“家主面子够大，这位都请得来，也不知道是要做什么……”

一路上没有遇到任何阻碍，进入大厅之后，戴纳一眼就看到了坐在主位的黑龙兽人。

黑龙年逾四十，身形高大魁梧，成熟的脸上却看不出来什么稳重威严的痕迹，在没有任何下人在场，只有他们两个人的情况下，他似乎褪下了伪装，带着隐秘淫秽笑容让戴纳十分不舒服。

“来得很准时啊，亲爱的大人。”黑龙班克斯的声音十分低沉，带着引诱的意味，目光很不老实地在戴纳的身上来回逡巡。

虽然戴纳穿戴整齐，但是这种目光之下心里还是升起了一股‘自己一丝不挂’、被从头到脚看得透彻的恶心感。他不是什么脾气好的人，再加上心情不好，脸上勉强维持的平和已经有崩裂迹象，更不用说保有什么好的语气，张嘴就是不客气的问话：“不然呢？我没见过你，不知道是哪里出来的家伙。既然把我叫来了，有事就赶紧说，我没有那么多时间浪费在你身上。”

“有没有时间不是你说了算的，毕竟我花了那么多钱才把你买到手。”班克斯爪子里把玩着拍卖行交给他的那个木牌，脑子里盘算着怎么开始玩。

“什么意思？”戴纳对这个木牌感觉有些眼熟，但根本想不起来在那里见过，也无从得知有什么作用，心里升起警惕的同时问道，“你到底想做什么，没事我就走了。”

班克斯站起身，龙族壮硕的身体比戴纳整整高了一个头：“慌什么，难道你怕我？不用怕，我只是一个普通的有钱兽人罢了。我只是喜欢你，喜欢玩弄你的身体，你的灵魂……”

说着，他的爪子按上戴纳的肩膀。

“给老子滚！”戴纳眉头大皱，脾气直接爆发，却没有像他预想的那样一脚将班克斯踹飞，而是将他的爪子打开，转身就要离开。

心里怒骂：神经病！上面怎个会给他安排这种任务，回去之后他一定要找他的麻烦！

“别急着走，跑那么快干什么，我还没做什么呢。”班克斯脸上的笑容更加浓郁，迈开脚步跟上戴纳。

戴纳怎么可能听他的，不知道为什么，明明是处在普通的环境面对普通的兽人，他的心里却升起了浓烈不安，翅膀都微微展开挡住后面班克斯的视线，马上就到了大门近前。

“站住！”

在戴纳的爪子即将接触到门把手的时候，身后突然传来了班克斯的声音。他的脑子甚至还没有转过来，身体便僵住了，如同雕塑一般站在原地不能再做出任何的动作。

“你做了什么！”戴纳的眼睛胡乱转动，心里揪紧，还保持着声音稳定，想要让班克斯退缩。

但他做的这些注定只会是徒劳，下一刻，班克斯就贴了上来，爪子扶住戴纳的翅膀帮他收拢，然后从后面环抱住他，宽大的身子将戴纳包裹住里面，低头在他头上的毛发上轻嗅：“看来是洗过澡出来的，身上好香啊。”

“你知道这样做会有什么后果吗？放开！”戴纳疾言厉色，身体莫名其妙的不能反抗，感觉着那两只猥琐的爪子，他心里就一阵恶寒。

“当然知道，我不会受到任何惩罚，你今天是属于我的。”爪子从戴纳衣服下摆伸进去，在他坚实的腹肌胸肌上抚摸揉捏，“当时就看得我眼馋，现在摸起来手感更棒了，可惜只能玩一天。”

戴纳气得脸色通红，他什么时候被这样羞辱过！僵住的身子都在发抖：“别让老子等到机会，不然……”

“不然你就好好地服侍我吧。”黑龙打断他的话，享受了一会就放开了戴纳的身子，他快要控制不住自己的下体了，转身往沙发走：“跟我过来。”

戴纳不由自主的移动，跟着班克斯，看着他大剌剌的坐在沙发上面对双腿大张，爪子在自己胯下微微鼓起的位置抚摸，双眼则丝毫不闪躲地和他对视。

“跪下，给我把裤子脱了，好好舔舔。”欣赏着戴纳眼中的愤怒，班克斯心情愉悦的下令。

“你敢……”说着，戴纳的身子就是一矮，眼睛都不受控制的集中在黑龙裆部，手爪抬起解开黑龙的腰带，“你……让我停下！”

“不行啊，这才刚刚开始，好好享受吧小宝贝。”班克斯伸出抓在在戴纳的脸上抚摸。

黑龙的表情和动作又是让戴纳心里一阵恶心，手臂上的肌肉隆起颤抖，似乎将他所有的力量都倾注在里面。但他仍旧没办法控制自己的动作，就连手上的力道都十分的轻柔适度，没给对方带来任何不适。

而且，他发现，他十分熟练——就像是已经做了很久，深谙此道一样。

这样的想法让戴纳的心里一阵迷茫，根本想不明白这是怎么回事。在班克斯的配合之下，裤子和内裤很快就褪了下去，露出里面被光滑鳞片包裹的身体。在班克斯主动地压制之下，他的肉棒并没有直接弹出来，即使刚刚玩弄戴纳身体的时候，他已经非常的兴奋了。

眼前的就是黑龙的生殖腔，龙缝微微张开，丝丝透明的淫液已经溢出来了一些，在灯光的照射下像是在这道缝隙上镀了一层蜜，却是让戴纳一阵皱眉。然后他就看到自己距离这道龙缝越来越近。

戴纳眼睛大睁，舌头却已经伸了出来，在他极度抗拒的表情之下，贴上龙缝，在上面舔舐起来。

除了骚，戴纳也说不上来具体是什么滋味，黏腻的液体被他舔入口中之后就扩散开来，让他嘴里充满了这种味道。他还吐不出去，只能感觉自己不断吞咽。

恶心，太恶心了！单是那种口感就让他难受不已。虽然他没少找别人约炮，但是从个人实力和身份上带来的压制从来都是他操别人，让别人给他口交，什么时候吃过别人的肉棒！别说淫水了，就连精液，从来都只有别人吃他的份，他这样骄傲的家伙，什么时候沦落到这个地步了！

该死的，这混蛋黑龙到底对他做了什么！

“那么讨厌？别抗拒真实的感受，仔细品尝一下，这是你最喜欢的味道，不是吗？”黑龙的爪子抓在戴纳的脑袋上，却只是轻轻地抚摸，像是在摆弄宠物一样。

戴纳一阵屏息，刚刚还一直安静的口腔突然活动起来，注意力集中在口腔之中，感受着前列腺液的味道。下一秒，他的眼中就浮现出怔忪和不可思议。

‘这个味道……怎么可能！他不可能会喜欢！但是……’甚至想不明白为什么，舔舐着黑龙的前列腺液，任这股味道在他的口腔中回荡，明明没有什么特殊的味道，却持续刺激着他的神经，让他痴迷不已。

‘为什么……’发自心底的喜欢让戴纳无力抵抗，即使他还记得自己在被迫做什么，依靠意志抵制着自己的感受那股味道。

可这种喜欢是无法抵抗的。

他的眼中还有着抗拒，迷离的神色却已经浮现。舌头在班克斯柔软的龙缝上舔舐，越舔，他脸上的痴迷神色越浓重。

‘好棒，太好吃了……’灵魂影响下形成的直冲天灵盖的美味不断消磨戴纳的意志，眼中痴迷的神色越来越浓重，不到几分钟的功夫，抗拒就已经不知道被丢到哪里去了。

“口活真不错啊，还只是光用舌头在表面舔舔就那么爽。”班克斯微微喘息着，注意着戴纳一点点的改变，心里更加快意，“往里面舔！”

“唔……”戴纳将脑袋低得更深，用自己的喙将班克斯的龙缝顶开，舌头伸长，往深处滑去，直到碰到班克斯的龟头。

戴纳一愣，总和勃朗特玩‘小游戏’的他当然知道这是什么，嫌恶的表情当即再度浮现。舔舔龙缝之前都让他恶心不已了，更不用说直接给别人口屌。

但是他阻止不了自己的动作，也没办法阻止更多的淫水缠上他的舌头，涌进他的口腔中。之前紧紧是表面的舔舐就让他控制不住的沉迷了，现在更多的淫液更是让他爽得魂都要飞起来。

他的喉结上下滚动，不断做着吞咽的动作，不知不觉脸上的抗拒融化，口中不断喘息，卖力地舔弄，即使他的舌头早就一阵阵发酸也没有停下。

一阵阵热气喷打在黑龙的生殖腔内，本来就十分舒爽的肉棒此时再也压制不住，涨大滑了出去，直接顺着戴纳舌头的舔弄顶进他的口腔之中。

一直维持这种这个姿势没有动作的戴纳被龟头顶住了喉咙，然后在肉棒大力的延展之下，没有任何准备放松的喉咙被硬生生顶开。戴纳干呕一声，脑袋被迫微微抬起，被班克斯巨大肉棒支撑着被迫维持一个顺畅的通道，眼泪都被逼了出来。

班克斯闷哼一声，戴纳喉咙不自觉地蠕动就让他爽得肉棒直抖：“好好给我舔肉棒，很爽是吧，记住，你喜欢我的肉棒，越舔你越爽！”抓着戴纳脑袋的爪子大幅度活动起来，拉扯着戴纳的脑袋上下摆动。

“啊不……呕……”戴纳被晃得眼前发花，口腔喉咙像是飞机杯一样被班克斯大力的摆弄，被操得不断发出空响，夹杂着戴纳不适的呜鸣，呼吸不畅，很快，他的双眼就往上翻白，口水大片洒下。

不过，不管被怎样对待，早就被调教好了的戴纳还是依照班克斯的命令认真活动口腔喉咙，丝毫的空隙都不放过。而且，因为班克斯的命令，他胯下的肉棒已然挺立起来，将裤子高高地撑起一个帐篷，不过几分钟的功夫，上面便已经被淫水浸透。

班克斯只是个普通富豪，平时只敢远远地看着他，不管是巡逻还是出手惩治恶人的样子都让他眼馋不已。以往的戴纳确实是他绝对不敢招惹的，但现在戴纳落到了自己的手里，看着他被搞到这个样子，班克斯心里就一阵兴奋。

‘你再强又怎么样，最后不还是当我们的玩具！’

“看你骚的！”抓着戴纳的灵魂牌，不需要口头说什么命令，只要他心中有想法，戴纳的意识和状态就会发生改变。

戴纳的眼中瞬间恢复清醒，发觉自己的状态，心中顿时惶恐起来，但他的身体还是不能活动，就连胯下的性器他也无法管制，只能发出更多呜鸣声。

他喉咙的震动让班克斯更加舒爽，他也不在意戴纳说了什么，脚爪踩上戴纳的性器：“怎么？大队长没想到自己那么贱，舔个肉棒都能把自己舔爽了？看你下面硬得，要不要我帮帮你？”

戴纳用力摇头，却无法挣脱班克斯的控制，眼中竟是浮现出了一抹厉色。但随即又被心底浮现的强烈喜悦与喜爱冲撞得动摇。

再强大的意志也没办法抗住快感的冲击，即使戴纳根本想不明白自己的痴迷是怎么回事，他的精神与抗拒也还是被欲望撵在地上狠狠摩擦。

雄性本来就是下身思考的东西。

被当做性奴调教的戴纳更是如此。

戴纳昂扬的肉棒在班克斯的脚爪踩踏之下慢慢低下头去，龟头在裤子上滑过带起强烈的刺激感，再往下就迫使他身体前倾，腰胯下榻，硬如铁柱的性器在弯曲过一定角度之后就像是要断了一样疼痛，直到他的肉棒前端被踩到地面上，被爪子狠狠地踩踏碾压。

戴纳痛苦呻吟，身体不受控制地战栗，涕泗横流，脸上混杂着班克斯的淫水，看上去不能再狼狈。而不管如何，戴纳的口交也没有一刻停止，始终一丝不苟地为班克斯的性器服务。

这样践踏他的感觉令班克斯心中快意不已，很快班克斯的高潮就到了，没有压抑，重重地将戴纳脑袋按下，将肉棒插入他喉咙最深处，射了出来。

大量的白浆涌入戴纳的肚子，不知道是不是已经被下过命令，在这一刻，戴纳的高潮也到了，班克斯感觉到自己的脚爪下涌出一阵热流，他把脚爪松开，戴纳的肉棒便起来，隔着裤子将大片的精液甩出来。

他将戴纳的脑袋拔出去的时候，戴纳的口鼻已经溢满了斑驳精液，被操的一时都没办法合拢嘴，像是个被用烂的飞机杯。但他的眼睛还保持着清醒，羞愤地盯着班克斯看。

班克斯一点都不怀疑，如果他是自由的，自己现在恐怕已经被他打死了。

但是那有怎么样呢？

“你的服侍我很满意，转身，让我看看你的屁股。”

戴纳心里一紧，身体不由自主转了半圈，跪趴在地上撅起屁股。刚刚射过的肉棒还沉甸甸垂在胯下，粘稠的精液将他大半裤子浸湿，活动过程中带起大片黏腻感，让他很不舒服。

班克斯懒得给他一点点脱裤子，抓住一点布料用力一扯，戴纳的裤子就变成布片落下，只留下几片还因为精液粘在他的腿上：“呦，没穿内裤啊，难怪刚才精液射出来那么多。挂空裆出门，很爽吗？”

戴纳自己都愣住了，他确实没有注意这一点。路上他只觉得自己胯下空荡荡的，但也没有细想……难道他真的忘了？还是……

班克斯打在他屁股上的巴掌打断了他的思考：“现在这个时候还有心思想别的？骚逼屁股真翘啊，被多少人操过了？”

“你他妈才被人操过！别碰老子屁股！老子只当攻！”戴纳这才反应过来，怒吼道。

“是吗？没有人跟你说过你的后穴颜色很好看吗，粉红粉红的，一看就是欠操的模样。”班克斯戏谑地笑着，不由分说，手指已经插了进去。

奇异的快感在心里涌起，戴纳的眼中浮现出惊诧，立刻紧紧地把嘴闭上，不让自己发出任何的声音。

他想不通为什么从来没有被别人碰过的后穴被这样一根手指插入还会这么爽，难道他真的是天生适合被操的骚货？

想到自己被别人压在身下狂草的样子，他的心里就一阵抗拒。

不行！绝对不行！

但下一刻，班克斯插在他后穴中的勾了一下，手指在随意滑动。

戴纳浑身一震，身上的羽毛都炸起来了，差点呻吟出声。

“你说是不是？捅捅屁股你就爽得要死，要不要你自己感受一下，只是插进去手指，你这骚穴就紧紧裹上来蠕动，一点都不放松，想不想我把肉棒操进去？”

“闭嘴……”戴纳拼命忍耐才没让自己发出羞耻的声音，但他拒绝的话语也变得十分艰难，“谁会想……”

“那就自己来试一试，来，把你的手指插进去。”黑龙坏笑着扯过戴纳的手爪，放到他后穴旁边。

被黑龙命令的戴纳根本没有拒绝的权利，他的爪子颤抖着伸出一根手指，插到他已经被刺激过自主开合的后穴中。果然和班克斯说的一样，他的后穴立刻就开始了自主的活动。

“我说的没错吧，被自己手指插的爽不爽？别光插着，动一动，动作快点，用力点。”班克斯恶趣味的下令。

戴纳的手指活动的速度越来越快，大力在自己的后穴中抽插，每次都最少插进去大半的指节，直到手臂伸到极限……

这可比刚刚班克斯缓慢的玩弄刺激多了，戴纳被自己的手指顶的面红耳赤，满脸都是欲求不满的渴求，就连他的屁股都不由自主的摇动起来。

“不，不要……停下啊……”戴纳的声音颤抖，呻吟声再也压制不住。胯下低垂的肉棒淫水直流，已然在地上汇聚了一滩。

“不够吗？那就在加两根手指，别把自己憋坏了。”班克斯坐在戴纳的背上，将自己身体的重量全部压下，一爪摆弄翅膀上的羽毛，一爪手指伸进戴纳的口腔里，双腿则盘住戴纳的腰往下伸，一双脚爪夹住他的肉棒，来回的揉搓。

戴纳的手指加了一根又一根，将他的后穴撑得越来越大，抽插中带起的快感越来越强。手指活动的过程中带起大片的淫液，后穴中早已淫水泛滥。手指这样插入连前列腺都够不到，虽然爽，但根本不够戴纳释放，只是令他后穴越发的饥渴。又因为他的肉棒一直在被班克斯的脚爪玩弄，快感持续上涨，也让他渴求更多。

“住手，不行啊啊……”戴纳羞耻得脸色通红，被自己的手指操爽什么的，简直让他无地自容。

“不行？要不要摸摸你的阳具硬成了什么样子？”他脚爪夹着戴纳的肉棒往后挪一点，半包肉棒的包皮就完全褪了下来，然后用脚趾将其夹住，然后用力来回扭动摩擦。

“嗯，不，啊啊啊——”戴纳眼睛大睁，身子都支撑不住摇晃了起来，马眼处先是冒出了一股白色的液体，接着，大股的精液便喷射出来，一股接着一股，有力的冲击在地面上，在戴纳的身下洒得到处都是。

“还说不要？射得倒是挺爽的。”班克斯嗤笑，脚爪沾上黏滑的精液，更加用力的摆弄这根脚感不错的鹰屌。

戴纳的口中发出呜鸣，身体发软想要蜷缩都在命令的控制下无法做到。精液越射越少，力度也越来越低，但是刺激却一刻都没有停下，甚至在他肉棒酸软的情况下越发的强烈。

在这个时候，班克斯的脚爪内扣，尖锐的指甲狠狠地在他的龟头上刮过，令射精后本就敏感的龟头更加敏感，翻起烙铁般的红色。

接着，‘嗤嗤’的声响中，戴纳的肉棒又大力的抽动起来，尿液夹杂着尿液从他的马眼中冲出，在戴纳的呜鸣声中，‘哗哗’冲击在地面上，又在班克斯脚爪的带动下，来回摆动，冲的戴纳身上到处都是。

“低头！给我用力尿！”

戴纳眼睛发直，脑袋不受控制的低下，看到自己还在往外喷尿的肉棒，然后，他的龟头就对准了他的脸，尿液直接冲上了他的脸。

好在他立刻闭紧了眼和嘴，但这种感觉仍让他羞耻不已。

“贱货。”班克斯抬起腿，脚爪踩上戴纳的脑袋，将他的头下压，埋进地上的精液和尿液之中碾压，“爽不爽？啊？”

戴纳眼中满是泪水，干脆闭上嘴不再回应。

“现在不说话了？”班克斯从他身上下去，走到戴纳身后，拔出他还在活动的手指，“刚刚不是叫得挺欢的吗，看看你的骚穴，都红透了，流了那么多水，想要吗？”

“滚……”

班克斯抓住他精瘦的腰，龟头顶上他的后穴，不需要他再做什么，戴纳的后穴就主动蠕动起来，迎接他的龟头进入体内，将他的菊花撑得满满当当。

强烈的满足感在戴纳心底升起，后穴似乎被那根性器引动，满足之后就是难以言喻的瘙痒。

“要不要？”

“要你妈逼！去死！”戴纳狠狠地咬牙，闭上眼睛，强忍着内心的冲动。

“说实话！”

戴纳身体一震，嘴竟是不受控制动了起来，说出他的真实想法：“要，我要，动一动……里面痒死了，快操我……”

他的眼中满是不可思议和屈辱，真实的想法一点不落的吐出，简直是不知羞耻的骚货……

“这才对，就喜欢听你说实话。”班克斯满意的咧开嘴，腰胯大幅度活动起来，“给老子叫，操死你个骚逼，还装什么装！”

肉棒凶猛地在戴纳后穴中进出，身体碰撞发出响亮的声音，将戴纳的身体撞击得一下下震动。

“啊，哈啊……爽死了，太爱略……大肉棒操死我……”自己的‘诚实’似乎打击到了戴纳，所有他想要隐藏的浪荡淫贱都无所遁形，心脏一阵阵紧缩，眼中抗拒的光芒越来越淡，自暴自弃一般投入到性爱之中。

“现在知道自己是个什么东西了？妈的，这骚逼真尼玛会夹，爽死老子了……”班克斯操弄的速度越来越快，在戴纳的后穴中射了一发有一发。

戴纳也被操得高潮不断，几个小时之后，地面上已经堆满了大片的精液。

感觉肚子饿了的班克斯终于暂时放过了戴纳，退出来之后在他屁股上踢了一脚，让戴纳彻底瘫在自己射出来的精液里面。绕到戴纳面前，捏住他的下巴让他与自己对视“把自己洗干净，然后去餐厅找我。”

说完不管戴纳呆愣的样子，将他丢下起身便上楼了。

……

不多时，餐桌上已经摆满了食物，但只有一个座位，班克斯正坐在那里。

餐厅内也只有两个人，除了他，就只有刚刚把自己洗干净了的戴纳站在一边。

“你又想要做什么？”戴纳身上此时一丝不挂，浑身赤裸，仍然不能活动，愤恨的注视着黑龙。

“当然是一起吃饭了，自己吃多没意思。”班克斯一点也不在意他的目光，捏着他的灵魂牌：笑道，“记住，从现在开始，你是我的奴隶侍者，你活着的意义就是为我服务。”

“你……”戴纳刚想发怒，眼前就是一阵恍惚，双眼变得空洞，大量的信息涌进他的大脑，令他的脑袋眩晕起来。片刻之后，他便恢复了正常，但眼中只剩下了忠诚与狂热。

身体可以移动之后，他立刻对班克斯鞠了一躬：“仆从戴纳愿意为主人服务。”

见戴纳已经变成了自己想象的样子，班克斯笑了笑：“那就开始吧。”

“是。”戴纳低头，走上前，给班克斯端汤加菜，不需要说什么，通过意念传导，戴纳就能第一时间知道班克斯想要什么。

而不需要他做什么的时候，他就会站在班克斯的身边，任由班克斯一边吃饭一边在他身上抚弄把玩。

戴纳没有反抗，肉棒反而在班克斯的玩弄之下硬了起来。在他的观念中，他只是戴纳的玩具，自然是随便他怎么玩弄，他的心里只有服从。

“真乖啊。”戴纳这个样子让班克斯更兴奋了，不多时胯下的肉棒就已经立了起来，将他搂进怀里，“坐上来。”

“是。”戴纳应了一声，眼睛亮了起来，挪动身体，令自己的后穴对准班克斯的性器，然后慢慢的坐下去。

班克斯觉得他太慢，直接在他身上按了一下。

戴纳往后跌倒，一下便把班克斯的性器全部吃了进去，后穴瞬间被撑得满满当当，令他忍不住呻吟出声，脸色发红：“主人……”

“别乱动。”班克斯搂着戴纳，戴纳坐在他的身上很合适，也不会挡住他，就像是一个人偶一般，在他下令之后就不再动弹，软软的躺在班克斯的怀里，后穴自主的轰动起来。

班克斯的眼睛微眯，即使没有操弄，戴纳这堪比只能飞机杯的后穴也让他舒适不已，简直就是一个榨精机器，又软又紧，一刻不停的蠕动，让他想把肉棒插在他的后穴中不拔出来。

“来，把你的好东西射出来。”班克斯将一盘牛排放到戴纳肉棒下面，压着他的性器，让他的马眼对准牛排。

在买之前他就已经知道了，这些王阶勇者体内最好的东西是什么，他自然不会浪费。

戴纳当即呻吟了起来，坐在班克斯身上的屁股来回摇晃，令体内的肉棒搅动起来，主动克制着体内贮存的精华，感受着金色在自己的下体汇聚，腹部紧绷，随后，金色的液体便在他的马眼处浮现出来。

“慢点射。”在这个时候，班克斯又说了一句。

“唔啊……主人……”戴纳的身体骤然紧绷起来，本来马上就要开始抽动的肉棒紧绷起来，他用所有的力量和意志力压制住自己最强烈的高潮，压抑着射精的速度，直到金色的膏体一点点从他的马眼中挤出来——因为精髓停留的时间过久而与精膏混合。

“对，就这样，做的不错。”班克斯缓慢的撸动戴纳的肉棒，像是在挤奶油一般，令戴纳的精髓在牛排上绕了一圈又一圈，直到将上面涂满。他的呼吸也逐渐变粗，这个时候戴纳的后穴也紧紧地夹住，将他的肉棒最大力度的包裹挤压，令他的性欲持续上升。

因为主人的夸赞，戴纳更加兴奋，脸上浮现出满足的笑。

“好了，停下吧。”班克斯自然不想现在就让戴纳射空，虽然他也拿到了让戴纳恢复的补给，但那也是需要时间的。

得到命令的戴纳高潮立刻停了下来了，溢满尿道的金色膏体竟然缓缓回流，变成能量重新被他的身体吸收。

但这一过程并不比刚刚的高潮差多少，戴纳的眉头紧皱，压抑着体内的快感，不让自己在这个时候射出来。

班克斯把牛排放到桌子上，注意到戴纳将高潮忍耐下去，才道：“不用忍了，射吧。”

戴纳愣了一下，刚刚压下去的冲动再次翻涌起来，精囊中溢满的精液几乎立刻就流了出来，是的，流出来。

缺少了原始的冲动，戴纳还没有恢复高潮的力度，但身体已经开始了排精反应。最初的精液像是漏尿了一般，滴滴白色的精液从他的马眼滴落，数秒之后，他的肉棒才抖动起来，小力度的喷射精液，再过了近一分钟，戴纳才开始正常的射精，一股接着一股，有力度地喷射出去很远。

在没有班克斯要求停止的情况下，他的身体一直在高潮，且越来越强烈，精液射的越来越远，但没过多久，就变得稀薄。精液被前列腺液代替，让他持续的喷射着。

“啊啊啊……主人，主人——要死了，哈啊……”戴纳不断呻吟，后穴更加有力的蠕动吸扯，虽然不如排出精髓的时候，但强度也比高潮之前强了不少。没过多久，班克斯就在他的后穴中交出了精液。

直到这个时候，黑龙才满足地让戴纳停下，射过的肉棒被戴纳松弛下去缓慢蠕动的后穴包裹着，舒服得不可言喻。

这简直就是一个最好的屌套。

在浑身瘫软的戴纳身上抚摸揉弄，班克斯将牛排吃完，只感觉浑身的力量都充盈了起来，暖洋洋的，说不出得舒泰。

他更加满意了，填饱肚子的同时，还不忘给他的屌套喂饭。而不管他喂什么，戴纳总会乖顺的张开嘴吞下。

“多吃一些，恢复体力，一会我们继续。”班克斯揉着戴纳没软下去过的肉棒说道。

酒足饭饱，班克斯揉了揉戴纳的肚子，把他从自己的肉棒上拔了下来，丢在地上。

戴纳摔了一下，脑袋一懵，旋即恢复清醒，刚刚经历的一切在他的脑海中重现。脸色顿时变得青白难看起来，气的浑身发抖：“混蛋！你该死！”

发觉自己的身体不再受制，他立刻跳了起来，拳头直奔黑龙得意的脸砸去。

“消消气，反正你也做不了什么。”班克斯一点也不惊慌，敢让戴纳恢复自由，他就自然做好了准备。

抬起爪子，轻松接下戴纳看似凶猛的拳头，在对方不可思议的目光中，用力一甩，便将戴纳重重的甩到地上。

戴纳身上的羽毛都震掉了一根，整个人都愣住了，根本想不明白到底发生了什么。看到班克斯再次靠近，他想都没想，爪子直接往他的脸上抓去。

“这可不像是勇者的作风啊，反倒像是个泼妇。”班克斯嗤笑，握住戴纳手腕的同时，另一只爪子在戴纳的精囊上锤了一下。

“唔嗯……”戴纳本就用不出多少力气的身体被这一下打得更加无力，疼痛感似乎也增加了许多，下体的闷痛让他感觉自己的睾丸好像被打烂掉了，身体就要蜷缩起来，疼的他眼睛里血丝都开始浮现。

但他的动作并没能成功，班克斯将他的身体压制住：“早就和你说过了好好听话，你怎么就不听呢？不乖的奴隶可是要受到惩罚的。”

戴纳疼得不断抽气，怨恨的盯着，明智的选择闭嘴。他可不会再傻到给自己找麻烦，报复以后有的是时间，不用急于一时。

见他终于老实下来，班克斯吩咐下人进来收拾桌子，从他们手里接过一个项圈，在戴纳眼前晃了晃，蹲下身将其套在戴纳的脖子上。

戴纳避无可避，只得闭上眼睛，被迫接受这一屈辱的装饰物。

“差不多了，走吧，去散步消消食。”班克斯站起身，扯起项圈上连着的狗链。

“你又要干什么！”尽管戴纳已经知道了自己没有反抗的能力，暂时做好了心理准备不再反抗，但是感觉到自己的身体再次不由自主的活动起来，他还是不免惊慌起来，尤其是四肢着地往前爬的过程中，看着自己距离大门越来越近，他的心也紧紧地揪了起来，“不！你不能这样！该死的！停下！”

他几乎已经可以想象到大门打开之后自己暴露在公众视野之下的情况了，目眦欲裂，疯狂的低吼，但他却连摇头都做不到，只能一步步的往前爬。

“不用怕，总要习惯的。”班克斯走在戴纳的侧后方，在他的屁股上拍打了一下。

实际上，戴纳的头上已经带上了一个头套，只是在潜意识的影响下他自己注意不到罢了。要说让班克斯挑战魔王的权威，将戴纳被他拍卖下来弄到公众视野下去玩，那还是不敢的。

刚刚进来的下人还是少数，到走廊里，来往的佣人便多了起来。

“老爷好。”向班克斯问好的过程中，他们的视线也不免落在戴纳的身上。

戴纳仿佛感觉到了他们的目光中的惊讶与灼热，浑身赤裸狗爬的样子就像是被放到了聚光灯下，一点隐蔽遮掩的空间都没有。他可以清晰的感觉到自己一直没有软化的肉棒和坠在身下的精囊随着他前行左右摆动的过程，丢人！羞耻！甚至自己后穴中还有班克斯刚刚射进去的精液，在他的小腹内来回的摇晃着，偏偏他的菊花还紧紧地收缩，一点缝隙也不留下，将那恶心的液体全部留在体内。

他想不清楚为什么这个时候他身体的感知会那么清楚，羞臊得脸都红透了，奈何身体不受控制，只能硬着头皮继续往前。

转弯，下楼，不多时，大门就到了眼前。

看着班克斯走到前面，手爪按在门把手上，戴纳的瞳孔顿时紧缩起来：“不！——”

迎接他的是外面正烈的日光，晃得他一时间连眼睛都睁不开。

“愣着干什么，走啊。”班克斯只是已经走到戴纳前面了，用力扯了一下狗链，戴纳踉跄了一下，便自动跟了上去。

班克斯的别墅后是一片花园，这里的人比别墅里面人多了很多，戴纳随便往什么方向看都会和别人的目光对上。

他越发的紧张，胯下的阳具却不知为何越发硬挺，没有多久，淫液开始往外流，在他的身后留下一道透明的银线。

“看你贱的，明明是喜欢得不行吧，这就骚水流个没完了？”班克斯落到戴纳后面，抓住他的臀瓣大力揉捏。

“闭嘴！我没有！把你的脏爪子拿开！”戴纳皱眉忍耐着呻吟声，他的身体越来越兴奋，那些注视着他的目光仿佛将他的身体点燃，让他越来越兴奋。

“没有？我看你嘴硬到什么时候。”班克斯的动作不停，将戴纳的臀瓣往两侧掰开，身体往前贴近，龟头便顶在了戴纳的菊花上。

“你还敢……嗯——”戴纳刚想怒骂，后穴就开始自主蠕动了起来，像是渴求之前操过他的阳具一般，菊花开合着，一点点将班克斯的肉棒吞了进去。体内强烈的快感与充实感让他说话的语调都变软了，带着从吻部溢出来的呻吟，让他羞耻得浑身都变得滚烫。

怎么会，这么爽——

从后穴传到全身的快感让他浑身颤抖，就连灵魂都战栗起来，被印在灵魂中的快感被引动，变成电流在他体内乱窜。

“我有什么不敢的？想射就射吧，还是你想忍着？”班克斯自然是清楚戴纳身体的变化，一边控制着戴纳的身体往他的花园土地中拐，一边缓慢的在他后穴中抽插。

“我射你麻痹！”戴纳狠狠地咬牙，被班克斯操了两下他就感觉要射精了，强行控制自己的精关。尽管他的肉棒已经在不断挺动，但也硬是没有射出一丝精液，只有大股的淫水往外涌。他的额头青筋暴突，肉棒的颜色都变得红润起来。

“何必那么难为你自己呢？你也很清楚自己坚持不了多久吧。”班克斯只是戏谑的在戴纳紧实的腰身上抚摸，“而且你知道吗，忍住不射的时候，你的骚洞夹得更紧了？”

“我让你闭嘴！”戴纳感觉自己的胸口要被体内积累得越发强盛的兴奋撑炸了，班克斯的话语让他越来越羞耻，快感也更加强烈，让他的坚持逐渐无力。

“射吧，放松就好了，就是你最想要的那样。”

“不——”

“射吧，马上就坚持不住了，不是吗？”

“不要——”戴纳眼睛里泪水都被逼了出来，黑龙每说一次，他的精神就会狠狠地颤动一下，那个字听在他的耳朵里就像是真的射精一样，让他爽得双眼上翻。

“射吧……”班克斯还在持续的发出诱惑的声音，“射！”

“不！”戴纳的眼睛大睁，瞳孔却依然换完开来，紧收的腹部肌肉抖动，精囊上提，紧紧贴着他的下体，接着——

‘噗——’鹰屌抽动，一股浓稠的精液从他的马眼中冲出。

班克斯满意的在戴纳屁股上拍了拍，通过木牌强行控制戴纳的身体，在他射过第一股精液之后就将他的高潮压制下来。

戴纳刚嚎叫出声，射精就停止了，突然的平静甚至让他没有反应过来。

班克斯牵着他继续往前走，下一刻有在他的后穴中操弄了一下。

“啊！——”快感瞬间席卷，让他又射出了一股精液。

戴纳终于明白自己的射精也完全被这只黑龙控制住，被操一下他就会射出一股精液。在平静与高潮的兴奋反复几乎让他疯掉，但他没办法逃脱，也没办法拒绝。

这样的间断射精很快就令他的精关松懈，失去了作用，坏掉的水龙头一般，精液伴随着淫水一起往下滑落，滴滴答答地落在土地上。但他被操入时的射精依旧有力，每次射出来的量都很大，一次接着一次，像是根本射不空。

但班克斯并不只限于这样，往前走了一段距离之后，戴纳的身体就停了下来，然后不由自主的抬起后腿，将自己的下体暴露出来，肉棒斜斜的指向旁边种着花的土堆。

耻辱直冲脑海，还不等戴纳说什么，耳边就传来了班克斯的声音。同时，他的后穴被重重地操了一下。

“尿！”

戴纳身体一震，瞳孔发散，电流一般的感觉在他骨髓中传到，肉棒喷精的同时，骚黄的尿液一同洒了出来。

“停！”班克斯看准了时间，在戴纳射精停止的那一刻，他的指令同时发出。

戴纳呼吸止住，身体抖了抖，刚刚开始的排尿立即停止，尿液被阻的感觉让他又是呻吟了出来。

“你！”反应过来的戴纳气的双眼发红，下体因为憋尿的动作而一阵难受，像是要炸开一般。

“我们继续。”班克斯牵着戴纳继续往前走，用力往后拉扯狗链，强迫戴纳往前爬的时候抬起头，像是故意让别人看清楚他下贱的样子一样。

结果就是，戴纳的肉棒涨得更疼了。

戴纳的肉棒依旧在持续的漏精，但他感觉充满了尿道的尿液却一滴也没有落下来，除了每走一段距离随着他公狗排尿的姿势与班克斯的命令尿出去的一股之外，他只能憋在体内。

最开始他还很不舒服，但是随着次数的增加，这种断续的喷尿也让他爽了起来——尤其是和精液一起往外喷的时候。

渐渐地，戴纳的抗拒变得不再那么强烈，意识在一次次的快感冲击中变得低靡，	脸上甚至浮现出了渴求的表情，俨然已经变成了黑龙的产肥机。

“放心，你的每一滴精液都不会浪费，今年这些花长得会更加鲜艳。”

“滚——”戴纳口中发出浓浓的气声，一点威慑力都没有。

“尿！”

“唔嗯……”戴纳泛起了白眼，射了一路的他身体摇晃，差点扑倒下去。

在花园中逛了一圈，班克斯带着戴纳来到了花园正中的地方，那里几朵漂亮的花朵已经长出了花苞。

戴纳的双眼已经没有了神采，大腿机械的抬了起来，龟头对准花茎下的土地，尿液洒落。

班克斯没有再继续带着他走动，抓着戴纳的屁股大力的持续操弄起来：“射！给我射！”

每一个射字射出口，戴纳的肉棒就会激射出一股精液，他体内最后的精液很快就排空了。戴纳的口中呜咽着，大股的前列腺液往外喷涌，代替精液浇灌下去，成为花朵的养料。

“把你的精华都给我射出来！”班克斯对准戴纳的前列腺猛力的操弄，在他紧锁的后穴中猛力抽插，屏住呼吸，高潮就在眼前。

“哈啊，啊啊啊！！！”金色在体内被抽调出来，在他的下体汇聚，随后，猛力的喷射出去，一股股由上到下的灌溉。

毫无保留的排空体内的所有能量，戴纳的身体很快就支撑不住了。精神委顿，连支撑身体的力量都没了，身体下伏，脑袋抵着地面，如果不是班克斯的支撑他现在已经扑倒昏迷了。

“接好了！”黑龙用力的一顶，将自己的龙棒狠狠地插进鹰兽人的后穴，强大的力道甚至差点将戴纳的身体顶了起来，精液冲进他的后穴。

戴纳口中发出无意义的呜鸣，已经射到十分疼痛的阴茎有抖动了起来，挤出几股黏腻的淫液与尿，在班克斯放开他的时候，彻底瘫倒失去意识。

“辛苦你了。”班克斯得意的笑笑，“站起来。”

戴纳紧闭的双眼蓦地睁开，尽管浑身的肌肉都在颤抖，但还是摇摇晃晃地站起来，呆滞的看向班克斯。

“跟我走。”班克斯转身就走。

戴纳迈开脚步，踉跄地跟在他的后面。逐渐软化下去的肉棒像是坏掉了一般，还在滴滴答答的往外流着不明液体。

而他们身后的花朵上，金色的液体在花苞上汇聚，在阳光的照耀下反射着耀眼的光。

……

“你还没玩够？”浴室里，恢复意识的戴纳轻蔑的看着在他面前的黑龙，“你的精力倒是旺盛。”他的身体虚弱得不行，靠在班克斯宽阔的怀里，一根手指都动不了。如果不是班克斯强制唤醒，他恐怕要睡一整天才能恢复一些精神。

现在好了，就算班克斯不对他发出什么虚弱的命令，他也没有力气反抗对方了。

水流从花洒浇下，落在他们的身体上，感觉班克斯的爪子在他身上上上下下的抚摸，恨得牙痒。

“好不容易得到这么好的玩具，怎么能那么容易满足？”班克斯的手指色情的在戴纳漂亮的肌肉上抚摸，将上面的汗水和泥土洗净，然后缓慢的揉捏，“而且你射得不爽吗？魂都射没了吧。”

戴纳没有直接回答他的问题，只是冷冷看着他：“你最好别让我找到机会，不然，你知道后果。”

“那我就等着了。”班克斯一点都不害怕，色情地把戴纳洗干擦净，然后取出帮戴纳恢复精力的药剂，注入他体内，“你会好好回报我的。”

他脸上的笑容让戴纳心里发寒，感觉体力迅速恢复，他的心思再度活络，强忍着心里的恶心任由班克斯动作，感觉恢复得差不多了，立刻翻身扣住黑龙的脖子：“你的报应现在就来了。”

报复的快感令戴纳忍不住笑了起来，手爪下用的力气越来越大，他脑子里已经浮现出这只黑龙脖子被他拧断的情景了。

但班克斯没有任何的惊讶惊慌，只是平静的看着戴纳：“你忍心吗？”

“对付你这种垃圾，我会不忍……心？”说着，戴纳的眼前恍惚了一下，原本发泄似的话语也变得不确定起来。

“你真的要杀了我吗？”班克斯的眼中浮现出得意的神情，抬起手摸上戴纳的屁股，轻轻揉了一下。

“你放开！杀你有什么需要犹豫的！”戴纳脸上浮现出厉色。

“你不会杀了我的，毕竟你那么‘爱我’。”班克斯感觉着戴纳爪子与他话语相悖逐渐放松的力道，嘴角勾起来，吐出了最后的两个字。

“我怎么可能……”

戴纳感觉自己的脑袋被狠狠砸了一下，大量信息涌进他的脑海，让他的意识混乱起来。数秒过去，当他的目光再次汇聚，凝实班克斯的时候，他眼中的凶狠已经消失不见了，留下的只有疯狂的痴迷与爱恋。

“你说得对，我那么爱你，怎么舍得对你动手？”戴纳的爪子松开，温柔的在班克斯的脸颊上抚摸，探头亲吻了上去。

班克斯自然的搂住戴纳的后腰，享受着戴纳主动的紧贴：“现在告诉我，你是谁？”

“我是戴纳，曾经的王阶勇者，现在是魔王城卫队分队队长，我的一切都是属于你的，我的爱人。”戴纳的眼睛中甚至浮现除了粉红的的爱心，完全无法压制的情感越发浓烈，将他的身心完全掌控。

“你刚刚不还要杀我吗？”班克斯捏着戴纳的下巴让他扬起头，与自己对视。

戴纳痴迷地笑：“是我鬼迷心窍，你对我做什么都是应该的，不管你怎么使用我，我都会很满足……”

“那我们继续吧。”班克斯对戴纳的迷恋十分满意，抱着他做到床上，手指已经捅进了戴纳的后穴，“自己坐上来。”

戴纳的手指取代了班克斯的手指，在班克斯的要求之下，戴纳迅速在自己后穴中抽插几下之后，便跪爬在了他的身上，扶着他的阳具对准自己的后穴，缓缓坐下去。

“哈啊……班克斯，我的爱人——太大了，好爽——”戴纳大声浪叫呻吟，面色潮红，似乎因为心里的爱意，他们做爱的时候，戴纳感觉比之强更爽了，手爪按着班克斯的胸肌，身体上下开始上下起伏，用自己的后穴吞吐班克斯的阳具。

他的翅膀展开，随着他身体的律动一下下抖动，像是爽得要飞起来一般。他毫无保留，将他脑海中所有能用上的性爱知识都付诸在这场性爱活动中，腰肢灵活的来回摆动，令班克斯呻吟不止。

班克斯搂住戴纳的脖子，让他趴伏下来后在他的喙上轻吻：“给我吧，把你的精华都射给我。”

戴纳伸出舌头，与班克斯更加亲密地接吻，无与伦比的兴奋感冲击着他的身体，再加上他主动的引导，没过多久，他的精髓就被又一次榨了出来。

或者说，心甘情愿地为了班克斯射出来。

他们之间的性爱持续了许久，一直到戴纳的身体支撑不住再次射空。

吸收了许多精华的黑龙只觉浑身舒泰，搂着身边肚子已经被他射进去的精液顶出一个弧形轮廓的戴纳，身体侧压了下去，就像是抱着一个性爱娃娃一样，爪子还抓着戴纳一时半会硬不起来的肉棒摆弄。

戴纳无意识的发出几声闷哼，紧缩的菊花被挤压着溢出几率精液，将他的屁股沾湿……