序章  一个伟大的理想

蒙德，自由之风在这里永不停歇，这座被风神庇护的城邦里，有着繁荣的生活——令人安心的西风骑士团，使人流连忘返的酒馆「天使的馈赠」，赐人希望的巴巴托斯大教堂…一切的一切都在美好的生活着，人们都在歌颂着这一切，然而，除了某个不属于这个世界却来到了这里的人…

索塔费劲地将一车矿石推到了铁匠考林面前，然后一屁股坐在了地上，边喘气边汇报着「考林叔，这是今天最后一车铁矿石了，今天一共10车，没错吧？」

正在专心打铁的中年男子「嗯」了一声，就当做是回答了，索塔也不在意，他知道考林在工作的时候是很认真的，谁也不会多搭理，况且索塔也不是矿工来收钱的——虽然他现在的工作跟矿工差不多，那就是帮考林把矿石运过来，再清点数量。

在索塔被考林收养之前，这根本就不能算是一个活儿，但可能是考林考虑到自己的尊严，特地安排了这么一个职位吧。

索塔，现代社会生活的他，在一个早晨醒来便发现自己躺在这中世纪建筑风格的大街上，不少人围着自己。而后他才了解到，他来到了一个叫做提瓦特大陆的地方，这里根本不知道什么是地球，也不知道索塔认知里的所有国家！一脸迷茫的少年在被西风骑士团确认为安全人物后，善良的蒙德人民都愿意给索塔一个容身之所，但最后索塔还是选择了跟随铁匠考林——要说为什么，那就是索塔知道，到了这种异世界，手艺绝对是第一生产力！更别说是铁匠这种永远饿不死的职业了！

如今跟随考林已经差不多一年了，索塔也逐渐明白了这里到底是一个什么样的世界。首先这里有神，然后有魔法，自然就有魔物，总而言之，就是典型的那种索塔认知里的小说那种剑与魔法的时代！而在这种时代，有一个职业是所有人都向往的——冒险者！

还保留着原来世界记忆和癖好的索塔，有了一个伟大的理想，看着冒险家公会凯特琳小姐的柜台每天都人来人往，索塔决定，有朝一日，他要组建一个全都是少年的冒险团！

——————————

第一章   没人来的传说级冒险团

想要组建冒险团，那自然是要成为冒险者，要成为冒险者那自然是要有一定的实力，而索塔作为现代人，如今能过上两招的魔物恐怕是没有，就连最弱小的史莱姆，也能把索塔撞得腰酸背痛。更何况，他还没有「神之眼」——据说被神明眷顾的人才能得到这种宝物，它能让人掌握元素的力量。

这一年来索塔能拿得出手的，也就只有他那刚从考林那里学来的锻造技艺了，如今他也能打造出品质可以当做商品的作品了，就是不够老练，花费的时间要多了些，可品质还是得到了考林的认可的，从那以后，考林就逐渐减少让索塔干活的时间，把更多的时间放在了教导索塔锻造这件事上了，如今差不多可以出师了，考林也是恢复了从前那样子，只不过他的锻造台旁边，多了个小锻造台。

在冒险家协会已经挂名了差不多一个月了，索塔是每天都来协会这里问，凯瑟琳虽然劝说过索塔，但见索塔如此执着，她也是没有撤掉索塔的信息，其实这已经是违规了的，但凯瑟琳愿意为索塔保留这份希望。

然而功不负有心人，今天终于有人要收索塔进小队了，凯瑟琳本想祝贺索塔，但一看到来选人的少年，即使是表情管理顶级的凯瑟琳也不禁僵硬了笑容。

「班尼特…你…还在当冒险者小队队长啊…」

眼前的银发少年一如既往的浑身是被包扎的痕迹，望着班尼特充满活力和热情的样子，凯瑟琳实在不忍心找理由把索塔开脱出来，这两个不合群的孩子…

这个名叫班尼特的孩子，是冒险家之中有名的「倒霉蛋」，这股倒霉是已经到了会影响所有跟他有关系的人的程度，只要是跟班尼特扯上关系，就一定会碰上不幸的事，曾经和班尼特组过队的人甚至险些丢了性命，有了那些曾经队友的说辞，班尼特这个不祥之人的名头也是坐实了，这也彻底终结了他想要组建一支自己的冒险小队的梦想。

班尼冒险团实际上根据规定是要除名的，因为这个冒险团里面除了班尼特就没有别人，超出了规定时间还没被解散也只是因为凯瑟琳的怜悯之心罢了。

「凯瑟琳姐姐，这个索塔在哪儿呀？」班尼特兴奋地问道，他不管什么时候都是一副充满活力的样子。

（…罢了，希望他们都能好好的吧。）

凯瑟琳叹了口气，把索塔的信息告诉了班尼特…

「砰！」

「咦诶？！」

索塔惊讶地看着自己面前被锤断的铁块，就连考林闻声望过来之后也有些发愣，索塔居然把材料敲坏了！这是即使是刚接触锻造的时候也没有出现过的严重失误！

「…你今天心神不宁吗？先放下吧，出去调整一下。」

考林也没有责怪索塔，因为按理说索塔不该出现这种情况，他把原因归结为索塔最近有心事，然而索塔自己本人却是知道，自己一直好好的呀。

但既然师傅开口了，自己也没必要申辩什么，应下来之后索塔便来到了蒙德城外的河边，自己本想靠着树眯一会儿，却突然脑袋上一疼。

「嘶…」索塔吃痛地捂着脑袋，他看着地上那坚硬的石子，实在想不明白为什么树上会掉石头下来。

「喂！可算找到你了！」

就在索塔百思不得其解时，突然一个爽朗的声音响起，索塔转头望去，只见一个银发少年正兴奋地朝自己跑来，然而还没跑几步，突然被什么东西拌了一下，银发少年直接在自己面前摔了个狗啃泥。

「呃…你没事吧？」

索塔伸手想要去扶这个冒失的少年，却不料突然一阵狂风吹来，两人身旁的大树猛地摇曳了起来，下一刻又是一颗石头从天而降，这一次索塔注意到了，立刻躲了开来。

「哎哟…」

地上的少年揉着鼻子站了起来，索塔看着眼前的银发少年，再加上今天的怪事连连，冰雪聪明的他心中已经对这个少年的身份有了线索，他有些恐惧地后退了一步，喃喃道「真有这么邪门啊？」

「呜呜…你就是索塔吧？我是从凯瑟琳小姐那里过来的…」班尼特揉着鼻梁爽朗地笑道，「我叫班尼特，是班尼冒险团的团长，是来邀请你加入我的冒险团的！」

（还真是这个倒霉蛋啊？！）

索塔绝望地在心里哀嚎着，他当然知道这个倒霉蛋的传闻，那种就连顶级冒险者也惧怕的霉运…大家都认为，就算是神明也无法抵抗这股霉运，如今，这霉运找上索塔了…

「啊哈哈…班尼特你好…我其实还不具备成为一个冒险家的实力…所以…」

索塔脑子里在疯狂地思考着如何拒绝班尼特，倒是班尼特，本来笑着的少年一看索塔这扭扭捏捏的样子，他的神情一下子就落寞了起来，那爽朗的笑容瞬间变成了无奈的苦笑。

「…唔，你不愿意是吗？没事啦，我的事我也知道啦…你直说就好了，不用顾虑太多的。」

看着那么英俊的少年露出这种可怜的表情，让索塔一瞬间充满了负罪感，他犹豫着到底要不要因为那种迷信的事而拒绝这个少年。

就在两人僵持着谁也没开口的时候，突然索塔脸色一变，一股前所未有的剧痛由腹部升起，那种突如其来的剧痛直接让索塔控制不住地跪在了地上。

「啊！索塔，你怎么了？！」

班尼特见状急忙跑了过来，他刚一碰到索塔，索塔就感觉那股剧痛更重了！

「呜哇！！」

痛苦得怪叫了一声，索塔用尽全力推开了班尼特，然后整个人在地上激烈地打滚着，他也不知道自己这是怎么了，就算是吃下了毒药也没有这么夸张的吧？！难道班尼特的体质真有这么狠？！

被推开的班尼特满脸失神，他也明白索塔的痛苦都是因为自己的霉运，不然好端端的一个人怎么会突然这样呢？绿色的眼眸里失去光芒的班尼特摇摇晃晃地站了起来，他看了一眼还在地上挣扎的索塔，低着头道「对不起…我知道是我的问题，我这就走，你不要出事呀…」

索塔闻言，艰难地看向班尼特，在他模糊的视野里，少年那绝望的眼神格外的清晰，那种无神深深地刺痛了索塔，他本就是异世之人，从来不相信这些迷信的东西，如今…索塔一咬牙，忍着剧痛用尽力气喊道「班尼特…！我答应…咕哇！」

猛地一个阵痛，直接让索塔绷紧了身子，有什么东西涌了上来，索塔不由分说就稀里哗啦地吐了起来。

而在另一边，听到索塔话语的班尼特转过身震惊地看着他，他那绿色的眼眸在剧烈地颤抖着。

「索…索塔，你答应跟我组队了…？」

班尼特难以置信地看着索塔，他实在不敢相信居然有人会不怕自己的霉运。

把自己吐得是气若游丝的索塔靠在树边，他有气无力地看了一眼班尼特，虚弱地道「我…不信命，我也…不是傻子…跟你组队就得受苦的话，那我有要求…」

班尼特一听索塔是认真的，当即跑了过去，他兴奋地道「什么要求我都答应，索塔你尽管说！」

索塔望着班尼特那副认真的模样，他深吸了一口气，缓缓地开口道「我的要求就是…班尼特你要和我成为爱人。」