第三章   雪山奇遇

冒险家协会里传来了惊人的消息:被称为命运弃儿的班尼特居然有伙伴了！这可是重磅消息，毕竟但凡跟班尼特接触过的人都会遭受到巨大的霉运，就连凯瑟琳小姐每次也要遭点罪，如今居然有人能登记成为班尼特的伙伴，这样的人到底是何方神圣…？

「用点力！噢…！」

被人们议论纷纷的对象，如今正在蒙德城外的星落湖边，满是风车菊的灌木丛里，索塔正一脸享受地揉着班尼特的头发。

「噢啊啊！！！」

随着班尼特的又一声怒吼，这个美少年墨绿色的瞳孔上移，吐着舌头的神情十分淫乱，他健美的身体不断地抖动着，将自己精纯的爱液全部送进了爱人的体内。

浓厚的火元素之力灌注入了体内，索塔满足地从班尼特身上站了起来，他用力地夹紧双臀，以防班尼特那宝贵的种子外泄。

「今天也是活力十足呀，班尼特。」索塔边说边拉上裤子，「接下来要去龙脊雪山那边吧？」

「嗯，要去那里帮忙搜寻失踪的旅行者…」班尼特也活力十足地从地上蹦起来，他拉了拉自己的短裤，道「太好了，我从来没想到过我能和别人一起冒险完成任务！索塔，太感谢你了！」

索塔闻言伸了个懒腰，然后毫不顾忌地就伸手握住班尼特裤裆的大包开始揉搓，道「谢什么？现在我们可是爱人，那么见外干什么？真要谢我，就好好凝聚你的精液噢！」

班尼特红着脸，纯真的少年脸上是幸福的笑容，而索塔之所以这么频繁地和班尼特做爱，是因为班尼特除了天生霉运之外，还有一个令人意想不到的体质——无穷尽的性能力。

这个体质的最大体现就是，班尼特的精液永远都是最浓缩最精纯的存在，哪怕是连续射了几十次，班尼特的射精不但没有减弱，反而越射越强，精液的量和浓度也越来越高，更绝的是，班尼特本人更是因为做爱射精得越多，他本人的生命力就越旺盛，有时候受了伤，班尼特只是和索塔做爱射了一次，伤口瞬间就痊愈了！而班尼特射出来的浓精也不简单，它带着难以想象的充沛火元素，索塔单是靠吸收它，火元素之力就已经突飞猛进了，如今索塔才得到冰火混合的爆炸神之眼第二天，他的火元素运用就已经可以用来战斗了。只是冰元素的掌握还不够，所以这次去雪山，索塔也想看看能不能在雪山加强自己对冰元素的掌控。

因为肚子里都是精液，所以索塔让班尼特背着自己前往龙脊雪山，班尼特因为索塔灌输的理念早就对索塔言听计从，心中的爱意更是超过了他对冒险的执着，为了不让自己的精液流失，班尼特甚至放慢了去雪山的速度，只为让索塔能够完全吸收他的爱。

就这样磨磨蹭蹭地到了黄昏，两人总算来到了龙脊雪山山脚。在这里已经有很多冒险家搭建了帐篷并做好了晚饭，看到班尼特背着索塔的到来，大家虽然很震惊但还是十分紧张地远离着班尼特。

若是以前班尼特肯定会黯然神伤，到现在不一样了！班尼特现在有了索塔，背上的这个爱人，会陪着他去做任何事，会接受自己的一切好与坏，有了索塔，班尼特再也不会在乎别人的看法了。

「好香啊！我们也去找点吃的吧？」索塔嗅了嗅空中飘来的烤肉香味，顿时食欲大增。

「好呀。」班尼特朝着雪山里面走去，因为外面都是冒险家们挤满了，想要个休息的地方就只能往里面找了。

两人在一座断了的座桥下方敲开了一个洞口，因为有索塔这个铁匠在，很快断桥的破砖就被用来堆成了一个精致的砖洞，索塔还周到地敲了个烟囱，这样班尼特抱来了木柴就能在洞里生火了，因为就在河边，所以索塔利用自己的冰元素，很快就抓上几条鱼烤了当晚饭。

当然，因为没有调味料，索塔就用班尼特的精液作调味料，看着单纯的美少年在昏暗的火光下对着正在烤鱼的自己撸管，那充满性欲和爱意的炙热目光让索塔感觉到了从未有过的的温暖——这就是被人深爱着的感觉！

吃过班尼特味道的烤鱼之后，两人美美地在地堡里睡了一觉，因为班尼特的活力十足，连带着一直受他精液滋润的索塔也精神饱满，只天微微亮，两人就熄灭了火堆，朝着雪山深处走去。

龙脊雪山是四季如春的蒙德区域唯一一片永远都是冬季的地方，这里常年暴风雪肆虐，传说是风神巴巴托斯将蒙德的高山都搬到了这里，高海拔再加上那永不停息的狂风早就了这片雪山山脉。

这次的任务是探索雪山并说道搜捕之前一支前来雪山做研究的旅行者科研队，当然索塔对救人没兴趣，他来这里一是为了磨炼自己的冰元素掌控力，二嘛…则是为了和班尼特试试新的做爱环境。

披着黎明的微光，两个少年在崎岖陡峭的山路前行着，因为有班尼特那永不衰退的火元素加持，两人无须担心低温的侵袭，只是这片雪山过于庞大，两人也是做好了长期探索的打算。

期间两人找到了具有魔力的红色宝石，他们把宝石交给了山脚的一棵大树，大树吸收了宝石的力量之后竟开始驱散风雪，虽然不能完全驱散，但龙脊雪山的气候已经不如之前那般恶劣了。

就在两人高兴时，一个金发少年出现在了两人面前，他的皮肤白皙粉嫩，即使在这冰天雪地也依旧保持着稚嫩。

「靠着冬日之树驱散了风雪，干的真不错。」金发少年神色淡漠地道，「这样的话，你们就能进来了…」

「进来？雪山深处吗？」索塔疑惑地看着金发少年，「看你的衣服，你是蒙德的炼金术师吧？是之前来这里的科研队一员？」

金发少年闻言沉默了一会儿，依旧是面无表情地点了点头，道「没错，我叫…嗯，阿贝多，这座雪山还有很多谜题，但是有的地方我过不去，你们是冒险者吧？不知道我能不能雇佣你们，帮我完成研究？」

「噢？！那当然没问题！」

索塔还没来得及思考少年的话，一旁的班尼特就已经热情地答应了。

「既然是这样，那就跟我来吧。」

金发少年点了点头，便朝着深山走去，索塔和班尼特便赶紧跟了上去。

「喂，班尼特，你就这么信任他？」索塔不满地低声道。

「诶？索塔你不知道吗？」班尼特吃惊地眨了眨他那大眼睛，「阿贝多大人可是我们蒙德城最有名望的炼金大师噢！之前就一直听说他在雪山这一代做研究，没想到真的在这儿。」

「噢，原来是大师啊…」索塔挠了挠脑袋，「我之前一直在铁匠铺忙，倒是没听说过他，不过他看上去也就跟我们一样大，怎么会是一个领域的权威呢？」

「嗯…这我就不知道了，可能这就是天才吧。」班尼特一脸羡慕地道，「你不知道，咱们蒙德的炼金术师可崇拜阿贝多大师了。」

索塔闻言一笑，道「看你这羡慕样儿，不过他倒是长得确实不错，有一种安静的帅气呢。」

「啊？！」班尼特闻言顿时脸色一变，「索塔你不会喜欢上阿贝多大师了吧？！你不是说好了只爱我吗？」

「嘿！你这笨蛋！」索塔抽了班尼特屁股一巴掌，怒笑道，「我只是说他帅，又没说爱上他，再说了，你也不比他差啊？比起那种安静的美男子，我当然更喜欢你这种元气满满的帅哥啦！」

「嘿嘿~那就好！」

班尼特得意地笑了，拉着索塔便加快了脚步。两人跟随阿贝多一路深入雪山深处，虽然班尼特说过阿贝多是蒙德的大师，可…随着深入雪山的腹地，索塔发现路边开始出现很多怪异的藤蔓和荆棘，上面有一些血红甚至是妖异的紫红！索塔毕竟两世为人，自然不像班尼特那般天真，他已经开始小心起这个阿贝多了。

又往里走了一段路，眼看着路边的荆棘越来越茂盛，山路越来越窄，就在索塔要开口质问阿贝多时，那个走在最前面的金发少年突然停下了脚步。

「到了？这里什么也没有啊？」

班尼特挠着头环顾着周围，附近除了冰壁就是茫茫多的紫红色荆棘。

「难道你要研究的就是这些荆棘？」索塔早就起了戒心，此时也是拉着班尼特后退了一步。

阿贝多没有回答，而且转而反问了两人一句「你们穿着这些衣服深入到这个地步都不觉得寒冷，肯定是火元素的神之眼持有者吧？」

「这跟你的研究有什么关系吗？」

索塔拦住了一脸疑惑的班尼特，自己开口回应道。既然对方的目的不明，就不能让天真的班尼特贸然开口暴露信息。

阿贝多转过头来，眼神依旧是那股淡漠冰冷，他突然弯起嘴角，露出一个十分邪恶的笑容。

「当然有关系啦，只有火元素神之眼的力量，才能帮助我融化心脏的坚冰！」