“全体魔王军听令，立刻停止战斗，马上撤回城内。此次战争结束了。”盖尔斯运用魔王的能力向全部的魔族士兵发令。然后又看向走出了王城的四人，若有所思。

    “战争结束了，不如跟他们一起去人类的地方玩玩吧”不再装模做样的盖尔斯用手托着下巴，从窗口处看着勇者一行人，又露出了淫笑。手一挥，召出了本源之书的面板。

    “先做个替身来帮我处理魔族这边的事好了。”话刚说完，盖尔斯的面前就出现了一个和他长得一模一样的魔族。长着一张刚毅的脸，头上长着一对暗红色的角，甚至也穿着专属于魔王的魔王甲胄（不过主角现在胯下还是透风的）。

    “你是谁？”盖尔斯问面前的替身。

“我乃是魔族之王，盖尔斯。也是您的替身，负责代替您管理好魔族的一切”替身盖尔斯回答道。

“以防被人发现，我还是改一下人物信息好了。”

【角色详情

姓名：盖尔斯（替身）

身份：魔王（代理）

年龄：500

性别：男

等级：max

武力：S

魔力：SS（暗、火）

技能：略

人物简介：魔族之王。引荐到了本源之书，从而武力与魔力等级都急速上升，擅长暗系魔法。获得等强大的力量后想要对大陆其他种族进行复仇。在与勇者的决战中落败。】

同时，盖尔斯也将自己的信息调了出来。

【角色详情

姓名：盖尔斯

身份：魔王

年龄：500

性别：男

等级：max

武力：S

魔力：SS（暗、火）

技能：略

人物简介：魔族之王。引荐到了本源之书，从而武力与魔力等级都急速上升，擅长暗系魔法。获得等强大的力量后想要对大陆其他种族进行复仇。在与勇者的决战中落败。】

“算了，我还是习惯叫自己张天成，这才是我的名字。”将自己信息上的姓名改成了张天成，又把替身信息中姓名后面的（替身）删去了。

“不错，从今天开始，你就是代理魔王盖尔斯，而我则是张天成。”看着面前的替身，张天成十分满意的笑了笑。

“你拥有原来盖尔斯的全部记忆和经验，管理魔族一定小事一桩。”又看了看窗外的“英雄”们。

“那，我就跟着我的性奴小勇者和他的伙伴们一起去完了。”说完，张天成像拍小孩子一样，拍了拍盖尔斯的头，随即消失了。

离开了魔王城之后，菲尼克展开了神术圣域，将四人全部笼罩了起来。在圣域的范围内，所有人的全部属性都会回复，且会形成一层光盾保护里面的人，属于最高级的神术之一，除了圣子菲尼克之外，也只有教皇才能施展出来了。

“啊，太舒服了！”莱茵直接躺在了地上，左手仍在挑弄着自己的JB。

“等大家都休息好了，我们就可以返回驻地，和大家一起回去了。”菲尼克坐在了莱茵的旁边维持着神术。

曼达盘着腿，席地而坐，闭目养神。奥尔特则站在圣域边缘警戒着敌人。这是他们一直以来休息的习惯，但如今四个人下半身都一丝不挂。

突然一阵白光闪过，张天成直接出现在了圣域旁。此时的他已经变成了原来在地球上的样子，身上穿着由魔王甲胄变形而成的轻甲，就像是随处可见的冒险者一样。

“你是什么人？”奥尔特拔出剑挡在了身前，质问着突然出现的张天成。莱茵，菲尼克与曼达也警觉得看着他。

“各位大人忘了吗？我是冒险者工会派来协助各位的冒险者张天成呀。你们在进魔王城之前，让我自己在这里保护好自己的。”张天成又开始胡说八道了，但在本源之书的影响下，四人都相信了张天成的话。

“看各位大人的样子，应该是成功讨伐了魔王了吧。”

“没错，那种事情看看我们现在的样子就能明白了吧。”莱茵十分随意的说到。其余三人也都放下了戒备，将张天成当成了同伴。

“大家也都恢复的差不多了，我们可以出发返回了，正好张天成也回来了。”曼达站起了身，对着其他人提议。

“好。”菲尼克站起来，挥了下手里的神杖，打算将神术圣域取消。

神官们的神杖通常是通过镶嵌在上面的神石沟通空气中的光元素，从而释放神术的。而菲尼克作为圣子，更是使用了最顶级的神石制作神杖。

不过，张天成看着菲尼克那耸着头的可爱的小肉棒，萌生出了一个神奇的想法。

“菲尼克大人，你什么时候换神杖了？”张天成装出一副好奇的样子。

“换神杖？什么意思？”一听这话，菲尼克一脸的问号，就连莱茵，奥尔特和曼达都十分疑惑。菲尼克一直以来都用的手上的这把神杖，什么时候换过了？

“您以前不是一直用的这一把神杖吗？”张天成一只手指着菲尼克胯下那十分羞涩的小可爱。

“哦，的确。哈哈，我都忘记我是什么时候换的了。”听完了张天成的话，菲尼克一笑，摸着头掩饰着尴尬。自己居然连换了神杖的事都忘了，还是这位随行的冒险家发现的。

“你原来的这根神杖可是最顶级的神杖呀，为什么要换成手上那种廉价货呀？”

“啊……我正要换回来呢。”菲尼克脸一红，讲手上十分珍贵的顶级神杖收回了腰间，然后握起了自己的小JB。连续试了好几次，都没能成功收回圣域。

“您忘了吗？这根神杖使用时一定要不停的上下撸动，等它变长变硬了之后就可以施展神术了。最后发泄了出来之后，神术就施展成功了。”张天成一边说着，一边用本源之书将菲尼克原本的神杖属性全部转换到了菲尼克的阴茎上来了，同时还将刚刚自己胡扯的用法也定义了上去。

“这……这种事我当然明白了，不用你来叫我。”菲尼克感到十分尴尬。自己身为大神官，下任教皇，居然会忘记自己神杖的用法，实在是太失格了。但又不好直接承认，便厚着脸皮的说的这句话。说完，他开始上下撸动自己的“神杖”，不一会便射了出来。在射出的同时，神术圣域消失了。

在魔王城“战斗时”非常持久的菲尼克这次早早就发泄了出来，是因为被张天成在修改后，“神杖”模式的阴茎射精速度是神术施展的速度决定的。这次恶趣味也让张天成发现自己之前设置的“言出法随”改变常识的能力的确只是改变了他人的常识。因为在张天成具体修改菲尼克“神杖”设定之前，他并不能通过自己认为的“神杖”施展神术。

小玩了一把的张天成又提醒大家该离开了。一行人终于开始出发返回联盟军的驻地了。

一路上，五人还遇到了不少落单的魔族与魔物。张天成自然不可能去击杀他们（毕竟算是自己的同族），而且有勇者小队在场，他也没什么出场机会。即便是裸露着下体，勇者小队的四人也仍是轻松打败了所有的魔物。而在战斗中，被单独修改过的莱茵与菲尼克这一对挚友更是让张天成大饱眼福。勇者在战斗中左手也仍不忘挑逗着阴茎，圣子更是一直在用胯下的“神杖”支援，回复大家，俩人手上都已经又黏又湿，菲尼克更是每施展一个神术都会射一次精。这让张天成十分享受眼前这一盛宴。

五人都是罗泽大陆中强者中的强者，赶路速度自是不用说。第二天，他们便赶到了联盟军驻军之地。