第八章   无名陵墓

等到蓝蔚羽和林动汇合时，三大家族的族长已经聚集在结界前的一大块空地上了，四周挤满了来自地界各个地方的人。

「看来除了中都城，其他地区的人也收到了消息了啊。」林动看着那些眼生的面孔，不由得握紧了一些蓝蔚羽的手，「待会进去了我们一定要万分小心。」

「看来大家都对里面的宝贝感兴趣啊…还有别的地区的人…就是不知道有没有一流大城市的达官贵族呢？」蓝蔚羽心里暗笑着，如果有，那么以一流城市的优秀资源，培养出来的强者，其身体素质一定很棒，这样自己的龙阳道就可以有不错的滋养品了！

蓝蔚羽正打着如意算盘，突然人群里一阵骚动，他抬头望去，只见一个白发青年突然凌空而起，蓝蔚羽一看也有些兴奋，因为那人便是他的爷爷——蓝族族长蓝曌。

「诸位，我乃中都城蓝家家主，经过林家与木家的商议，决定由我代表中都城三大家族讲话。」蓝曌不卑不亢地悬空而立，声音通过魔力传播着，「首先这个陵墓是由中都城发现的，所以各位来自异地的朋友请遵守规矩，这已经是属于中都城的财产了，宝物大家可以随便拿，但切记不可破坏陵墓的设施。」

「其次，诸位也请遵守江湖规矩，夺宝可以，不可草菅人命。如有胆大妄为者，必为中都城合力而击之。」

「最后，此次陵墓的通道由我们三大家族的族长联手开启，时间可持续三日，诸位请在时辰终结之时离开，否则一旦通道关闭，要等下一次开启就得再过一个月了。望诸位周知。」

「好了，不废话了。」蓝曌把话讲完后，又有两个人凌空飞起，与蓝曌形成一个三角形，这两人正是林家家主——林天，木家家主木封。

只见三人身上猛然爆发出一股魔力气势，随后快速凝聚于一点，三人将魔力轰出并交融在了一起，只见红绿蓝三色光束融合后猛然冲向魔力结界，整个大地都仿佛震动了一下，随后随着三位家主一声暴喝，共同发力，那魔力结界竟是硬生生被撕裂开来一道口子，三位家主此时竟是悬空打坐，那撕裂结界的魔力开始旋转并稳定了下来。

「诸位，通道已经开启。」蓝曌淡然道，「请吧！」

蓝曌话音刚落，便有一群人迫不及待地冲了进去，林动也拉着蓝蔚羽赶紧跑了过去。

蓝蔚羽倒是不着急，他被林动拽着跑的时候，眼神仔细地扫过每一个人的脸庞，早知道他的主要目的是来让自己的龙阳道更上一层楼的，宝物什么的对他来说有就拿，抢不到也无所谓。

随着越来越多的人进入了陵墓，陵墓外也开始安静了下来，三位家主在一边维持通道一边冥想回复着魔力，而各自家族内的长子便立于不远处的营地内，保护着家主。

「大哥。」一声呼喊将蓝楼从书信中抬起头来，这是关于家族事务的书信，由于蓝曌的授意，蓝楼已经渐渐开始接手蓝家的担子了。

「阿诚？」蓝楼看着这个二弟一脸笑意，疑惑道，「怎么了？有什么开心的事要和大哥分享吗？」

「正是！」蓝诚一下子就坐到了蓝楼旁边，他一脸得意地笑道，「大哥，你知道魂族也来了吗？」

「魂族？」蓝楼闻言一脸惊讶，「你说的可是死灵城的魂族？」

「不错。」蓝诚点了点头，「这次魂族来的人，我已经调查清楚了，一共来了三个人，两名老者和一个少年，这两个老者的实力我看不透，恐怕是两个25级以上的高手，而那个少年嘛…我听说魂族最近有一位三少爷开始崭露头角，据说年纪轻轻就突破了20级大关，想必此番前来，就是让这小祖宗磨炼磨炼吧。」

蓝楼闻言脸色变得凝重了起来，那死灵城的魂族可不是开玩笑的。作为一流城市的死灵城，竟是由魂族人一手建立并稳固统治了几十年的存在，如今的魂族族长魂珐早在几年前听说就是28级的强者了，这几年恐怕实力更有长进，魂族人多为低调神秘，一般不参与这些大活动的，如今这陵墓竟是能引起他们的兴趣？但是不管他们的目的何在，绝不能让小羽接触到魂族人，否则一旦招惹到了他们，就是整个蓝家也不够赔。

「诶！大哥你别这个表情。」蓝诚笑道，「你放心，小羽不会闯祸的。」

「你怎么肯定？」蓝楼怒道，「小羽生性纯真，现在又是古灵精怪，爱调皮捣蛋的年纪，一旦招惹到魂族人，能不能当场逃脱不说，就是逃出来了，难道我们蓝家就能保得住他了吗？」

面对大哥蓝楼的愤怒，蓝诚却是不紧不慢地道「大哥，你先别激动。先听我说。」蓝诚清了清嗓子，然后慢悠悠地道「一开始我去暗中调查这三人身份时，那两名老者的修为着实够高，我全力掩埋足迹却还是被他们发现，他们抓住了我，在表明了我的身份后他们才打算放了我，但我毕竟冒犯了别人，于是便想赔礼道歉，毕竟是魂族的人嘛。可没想到，我拿礼物时不小心把小羽给我存的一瓶子精华给弄撒了，不偏不倚正好撒在了那少年的脸上。」

蓝楼听着蓝诚的描述，脸色是越来越难看，当听到小羽的精华撒到了魂族三少爷的脸上时，他差点没震惊得吼了出来。

「那——那少年如何了？」强忍着不去想可能的后果，蓝楼捂着额头问道。

「你说呢？」蓝诚反问道，「整个地界里，能够抵挡得住小羽的魅力的有几个？那少年当场就一滴不剩地把精华全部吃掉了，末了还问我这是谁的精华？我本来不想说的，但是我想到了一个可能性…」

蓝楼翻了个白眼，道「你把小羽告诉他了？」

「那魂族的三少爷被小羽的精华迷得是神魂颠倒，小羽本人出现的话，那就更不用说了。」蓝诚撑着下巴道，「我们蓝家要是能够得到魂族的支持，实力定会大增！」

听完蓝诚的话，蓝楼松了口气，道「我也相信没有人能够抵挡住小羽的魅力，但是你就这么把我们可爱的弟弟告诉别人，也太没哥哥的样子了吧？」

「这也是小羽想要的呀！」蓝诚理所当然地道，「小羽的龙阳道需要的是身体素质奇高的交合对象，魂族三少爷是什么身份？又是一族的天才，他的身体，小羽绝对满意！」

蓝楼叉着手看着蓝诚，也不知道该说什么话来教训这个二弟，但不得不承认，他的一步棋，走得非常好。 

——————————————

第九章   怨女阴魂

「蔚羽，你跟紧我。」

蓝蔚羽闻言点了点头，伸手拉住了林动的手，自从进入陵墓后，林动就一直保持着高度的警惕，就连自己也被他带动得有些紧张起来了。

林动带的，是一条和别人截然不同的路——大家都往陵墓的正门涌入，只有林动拉着蓝蔚羽，偷偷地从旁边绕到了陵墓的最后边，差不多到了魔力结界的边上时，两人果然如林动所料的一般，这里有一个深入地下的梯子。

按林动的理论来说，这是修陵墓的人给自己留的后路，如果墓主为了陵墓安宁而想要害死陵墓工人的话，他们就可以从这里逃出来。而正因为这样，这条道路一般而言是最安全的。

两个少年就这么顺着木梯往下爬，这木梯也确实够长，蓝蔚羽爬了约摸一刻钟，直到头上的光照越来越小，他这才看到底下的带着纹路地板，想必这个陵墓的规模，跟个地上的宫殿差不多吧。

下地前，林动将一颗药丸吞下，又给蔚羽喂了一颗，这才小心翼翼地从木梯上下来。由于光照只能顺着洞口照射下来，所以两人下地后基本什么也看不见，等到眼睛适应了，两人这才发现，阴暗中的周围地上，竟全是精致的锦缎丝绸。它们就那样被扑在地上，充当地毯。

「看来是个有钱人的陵墓呢！」林动搓了搓手，「不知道有没有好宝贝呢。」

蓝蔚羽倒是不怎么关心这个，他甚至有点难受，因为从进入这个地下开始，他就感觉到有什么东西接触着自己的身体，让自己有种不舒服的感觉。

「嗯？蔚羽，你怎么了？」林动也是注意到蓝蔚羽皱起了眉头，赶紧问道，「是哪里不舒服吗？」

「有一点，可能是空气太浑浊了。」蓝蔚羽摆了摆手道，「吃了你的药丸，有毒雾也不管用的。」

「话虽这么说，但是如果真的有异样一定要告诉我，不要硬撑。」林动认真地说道，「走吧，我们找宝贝去。」

「好。」蓝蔚羽笑着点了点头，然后便跟着林动离开了光照，只见林动从储物器里拿出了一根木棒子，不一会儿就把木棍包裹着棉布的头部点燃了起来，一瞬间火光照亮了周围，整个墓室顿时显得金碧辉煌了起来。

「挺气派的嘛！」林动举着火把欣赏着周围的景象，「这里应该不是墓主的墓室，规模太小了。」

「这么多丝绸和衣裳…」蓝蔚羽看着周围的布匹和红裙，那种不舒服的感觉越来越清晰了，「可能墓主是个女生？」

「啊哈，那你可失望咯。」林动笑着道，「墓主是个阿姨的话，你的龙阳躯在这里可就得不到什么好处咯。」

「那倒也不一定——咦！谁？！」

刚想反驳林动的蓝蔚羽突然感觉到一股极其让他厌恶的气息出现，他猛然转过头，同时听到蓝蔚羽突然暴喝的林动也迅速转了过来，将蔚羽护在身后的同时把火把往前一举，火光亮起的瞬间，一张惨白女人的脸一闪而过，虽然只有一瞬间，到那充满了哀怨的猩红双目，着实吓到了两个少年。

下一刻一只惨白的纤细手臂从黑暗中探出，一把握住了林动手中的火把把柄，随后猛然一拽，那力气竟大得让15级的林动也瞬间被拽了过去，要不是蓝蔚羽即使将其拉住，恐怕林动就被拖走了。

只是两个少年和那惨白女性的交手最终导致了火把被蛮力掰成了两半，林动带着蓝蔚羽由于用力过猛一下子摔退了几步，就在林动正要起身时，突然感觉到一阵阴风拂面，好像有什么要从正面以极快的速度靠过来了。

来不及多想，被惊吓过度的林动赶紧驱动起所有的魔力，绿色的微光一下子蔓延在身体表面，幻化成一面藤蔓的墙壁挡在了前头。

「撕拉！」

藤蔓被什么锐利的东西割开的声响让林动脸色一变，他赶紧后退了一步，想再度凝聚起魔力形成屏障时，蓝蔚羽突然侧身往自己前面一站，只见他两腿站开，双手握拳，突然暴喝了一声，整个身体爆发出一阵强烈的阳刚气息。

黑暗中突然传来一声尖锐的尖叫，此时蓝蔚羽赶紧捡起地上的半根木棒，林动这时刚好回过神来，赶紧拿出折子将木棒点燃，待火光再度亮起时，两人只见眼前躺着一具瑟瑟发抖的红袍女子。

「是，是女鬼！」林动声音颤抖着道，「还好，好在蔚羽你是神圣属性的魔力，对付她很有效果。」

「唔——」蓝蔚羽不舒服地呻吟了一声，身子有些摇晃，林动见状赶紧扶着他，问道「蔚羽你怎么了？」

「我懂了——咳咳！是阴阳相克！」蓝蔚羽突然咳嗽了起来，他断断续续地道，「阿动，我们快走。这里…咳咳，的阴气太重了。我的阳气只能暂时限制住他，现在阴气也入侵了我的身体，我的找个地方运功驱除才行。」

「啊？好！」林动一看那地上的女鬼抖动得越来越厉害，自然也是明白蓝蔚羽的压制不会持续太久，于是便赶紧一手拉着蔚羽，一手举着火把往前走。

「喂！想不到你那么变态的龙阳道，也有克星啊？」林动一边带着蔚羽跑一边说道，「一个女尸你就这样了？」

老实说蓝蔚羽的反应确实有点夸张，他自己也意识到了这一点，才会让林动赶紧带着自己离开。因为他发现，林动并不会受到这阴气多大的影响，反而是自己，被一不留神阴气侵袭入体，就会特别痛苦。

「咳咳…我，也算明白了啊！我的龙阳躯怕的…就是阴气重的东西，神圣属性的魔力本来就是既可以克制邪恶，也会被邪恶克制啊！」蓝蔚羽努力地调动着体内的精华去驱除阴气，看来以后他一定要万分注意阴属性的东西了。

蓝蔚羽是象征着活力和生命的阳刚之躯嘛，象征着邪恶和死亡的阴气，本就是相互克制，最终看的是谁的量大，蓝蔚羽一个人纵使是龙阳躯，又怎能和这一个陵墓里的阴气对抗呢？

「不行…咳咳，阿…动，这里都是阴气…我没办法…呼吸了…」蓝蔚羽越发无力地道。

「啊？那怎么办？」林动闻言也是一脸着急，「这黑漆漆的，上哪里去找有浓郁阳气的地方啊？」

蓝蔚羽没有说话，他突然猛地一拽，将还在奔跑的林动拽住，林动还没反应过来便觉得裆部一凉——蓝蔚羽已经粗暴地撕开了他的裤子，一瞬间已经明白蓝蔚羽要干嘛的林动自然也是想配合，可刚刚吓得命都快没了，原本很兴奋的小弟弟现在居然是一点反应都没有。

蓝蔚羽见状有些泄气地骂道「咳咳？你怎么——关键时刻，咳咳！就不管用了？！」

「这时候谁会想做嘛！」林动也是边跑边回应道，没了裤子的不适让他极其不舒服，但是比起性命而言。这都不算什么。

蓝蔚羽的想法他也明白，只要让他补充到阳元就可以与这女鬼一战，可林动真的是没办法在这种情况下射出来啊。

眼看着身后的阴气越来越浓烈，蓝蔚羽强忍着那股恶心感，只见他突然停了下来，然后闭上了眼睛。

「龙阳圣息，破晓黑夜！」

随着蓝蔚羽一声暴喝，他的身上猛然爆发出强烈的阳刚之气，这些气场化作金光瞬间照亮了整个墓室，那女鬼也没想到蓝蔚羽能够突然爆发出这么强烈的阳气，迎面撞到金光上的她在一阵惨叫声中化作了飞灰。

「哇，蔚羽你这么厉害，怎么不早点把她灭了呀？」林动见状也愣了，「你不是没有阳气了吗，怎么还能整这么一手？」

蓝蔚羽摇晃了一下身子，勉强才能站稳，他瞪了一眼林动，气若游丝地道「我刚刚是动用了本源之力，龙根现在被阴气影响到了，如果不好好调养，以后我的龙阳道就别想进步了！」

「这么严重啊…」林动赶紧扶着蓝蔚羽，「没事，我回去了天天跟你做，怎么样？」

蓝蔚羽白了林动一眼，然后就地坐了下来，盘膝而坐的他深吸了一口气，趁着这个墓室还被阳气所充斥，他打算好好回复一下。于是对着林动道「你去把这墓室的出入口给堵上，别让我的阳气消散，也省的吸引到这陵墓里的其他怪物，我现在要好好回复一下。你给我护法。」

「好好好，你赶紧休息。」林动闻言头点的跟拨浪鼓一样，他从储物器里拿出一些食物和水放在了蓝蔚羽面前，然后赶紧借着金光跑到墓室门前，把墓门关严实了，然后才回到蓝蔚羽身边，开始细细地打量着周围。

「这是副墓室，如果我猜的不错的话，墓门出去旁边的，应该就是主墓室了。」林动看着周围的壁画道，「这里放的应该是墓主伴侣的棺材，刚刚那个，可能就是墓主老婆吧。」

在闭目养神的蓝蔚羽听着林动在那里长篇大论地开始分析起来，也是有点不爽，他开口道「喂，你关心那些干嘛？还不快赶紧射点阳元出来给我？」

「诶！对喔。」林动闻言才想起来，他歪着头，被扒掉裤子的下体立刻坚挺了起来，他看着蓝蔚羽，色眯眯地道「蔚羽，你的阳气真的好浓烈嗷。」

蓝蔚羽闭着眼，也不知道林动是什么意思，只是催促道「你快点儿！啰嗦什么呢？」

林动站在蓝蔚羽面前，握着自己的坚挺，对准了蓝蔚羽那英俊的脸。

「马上就来了，宝贝…」

林动色眯眯地笑了，然后双手握住坚挺开始了快速套弄…

————————————————

第十章   墓主不是人类？

恢复得差不多之后，蓝蔚羽把踩在林动脸上的脚移了开来，他冷哼了一声，然后一边把鞋子穿上，一边道「下次再敢趁我不知道把阳元射到我脸上，我就杀了你！」

「可是脸上满是阳元的蔚羽，变得更加迷人啊啊！」林动死不要脸地躺在地上道。

「什么？」林动闻言脸色大变，「你说这个墓主不是人？」

「哪有人的身体还会有这么长一条尾巴的？」蓝蔚羽脸色凝重地道，「还有这个，这是头部，却长了两块尖锐的骨头，明显就是棱角！」

蓝蔚羽说着自己也不由得吸了一口冷气，他喃喃道「这个墓的主人，是一个魔兽！」

「这怎么可能？魔兽之所以为魔兽，不就是因为智力没人类高么？」林动被这骇人听闻的定论吓得脸色苍白。

蓝蔚羽后退了一步，然后拉着林动，突然整个人在尸身面前跪了下来，林动一愣，刚想拉蓝蔚羽起来，却发现他脸色凝重，便知道事情不简单，于是赶紧跟着蓝蔚羽跪下，在一边小声耳语道「蔚羽，你干嘛突然跪下来啊？」

「我娘留下龙阳道时也留下过一些灵界的事例，里面有写到过，灵界的魔兽是拥有灵智的，在灵界，魔兽与人类一样，都是平等而理性的存在。」蓝蔚羽脸色凝重地道，「而这个陵墓，恐怕就是记载里的“归乡墓”。」

「归乡墓？」林动一头雾水地看着蓝蔚羽，只见后者突然虔诚地双手合十，对着那尸身磕了一下头。

「这位灵界的前辈，晚辈无意冒犯您的安息之所，扰了您的平静，在这里给您磕头道歉了。」蓝蔚羽认真地说着，「还望前辈宽容大量，不计较晚辈的过错。」

看着蓝蔚羽都这么认真地道歉了，林动也只好学着他，磕了个头说道「是啊前辈，我们只是小孩子，无意冒犯呀。」

说来也惊奇，就在两人磕头道歉了之后，整个陵墓突然震动了一下，仿佛有什么活动了起来一般，空气中飘来阵阵冷风。

蓝蔚羽脸色变得苍白，因为他能感受到，这些流动的气流里，全是浓烈的阴气，这种强度已经完全超越了方才的女鬼，只见蓝蔚羽突然摇晃了一下身子，整个人跪着往前一倒，趴在地上无法控制地呕吐了起来。

「啊！蔚羽！！！」林动一看蓝蔚羽突然这样子，赶紧想要扶起来他，却不料他刚想站起来，双腿却如同被牢牢吸附在地板上一般，竟是动弹不得。

「怎么回事？可恶——你这墓主，我们都道歉了！你怎么——快放过蔚羽——！」林动心里一想，定是墓主搞的鬼，于是破口大骂道。

「你们确实是道歉了，相比于外面那群强盗而言，倒是多了几分礼数和尊敬…」

就在林动骂完之后，突然一个空灵的声音回荡了起来，林动听完只觉得阴风阵阵，一眨眼，那明明坐在棺材里的尸身，此刻居然已经坐立了起来，那原本空荡荡的骷髅脑袋上，燃起了两簇幽蓝色的火焰。

「呜哇！！」林动被这违反常理的现象吓得大叫一声，可才反应过来蔚羽还在受苦，也不知道是哪里来的勇气，他哆嗦地说道「你…你！快放了蔚羽！他、他那么、尊敬你，你一个前辈、难道要和晚辈计较吗？」

那骷髅头闻言，两簇鬼火形成的眼睛看向了林动，林动只感觉一股强大的威压压在了身上一般，呼吸陡然变得急促了起来。

「虽然你们道了歉，但是…」墓主一边说着一边从棺材里缓缓站了起来，林动这才看清楚这具尸骸的真面目，这绝对不可能是人类——牛头一样的脑袋下面，是一个马一样的身躯，四条白骨腿支撑着整个躯体，一条白骨尾巴在空中摇摆。

墓主尸骸盯着地上已经口吐白沫昏死过去的蓝蔚羽道「但是杀了我的侍女的，也是你们了不是吗？」

「那，那也是你的侍女先动手的！」林动坚强地回应着，「我们不反击，就会被他杀死！」

牛头白骨脑袋摇晃了一下，道「你说的也有道理，此事也不能全怪你们就是了。」

林动一听这魔兽居然如此通情达理，心里也是松了一口气，赶紧道「那前辈您快收了神通吧，蔚羽他快撑不住了！」

谁知那牛头人马却是摇了摇头，道「我确实不愿计较此事，这个少年的情况也不是我的能力所为，我并未施加任何魔法于他。」

「这怎么可——」林动正要反驳，突然想到了什么，急忙开口道，「前辈，他修炼的是至阳魔道，他的身体也已经是阳气的集合体，您的阴气太重了，他顶不住了。」

「至阳魔道？！」牛头人马闻言，语气满是震惊，「你是说此人乃是海家后人？」

林动闻言一愣，道「难道你也知道蔚羽母亲的家族，灵界的海家？」

「这说来话长…」牛头人马的语气变得有些焦急但又有点惊喜，只见他突然猛地后仰，一瞬间整个空间的气息都被他吸拢了过去，林动只感觉一股阴冷感褪去，随后地上的蓝蔚羽也停止了抽搐，呼吸逐渐稳定了下来。

「多谢前辈！」看到蔚羽没事了，林动才松了口气，赶紧再给牛头人马磕了一个头。

「不必，不必！你先站起来吧！」牛头人马急切地道，「你刚刚说，这个少年的母亲，是灵界海家的人？」

林动点了点头，道「正是。」

「敢问其母的名讳？」牛头人马有些激动的样子，一时间搞得林动也有些犹豫，这可是蔚羽的秘密，他该不该说呢？

牛头人马看林动不回话，也是安耐不住地继续追问道「可是唤作海静？」

「啊？你怎么知道——唔！」林动闻言大吃一惊，下意识就说出了口，等他反应过来自己说漏嘴了之后，已经太晚了。

…………

从林动这里得知了蓝蔚羽的身份后，待蓝蔚羽苏醒过来，墓主竟是朝着蓝蔚羽跪了下去，原来墓主乃是蓝蔚羽母亲曾经的属下，名为罗文，而今大限以至，靠着归乡墓得以返回下界故乡，谁知竟在机缘巧合之下碰到了小主人！

而从罗文的口中得知，龙阳道竟是有一个可以直接提升到第二阶段的法子，蓝蔚羽一听便要立刻使用这方法，于是乎罗文便开始了这名为阴合仪式的准备…

「少主，您准备好了吗？」罗文站在大厅中央，恭敬地道。

蓝蔚羽有些犹豫地点了点头，可能是看出了蓝蔚羽的迟疑，罗文继续说道「少主请放心，属下在灵界时受过主人太多恩惠，就连这归乡墓也是主人所赐，属下欲报主人之恩于少主你也，请少主千万信任属下。」

「这…好吧。」蓝蔚羽深吸了一口气，道「罗文前辈，不是我信不过你，是你说的真的有些玄乎，我已经确定自己是沾不得阴气的，你这阴合仪式…」

「少主，请让属下来给您讲解。」罗文弯下了牛头，「阴合仪式，是主人为了完善龙阳躯而设计的，海家的弱点就是阴气，这是灵界人众皆知的事实。但主人却有办法永远消除这个弱点，那就是阴合仪式——以龙阳之躯进行阴水炼体，练就完美无瑕的龙阳之躯。」

………

（BG部分暂时不想写，大概是:

而后蓝蔚羽拼尽全力，用龙根征服了九九八十一具至阴女尸，完成了阴合仪式，从此消除了阴气对自身的克制效果。罗文在这之后也散去了最后一丝灵魂力量，将法宝「阴魂石」融入了蓝蔚羽的睾丸内，让蓝蔚羽从此免疫阴气不说，还让他可以吸收阴气并转化为阳气。拜别了罗文，蓝蔚羽刚退出主墓室，便遇到了一个少年和两名老者。）

————————————————

第十一章   送上门来的肉便器

「毫无疑问。」那少年从蓝蔚羽胯下闪回原地，一脸兴奋地道「你就是那个人说的，蓝蔚羽是吧？果然是好身材，这至阳气息，让人陶醉。」

「你是谁？！」蓝蔚羽也惊讶于少年的速度，更忌惮两个看不透实力的老者，方才这少年能够在他没反应过来的情况下来到自己胯下并且嗅了一会儿自己的龙根，他就知道这三个家伙不是好惹的人。

「我是魂族三少爷，魂天明。」少年眯着眼睛笑道，「蓝蔚羽，本少爷想和你做个朋友，如何？」

「朋友？」蓝蔚羽也眯着眼睛道，「我为什么要和你做朋友？」

「放肆！小娃娃居然敢这么跟我家少爷讲话！」黑衣老者突然开口道，一股魔力威压同时从他身上爆出，感受到这股压力的蓝蔚羽皱了皱眉头，他当时就明白了，他绝对打不过这个黑衣老者。

「黑长老，别激动，没事儿。」魂天明笑着道，「你看，蓝蔚羽，如果你愿意和我当朋友，那我的两位长老可以一同保护你和你的伙伴，这个坟墓的宝贝你随便拿，怎么样？」

「这听起来倒是不错。」蓝蔚羽看着魂天明道，「只是作为这个朋友，天明少爷想要我如何回报呢？」

魂天明闻言一笑，道「和聪明人讲话就是轻松，你应该也能猜到，本少爷图的，是你的精华。」

蓝蔚羽心里暗骂了一声，有时候魅力太大也是个问题啊，看来回去之后要好好学习怎么收敛龙阳之气了，不然这么吸引麻烦…

然而蓝蔚羽不知道的是，此事都是因为他的好二哥将他出卖了。

「你的答案呢？」魂天明有些迫不及待地催促道，「想来我这个朋友，你交得很值吧？」

「蔚羽…」林动拉了拉蔚羽的衣服，轻声道，「我们好像确实打不过他们，你的龙阳躯不是需要好男人的精华作为材料吗？他是魂族四少爷，身体肯定好。」

蓝蔚羽回过头，有些嗔怪地道「我当然知道这事啊，可我怕你会难受！」

「我？」林动有些意外地道，「我为什么会难受？」

「难道看到我和别的男人做，你不吃醋吗？」蓝蔚羽翻了翻白眼，脸却已经潮红。

林动闻言也是心里一暖，他微笑道「蔚羽，谢谢你这么在乎我。放心吧，只要是能让你变强，对你好的事情，我都不会反对。你就跟他做吧，把他日得喵喵叫，不管你上过多少男人，我的屁股都会为你而翘。」

蓝蔚羽闻言一愣，然后点了点头，这才回过头来，对着魂天明道「可以，我答应你了。」

「明智的选择。」魂天明兴奋地笑着，「我已经等不及了，就在这里开始吧。二位长老，麻烦您们带着那个小子在外面为我护法吧。」

「是。」两个老者恭敬地道，然后林动也很配合地跟着他们出去了，整个墓室里只剩下了魂天明和蓝蔚羽。

没有了高修为的人在，蓝蔚羽看着魂天明冷笑了一声，心想「任凭你天赋再高，只要不超过我魔力10级，你就是我的奴隶！」

蓝蔚羽凝气聚神，然后猛然爆发出一股龙阳之气，魂天明哪里知道龙阳道就是专门对付男性的魔道？被龙阳之气影响到的他直接丧失了理智，整个人都陷入了对蓝蔚羽的极度爱恋之中。

「过来！」蓝蔚羽命令道，然后魂天明就乖乖地走了过去，蓝蔚羽也不客气，直接把魂天明的裤子脱掉，二话不说蹲下，一口将魂天明的肉棒含住。

「喔啊！啊！！蓝蔚羽！好棒！」魂天明本就是处男，正值青春年华，肉棒正事最敏感的时期，而蓝蔚羽又是龙阳道，他的一切对于男性来说都是莫大的刺激，就在蓝蔚羽含住魂天明的瞬间，那处男的肉棒便把持不住了。

「唔！」喉咙瞬间被炙热的爱液灌满，蓝蔚羽皱了皱眉头，然后调整了一下呼吸，直接开始了吮吸，魂天明只不过是一个懵懂少年，哪里经得住这样的刺激？刚刚射过一次的他再次被疯狂地吸走精华，他的肉棒之下的袋子火速缩小着。

蓝蔚羽其实也有些惊讶于魂天明的美味，处男的初精对于龙阳道来说绝对是绝佳的补品，但是这个魂天明可不一般，蓝蔚羽能够感受到这个魂族四少爷的身体产生的精液绝对是优质的，他肯定服用过许多天材地宝，所以精液才会如此浓郁和精湛，蓝蔚羽能够感受到自己的修为在猛涨。

「没想到你这么美味啊，魂族四少爷。」当蓝蔚羽发现口中出现铁锈味时，他松开了口，因为他知道魂天明已经射光了精华了，血精对他来说并不大补，反而为了保住这个优质的精液来源，蓝蔚羽做了另一个决定。

他将奄奄一息的魂天明放在地上，然后分开他的双腿，看到魂天明那粉嫩的屁股中间，一张一合的屁眼，蓝蔚羽开始运起了龙阳道的秘法之一「龙阳印记」。

龙根瞬间破裤而出，魂天明看着蓝蔚羽那粗长的龙根，眼睛瞬间被那股气息化作了粉红色，他自愿地扒开自己的双腿，将屁眼放大，嘴里催促着「快，插我！插我！蓝蔚羽！」

蓝蔚羽冷笑了一声，看着被龙阳之气完全控制住的魂天明，他也许还不知道，只要自己插进去并进行内射，那自己运起的龙阳印记便会铭刻在魂天明的身上。那样的话，魂天明可就一辈子都得深爱着自己，对自己言听计从了。

——————————————