第十五章 天堂里的重逢

飞进雕梁画栋的天堂大门，迎面就是一条两边生长着繁茂树木、种植着鲜艳花草的大道，从天空向下看去，街道上房屋上都是一尘不染，有许多静谧的小河与湖泊，远方云雾缭绕的地方，应该是一座雄伟的雪山。

看到新来了两位印第安男孩，天堂里的伙伴们都纷纷飞上前和他们打着招呼，祝贺小鹏和小瑞成为男孩天使，他们三个也在天空中向伙伴们挥手致意。

很快，述青就带着小瑞和小鹏飞到了一座和部落里宿舍一样的楼房前，小瑞一看到挂着的门牌——“印第安之家”，他就笑了起来：“哈哈，述青哥，这一定是小战写的，我没猜错吧？”

“嘿嘿，小瑞哥你猜对啦！”还没等他们反应过来，那五位伙伴就一窝蜂地从房间里冲了出来把小鹏和小瑞围在了中间，为首的那个当然是小战啦，“咦，这位可爱的小弟弟，你一定是小鹏了吧。”

“喂喂，小战，”小阳在一旁插话道，“你装什么老成呀，小鹏就比你小三个月而已啦。”

“没、没关系啦，”小鹏终于见到了六位印第安的小英雄，此时还有些紧张呢，当然他们之间无需任何介绍，“不论是在人间还是天堂，我本来就是大伙的乖弟弟呀。”

“来，让哥哥好好抱抱你吧，”伙伴们都争着把自己的拥抱和吻送给小鹏，小战因为终于能有一个年纪比自己小的弟弟了，他更是兴奋地搂着小鹏不肯松开，像是怕小鹏被别人抢走一样，“弟弟的身材好棒耶，小鸡鸡居然还包着一层小豆皮呢。”

看到小鹏红着脸，小健上来捏了下小战的耳朵：“你这调皮鬼，第一次见到咱们的弟弟，可要给人家留下个好印象哦。”说着，小健把小鹏揽进自己怀里，顺便吻了一口小鹏的鼻子。

“哼，小健哥你不许抢我的小鹏，”小战假装生气的样子，“再这样子下次不带你去道场打拳了。”

“哈哈，”述青挽着小瑞的手臂，走过来摸摸小战的脑袋，“好啦好啦，小鹏和小瑞又不会跑掉，咱们先进屋去吧，我们大伙不是还有个……”

“对耶！小瑞、小鹏，快进来吧！”小瑞和小鹏根本就没有自己走，几乎是被伙伴们推进了屋子，房间里张灯结彩，像是要举办一场party，一进门的柜子上放着好几个奖杯，这都是伙伴们在各种比赛里赢来的呢，伙伴们把小瑞和小鹏安排在大厅里的桌前坐下。

“好啦，”小轩对他俩说道，“请你们两个先闭上眼睛吧。”

“嗯。”小鹏和小瑞闭上眼，心里满是期待。

过了一会，小鹏觉得有人吻了一下他的脸颊，他便赶快睁开眼睛，此时出现在他和小瑞面前的，是一个让人不忍心下口的生日蛋糕，还有伙伴们特意为他俩准备的礼物——两根用银和贝壳精心制作的手链，小凯和小战拉动礼花弹的开关，印第安之家里立刻下起了一场七彩的纸片雨。

“小鹏，小瑞，”小鹏和小瑞还在惊讶之中，伙伴们早已围在了他俩的身旁，“欢迎你们来到天堂里的印第安之家！小瑞，也祝你生日快乐！”

“哇！谢谢、谢谢我的好兄弟们，”小鹏第一次看到小瑞掉眼泪，“能在我的生日这天，和小鹏一起飞到天堂与大伙重逢，这感觉，真的太棒啦！”

“嘿嘿，”小阳为小鹏和小瑞戴上手链，“这次生日party的蛋糕和礼物，就是由我许正阳倾情制作的哦。”

“来嘛，大伙赶快来尝尝这个蛋糕吧，”小战急不可耐地喊着，口水都快流下来了，“小阳哥的手艺在天堂可是远近闻名哦。”

唱过生日歌，小瑞又吹过蜡烛，“好弟弟，咱俩一起来。”他便拉着小鹏的手把蛋糕切成了八份分给伙伴们，刚刚分完蛋糕，伙伴们就用奶油把小瑞涂成了个“大花脸”，小鹏和小战则一左一右搂着小瑞，开始津津有味地品尝起小瑞脸蛋上的“蛋糕”了，当然他俩没忘记一边吃一边吻着好哥哥哦。

今天，是小鹏和小瑞离开人间、与部落和伙伴分别的日子，但也是他俩成为男孩天使、与天堂里的伙伴重逢的日子，既有牺牲和离别时的伤感，又有重获新生的兴奋，小鹏在心里想着：能够体会到酸甜苦辣不同的感受，这应该就是命运最有趣的地方吧。

“听天使长哥哥说，”吃饱喝足以后，这八位印第安男孩热烈地聊着人间和天堂的见闻，小凯对小鹏和小瑞说道，“你们俩是为了掩护别的伙伴们，才暴露了自己的位置，因此被黑衣人俘虏的，快跟我们大伙讲一讲当时的事情吧。”

“对呀对呀，”一听小凯说的这个话，小战激动地都站了起来，“小瑞哥、小鹏弟弟，大伙都好想知道你们两位小英雄的故事呢！”

“没什么啦……”小瑞抓了抓脑袋，因为伙伴们的盛情难却，他就把从开始营救行动，然后因为黑衣人发现了他们的行踪，为了保护别的伙伴，所以他俩一起拉下控制杆，暂时关闭了基地的事情跟伙伴们从头到尾叙述了一遍。

“哇啊！”小瑞刚刚说完，小健就激动地喊着，“你们两个真的太勇敢了！绝对算得上是我们印第安部落的骄傲呀！”

“是呀！”小阳也兴奋地说，“以后不管遇到谁，我都要自豪地告诉他们‘我是印第安男孩，就是小瑞和小鹏的伙伴呀’！”

“谢谢哥哥们的夸奖啦，”小鹏对大伙说道，“当时只是因为我和小瑞哥碰巧的看到了那个能让基地停电的拉杆而已，不论是换做哪一位伙伴，也都一定会这么做的。”

“嗯，”小瑞搂着小鹏的肩膀，“而且，我们俩都是以六位印第安的小英雄作为榜样的，对吧，小鹏？”

“对！当小瑞哥第一次带我去印第安神庙的时候，可是被哥哥们的英勇无畏和甜美的睡相给深深震撼到了呢！”

“嘿嘿，乖弟弟，”小轩笑着问小鹏，“那哥哥的睡相美不美呀？”

“美美美，”小鹏笑着回答，“哥哥们的睡相都是最美的。”

“哈哈，”述青被这群可爱的弟弟逗得开怀大笑，“小鹏，小瑞，那你们俩在黑衣人的基地里，没有受什么委屈吧？”

“没有呢，大伙不用担心啦，”小瑞笑着说道，“要说什么委屈的话，也就是那些短裤男孩强行收集了我和小鹏的一些牛奶呢。”

“还好，”小鹏接着小瑞的话茬，“在我射出牛奶的时候，黑衣人不在边上，要不然真得羞死咯。”

“嘿嘿，一样的啦，”小战笑着说道，“他们收集的还是我的牛初乳呢。”

“这算什么，”小健对小战说道，“来了天堂以后，哥哥们为了补偿你，不是分享给你好多牛奶了嘛。”

“小鹏，小瑞，”小阳关切地询问他俩，“那在你们来天堂之前，黑衣人没有伤害你们吧？”

“一点都没有，”小瑞开心地笑着，“我和小鹏也是跟大伙一样，躺进水晶棺睡了一觉，然后就飞到天堂来啦。”

“嗯！”小鹏抢着说，“在水晶棺里睡觉还蛮舒服呢，而且我和小瑞哥还看到了大伙的合影哦！”

“这样我们就完全放心啦，”述青说道，“那张合影就是我们六个在躺进水晶棺之前拍的呢，话说，水晶棺里就是有点硬，要是有个垫子就更好啦。”

“哈哈，”小瑞笑着说，“还告诉大伙一个秘密哦，那些黑衣人居然特地准备了一个双人水晶棺，我和小鹏是搂在一起睡着的哦。”

“哇！你们俩居然睡在一起耶！”小轩调皮地笑着，“看来是要把黑衣人都给萌死咯。这个月咱们回人间的时候，一定要先去看一看水晶棺的小瑞和小鹏，注意哦，可不要当场流鼻血喽。”

“嘿嘿，”小鹏有些不好意思地说，“我们肯定也要和哥哥们一样，把自己最美好的睡相留在人间呀。”

“黑衣人也真是的，”小凯嘟起了嘴，“不肯做一个超大的水晶棺，要是我们六个手拉着手一起睡该多好呀。”

“哈哈，”小瑞亲了下小凯，“对啦，那大伙后来是怎么回到印第安神庙的呀？”

“这是因为天使长送给我们了一份神秘礼物哦，”小健抢着回答，“当然也少不了你们两个的啦，不过天使长哥哥特地叮嘱我们，一定要先暂时保密，等到这个月的第三个周日就知道啦。”

“伙伴们，让我们一起去打场球来纪念这个重逢的日子吧，”述青走过来搂着小鹏和小瑞，“大伙肯定都已经手痒痒了吧，而且没有几天就要比赛了，今天要赶紧给小瑞和小鹏报名哦。”

“好耶！”大伙一起欢呼了起来。这八位好兄弟抱着篮球，争先恐后地冲出屋子，在印第安之家旁边就有着一排篮球场，现在已经有不少男孩天使在打球了，看到印第安男孩们跑过来，都停下来热情地招呼着他们。

一场篮球赛让八位伙伴都兴奋起来了，小鹏和小瑞又一次摸到了自己喜爱的篮球，因为有着一对天使之翼的缘故，小鹏觉得打球的时候自己的步伐变得更加轻盈了，许多高难度的运球和投篮的动作，现在也更加得心应手。

大伙坐在场边擦汗休息的时候，自然又到了述青和小瑞一对一决斗的时间了，小鹏坐在球场边喝着饮料，这时候小战凑了上来：“小鹏弟弟，没想到你的篮球技术居然这么好，连投篮的姿势都有点小瑞哥的影子呢。”

“哈哈，那当然，”小鹏笑着说道，“从我来部落的第一天，小瑞哥就一直手把手教我篮球呢。”

“弟弟，”小战搂着小鹏的肩膀，但眼睛却在盯着他的身子看个不停，“你的身材这么棒，一看就知道是练武术的料，怎么样，明天咱们就一起去道馆，哥哥也会手把手教你武术和跆拳道的哦。”

“好呀，谢谢小战哥哥，”小鹏故意往小战的怀里倒下去，“正愁没人教我练习呢。”

小鹏和小战搂在一起亲昵的时候，述青和小瑞还在激情地比试着，其他几个伙伴都到别的地方玩去了，因为篮球，让小鹏突然想到了自己的五位好朋友，“小翔他们会不会也来天堂了呢？如果在这里，那我们六个也能团聚了呀。”

“小战哥，”小鹏问身旁的小战，“你知不知道怎么样能够在天堂里找到自己的伙伴呀？”

“我小战能有什么不知道的呀，”小战故意把一只“咸猪手”搭在小鹏的小鸡鸡上，另一只手指着前方，“呐，就在前边不远处，是天堂里最高的建筑——天神大教堂，那里面的电脑能够查询到所有来到天堂的男孩子的信息，就是给我们找到自己的朋友用的呢。”

“太好啦！”小鹏把自己的五位好朋友的事情告诉了小战，“那我这就赶快去一趟大教堂啦。”

“那……乖弟弟，”小战又吻了下小鹏，“要哥哥陪你一起去吗？”

“小事而已，不用麻烦哥哥啦。”小鹏在小战的嘴唇上亲了一下，然后便朝着大教堂的方向飞去了，“哇！小、小鹏居然吻了我耶~”只留下在那边独自兴奋的小战。

刚飞出篮球场，小鹏就能够看到前方一座高大宏伟的建筑，“这、这么高啊，”小鹏的心里暗暗惊讶，“居然一眼都看不到顶端哎。”

这是一座哥特式风格的大教堂，与印第安神庙一样都是灰色的外墙，走进大教堂，金色的吊灯把教堂内部照射的金碧辉煌，让气氛显得庄严肃穆，一群参加了唱诗班的男孩天使正手捧曲目认真地朗诵着圣歌，小鹏停下来听了一会，便来到休息室里的电脑前。

小鹏知道自己的心跳在加速，可能这就要找到他的五位好朋友了，他先输入了小翔的名字“管宇翔”，但让他有些诧异的是，电脑上显示“没有查询结果”，紧接着他又依次输入了小然、小宁、小畅和小龙的名字，但无一例外，都没有任何查询结果。

因为和他预想的完全不一样，小鹏悻悻地坐在一旁的长椅上，他想着：“好哥哥们，你们在哪里呀，分别了这么久，你们还好吗？”不过，很快他就意识到，刚才在电脑上没有查询到，但这里是天堂呀，这说明小翔他们一定还在人间呢！想到这里，小鹏一下子又高兴起来了，“对了，还有小溢哥哥呢，我来看看他住在哪里吧。”

“嗯，这下有啦，小溢哥就住在薰衣草花园边上嘛。”

小鹏走出大教堂，走进附近小树林中的一条林荫小道，小树林里安静祥和，除了偶尔的鸟鸣几乎没有别的声音，阳光透过树叶斑斑点点地照在石板路，几位男孩天使正坐在小树林里的长椅上认真地看书呢。

很快，小鹏就闻到了薰衣草的香味，薰衣草花园就在一片清澈透明的湖水边，等快走到靠近花园的湖岸边，小鹏惊讶的发现那儿的长凳上坐着一个熟悉的声影——是小溢，小溢也在同一时间看到了小鹏，他飞速地跑来，激动地一下子就紧紧地搂住了小鹏，“小鹏，你也来天堂玩了呀！这两天好想你、真的好想你！”

“哈哈，”小鹏也兴奋极了，“这不是因为咱俩说好的，我这不就来找小溢哥哥玩了嘛。”

小溢拉着小鹏在湖水边的石凳上坐下，两人都把双脚伸到湖水里享受一下清凉，小鹏刚把脚伸进去，几条小鱼就围过来舔着他的脚。

“小溢哥，”他俩靠在一起，小溢肆无忌惮地摸着小鹏的胸口和腹部，“谢谢你在人间给了我那么多帮助，我一定会永远铭记于心的。”

“好弟弟，我始终把你当做我的第一位知心好友，”小溢深情地说道，“来到天堂的这两天，我已经认识了好几位新伙伴，也开始之前一直被自己忽视的锻炼了，现在又和你再一次相逢，简直太完美了！”

“我也是呀~不过还是有点担心耶，那天在实验室，看到一道很粗的光束照射在你的身上……”

“嘿嘿，那道光束看起来确实有点吓人，其实也没什么啦，”小溢说着那天发生的事情，“记得在那个实验室里，当光束照射在我身上的时候，有一种很奇特的感觉，就是觉得自己的身体一下子就变轻了的感觉，一点都不疼呢，大概也就几秒钟吧，我就来到天堂啦。那乖弟弟，你和你的哥哥呢，应该也没事吧？”

“嗯，也一切都好，”小鹏笑着说道，“黑衣人准备了一个双人水晶棺，让我和我的哥哥一起躺在里面，我们俩就是在水晶棺里舒舒服服地睡着的呢。”

小溢和小鹏玩了会水，两人便开始互相爱抚起对方的身体来了，“之前在黑衣人的基地里，真是没看够呢，”小溢用手在小鹏的大腿上轻轻抚摸，他其实很想玩一玩小鹏的小鸡鸡，但一直没敢主动开口，“现在终于能仔仔细细地欣赏乖弟弟的身体了。”

“嘛，小溢哥，你想锻炼身体的话……”，小鹏知道小溢很是羡慕他的身材，便跪在地上，指着自己身体的各部分肌肉，耐心地告诉小溢应该如何锻炼，小溢听得也很认真，捏捏小鹏又捏捏自己，在两人之间找着自己的差距。

“小鹏，你……你的身体真的好诱人，”小溢红着脸，因为两人一直在爱抚的缘故，他的小鸡鸡已经高高地翘了起来，“我……”

“嘿嘿，正好我也一样呢，”小鹏也指了下自己挺立的小鸡鸡，他一个健步就跨坐在了小溢的大腿上，“我的牛奶，在人间就说好的，不过这一次，就让我们俩一起来吧。”说着，小鹏先吻了一口小溢的脸颊。

“好嘞，就让我俩一起！”小溢兴奋地笑着说，他用手同时握住自己的和小鹏的两根小玉茎，“唔啊，好爽、好烫……”只这一个动作，两人的小鸡鸡头部同时渗出了一滴晶莹的液体。

小鹏用两只手搂着小溢的脖子，小溢用自己的右手搂着小鹏的肩膀，左手则是温柔地套弄着他俩的玉茎。小鹏歪过头眨眨眼，小溢就明白了他的意思，他俩的四片红唇亲密地接触在了一起，“好、好棒的感觉呀，”小鹏和小溢的身体都燃烧起来了，“小溢哥你的手，好温柔……”

“小、小鹏，”小溢温柔地咬着小鹏的耳朵，“这、这是我的第一次能够……谢谢你能这么大方地给我玩你的小鸡鸡。”

“因、因为我是你的好弟弟呀，”小鹏早已沉浸在舒爽的快感之中了，“再说啦，我们在天堂里天天光着身子，不就是为了给伙伴们欣赏嘛。”

“弟弟，我真的好喜欢你，”小溢的小鸡鸡在他自己的玩耍下已经完全盛开，小鹏的也露出了一点小龟头，“你的肌肤好光滑、还有着好闻的淡淡奶香呢。”

“哥哥也一样，我也喜欢哥哥英气的脸蛋和可爱的小鸡鸡，”小鹏感到小溢的身体开始颤抖，他一定是快忍不住了，“那、那我们继续来接吻吧！”

“嗯！”两人又一次拥吻在了一起，“唔……啊嗯……”小鹏知道小溢即将绝顶，他用两只手扶着小溢的肩膀，也把自己的身体放松下来。

“唔……啊……！”就在接吻的时候，小鹏和小溢的小鸡鸡在同一个时间达到了顶峰，他俩的的牛奶汇聚成一股暖流向上方喷涌而出，让小鹏和小溢的下巴、脸颊和胸口都沾上了不少带着两人体温的香甜牛奶。

“喝牛奶喽~”两人这时才分开火热的双唇，你一口、我一口地舔吃着喷洒在对方脸上和身上的牛奶。

“小鹏的牛奶也好好喝哦，”终于喝到了小鹏的牛奶，小溢心满意足地笑着，又舔了舔自己的手，“不过，我的小屁股这次没有喝到耶。”

“嘿、嘿嘿，”小鹏不好意思地笑着，“不过……小溢哥，我可是小受耶，下一次，还是让我的小菊花先来吧。”

“一言为定！哥哥先来吃吃你的‘牛奶棒’啰！”