第十九章  “我们永远的家”

终于踏上了回家的路，大伙的心情也变得无比轻松，述青、小瑞和小鹏飞在最前头热烈地聊着即将到来的天堂篮球赛，开心果小轩把其他几个伙伴逗得哈哈大笑，要不是小健伸了把手，小凯差点就撞上了述青，活泼的小战和小健在空中也开始不安分地到处捣蛋了。

“小阳哥，”小战一边飞翔一边挑逗着小阳，“回去以后你懂的啊，可要愿赌服输哦。”

“哼，又给你得逞啦，”小阳嘟着嘴，“不过，不许像上一次那样，又用嘴又用手啦。”

“哈哈，”小健也在一旁逗着小阳，“你们两个合体的时候，还要用到嘴和手呀，难道小战光用小鸡鸡已经满足不了你啦？”

“还、还不是怪小战啊，”小阳红着脸说道，“上次在合体之前就是因为他把我弄得太舒服了，害得我还没开始就射出牛奶来了……”

“嘿嘿，小阳，”小凯笑着对小阳说道，“你每次嘴上说着不情愿，但看上去却是一副很期待的表情呢。”

“马上就要回家啦，”述青拉着小瑞和小鹏的手飞行，“你们俩是不是很期待天使长的礼物呀？”

“那可不，”小鹏激动地挥了挥拳头，“述青哥，真的把我俩给等得急死啦！”

“哈哈，我也是，”小瑞开心地说道，“因为知道马上谜底就要揭晓了，所以就越来越激动，我现在的心跳超级快呢。”

很快，他们已经能够看到部落里最高的建筑——印第安神庙的轮廓了，从空中俯瞰被金色夕阳笼罩的印第安部落，好像所有的房子都被镀上了一层金箔，再飞近点就能看到伙伴们正从图书馆和体育馆向着宿舍走去，已经到了晚饭时间，这几位男孩天使的肚子也开始咕咕叫了呢。

“好，到家啦！”述青招呼着伙伴们，“我们就在广场上降落吧。”

他们一起在部落里的大广场上降落，大伙没有急着四散跑开，而是尽情贪婪地呼吸起了熟悉的空气，这儿和他们离开时一点都没变呢，小轩走过来搂着小瑞和小鹏，“你们俩也一定想家了吧？”

小瑞有些感慨地说道：“嗯。虽然才离开了一个月，但用脚踩着部落里的地面，还是能体会到一种与众不同的感觉呢。”

“刚才飞翔的时候，”小鹏开心地笑着，“只是那么远远地看着我们的家，我的心里都好满足好满足。”

“嗨，快来这儿看看啦！”小战在一旁像发现了新大陆似的喊了起来，大伙一起围过来看到——广场中央男孩天使雕塑的底座上，两位英雄——郭书瑞和程鹏的名字已经被铭刻在上面了，闪闪发光的底座前又多了几束鲜花，这一定是新加入的伙伴们放上的，小瑞和小鹏走上前，伸出手轻轻抚摸了一下雕像的金色底座上他俩自己的名字。

“这样，芳缘大陆上所有的伙伴都会知道，”小健就像自己第一次回来时那样兴奋，“我们的印第安部落一共有八位神奇男孩，也一共有八位小英雄了！”

“好兄弟们，”因为天色已经暗下来了，述青招呼着伙伴们，“我们先去印第安神庙，看一看在人间的自己吧。”

“好耶！”大伙开心地欢呼道，小瑞看到小鹏嘟着嘴，便拉着他走在最后面，“怎么啦？是不是因为还没有看到礼物呀？”

“嗯，”小鹏小声说道，“真、真的好急嘛。”

“哈哈，”小瑞吻了下小鹏的脸颊，“天使长前辈和哥哥们怎么会骗你呀，说好了有礼物就一定会有的，心急可吃不了热豆腐哦。”

小瑞和小鹏走到神庙最高处的坛庙门口的时候，看到别的六位伙伴正站在门口没有进去，述青也看出来了小鹏急切的心情，他走上来摸摸小鹏的脑袋，对他俩说道，“天使长前辈送给你们两个的礼物，就放在这神圣的坛庙里呢，快进来吧，见证奇迹的时刻到了！”

伙伴们簇拥着小瑞和小鹏走进纯白的坛庙，当刚刚踏上坛庙里的草地的时候，“哇、哇啊！”他俩一下子就被眼前所见的给惊呆了。

每到太阳下山，这里四周墙壁上挂着的长明灯就会把白天储存下来的阳光发射出来，让金色光芒永远笼罩着坛庙。大伙看到，在翠绿的草地上，原来的那六位小英雄还沉浸在美好的梦乡之中，但就在这块神圣的草地上，现在又多了一对亲密地搂在一起熟睡的印第安男孩，不用说，这两位相拥入眠的可爱男孩就是小瑞和小鹏了。

“哇！”居然在这里看到了在人间的自己，小鹏惊讶地已经合不拢嘴了，“这、这份礼物，真的太棒太棒了……”

“喂喂，”小轩在一旁笑着说，“你们两个的睡相比我想象的还要可爱十倍耶！嘿嘿，小瑞，差一点就要吻到小鹏的嘴唇上去啦，干嘛不直接贴上去呀。啊，小凯，快拿张纸巾来，我的鼻血就要出来啦。”

“是呀是呀，”小战也跟着说道，“没猜错的话，以前在部落里的时候，你们俩一定就是这样子睡觉的吧。”

“哈哈，”述青拍拍小瑞和小鹏的肩膀，“因为作为男孩天使是不能影响到人间的任何事物的，所以天使长哥哥们就来帮助在人间的我们回到印第安部落啦，听前辈们说，我们躺着的水晶棺一放在这片草地上，就会消失不见呢。好啦，知道你们俩早就等不及了，快去近距离地看一看在人间的自己吧。”

“嗯！”他俩这时已经激动地热泪盈眶，不知道该怎么形容现在兴奋的心情，小瑞拉着小鹏的手，两人一起跪在了在人间的自己身旁的草地上，伙伴们也一起围了上来近距离欣赏起他俩的睡姿。

跪在草地上，小鹏一下子就闻到了熟悉的奶香，这是他自己的体香，当然也闻到了小瑞身上特有的、带着活力的体香，他又小心翼翼地伸出手摸了摸躺在草地上的自己和小瑞的脸蛋。在人间的小瑞和小鹏，依然葆有着暖暖的体温、轻轻的呼吸和心跳，看上去就像刚刚才睡着的一样，部落里的伙伴们来到坛庙都是轻手轻脚的，生怕吵醒了在休息的他俩，绝对没有任何人会认为这是两位已经飞到天堂的印第安小英雄。

这个时候，小鹏一下子回想起了许多，他想起了被俘之后，和小瑞在浴室里相互欣赏着对方的裸体，然后又认认真真地洗了在人间的最后一次澡，想起了在牺牲之前，和小瑞一起躺在水晶棺里，哥哥安慰和鼓励他的话语，尤其是那一句“小鹏，我爱你，我爱调皮、热情、又阳光帅气的你……”

“来，到哥哥的怀里来吧，”小瑞看到小鹏流眼泪，便把自己的好弟弟揽进怀里，在他的耳边深情地说道，“小鹏，我的好弟弟，就连和你一起离开人间，也是一件让多么开心和幸福的事呀！”

“小瑞哥，”小鹏擦了擦脸上的泪水，激动地对小瑞说，“我想对你说一句‘谢谢你’，能和我的好哥哥一起飞向天堂，实在是种太美妙的感觉！”

他们俩就这样面对面直身跪在草地上忘情地相拥在一起亲吻，当小瑞把他的舌头伸进小鹏嘴里的时候，小鹏已经彻底陶醉了，别的六位伙伴手拉着手站在他俩旁边，看着小瑞和小鹏这对在人间、在天堂都是那么亲密的好兄弟，谁也不愿意去打扰他俩的热吻。

这样一直亲吻了许久，直到小瑞拍了拍小鹏的后背，他才回过神来，抬起头看到站在他俩面前的伙伴们，小鹏的脸蛋一下子就红透了，“啊！对、对不起，我真的太激动了，所以就……”

“哈哈，这有什么关系，”小凯看到还有一滴泪水沾在小鹏的下巴上，便伸出手帮他擦去，“我们第一次回家看到在人间的自己的时候，也是和你一样的兴奋与激动。”

述青走过去吻了吻小瑞和小鹏，“你们两个这么甜美的睡相，大伙看多久都不会嫌够呢。”

“当当当当，还有这个呢！”小阳笑着说道，“就在前天，我们六个悄悄地商量了一下，特地为在人间的你们俩准备了一件小礼物呢。”

说着，小阳拿出一个密封完好的玻璃瓶，瓶子里放着的是一捧鲜艳的玫瑰花瓣，这些花瓣一定是今天早晨刚刚从印第安之家附近的花园里摘下来的，一打开瓶盖，坛庙里立刻充满了沁人心脾的玫瑰清香。

“好兄弟们，来吧，”小健笑着对大伙说道，“让我们的小鹏和小瑞伴随着花香入睡吧！”

“好，一起来撒花瓣喽！”

大伙小心地捧着手心里的花瓣走上前，让鲜艳的玫瑰花瓣轻轻飘落在小瑞和小鹏的身上，其中有不少还带着天堂清晨的露水呢，在人间的这对兄弟就像盖着一条鲜花织成的小被子一样。

述青拉着小瑞和小鹏站起来，这群共同出生入死的印第安男孩拥抱在一起，他们已经在天堂团聚，现在，在天使长的帮助下，在人间的小瑞和小鹏也回到了印第安部落，八位印第安的小英雄也终于团聚在这神圣的坛庙里，和他们永远的家、永远手足情深的好兄弟永远在一起，不会再分离了！

伙伴们也都来到了在人间的自己身边，把祝福、亲吻和问候带给在人间的自己，“呀，这、这个是？”小鹏的语气里带着激动。

“啊，差点把这个给忘了，”小瑞笑着对他说道，“是天使长哥哥写给咱俩的祝福呢，小鹏，快拿起来给大伙看一看吧。”

“是呀是呀，”伙伴们这时也凑了上来，性急的小战挤到小鹏身旁，“我要第一个看嘛。”

“嗯！”小鹏先拿起了放在小瑞脚边的那块小石板，上面镌刻着：

印第安的小英雄      郭书瑞

在我们的印第安部落里，小瑞是个具有天生领袖气质的领导者，带领伙伴们战胜过许多艰难险阻。在一次营救行动中，他和小鹏为了掩护一起行动的伙伴，不惜放弃了逃脱的机会，暴露了自己的位置，而不幸被圣兹夫星人所俘虏。最终，小瑞在自己的生日那天，和他的好弟弟小鹏一起离开了留恋着的人间。现在，美丽天堂里多了一位帅帅的男孩天使，他，就是随时散发着激昂活力的小瑞。

郭书瑞永远是我们的好兄弟！

小鹏的双手因为激动有些微微颤抖，他拿起自己脚边的小石板，上面镌刻着：

印第安的小英雄      程鹏

小鹏在成为印第安男孩的时候可才刚刚十一岁呢，虽然是部落里年纪最小又最可爱的弟弟，但他的英勇气概绝不输给哥哥们。在和他的好哥哥小瑞一起被俘虏之后，面对圣兹夫星人力量的诱惑和死亡的威胁，小鹏的信念始终坚定不移，为了美丽的芳缘不被邪恶玷污，他们俩选择牺牲自己的生命，带着印第安男孩的使命一起飞到了天堂，属于小鹏和小瑞这对好兄弟的天堂之旅一定无比精彩！

程鹏永远是我们的好弟弟！

“哈哈，本来就是嘛，”小战从背后搂住小鹏，“小鹏，你就是我的乖弟弟，永远都是！”

“嗯！”小鹏挺起胸，骄傲地说道，“做哥哥们的乖弟弟，我超级开心，做大家的小受，我更是超级开心哦！”

“哈哈~”大伙全都给小鹏逗乐了。“好啦，”述青走过来说道，“回天堂之前，让我们一起去宿舍看看伙伴们吧。”

“好耶！”又回头给了在人间的自己一个飞吻，这群男孩天使便兴冲冲地跑下印第安神庙，向着他们宿舍楼的方向跑去了。

“述青哥，”小瑞搂着述青的肩膀慢慢地走着，“看到部落里的体育馆，我的手又痒痒的了，好久没和你来这儿决斗啦。”

“嘿嘿，好你个小瑞，”述青扭头吻了一下小瑞，“下个月的回到人间之日，咱们从印第安之家带个篮球来人间，然后就在体育馆里的篮球场决一死战吧！”

“哈哈，好主意！就这么说定啦！”

走进宿舍，他们又一次见到了血脉相连的好兄弟们，还看到了好几张新面孔呢，“呀，这不是小谦嘛，”小凯在走廊上正好遇到了已经成为了印第安男孩的小谦，他兴奋的喊了出来，“你好你好呀。”当然小谦并不能感受到他们的到来。

“大伙以前来人间的时候，”小瑞对伙伴们说道，“看到我和小鹏，也是这样的感觉吧？”

“那是当然的啦，”小健笑着回答，“我们来了这么多次，每次来的时候，小鹏都在你的被窝里呢。”

“哈哈~”小健又引得大伙都笑了起来，小瑞和小鹏两个人的脸蛋瞬间就红起来了。

小鹏走进自己的房间，房间里还是和他离开前一样的干净整洁，床上的被子叠的整整齐齐，屋里的书桌上还放着几本他最爱看的漫画书，看来，即使小鹏不在，伙伴们也会天天来帮他打扫呢。

很快，时间已到深夜，宿舍房间里的灯陆陆续续地熄灭，伙伴们要睡觉休息，男孩天使们也该启程返回天堂了，他们走到部落里的足球场上，手拉着手，一起张开翅膀飞上了夜空。

“再见，我们永远的家，下个月的这一天，我们再见！”