第三章 命运安排的邂逅

当小鹏再次醒来的时候，他发现自己已经不在黑衣人基地的那个小房间里了，而是躺在了一张新的床上。

他扶着床板坐起来，刚一歪过头，心中的疑惑就一瞬间转化为了兴奋，因为小鹏看到，在床边的椅子上坐着的正一位俊俏的印第安男孩！这个男孩子穿着桔黄色的印第安服饰，这件衣服让小鹏能看到他健美的双臂和右侧漂亮的胸膛，还光着一双小脚丫，显得帅气极了！不过他应该有些累了，正趴在椅子背上打盹呢。

小鹏轻轻地在床上坐了起来，害怕打扰了他的休息，过了一会，这位印第安男孩醒了，他揉揉眼睛坐起来，一看到小鹏，就一下子兴奋地跑过来，开心地说道：“太好了！你终于醒啦！”

“啊，你好呀，”小鹏也开心地笑着，“我没有猜错的话，你一定是一位印第安男孩吧！”

“哈哈，答对啦！”这个男孩子大方地坐在了小鹏的床边，“我叫郭书瑞，前天夜里我和伙伴们一起去黑衣人的基地里开展营救行动，我看到你正躺在一个房间里，所以就赶快把你带到这里来啦。”

“小瑞，谢谢你们救了我！”小鹏抓了抓脑袋，“我……我好像被他们用什么东西弄得昏睡过去了，现在脑子里好乱，请、请问现在是什么时候了啊？”

“今天已经是7月2号啦，你在床上睡了整整两天，我们大伙都可担心你了。”

“哇，7月2号！”小鹏兴奋地喊了起来，“那今天就是我的十一岁生日了呀！”

“嘿嘿，祝你生日快乐~”小瑞凑上去轻轻吻了一下小鹏的脸颊，小鹏的脸蛋一下子就红了，“对啦，你叫什么名字呀？”

“我、我叫程鹏，”小鹏有些不好意思地说，“因为见到了你，让我真的好兴奋，都忘了介绍自己咯。”

“嘿嘿，那我就喊你小鹏喽，”小瑞伸手摸了摸小鹏的脑袋，“小鹏，如果感觉恢复的好些了，就下床走走吧，千万不要拘束哦。”

“嗯~”小鹏跳下床，穿上鞋子，他看到床边的柜子上放着两个空饭盒，“小瑞，谢谢你一直在这儿陪着我，你、你真是太好啦！”

“哈哈，”小瑞开心极了，“没关系的，我现在一点也不累呢，只要你没事，我们大伙就放心啦！”

小瑞走过来，站在小鹏的身后搂着他，把头靠在小鹏的肩头，小鹏会意地扭过头吻了一下小瑞的脸颊，“小瑞，谢谢你对我这么好……”

床边有扇窗户，小鹏站在窗前看着外面的景色，“哇！这里就是印第安部落啊，真、真的好美呀！”小鹏不禁赞叹道。

印第安部落里是一片生机盎然的景象，茵茵绿草间点缀着五颜六色的花朵，还有两条小溪缓缓流过，部落四周绿树成荫，最远处一座青山巍峨挺立，山峰隐藏在一片雾霭之中，充满神秘与梦幻，小鹏只看了一眼就陶醉在这美景之中了。窗户下方就是一个大足球场，一群印第安男孩正在开心的玩耍，他们看到趴在窗台上的小鹏，还远远地向他笑着挥挥手。

“小鹏，”小瑞笑着对我说，“待会你要是觉得好些了，我就带你去部落里走走吧。”

“这里真的是太美了……”小鹏有些羡慕的说，“小瑞，我要是也能成为像你们一样帅气的印第安男孩就好了呀！”

“哈哈，小鹏，”小瑞笑着又吻了小鹏一下，白嫩的小脸蛋让小瑞爱不释口，“你要想加入的话，绝对没问题！其实，就是你不说，我们大伙也很想邀请你加入的呢。”

“哇！真、真的吗？！”小鹏兴奋地差点跳起来，“太棒了！不过……”小鹏这时突然想到了他的五位伙伴，已经过去两天，不知道他们现在怎么样了。

“怎么了，小鹏？”小瑞关切地问小鹏，拉着他的手并排坐在了床上，“还有哪里不舒服吗？”

小鹏犹豫了一下，然后还是决定说出来：“小瑞，请问，那天你们在黑衣人基地的时候，还有没有一起救出了别的男孩子呀？”

“额，小鹏，我们当时只救出了你一个，”小瑞想了想说道，“因为救出你之后没多久，基地里的警报就响了，而且那个基地实在是太大了，所以我们只好赶快带着你离开了。”

“小瑞，是这样的，”小鹏听了有些难过，“我是和我的伙伴一起被黑衣人抓住的，现在只有我被救出来了，我……我真的好担心他们呀。”

“小鹏，对不起，”小瑞轻轻搂住了小鹏，“我们只救出了你一个人，但我们很快就要开展新的营救行动了，我……我也不希望落下任何一个男孩子。”

“没、没关系的，我好想马上就去救出他们！”

“嘿嘿，但是你一个人去的话多危险呀，但有一群伙伴的话就没问题啦，”小瑞笑着对小鹏说道，“在印第安部落里，生活着的都是接受过天使长祝福的男孩子哦。而且我们在成为印第安男孩之后就不会再长大啦，我们会永远保持着十一岁或者十二岁的年纪，在部落里永永远远快乐的生活。”

“哇，这么棒呀！”

“嗯，但最重要的是，小鹏，你是一位我们一直在寻找的神奇男孩哦。”

“我？我是神奇男孩？”小鹏有些不解。

“对，”小瑞向小鹏解释道，“创世天神为芳缘大陆留下过预言‘当这个世界遇到危险的时候，八位有着彩色瞳孔的神奇男孩，将会带领大家战胜一切即将到来的困难。’现在，包括我，已经有七位神奇男孩加入了印第安部落，而最后一位神奇男孩，就是有着红宝石色瞳孔的你呀。”

“原来是这样呀，”小鹏听得睁大了眼睛，“那我们会一起去对抗邪恶的黑衣人吧？”

“当然啦，小鹏！”小瑞笑着说，“印第安男孩的职责和使命就是保护芳缘大陆呀，现在部落里的好兄弟们都在为了打败黑衣人、救出所有被他们抓去的男孩子而努力呢！”

“怪不得，那些黑衣人强迫我与他们合作，”小鹏紧紧依偎着小瑞，“因为我不同意，他们用我的好朋友的生命来威胁我，多亏了你们救了我，要不然我现在已经是黑衣人的帮凶了。”

“哈哈，真是可爱的小鹏，”小瑞开心地笑着说，“我觉得，你就像一个可爱的小天使来到了我们的部落，今天我们的邂逅，应该也是命运安排的吧。”

“哈哈，我也这么觉得，”小鹏一脸的幸福，“今天，我不仅遇到了你——帅气的小瑞，而且还终于能实现成为一名印第安男孩的梦想了呀！”

“嘿嘿，”小瑞调皮地眨眨眼，“不过，想加入印第安部落的话，你除了要接受天使长的祝福，还要接受一个小小的试炼哦。”

“没问题的！”小鹏拍着自己的胸脯，“请放心吧，我一定能做到的！”

“小鹏，那现在让我们一起来吧！”

此刻，小鹏的内心突然充满了一阵感动，在小瑞拉着他的手的时候，小鹏能够非常清晰地感受到光明正在召唤着他、指引着他前行！

他俩来到了隔壁的一间屋子里，小鹏看到房间里的地上放着两个仪器，仪器是白色的，中央有一个红色的正方形标记，整体看上去像是一个打开了的正方体。

“小鹏，”小瑞笑着对小鹏说道：“这儿就是马上你要接受天使长祝福的地方了哦。”

“嗯，”小鹏点点头，“小瑞，请开始吧。”

“好嘞，”小瑞摸了摸小鹏的头，“你看那边的仪器上的红色标记，现在就请你跪在其中一个标记里吧。”

“好，我现在就去~”

小鹏开心地走过去，端端正正地跪在了红色记号的正中央，等他跪好了，便向小瑞点头示意。

“小鹏，做好准备，就要开始啦。”

上古的仪器感应到小鹏的到来，就自动开始启动了，把小鹏包在了里面，小鹏静静地跪在里面，把双手放在自己的大腿上。

过了一会，一个碗型器从仪器顶上落了下来，正好扣在了小鹏的头上，与此同时，有几束彩色的光线也向碗型器上照射过去，这是智慧的祝福，让小鹏的头脑里增加了无比丰富的知识。

大约过了几分钟之后，彩色的光束照射在了小鹏的身上，让他觉得浑身舒服极了，这是勇气的祝福，让小鹏的身体变得更加健壮、更有力量了。

最后，一束红色的光线照射在小鹏的小鸡鸡上，他立刻觉得身体里一下子充满了印第安男孩的阳刚之气！虽然小鹏今天才刚满十一岁，但这阳刚之气使得他的小鸡鸡变得能够射出牛奶，可以与伙伴们一起分享了！跪在那里的小鹏因为很清楚地感受到了这力量，他的小鸡鸡也不自觉地翘了起来。

随后，光线消失了，小鹏头上的碗型器也移开了，他的眼前一亮，正方体的上古仪器打开了！

这时，一个接受过天使长的祝福，变得更加完美的男孩子站了出来，小鹏觉得现在的自己已经脱胎换骨，就像换了一个人一样，他第一眼就看到小瑞在向他微笑：“小鹏，快来吧，马上要换新衣服啦！”

“来啦！”小鹏蹦蹦跳跳地跟着小瑞来到了隔壁一排透明玻璃衣柜前。

看着眼前这位如此可爱的弟弟，小瑞的心里也充满激动，他调皮地冲小鹏眨眨眼，“小鹏，接下来——能不能让我帮你脱衣服呀~”

“嘿嘿，当然没问题！”小鹏举起双手，等着小瑞来帮他脱衣服，“快来吧！”

“我马上就要把你看光光喽。”小瑞伸出手先脱下了小鹏的篮球背心。

“哈哈，小瑞你弄得我好痒好痒~”他们俩的心里都在期待，小瑞期待着欣赏到可爱弟弟的漂亮裸体，小鹏期待着把自己接受过祝福的身体赶快展示在哥哥面前，“鞋子裤子你也帮我脱吧！”

小瑞一边笑着一边解开了小鹏短裤上的裤带，脱下了他的篮球短裤，小鹏抬起脚，让小瑞帮他脱下了鞋袜，很快小鹏就只穿一条淡黄色的三角裤了。

“哇，还是口袋妖怪图案的小内裤呢~”小瑞忍住心里的激动，一把拉下了他的小内裤，让小鹏挺立的小鸡鸡跳了出来，“真是要多可爱有多可爱呀。”

“嘿嘿~”小鹏不好意思地笑着，把双手背在身后，小脸蛋红扑扑地，把自己如同艺术品般的完美裸体完全展示给小瑞。以前在阳光镇，小鹏只要穿着短裤就害羞的不行了，但现在他已经成为了印第安部落中的一员，伙伴们想怎么看自己的裸体就怎么看！

“哇~真的太美了！”小瑞的鼻血差点就要流出来了，“嗯~一股甜甜的奶香，好闻死了~”小瑞用鼻子蹭着小鹏的小腹，又轻轻吻了一下那里，然后，小瑞就帮小鹏把他的衣服和鞋袜整理地整整齐齐，放在了一个写有小鹏名字的透明小衣柜里。

“好啦，小鹏，”小瑞又狡黠地笑着说，“现在——不如就让我们俩一起去洗个澡吧！”

“哈哈，快点啦，我都等不及咯！”和小瑞一起洗澡，小鹏真是求之不得呢，因为他也能欣赏到小瑞健美的裸体啦。

听了小鹏的这句话，小瑞三下五除二就脱掉了自己的衣服，拉着小鹏的手飞奔进了浴室，在洗澡的时候，他们俩面对面叉着腰相互展示着自己的小鸡鸡，小鹏浑身上下、包括他的小玉茎和小卵袋都是白白净净的，即使翘到最高，也有一层白嫩地小豆皮包裹着小龟头，小瑞想用手去剥开，但是小鹏的小鸡鸡可爱到让他根本不忍心下手；小瑞因为已经十二岁了，他的小玉茎明显比小鹏的要长一些，而且也已经完全开苞，就像一朵盛开的红玫瑰，这让小鹏羡慕不已。

“小瑞，”小鹏乖乖地跪在了小瑞面前，郑重地对小瑞说，“请、请问，我……我能做你的乖弟弟，喊你哥哥吗？”

“哈哈，必须没问题！”，小瑞兴奋地笑着，“小鹏弟弟，乖弟弟小鹏，哈哈，我太开心啦！对咯，你一定得和我有个约定哦~”

“小瑞哥，尽管说吧，我一定能做到的！”

“那就是——我们俩一定要一生一世在一起哦！”

“恩，一定！”小鹏一下子扑进了小瑞的怀里，“小瑞哥，即使到了天涯海角，即使世界毁灭，我都不会离开你的！”

“哈哈~”小瑞和小鹏在浴室里拥吻着，两人的嘴唇和舌头贴在一起滑动，在下面的是两根坚挺又柔嫩的小东西互相顶着。过了一会，小瑞让小鹏站起来，自己跪在了小鹏面前，这样方便他爱抚眼前这位可爱的弟弟。

小瑞的双唇开始沿着小鹏的下巴曲线往下滑，舔吃着小鹏的脖子和耳边，小鹏自然的尽力伸展脖子，任由小瑞尽情地亲吻，接着，小瑞又亲吻到了小鹏的肩膀。小瑞的双唇继续向下，停留在小鹏的胸口上那一对粉红色的小乳晕那里，从未有过这种体验的小鹏被这个湿滑触感给迷住了，他想要继续这种新鲜的享受，小瑞用舌尖舔吃着小鹏胸口左侧的小乳晕，并且他还伸出手指轻撩着小鹏胸口右侧的小乳晕。

以前，小鹏和伙伴们玩弄过自己的小鸡鸡，可是从来没有想过要玩弄自己的小乳晕，没想到现在自己的小乳晕被小瑞如此爱抚竟然是这么舒服，这种痒痒的感觉转变成一阵阵的酥麻，从他的胸口扩散到大脑，舒畅地让小鹏发不出一点声音。当然，小瑞也会交换着舔吃小鹏的两个小乳晕，小鹏胸口这对粉嫩的小豆豆让任何人都没有抵抗力。

“小鹏，你的两颗小红豆好好吃耶~”

“小瑞哥，喜欢吃你就多吃点呀~”

小瑞的嘴唇停留在小鹏的胸口好一会，才继续往下滑动，抵达了小鹏的腹部，接下来就要到那个敏感的地方了。

“小鹏，”小瑞用手轻轻捏着小鹏白嫩的小玉茎，抬起头看着小鹏的脸，“我要吃你的小香肠咯~”

“嘿嘿，”小鹏狡黠一笑，“小瑞哥，我也想吃吃你的小香蕉呢，不如我们俩一起吧。”

“哈哈，你这小鬼头，”小瑞被小鹏可爱的表情逗乐了，“懂得还挺多的嘛，好啦，就依你的，来吧~”

说着，小瑞便像只小猫咪一样的平躺在了浴室的地上，小鸡鸡直挺挺地立着，“小鹏，我就躺在地上好啦，站着的话要是被你碰到小鸡鸡，我的腿会软的。”

小鹏看到小瑞这么舒展的样子，有些害羞地说道：“小瑞哥，你这样翘着好羞羞的耶~”

“哈哈，快点来啦，”小瑞噗嗤一声笑了出来，“都是亲兄弟了，哪有什么害羞的呀。”

“嗯，来咯。”小瑞在地上躺成了“大”字型，舒展开双手双脚，等待着下身暖意的袭来，小鹏转过身趴在了小瑞的身上，他俩稍微调整了下位置，小瑞从下往上握住了小鹏的小鸡鸡，小鹏也从上往下把小瑞绽放的红玫瑰含在了嘴里，两人来了个“69”式的亲密接触。

小瑞并没有直接把小鹏的小鸡鸡一口含进嘴里，而是先轻轻握着这根白嫩的小玉茎，像是在捧着一件宝贵的艺术品，接着他还用手揉搓着小鹏的那对小鸡蛋，对此一切都是初体验的小鹏已经完全沉浸在这种快感里了。这样把玩了好一会，小瑞才小心翼翼地含住了小鹏的小玉茎，然后又轻轻褪开了小鹏的小豆皮，用舌尖在小鹏的小龟头上打转。

“啊！好、好痒……！”当小瑞的舌尖第一次接触到小鹏的小龟头的时候，小鹏的身体直接颤抖了一下，但小鹏没有停止自己的动作，他含住小瑞的小玉茎，在嘴巴里一进一出的来回滑动，小鹏越含着，小瑞就越喜欢。

小瑞又抬起手，轻轻分开了小鹏那对白嫩的臀瓣，别的男孩子小菊花周围的肤色都有些深，而小鹏则不一样，在他那个诱人的小洞洞周围也是一片白皙，只有中间的一点粉红。今天，小鹏也是第一次把自己的小雏菊展示给别人，因为是自己最爱的小瑞哥哥，他不仅不害羞，反而稍微分开了双腿，小瑞仅仅用食指轻轻触碰了一下那朵小雏菊，小鹏的身体就又是一阵颤动。

现在，小瑞的口中已有全世界最美妙的口感，和小鹏身上最好闻的淡淡奶香，很快又有一股暖意和酥麻之感从自己的小鸡鸡那里蔓延上来，他真希望这种感觉可以一直持续到永远。小瑞的双手根本舍不得闲下来，他顺畅的抚摸着小鹏修长的大腿内侧和白皙细嫩的屁股，当然，小鹏也不会放过小瑞身上每一寸光滑的肌肤，欢快的抚慰着，也肆意的舔吃口中的那朵红玫瑰。

这对兄弟的相互爱抚渐渐达到了高潮，小瑞和小鹏也完全进入了状态，小鹏伴随着小瑞的动作扭动着屁股。小瑞知道小鹏已经快绝顶了，便对小鹏的小鸡鸡加强了攻势，用舌尖一下下地触碰着小鹏小鸡鸡顶端的小射口，“小、小鹏，舒不舒服呀？”小瑞喘着气说道。

“啊……小瑞哥，”小鹏低声地呻吟着，全身的毛孔舒服地都像要张开了似的，“好棒……我好爱你……啊啊！好舒服啊！”

小鹏也在吮吸、舔舐着小瑞的玉茎，在一阵阵的快感下小瑞也渐渐忍不住身体里的一股热流，“小鹏……你也好棒，”他们两人的全身都要燃烧起来了，“啊……这感觉……太、太爽了！”

“小瑞哥……我的……小鸡鸡……好像变得奇怪了……”

“哈哈，没关系……小鹏……”小瑞兴奋极了，“这、这就说明你的牛奶要来啦……没事的，大胆的出来吧……”

终于，小鹏身体里的快感带着他达到了顶峰，“小、小瑞哥……我……啊！”随着小鹏的一声娇喘，从他的小鸡鸡里射出了一小股洁白的牛初乳，小鹏的初乳质佳而不在多，小瑞满足地一口气就把他的牛初乳喝的干干净净。

“小鹏，你真棒！我、我可是一点都不会……”很快，小瑞的身体也已绝顶，身体舒爽地颤动了一下，小瑞也把一股滚烫又香甜的牛奶射进了小鹏的嘴巴里，此刻的小鹏幸福的快要忘记了呼吸，他深深沉醉在品尝小瑞香浓的牛奶之中，贪婪地把这美味的牛奶一滴不剩的全部喝了进去。

“啊——”喝下了小瑞喷射出的牛奶之后，小鹏也放松地躺在了小瑞的身旁，他俩的脸上都满是幸福的笑容，就这样湿漉漉的相拥躺在浴室的地上，温暖的蒸汽渐渐把这两个相亲相爱的好兄弟包裹了起来，就像是被爱包围一样……