第三十七章 冰封实验室里的线索

“喂，小圻，”欢迎仪式的次日，对于尖兵学员们来说依然是忙碌的一天，鸿锦还是照常在早上七点就喊浩圻起床，“已经早上了，快起床吃早饭啦~”

“啊！已、已经是第二天了吗？”浩圻在醒来的那一刻，昨天夜里的记忆就立刻浮现在眼前，只要一想到在欢迎仪式上和那么多尖兵学员完成了合体，身为印第安男孩的他就觉得非常羞耻，“那个，我昨天……”

“哈哈，小圻，”鸿锦走过来不由分说一把掀开了浩圻的被子，“就猜到你的小鸡鸡到现在还硬着呢，昨天你很厉害的哟！”

“哈哈哈，”浩圻跳下床，不仅不生气反而一把搂住了鸿锦，“鸿锦哥，昨天晚上你的小鸡鸡插得我也很舒服哦！”

“小圻，你也是哦，”海宁和小辉也走了过来，四位舍友在房间里拥抱在一起，小辉吻了一下浩圻的脸颊说道，“昨晚我能感受到，你的小鸡鸡和我的小菊花有一种说不上来的亲和力，下次咱们继续你攻我受吧！”

“嘿嘿，以后啊，”海宁也深情地说道，“就算我们毕业了，成为了正式尖兵，也要向一家人一样才行啊。”

“嗯，我们一定会的！”浩圻笑着点点头。

“那当然啦，这儿就是我们的家，所以我们已经是一家人了，”鸿锦招呼着大伙，“走，咱们去食堂吧~”

吃完早饭走进教室的时候，浩圻也明显感觉到其他同学对他更加热情了，也难怪，前一天晚上浩圻在欢迎仪式上大方的表现和精湛的技术已经和同学们消除了一切隔阂。但他还不是很满意，因为浩圻觉得自己还没有引起家恩的注意，不过，其实这个担心是多余的，因为家恩早就很中意他了。

上午下课后，浩圻偷偷地一个人来到一间靠窗的实验室里，这里正是他每天用信鸽和部落里的伙伴们传递信息的地方。

“咕咕咕”一只灰色羽毛的鸽子准时准点地落在了窗台上，浩圻赶忙走过去取下了鸽子的脚环，打开以后他看到里面的纸条上写着——“小圻，注意！黑衣人最近的行动已经影响到了天堂，你要留心有关一个叫左溢的男孩子的线索。另外，如果有小鹏和小瑞的下落，切记不要贸然独自行动。”浩圻看完后不敢迟疑，他在纸条的背面草草写下回复后又重新把纸条折好让鸽子带回印第安部落。

正因为看到了伙伴们传递的消息，毫无头绪的浩圻一整个下午都闷闷不乐地在座位上思索着下一步该怎么办。

“小圻，别急着走哦，”放学的时候，家恩把浩圻给叫住了，“你今天是不是遇到什么事了，看你一下午都愁眉不展的样子。”

“学长，谢谢关心啦，”浩圻平复了一下心情，挤出一个笑脸，“其实也不是什么大事，就是今天学习的内容感觉挺有难度的，不少知识点都不能很好地理解。”

“哈哈，原来就是因为这个呀，”家恩笑着伸手搂住浩圻的肩膀，“你第一次考试就考第一名，有这么聪明的小脑袋瓜还担心什么呀，要是确实有不懂的地方，随时到我的宿舍来问就好啦。对了，今天晚上在冰封实验室有一场实验，我想喊你帮忙来着。”

“学长，没问题的，请让我和你一起去吧！”浩圻一看，这正是个和家恩近距离接触的千载难逢的机会，于是他毫不犹豫的就答应了下来。

“哈哈，你能来真的太好啦！”家恩兴奋地挥了挥拳头，“咱们走吧，小圻，学长很看好你的哦！”

家恩带着浩圻乘坐电梯来到了地下二层的冰封实验室，浩圻走进去看到，这间实验室的面积大约有一座篮球场的大小，门口一侧有一个操作间，里面摆放着一排控制台电脑，几个穿着黄色三角裤的初级尖兵正在做着实验前的准备调试工作。实验场区域倒是很空旷，没有什么多余的仪器，只是在中央有一个金属灰色的大型长方体容器，门口的正对面还有两间小房间，以及一条通向试验场中心的传送带。

“小圻，虽然你刚加入圣兹夫没几天，但我非常看好你，”家恩站在场地边向浩圻介绍着，“这是我们最新启用的实验室，今天晚上也是第一次运行，主人也非常重视，所以你可得好好表现喽！”

“是！学长，”浩圻点点头，语气坚定地说道，“我不会给你、也不会给咱们的一（3）班丢脸的！那接下来我该做些什么呢？”

“嘿嘿，小圻，你很有潜力的，”家恩笑着摸了一下浩圻的脸蛋，“我先来给你介绍一下今晚实验的内容吧。这儿虽说是冰封实验室，但实际上用的并不是普通的水制造冰块，而是使用一种从圣兹夫星带来的类似水的透明液体。这种液体凝结成的冰块永远都不会融化，而且不会有任何瑕疵，主人希望用这种新技术制作出更有观赏价值的艺术展示品。所以今天我们通过实验对制作流程和观赏效果进行测试，你有问题的随时可以提出来哦。”

浩圻听到这话以后，心里很是沉重，因为他意识到：今晚可能又有一位无辜的男孩子要因为所谓的实验而献出生命了，不过他不能表现出任何抵触的情绪。浩圻向家恩问道：“学长，请问一下，实验的具体流程是什么呀？”

“是这样的，”家恩指着实验场地对浩圻说道，“你看那边，实验品男孩躺在金属台上之后，传送带会把他带到中央的容器里，在那里他会被封印在冰块里，成为一件完美的艺术品。”

“学长，我还有一个问题，”浩圻觉得自己心中似乎有一种力量驱使着他提出这个问题，“在整个实验的过程中，实验品男孩会不会遭受到痛苦呀？”

“哈哈，你的这个问题主人早就考虑到啦，”家恩笑着回答，“主人这么喜欢我们男孩子，又怎么会让男孩子受到痛苦呢？在实验中，实验品男孩躺在液体中会非常舒适，而且整个急速冷却加上凝固的过程不会超过0.5秒，即使是在生命结束时也不会有任何感觉的，所以你不用太担心啦。”

“学长，我明白了。这样的话，我们进行起实验来就容易许多啦。”

“是呀，主人最希望的就是，无论接受什么实验的男孩子，都能够开开心心地把生命献给圣兹夫。走，咱们去看下实验准备怎么样了，应该差不多可以开始啦。”

“报告学长！”这时，正巧一个初级尖兵跑过来向家恩汇报，“实验准备已经就绪，这次的实验品男孩也已经带来了。”

“好，马上进行最后一次系统调试。”

“是！学长！”这个初级尖兵说完就跑回了控制台。

“小圻，我记得前不久在课堂上刚讲过有关身体检查的知识，”家恩又转过身对浩圻说，“正好趁着系统调试的时间，你去帮那边房间里的实验品男孩检查一下身体，让他洗个澡，然后等实验开始以后，你还需要帮助他在金属台上躺好。”

“学长，保证圆满完成任务！”

“啊，还有这个，”家恩说着又拿起一台平板电脑和一个气体发生器递给浩圻，“平板电脑里有那个实验品男孩的个人资料，身体检查的数据也需要通过它上传到系统里。至于这个，我也教过你如何使用的，当然最好是不使用啦，因为气体发生器虽然很方便，但是让男孩子昏迷之后身体会变得放松下来，最后制成的展览品在美感上就欠缺一些了。不过，用不用就看你随机应变啦。”

“学长放心，我会做到最完美的！”浩圻从家恩手上接过东西，就向前方的白色房间走去了。

浩圻一边走一边想着：家恩交给我的这个任务还算好了，如果是让我操作控制台，亲手按下启动的按钮夺走接受实验的男孩子的生命，那我可真的下不去手。不过，这肯定不算是一个轻松的任务，因为我马上要面对的是一位生命只剩下几十分钟的男孩子了，如果只是说天堂什么的，他肯定不会相信，所以我一定要在实验开始前带给他勇气和安慰。

推开房间的门，浩圻看到屋里坐着的是一位精神帅气的男孩子，他穿着白色的运动背心和深蓝色的运动短裤，有着结结实实、肌肉分明的身材，一看就极富有运动细胞，不过，浩圻能够看出，他此刻的眼神里充满了迷茫和害怕。

“嗨！你好呀，”浩圻笑着走上前，向这个男孩子介绍自己，“我叫管浩圻，今年十二岁，是一名圣兹夫的尖兵学员。”

“额……你、你好，小圻。我叫黄睿，年纪比你稍大一些是十二岁半，来自若叶镇。”小睿刚才一个人坐在房间里一直很恐惧，但他一看到浩圻无邪的笑容，心中的阴霾立刻消散了许多。

“啊，若叶镇呀，”浩圻搬来凳子坐在小睿的身旁，他打开平板电脑简单看了下小睿的身体数据和需要检查的项目，“我一直很向往，因为若叶初中曾经蝉联过过两届芳缘篮球赛的冠军，那里可是篮球迷的圣地呢。”

“嗯，是呀，”小睿听到这话，一下子来了精神，“若叶初中能够连续夺冠的最大功臣就是李述青和郭书瑞啦，他俩的大幅海报一直还挂在我们学校的体育馆里呢！”

“哈哈，那你的篮球技术也不赖吧。”

“我的话，一般般啦，”小睿谦虚地笑着说，“我确实很喜欢打篮球，不过技术的话比起述青和书瑞两位前辈还差得远呢。那个，小圻……”小睿好像突然想到了什么，他原本发亮的眼神又黯淡了下来。

“嗯？小睿，怎么啦？”

“是、是这样的，”小睿一想到自己接下来的命运，情绪又变得低落了，“刚才听带我过来的一个男孩说，马上进行的是什么‘冰封实验’，是不是我要被冻在冰块里了啊？”

浩圻明白，小睿已经很清楚自己将在今天面对死亡，现在心里肯定非常害怕，但是他不能很直白的把天堂的事情告诉小睿，一来这样太过于直接，可能会让家恩他们引起怀疑，二来说得太多小睿也很难相信。

“嗯，虽说是冰封，”浩圻向小睿解释说，“但不是使用普通的水，而是用一种特殊的液体。小睿，放心哦，你接受实验的时候会感受到凉爽舒服，不会有一点点不适的感觉。”

“小圻，我、我相信你……”小睿的语气里带着一点点哭腔，“但就算是这样，我被冰封之后，不、不就要……”

“小睿，别害怕，”浩圻走上前抱住小睿又吻了一下他的嘴唇，印第安男孩的吻能够带给小睿神奇的平和力量，很快就平复了他的心绪，“听我说——你接受过实验之后，并不会真正的死亡，而是会前往美丽的天堂继续生活下去。刚才你提道的述青和书瑞两位前辈，他们就去过天堂，你一定知道的吧？”

“嗯，我知道的，”小睿也回报给浩圻一个吻，“我在学校的时候很早听学长说过，两位前辈被天使长选中成为初代的印第安男孩，便离开了若叶镇，我也是若叶初中的学生，一直以来偶像就是述青和书瑞。小圻，现在我明白该怎么做了，谢谢你！”

“小睿，谢谢你能相信我，”浩圻拍了拍小睿健壮的后背安慰着他，“你的心情我全都明白，希望我能在这个特殊的时刻尽可能地带给你慰藉。”

“小圻，你、你真好，”小睿笑着笑着泪水就止不住地流了下来，“刚见到你的那一刻，我就能感受到一种平和的力量，而且你很在乎我的感受。那个，小圻……我觉得，你和别的短裤男孩相比，有些不一样。”

“嘿嘿，”当然，浩圻不能点破为什么不一样这个秘密，他只是眨眨眼睛对小睿笑着说道，“小睿，没什么啦，因为这就是主人赐给我的圣兹夫之力吧。”

“小圻，我知道，马上就到实验的时间了，”小睿点点头，认真地对浩圻说道，“其实对于死亡这件事，我已经做了很久的心理准备了，再加上今天遇到了你。所以，我现在已经一点也不害怕它了！”

“你能这样说，我真的很开心，”浩圻让小睿躺在房间里的床上，然后打开了一旁仪器，他一边把小睿的精神力等生理数据录入平板电脑一边说道，“那……小睿，你愿意和我做朋友吗？”

“哈哈，当然愿意啦！”小睿笑着对浩圻说，“虽然你是圣兹夫的尖兵，但我觉得这并不妨碍咱俩成为好朋友呀。”

“小睿，我也要谢谢你，”检查完成之后，浩圻关掉仪器，放下电脑，“只要你愿意，我们直到永远都会是好朋友的！”

“那必须的！”小睿跳下床，抱着浩圻就给了他一个吻，“小圻，真的不想离开你，不过马上实验就要开始了吧？”

“啊，还有点时间。小睿，来洗个澡吧，这儿就是浴室哦。”

“嗯，好嘞~”小睿说着便走进了浴室，没过一会，小圻便听到小睿在浴室里向他喊着，“小圻，能不能再拿一条毛巾给我呀？”

“哎，好，我进来啦——”浩圻从桌子抽屉里取出一条新的毛巾准备递给小睿，当他刚一走进浴室的时候，迎面看到的是小睿肌肉线条分明的健美裸体，还有那根激昂的小鸡鸡正对着浩圻直直地挺立着。

“小、小睿……”两人对视了大概十多秒，浴室里的气氛一下子变得有些微妙起来，此刻浩圻的小鸡鸡也早已不由自主地把白色三角裤撑了起来。

“小圻……对不起，”小睿首先打破了沉默，他走上去紧紧搂着浩圻，还顺手反锁了浴室的门，“其、其实，我不是需要毛巾，只是在我离开人间之前，有一个请求，啊、不，可以说是奢望吧……”

“小睿，没关系的，”浩圻笑着说，“你尽管说吧，只要是在我能力范围内能做到的，什么请求我都会满足你的。”

“谢、谢谢啦，”小睿抓了抓脑袋，不好意思地说道，“小圻，你的身体这么漂亮，我真的好喜欢，而且还只穿着一条三角裤，简直是太诱惑啦！刚刚在检查身体的时候幸好忍住了，要不然射出牛奶可就丢死人了。而且，自从我来到这儿的十几天里可憋坏了，所以，小圻，请允许我在离开人间之前，最后再痛痛快快地射出一次牛奶吧！”

“哈哈哈，这就馋上我的身子啦？”浩圻笑着吻了吻小睿，“你的要求完全没问题，不过我可有个附加条件哦。”

“欸？附加条件？”

“小睿，既然你都忍了这么久了，不如——”浩圻话说了一半，然后他当着小睿的面脱下了穿着的白色三角裤，把它挂在一旁的挂钩上，“就请哥哥在我的屁屁里痛快地射出来吧！”

“真、真的可以吗？！”小睿简直不敢相信自己的耳朵，“小圻，我……我确实很喜欢你，但……真的不奢求能跟你合体，只要能舒服地射一次就好啦。”

“我们俩刚才不就已经成为好朋友了嘛，”浩圻把小睿搂地更紧一些，还伸出手套弄起小睿的小鸡鸡，“所以和好朋友合体不是再寻常不过的事情吗，嘿嘿，而且……你的这儿也一定等不及了吧。”

“嗯啊，”小睿再也无法抵挡大方可爱的浩圻带给他的诱惑了，一边亲吻着浩圻的脸蛋，一边把一根手指小心地伸进了浩圻娇嫩的菊蕊之中，“小、小圻，谢谢你！能和帅气的你合体，我也可以说是‘死而无憾’啦！”

“小睿，我很希望今天这次合体的经历，能够成为你在人间留下的美好回忆，”浩圻望了望这间小小的浴室，“不过，这儿四周都没有什么可以支撑的地方，咱们该用什么姿势好呢？”

“这都不是问题啦，”小睿笑着说，“那就让我抱着你合体吧！来，小圻，搂着我的脖子。”

“哈哈，抱着的初体验耶！”小睿稍稍弯下腰，方便浩圻用双手搂住自己的脖子，然后小睿用手托住浩圻的屁股蛋，稍一用力就把他抱了起来。

“哇，你的肌肉真的好漂亮呀！”浩圻被抱着离开地面以后，他便交叉双脚勾住小睿的腰部使自己更加稳定，两人保持着相互拥抱的姿势的时候，小睿蓄势待发的小鸡鸡正好对准了浩圻粉嫩的小菊花！

“嘿嘿，这是因为我坚持锻炼的结果啦，”小睿贪婪地和浩圻接吻，“只有把身体练得壮壮的，才能让你这样可爱的小受体验到更多的新姿势呀。”

“来吧，小睿，”浩圻一会亲着小睿的嘴唇，一会又用舌头舔舐着他的脸颊，他有些担心小睿这样抱着他会累着，“好期待你的小鸡鸡的哦！”

“我也期待你的小菊花呢，”小睿双脚站稳，挺了挺腰肢，“浩圻，我会慢慢来的，要是痛了的话就和我说哦。”

“哈哈，我相信一点都不会痛的。”

“好，放轻松点哟，”小睿又吻上了浩圻的双唇，“注意呼吸。那么，我这就进去了哦——”

“哈、哈啊……”当两人的舌头贴在一起相互搅动的时候，浩圻无意间低头一看，小睿那根坚硬火热的玉茎居然已经完全没入了他的菊蕊之中，“哇！居然全都进来了耶！”

“哈哈，小圻，”小睿笑着吻了吻浩圻的脸颊，“话说……你的小菊花还真是紧呢，我这就要开动喽~”

“嗯啊，喜欢的话就插得更里面些吧！”此时此刻，浩圻不仅感受到了小睿的玉茎在他的身体里一进一出带来的快感，而且他还有一种和昨天晚上完全不同的感受。浩圻在心里想着：昨晚在大浴场里和班上的其他同学合体，他们首先考虑的都是自己的快感，但现在在小浴室和小睿合体，他更多地是考虑带给我快感，所以在感受上才会有很大差别吧。

“小、小圻，好厉害呀——”两人都进入状态之后，小睿渐渐加快了抽插的节奏，“你的小菊花把我的鸡鸡夹得好紧呀……”

“啊、啊哈……那、那是……”浩圻也搂得小睿更加紧了些，被这样一位既英俊帅气又技巧娴熟的男孩子享用自己的屁屁，此刻他们二人的心情是一样的，只有开心和满足，“因为你的技术太棒了的缘故吧，看，我的鸡鸡都喷出这么多水来了。”

“哈哈，哇！你的小鸡鸡黏黏滑滑的呢，感觉舒服吗？”

“当、当然啦！”浩圻大口喘着气说道，他感觉高潮从菊蕊深处一波又一波地涌向大脑，“是、是超级爽的感觉！”

“小、小圻，你真是个超级帅气超级可爱的小受……”不仅他的小鸡鸡体验到了印第安男孩柔嫩温暖的菊蕊，他的内心也同样感受到了温暖。在今天，小睿一点也不想和浩圻分开了！

“哇啊、不好！要、要射了！”正在浩圻的体内尽情抽插的小睿突然心里一惊，因为与浩圻合体带给他无比舒爽的享受，现在已经处于绝顶的边缘。他不便再做过多思考，稍一挺腰，把玉茎顶到浩圻菊蕊的最深处，然后便把积蓄了小半个月的牛奶全部分享给了眼前这位他心目中最完美的小受。

“啊啊啊！我、我也要……来了！”浩圻的能量接收器也在这一瞬间迎来了一股他从未体验过的、猛烈地能量冲击，这使得他的小鸡鸡无法控制地把牛奶射在了小睿漂亮的腹肌上。

“真是好棒的感觉呀，”小睿扶着浩圻让他重新站在地上，“既然我的愿望已经得到满足了，我这就赶紧去洗澡吧，已经耽误了不少时间了。”

“嗯，我就在浴室外面等你哦。”浩圻也担心自己在浴室里待得太久，家恩会觉得奇怪，他和小睿又相互亲吻了一下，便穿好白色三角裤走了出来。

“小圻，”过了一会，小睿洗完澡走出来笑着对浩圻说，“我们俩终于到了要分别的时候了，马上我也要成为男孩天使啦，这两个小时的时间里，真的很感谢你陪伴我。”

“小睿，你只说对了一半，所以我要纠正一下哦，”浩圻拉着小睿的手来到外面的实验场，“接受实验之后，你就会成为男孩天使，所以我们俩决不会就此永别。而且，如果你想念人间了，随时都可以回来看看的。”

“这么好呀，那我就更加了无牵挂啦，”还没等浩圻说话，小睿就乖乖地躺在了面前的金属台上，“属于我的天堂之旅就要开始喽~”

“要在天堂里好好玩哦，小睿，”浩圻手上拿着气体发生器对小睿说道，“那个……如果有些害怕的话，要不要我给你闻一下这个呀？”

“哈哈，不用啦，”小睿躺在台子上笑着说，“我已经能坦然地面对死亡了，还要这个干啥。不过，在我去天堂之前，还有一句悄悄话想和你说。”

“嗯啊。”浩圻赶忙走上前，小睿贴着他的耳朵小声地说道：“小圻，谢谢你给我的鼓励，我……我已经喜欢上你了，下次见面的时候，还想跟你合体哦！”

“好，一言为定！”浩圻笑着回应道，“相信我，咱们的重逢不会太久的。”

“系统调试完成，实验开始。”浩圻的话音刚落，各种各样的仪器便依次启动，实验就正式开始了，金属台带着小睿开始向着实验场中央移动。在移动到那个灰色容器的上方后，便开始缓缓下降，把小睿放在了容器内部。

“小睿，祝福你在天堂一切都好！”浩圻在心里默默祈祷，这时家恩走过来搂着他的肩膀笑着说：“小圻，你表现的很不错，正因为有你的帮忙，咱们的首次实验才能如此顺利，学长果然没看错人！”

“嘿嘿，这没什么啦，”浩圻对家恩笑着说，“谢谢学长给我的这次实践机会，以后我还想跟着你学习更多的知识。”

“嗯，必须的！”家恩趁浩圻在看着实验场没有注意，乘机吻了一下他的脸颊。

小睿躺进容器中之后，从旁边伸出的机械臂将一个白色的金属盖板盖在了容器上方，因为里面变暗什么都看不见，他干脆闭上眼睛等待着生命中最后一刻的到来。随后，一些液体开始慢慢地向容器中注入，小睿感受到这不像是水、而是像一种类似于果冻的柔软胶体。很快，他就被胶体完全包裹在中间，四面八方都是顺滑舒适的感觉，而且此时居然还能在胶体中顺畅地呼吸，这让小睿最后的一点紧张感也因此消散了。

躺在这里的时候，小睿在努力地回想一些开心地事情，他自然而然地就想起刚才那一次他人生中最为愉悦的一次合体经历，脑海里又浮现出浩圻俊俏的面庞，耳边好像还响起了浩圻令他欲罢不能的可爱娇喘。

“没想到在这儿还能遇到这样一位体贴可人的小受呢，话说浩圻小屁屁的手感也太棒了吧，软软地像棉花糖一样，我想——”正在回味自己的小鸡鸡在浩圻娇嫩的菊蕊中进出抽插的美妙感受时，他的思绪戛然而止——胶体在一瞬间凝固，小睿的精神力也在同一个瞬间降低到了低稳定水平。算上前期的各项准备时间，这个实验足足筹备了快半个月，而实际上的整个实验过程只有短短0.23秒，小睿甚至都没有意识到究竟发生了什么，就在毫无痛苦的情况下离开了人间。

站在外面的浩圻看到，白色的盖板盖上后，原先处于待机状态的电源开始不断闪烁出蓝色的光芒，好像是在传输某种能量。这种蓝色看上去很眼熟，浩圻一下子就想到：这个颜色，不就和伙伴们在小型基地里发现的能量源是一个颜色吗。所以说，这个基地里肯定也有个要大得多的能量源吧？

“学长，请问一下，”想到这，浩圻便向家恩询问道，“之前我看了实验指南，进行这个实验需要消耗不少能量，仅靠实验室里设置的发电机肯定是不够的吧？”

“嗯，没错，”家恩点点头，指着实验场对浩圻说道，“你看这儿的导线，它们都是从基地地下8层的总能量源联接过来的，但我也没有亲眼看过能量源是什么样子，因为只有穿着红色三角裤的圣兹夫骑士团员才有资格进入那里。”

“啊，学长，”浩圻是第二次听说这个词了，他很想弄个究竟，于是便追问道，“成为骑士团员应该很困难吧？”

“那肯定啦，”家恩回答道，“只有每个学期末考试前三名尖兵才有资格参加骑士团员的选拔，而且即使入围，也必须通过首领亲自的考察，所以大伙都非常羡慕和憧憬骑士团员呢。对了，下周的话，尖兵学院的第一届篮球锦标赛就要开始了，骑士团也会作为种子队参赛，到时候学长帮你搞张入场券哦。”

“哇啊！谢、谢谢学长！”

“嘿嘿，我应该的啦，记得明晚到我房间来拿哦，”家恩拍了下浩圻的屁股，狡黠地笑着说，“啊，正好结束了，咱们去看一下实验成果吧。”

家恩操作了一下控制台，机械臂先是打开白色的金属盖，然后便把一块晶莹剔透的长方体冰块放在了一旁的置物台上。他俩赶忙走过去，浩圻看到，小睿就静静地躺在冰块的正中间安睡，不知道在被冰封之前究竟想了些什么，他的脸上带着满足的笑容，而且小鸡鸡居然还直直地向上挺立着呢。

“小圻，太棒了！大成功耶！主人一定会表扬我们的，”家恩一把抱起了浩圻，在他的脸蛋上亲个不停，“小睿的裸体在冰块里显得更加漂亮了，肌肉的线条一清二楚，真的是一件完美的艺术品呀！哈哈哈，还有他的小鸡鸡，估计还在做着春梦吧。”

“哈哈，是呀，”浩圻的脸一下子就红了，他小心地伸手摸了一下，透明的冰块摸上去感觉并不寒冷，但确确实实是冰的材质，“小睿能够睡在如此神奇的冰块里，一定是很享受的吧。”

“嗯啊，不过我们的实验还没完全结束哦，”家恩对浩圻说道，“马上咱们先把小睿送到一旁的检查室里，测量和分析一下他在实验前后的生理数据，最后还要写一份实验报告。”

“是，学长！”浩圻拍着胸脯笑着说，“实验报告就交给我吧！”