第四十五章  什么是真正的死亡？

基地里为期一个月的篮球锦标赛，最终自然是以阳光篮球队为班底的骑士团员代表队获得了冠军，为小鹏他们的篮球之路增添了一座有着特殊经历的奖杯。

“小鹏、小瑞哥！”决赛和盛大的颁奖典礼之后，小龙因为胜利而流下了喜悦的泪水，“我……我简直不敢相信，阳光镇的篮球比赛之后，我们又一次拿到了冠军！”

“嘿嘿，”小瑞搂着两位弟弟同样兴奋地说道，“我在决赛里的表现很惊艳吧？”

“哈哈，当然啦，”小鹏笑着就是一个吻，“你可是我们的小、瑞、哥呀！整个芳缘都没有比你更好的大前锋了！”

“嗯，对呀！”小龙双手环绕搂住小瑞的脖子，“小瑞前辈，我为有你这个好前辈而感到骄傲！”

“哈哈，小龙你和小鹏一样都这么招人喜欢，”小瑞招呼着他俩，“走，我们喊上伙伴们一起去大吃一顿吧，我来做饭哦！”

“啊好！喂喂，小瑞哥、小龙哥，等等我呀，别走太快了啦~”

骑士团员们一起享用过晚上的庆祝大餐，收拾好东西已接近深夜，小瑞回到宿舍的时候小鹏早就睡下了，他吻了一下熟睡中的弟弟的额头，便独自一人来到了首领的私人房间。

“你来了呀，”首领显然是特意在房间里等着他，“我的小瑞，快坐上床来吧。”

“是，主人！”小瑞行了礼，便大大方方地坐在了首领的身旁，他抓了抓脑袋不好意思地说，“对不起啦，主人。晚上和小鹏他们一起庆祝，所以就来晚了，而且连澡都没来及去洗……”

“乖孩子，没关系的，”首领伸手便把这位帅气的印第安男孩揽进自己怀里，“锦标赛的每一场比赛我都有观看，你在球场上的表现，就和你一样，只能用‘完美’两个字来形容了。”

“主人，您过奖了，”小瑞舒服地窝在首领的怀中，懒懒地甚至不想动，“能获得这次冠军，是我们骑士团代表队全体队员的功劳。”

“哈哈，真是小鹏的亲哥哥，”首领笑着用大手抚上小瑞俊俏的脸颊，“你们两个的回答都是这么谦虚。小瑞，这套篮球服真的很合身，你很喜欢吧？”

“嗯，主人。我超级喜欢的，”这次觐见之前，首领特意叮嘱他要穿着篮球服过来，而首领则是和往常一样随意地披着宽松的浴袍，小瑞依偎在主人宽大的胸膛上，“因为和小鹏是从印第安部落开始相识的，而现在穿着这套阳光镇的篮球服，我感觉和弟弟的情感又得到了升华，就好像真正是从小一起长大的青梅竹马一样。”

“看到你们这样相亲相爱地在一起，我真的很开心，”首领抓住小瑞的胳膊，低头与他面对面，也只有现在不再戴着面罩，才能让小瑞看到温柔又认真的表情，“以后，我想让你们、以及整个芳缘的男孩子，都生活地更加幸福。”

“主人，所以说，我做您的奴隶，能够感受到真正的幸福——”小瑞的娇还没有撒完，首领就霸道地凑向前去覆上他的嘴唇，毫不客气地探入舌头，直到小瑞气喘吁吁都还舍不得离开。

“哈──呼.……呼呼……哈……呼……”炙热的气息终于离开，小瑞也得以大口喘气，想要把刚刚失去的氧气补充回来。但看到他那绯红的小脸蛋和迷蒙的眼眸，明显透露出情动尚未满足的讯息，“主、主人，我……我还想要……”

“当然，好孩子，”首领拍了下小瑞的肩膀，“去把衣服都脱掉吧。”

“是，主人！”小瑞暂时离开主人的怀抱，跳下床飞快地脱下了鞋袜和衣裤，然后重新回到床上，毫不遮掩地把印第安男孩的完美裸体展示在首领面前，“嘿嘿，在您面前，不管是三角裤、印第安服饰、还是篮球服，我还是更喜欢这样不穿衣服光屁股的哦~”

“哈哈，小瑞，今天不用戴这个了，”首领看到小瑞那已完全绽放的傲气小玉茎的根部，早已戴上了专属于他和小鹏的白金小环，于是便取了下来，“待会只要你想射了，就随意地射出来吧。”

“谢谢主人！”小瑞服贴在首领怀中，乖巧地任他拥抱，“但是，作为您的乖乖奴隶，我不会让自己比您先射出来的。”

“真乖。”首领湿热舌头转移到小瑞健壮的胸前，含住其中一颗可爱的红豆又吸又舔，还用舌尖在粉嫩的乳晕上绕圈打转。当然，另一边也不能受到冷落，他用灵活的手指在乳晕上一会拉扯一会旋转，偶尔还会坏心地抽弹小凸起，让两边都不间断地被同时疼爱。

“嗯啊、啊——主、主人……那边、嗯……嘻嘻嘻，好、好痒。”很快地，在首领充满技巧的逗弄下，小瑞不一会便娇喘声连连，不住地扭动身躯，没有小环束缚的小鸡鸡几乎翘到了肚皮上，一看就是还想要更多。

“今天让你一个人来也是特意的安排，”首领再次停下动作，恢复了认真的神态，“因为你是哥哥，之前每次都是更加照顾小鹏多一点，我一直很担心你会有失落感……”

“主人，您完全不需要有这样的担心，”小瑞生怕首领会难过，他赶忙抬起头搂住主人的脖颈，“在躺进您为我们精心准备的双人水晶棺的那一刻起，我和小鹏就早已成为一个人了。所以，您对小鹏的照顾，也正是对我的照顾。”

“好。关于这个问题，现在我真正的放心了。”首领在攻占了小瑞的乳晕之后还不满足，满意地微笑着将手往下来到他的双腿之间、抚上那白皙可人的小鸡鸡，一根很有小攻气势的小玉茎在水波下若隐若现、随波荡漾，实在是可爱不已。首领的一只手用拇指搓揉着男孩玉茎的顶端，其他的手指还不忘玩弄底下的柱身及小卵袋，不到一下，小瑞敏感的小鸡鸡便更加兴奋地挺立，最上面的小射口泛出晶莹的水珠。

“嗯、嗯啊……唔、呀……我、我快要……”因为被挑逗地过于舒爽，小瑞眼里泛着泪光，不住地扭动身躯向首领渴求，他断断续续地说道，“主、主人，今、今晚……我……我会竭尽全力服侍好您的！……”

“小瑞，你一直都很努力，我很清楚，”首领结结实实地又吻了小瑞一口，“但也正因为你的身体充满活力、太有诱惑力，之前合体的时候，我对你过于野蛮和粗暴……所以，我想利用现在这个机会好好地去弥补。”

“呀啊、啊……不、不行的……”首领说完，低下头去吮吸起那根精神奕奕的粉嫩小玉茎。小瑞一看到这样的场面，心想这还了得，作为奴隶怎能让高高在上的主人来为自己服务，他不顾强烈的快感，忙不迭地想拒绝首领的举动，“主、主人……唔呀、啊——您、您不能……”

“没关系的，小瑞，”不到一会，粉红色的小龟头就被舔舐地湿湿亮亮的，让这根漂亮的小玉茎害羞地抖动着，欲拒还迎。首领并没有抬头，而是稍微停顿下动作对小瑞说道，“你的小鸡鸡很美味，也有你的体香和好闻的汗味。”

“主、主人……啊——啊啊……谢、谢谢你……”这大概是首领目前对人说过的最甜蜜的语言，让小瑞听地马上刷红了脸。但这种享受还远没有结束，首领的舌头顺着滑下，在他小玉茎柱身上也来回舔弄，手指也轮流加入行列，爱抚着那对饱满的小鸡蛋，唇舌每一处的移动都为小瑞带来不小的刺激，小玉茎与小鸡蛋都变得湿漉漉的。

“哈哈，小瑞，就让你见识一下圣兹夫星人的舌功！”首领今晚的兴致异常地高涨，他湿软的口腔柔和地圈住小瑞的玉茎，这种一吸一放的舒适感居然让他回想起被小鹏的菊蕊包夹时的感觉。在连根含入时首领便收紧口腔内膜，向上退出时舌头便从玉茎的根部舔至顶端，偶而逗留在上面，仅仅含住小龟头吸舔。小瑞感受到越来越舒爽的愉悦感在升起，不断遭受刺激的粉嫩玉茎已到了承受的极限而不住抖动个不停，想必是离绝顶不远了。

“哈、啊哈……主、主人，”纵使首领的口技再怎么巧妙，小瑞也都能很好地克制住想射出牛奶的冲动，“不、不会……让您小看我的……”

“哈——了不起，”过了许久，首领才停下动作，他由衷地赞叹道，“印第安男孩的意志力，太强大、太了不起了。小瑞，今天我真的输给你了。”

“嘿嘿，主人……因、因为我不仅是印第安男孩，也接受了圣兹夫洗礼的荣耀奴隶呀，”还耽溺在刚才余韵中的小瑞眼角也溢出泪光，“您……您已经让我舒服了，请让我们继续做一些更舒服的事吧！”

“嗯。这么喜欢呀？”首领邪笑着低声问道，“不过，这样慢慢来的感觉是不是也挺好的呢。”

“主人的一切，我都喜欢！不过——”小瑞嬉笑着掀开了首领穿着的浴袍，一根熟悉的庞然大物立即就从里面弹了出来，挺立着青筋暴露是一副很兴奋的样子，“虽然嘴上说着这些，但您的鸡鸡都这么精神了哦。”

“哈哈，果然瞒不住你，”首领爱怜地捏了一下小瑞的脸蛋，顺势让他帮忙脱下了袍子。现在，首领赤身裸体的模样也展示在小瑞眼前，面容具有海神波塞冬的英俊，犹如神格加持的壮硕身体也散发着迷人的雄性荷尔蒙，“小瑞，是不是还忘了些什么？”

“主人，怎么会呢！看！——”小瑞一下子就领会了首领的意思，他躺在床上用双手抱着抬起自己的双腿，把对每一位男孩子而言都是最私密的部位——一朵含苞待放、在白皙双臀中间点缀着粉色的娇嫩小菊花对着首领，“伟大的主人，加入圣兹夫是我最大的幸福，我将用自己的一切来侍奉您！请赐予您最忠诚的奴隶郭书瑞，以圣兹夫最高的荣耀吧！”

“啊！真是无与伦比的绝美花朵，我一辈子都看不厌，”首领欣赏着小瑞这朵含羞带怯、供他任意采撷的小菊花，“不愧是这世界上最优秀的神奇男孩，菊蕊永远是这么娇嫩、这么紧致。”

“主人，不用客气，请您随意地享用我的身体，”小瑞一点也不觉得这个姿势有多羞耻，而是期待地对首领说道，“嘿嘿，我、我一定是为了您，才被天神选择成为神奇男孩和印第安男孩的吧。”

“小瑞，我肯定会好好疼爱你的，来，”首领并没有急于开始，而是向小瑞伸出手，“知道你喜欢被我抱着插入，今天换一个全新的姿势吧。”

“嗯啊，谢谢主人！”

小瑞拉着首领的手从床上站起来，两人来到房间里的墙壁跟前，“我记得……这里有这个功能的。”首领按了下墙上的一个按钮，这面墙壁很快就变成了一面落地的大镜子。

因为镜子的上方有灯光照射更加明亮，把小瑞极具诱惑力的裸体完全映照出来——他有着在同龄的男孩中稍显突出的身高，健壮的身躯配上结实的四肢，即使现已成为了圣兹夫星人的奴隶，但仍有英气勃发的坚毅脸庞，尤其是眉宇间挥之不去的稚气，让这种英气变的更加惹人怜爱，那白皙光滑的肌肤搭配上柔润的黑色短发和黑水晶的瞳孔，更显示出神奇男孩的非同寻常之处。首领觉得，眼前小瑞就像是活着的大理石塑像一般完美无瑕。

“不错吧，小瑞，”首领把手搭在小瑞的肩膀上，“这样就可以同时看到我和你的表情了。”

“好棒呀，”一看到镜子里首领高昂的玉茎，小瑞就两眼放光，“主人，我准备好了，请您享用我的一切吧！”

“乖孩子，我们这就开始。”首领走到小瑞身后，双手托住腿弯一使劲就将他抱了起来，然后看着镜子里两人的位置，调整好角度将小瑞慢慢向下放。主人怀里抱着小奴隶赤裸着身躯贴在一起，圣兹夫星人的体温比芳缘男孩要稍高一些，热烫温度毫无阻隔源源不绝地传来，这种合体时的新奇体验让小瑞沉迷其中。

“主人，对，就、就是这样，继续往下就好了，”小瑞看着镜子里首领粗壮的玉茎离自己的小菊花越来越近，他的心跳也随之越来越快，“啊、咿呀——”还在“指挥”着首领动作的小瑞突然大声叫了出来。原来，是首领在悄悄使坏，在确定了自己的玉茎准确无误地对上了小瑞的小菊花之后，他稍稍松了一下手，让小瑞依靠着自身的重量向下做了一小段自由落体。

神奇男孩郭书瑞的神奇菊蕊早已完全适应了首领的尺寸，等他反应过来，这根硕大的玉茎已经完全被吞没到了自己的身体里。而且，在整个插入的过程中，没有任何涨痛或不适，小瑞所感受到的只有巨大的满足感和充实的快感，刚刚小屁股里的能量接收器受到了第一次撞击的时候，他的小鸡鸡前端立即渗出了一小股透明的液体。

“喔喔！”小瑞因为被击中花心而无意地收紧了菊蕊，这美妙紧致的感觉让首领也不禁大声地赞叹道，“你的身体真的太棒了，啊——里面好紧、好爽啊！小瑞，你也舒服吗？”

“啊、哈……主、主人，我……我也好舒服！”小瑞的话语里满是兴奋和自豪，“主、主人，因为您雄伟的玉茎满满地插入进来……唔啊……我、我的小花已经尽情盛开了哦。哇、哇啊……！居然、就连我和您的结合处也看的一清二楚呢！好啦，请您快开始享用奴隶郭书瑞的身体吧！”

“太美妙了……小屁股里面这么快就变得湿润起来了，”首领将自己的身体塑造成神话般的模样，但毕竟是“人造”的完美，而印第安男孩是生而完美，是连自认为神通广大的圣兹夫星人都嫉妒的天生的完美，“小瑞，你知道的，我不喜欢停留在语言上，而是一个行动者——”

“啊——啊啊——”被首领抱着抽插让小瑞体验到了新的爽快感，他不由得绷紧身体、叫声连连，漂亮的小腹肌也因此十分明显，这更加激发了首领的欲望，“哈啊、主人……您、您的玉茎好有力量……啊、我、我全都感受到了！”

“哈、哈哈、我的小瑞，跟你合体真的太爽了！”从镜子里看到，小瑞的小玉茎随着首领的抽插而上下跳动，“你让我觉得，飞船无意中来到芳缘真是太值得，要不然哪有机会享用到你和小鹏这么棒的身体！”

“主人、谢、谢谢……您的夸奖，”首领今天的动作带着许多温柔，他确保每一次冲击都能顶在小瑞的能量接收器上，以带给自己的奴隶最大的快感。首领热烫的玉茎深深地埋在菊蕊的最里面，脉动一丝丝从结合处传来，而小瑞也确实已经到了极限，“我……我和小鹏，会、会继续努力的……啊、嗯哈——”

“不错，能被你这么漂亮的菊蕊饥渴地夹紧，我也很满足！”首领知道小瑞即将到达顶点，这次也并没有戴着白金小环，而且他想到绝对不能太粗暴，于是便贴在小瑞的耳边说道：“我最忠诚的奴隶小瑞，主人命令你现在就射出来。”

“啊、是，主人！我、我要去了——去了……啊、啊啊啊！！——”奴隶必须服从主人的命令，因此小瑞便不再忍耐，没有束缚的可爱小玉茎喷发出洁白的热潮，在面前的镜子上洒得斑斑点点。首领也毫不犹豫地将自己的玉茎顶入小瑞的身体，在那诱人菊蕊内的喷射足足持续了十几秒钟，让这位印第安男孩在一瞬间被一波比一波更强大的波涛快感所淹没。

舒爽的发泄过后，首领扶抱起小瑞，把即使喷射后依然份量十足的玉茎轻轻地退出，就怕再度弄痛了他，抽出的同时，还与小瑞那润湿的花蕊牵拉出一缕欲断丝连的银丝。

小瑞的双脚重新站到地上，他便立即再次投入了主人的怀抱之中拥吻，因为今晚首领的量实在惊人，他结实的臀间还溢出几滴圣兹夫的精华滴落在地面，首领心中有一丝担心，便关切地询问道：“小瑞，今天好好地让你满足了吧？”

“当然，”小瑞开心地笑着回答，“主人，我超满足哟！以前您的牛奶是要同时赐予我和小鹏的，但今晚我全都自私地独占咯！不过……”

“嗯？小瑞，怎么了？”

“嘿嘿，主人，”平时很少害羞的小瑞，一到向首领提要求的时候就会脸红，“就、就是……以后还是希望您能同时召见我和小鹏两个人，毕竟独乐乐不如众乐乐嘛！”

“哈哈，我想，如果今天单独召见的是小鹏，他也会说和你一样的话吧，”首领看到，一大一小两根玉茎此时依然高昂着头，尤其是自己鲜红的龟头和小瑞粉嫩的小龟头反差十分明显，他生怕这么完美的男孩子会受伤，“乖小瑞，再给主人欣赏一下你的小花吧。”

“是，主人！”小瑞其实满心期待的是主人的下一次进攻，于是他跑上床，又摆出了一个趴跪着的姿势去勾引首领。

首领走过去，只见那圆润挺翘的双臀中间是一朵动人的小花，即使才被那根尺寸惊人的巨根插入，但现在仍然美丽而紧致，花芯也已紧紧阖起无法窥探到内部，若不是四周粉色的花瓣上沾着一些牛奶在灯光下的反光，根本想不到其实两人就在刚刚合过体。

“嗬，这景色好美呀！……”

“主人……”现在小瑞的身体却升起一股无来由的失落感，小菊花空虚不已，需要被再一次狠狠地填满，伴随着恳求的言语，小瑞羞的全身染上了粉樱色，“请、请您再进到我的身体里来吧……”

“好。真乖，我这就给你。”首领也非常喜欢这样具有征服感的后入姿势。

“哇、哇啊——主、主人的……好棒……啊！”首领挺起昂扬的玉茎，从后头用力贯穿，第二次进到了温暖的空间之中。小瑞空虚的焦躁也马上获得了满足，他迎合着身后的律动，双手不自觉紧抓着床单，随着首领的冲撞逐渐攀上高峰，在一个深深的挺入后又一同喷发出来。

这一次，首领是将自己牛奶毫无保留地全部射入了这位神奇男孩的菊蕊中，同样的，他的牛奶并非像芳缘男孩的牛奶那样是由小鸡蛋产生的，而是圣兹夫细胞构成的能量液体。

现在，暂时失去了一些能量的首领感到很是疲惫，想要享用这些芳缘男孩的身体也是需要付出代价的，这个时候也是最虚弱的时候，只好瘫坐在屋里的大沙发上。小瑞跪在面前乖巧地用小嘴清理着主人玉茎上残留的牛奶，首领却连伸出手去摸摸他的头的力气都没有。

直到第二天傍晚前的时候，首领只将小胜和小弛、还有小鹏和小瑞四个人喊到地下七层的一间单独的实验室里。听到这个通知最激动的人是小弛，他想着：基地的那层实际上是控制中心所在，从来没有听说过这里有什么实验室，肯定是有什么不得了的实验才会选在这里。而且，小弛、家恩、浩圻和小辉他们这次回来，除了继续潜入侦察黑衣人的动向，还有一个最为重要的任务——

光明宝珠中的一颗为了让小弛重获新生已经被使用，印第安男孩们把剩下的五颗全部交给了这个三人行动小队带回了黑衣人的基地里！他们的打算是，先用其中的两颗宝珠让小鹏和小瑞恢复自我，然后用另外的三颗“直捣黄龙”——目标直指最大的那个能量源，不过这显然不是一个简单的任务，需要部落里的伙伴们与他们“里应外合”。

实验开始前，听完首领的描述，小弛终于明白了什么是“芯片”。原来，这是首领为了更加高效节能地转化芳缘男孩而设计的，在实验中，需要把一枚用圣兹夫工艺制作、极为精巧的超纳米级芯片植入实验品男孩的大脑，芯片具有很强大的储存功能，首先能够复制这个男孩子的全部记忆，再将设置好的程序嵌入进他的大脑，锁定并逐渐取代自由意志，最后也是最关键的一步——就是添加忠诚于圣兹夫的新记忆并删除掉原有记忆。

整个实验都能在现实世界中完成，虽然从流程上看似复杂，但能量消耗只有在超现实空间中进行转化的十分之一。首领之所以急于进行这个实验，是因为他看中最大的好处是：原先的转化是通过圣兹夫细胞同化大脑细胞来完成的，由于芳缘男孩的意志坚定，目前的成功率仅有不到30%，大量宝贵的能源就这样白白浪费掉了，而若是直接“屏蔽”了原有记忆，那么就算是芳缘大陆上最坚强不屈的印第安男孩、甚至连天使长也都得败下阵来，转化成功率必定是100%！而且，人的大脑毕竟不是电脑，原有记忆被删除后完全不可能被恢复，也就不可能出现像小弛、家恩和小辉这样找回真正自我的情况了。

想到这些，小弛不禁被惊出一身冷汗，他在这个基地和印第安部落里学到了很多，也明白现在大家所说的死亡并不是真正的死去。但是，一旦接受了这样的转化，那么这个男孩子就失去了原来的意识，控制着整个人的是人工芯片中所储存的“虚假”的意识，也就是在一定意义上成为了由芯片控制的“机器人”，这不正是“真正的死亡”吗？！

即使有一万个不情愿，但今晚的实验小弛必须去执行，而且他还要尽可能赢得首领的赞赏和绝对信任。这次的牺牲者叫孙佳朗，被带来实验室的时候很是害怕，在植入芯片时，由于这一技术尚不成熟，还出现了意想不到的情况。

“警告！警告！记忆添加过程出现异常，转化程序已停止。”实验室内突然响起了警告音，操作面板上也一闪一闪地亮起红灯。

“啊、不好！是佳朗出现排异反应了，”看到小鹏这时候一下子慌了神，小弛立马一面宽慰着他一面拿过键盘，“小鹏，没事的。之前我做过功课，早就有‘应急预案’啦，看我的吧！”

“正是由于我们拥有精神力，出现这样的排异反应也很正常，”小弛对刚才输入的代码进行了一些修改，然后又启动了辅助转化装置，还不慌不忙地向首领和大伙解释，“所以，在进行这项实验的时候，需要更加温和一些，以便实验品男孩的大脑能够慢慢适应新的记忆。这样改一下就更好啦——”

“新的操作命令已收到。正常，继续进行转化程序……”

“哇、哇啊！小弛哥，”看到问题解决了，小鹏开心地几乎要从椅子上跳起来，“你真的太厉害了，一下子就搞定了！”

“哈哈，这多亏了主人给我的锻炼机会，”小弛又趁机吻了一下小鹏，“在前几次实验的基础上，能够总结出很多经验哟。”

小弛的表现，首领全部看在眼里，拍了拍他的肩膀以示赞许。虽然有些小插曲，但实验算是圆满完成了，只是经过这番折腾的佳朗身体稍微有些虚弱，首领便先让小瑞和小鹏便带他去休息。

佳朗离开后，首领留下来向小胜和小弛询问有关实验中的一些细节，尤为关注这次的实验事故。小弛能听得出来，首领很想将这种技术完全取代转化胶囊的使用，他便思忖着：如果真的按首领的想法行事，芯片技术一旦普及，只会让印第安男孩们面临更加不利的局面，所以，我必须想办法尽量拖延黑衣人的计划。

“主人，请您听一下我的想法，”小弛在心里盘算好，便对首领提出建议，“虽说刚才的实验很成功，但这毕竟是一项新技术，今天在过程中也出现了突发状况，而且佳朗的状态并不理想。所以我认为，还需要持续关注佳朗在植入芯片后的身体适应情况，在确定的安全性之后再替代转化胶囊，这样可以避免很多能源不必要的浪费。”

“小弛，你说的很好，这正是我所担心的，”首领点头表示赞许，“这个实验也并没有结束，从今天开始，在接下来的一个月里，请你们俩每周为佳朗做两次全面的身体检查，检查的结果将作为技术更新的重要参考。”

“遵命，主人！”

“喂，小弛，”首领走了以后，小胜搂着小弛的肩膀说道，“今天你表现的那么沉着冷静，让实验取得了成功，真是让我刮目相看哟！”

“嘿嘿，那还不是因为我有你这个好朋友嘛，”小弛转过身捏了下小胜的脸蛋，“在真新镇的时候，足球队里最冷静的就是你呀。”

“哈哈，你一提到足球呀，我就想到……”两人拥抱着又相互吻了一下，“自从运动会结束以后，一直有那么多事情，我们已经好久没有和伙伴们一起尽情地享受足球了。”

“小胜，事情再多，也有忙完的时候，”因为回忆起真新镇的往事，小弛的心里不禁感慨万千，他的话中还有深意，“然后我们就能像以前那样踢球啦。走，现在咱们去找小鹏他们吧，一起商量商量接下来的体检该怎么进行。”

“嗯，好嘞。”

快到深夜时分，小弛见骑士团的其他伙伴都已熟睡，便赶忙偷偷来到家恩的宿舍，并喊来了浩圻和小辉，告诉了他们有关芯片的秘密。

“难怪你说近来黑衣人都是神神秘秘的……”这个消息让家恩吃惊不小，“小弛，那佳朗还能够像我们一样恢复成原本的自己吗？”

“嗯，可以的，”小弛给出了肯定的答案，“芯片本来没有关闭程序，但今天下午实验的时候，我找了个机会加入了一些额外的代码，只要能够被执行，芯片就会被永久关闭。”

“那太好了！”浩圻用拳头锤了一下床板，“不过，既然这项技术成功付诸了实践，那黑衣人随时可以要求所有的尖兵都必须植入芯片，如果这样到时候就来不及了。所以，我们的计划应该需要提前了。”

“小圻，我也正有此意！”小弛激动地一下子站了起来，“择日不如撞日，最近首领每天都有安排许多工作，我们几个只能轮流休息，正巧明天是小鹏和小瑞的休息日。伙伴们，今天晚上就让我们来帮助他俩恢复自我吧！”

“诶？小弛学长，”家恩有些拿不准地问道，“就是现在，真的可以吗？”

“嗯，今天一整天我们都在忙活芯片实验，”小弛很有信心地对大伙说，“我来这儿之前，去看了一眼小鹏他们都睡得很沉，待会晚上11点的时候，你们在地下六层的电梯口等我就好。”

“小弛哥，给，”浩圻从屋内床下的箱子里取出两颗光明宝珠，郑重的交到小弛手中，“计划的成败往往就在一瞬间，所以这个天赐良机可不能让它溜走了！”

“好呀，咱们现在就行动吧，”家恩也不再犹豫，“为了芳缘和印第安！”