第二十二章 征服滑板少年

在印第安男孩们忙着解开守护之书中的秘密、寻找勇气之证的时候，圣兹夫星人自然也没有闲着。

圣兹夫星人核心基地的地下一层，首领和另一名黑衣人，加上小胜他们五个骑士团员正在走廊里边走着边交谈。

“做得实验的次数越多，”那个黑衣人对首领说道，“我们发现了越来越多有趣的东西，但随之而来的困难也越多。”

“是的，”首领点点头，“我想到在地球的时候，那里有的男孩子你只需要恐吓他几句，就会立马服从于我们，对于那些不太情愿的，只需要让他体验一次菊花被开发的快感后就会沉溺其中无法自拔，真是段美好的回忆啊。”

“的确，芳缘男孩真的非常顽强。首领，现在有个坏消息，那就是我发现转化的失败率正在持续不断地上升。”

“嗯，我的确不忍心把印第安男孩这么完美的男孩子送去天堂，但真的别无他法……所以我们必须在转化的技术上要有新的突破才行。”

正如圣兹夫星人所说，转化胶囊虽然能够把一位芳缘男孩完全转化成圣兹夫星人的奴隶，但前提是这个男孩子必须是自愿接受的，在转化过程中不能有任何反抗，否则就很难成功。在圣兹夫星人刚刚来芳缘的时候，还能够用“身体检查”或是“赐予超能力”这样的谎言去欺骗小胜他们，但随着越来越多的伙伴知道了他们邪恶的真面目之后，除了一些性格天生较为软弱的男孩之外，转化胶囊已经基本上不起作用了。所以，首领最近一直在苦苦寻找着解决这个难题的方法，如果连普通的芳缘男孩都掌控不了，就更别提对付印第安男孩了。

“今天的观察实验进行过了吗？”首领向身边的几个男孩问道。

“主人，已经完成了，”小弛捧着平板电脑走到首领身边，“我先向您介绍一下，这次观察实验的实验品男孩姓名叫陈东伟，年龄十三岁，今天是我们对他的身体和精神力进行的第32次跟踪观察。”

小弛所说的“实验品男孩”陈东伟，正是天堂里“雄狮”篮球队的队长，在被绑架到基地里的男孩子之中，对于其中那些不愿屈服于圣兹夫星人的男孩，他们的大多数都会像俊麟和小溢那样被制成人体标本、或是像印第安男孩们那样躺进水晶棺献出生命，成为基地里永久的展示品。还有一些就成为了专门用于研究和实验的“实验品男孩”，“实验品男孩”中的一部分被关押在核心基地里，圣兹夫星人会用他们来进行各种实验，或是强迫他们为能量源供应能量，而另一部分“实验品男孩”就是像东伟这样，即使在被强制地结束生命以后，他们留在人间的身体依然会被圣兹夫星人和尖兵用于观察和研究。

“当时你们是用什么方式将东伟的生命结束的？”首领又问道。

“主人，”玺龙回答道，“东伟是被注射了GA-0029型药剂，他的生命在注射后的第1分16秒结束。”

“嘿嘿，”小玥在一旁说道，“当时你还骗他说是打‘预防针’呢。”

“是、是我不对啦，”玺龙抓了抓脑袋，“但我也是为了东伟好呀，让他能在没有任何心理负担的情况下离开人间。”

“玺龙，你做的很对，”首领摸摸玺龙的头称赞他，“我们都希望每一位男孩子不仅能够舒舒服服地、也能够开心快乐的去天堂。对了，新研发的GA-0030型药剂使用起来更方便了吧？”

“是的，主人，”小胜笑着回答，“这种药剂就和气体发生器的大小差不多，使用方法也很简单，但美中不足的是它的产量很低，我们都是省着用呢。”

“好，我会想办法的，”首领说道，“我想听一下观察实验的报告。”

“主人，”小弛看了一下手中的电脑屏幕上显示的数据，“陈东伟，精神力数值为18，低稳定水平。据今天的实验数据反映，他的呼吸、心跳、血压、脉搏和体温等生命体征与我们在32天之前测量的数据相比，变化幅度不到1%，此外，他的脑电波偶尔会处于活跃状态，我们判断这是因为在那个时间段，东伟正在做梦所导致的。”

“结合最近上百组的实验数据，”首领好像是在自言自语，也好像是在对小胜他们说，“我一直在想，可不可以这么认为，与其说一位男孩子在生命结束之后就是死亡，倒不如说是他在生命结束之后是进入了一种休眠状态。”

不得不承认的是，圣兹夫星人十分擅长学习认知新事物，首领阅读过很多有关芳缘大陆的传说，他也读到不少有关天堂和男孩天使的传说故事，虽然每个故事描述的内容并不相同，他也没有任何方法能够证明天堂确实存在，但首领依然对此非常感兴趣。尤其是在述青他们六个的水晶棺和小瑞、小鹏他俩的双人水晶棺神秘地不见了之后，首领用尽一切办法也没能查清是谁把水晶棺带出戒备森严的基地的。所以他越来越相信，芳缘这个世界可能真的存在天堂或是类似的地方，那些“生命已经结束”的男孩子也并不是真正的死去，而是前往了那个他无法获知的地方，等待着重新回到人间的那一天。

“主人，您的猜测很有道理，”小弛接着说，“从我们近一个月来，对三十多名‘实验品男孩’进行观察实验的结果来看，目前已经可以确认，在他们的生命结束之后，和他存活的时候相比，除了没有意识这一点之外，其他任何一项状态或是数据都几乎没有发生任何变化。”

“是的，”小骞也补充道，“就像只要对东伟的小鸡鸡加以微弱的刺激，很快就明显的翘了起来，同时他的体温也有微微的上升。这说明，即使一个男孩子已经死去，但他的身体仍然能够对外界的刺激做出本能的反应。”

“嗯，”首领赞同的点点头，“这也正是我为什么一直叮嘱你们要保护好每一位男孩身体的原因。”

一行人很快走进了转化实验室，看来今天又将有被俘虏的男孩子要在这里接受转化了，但这次转化却不同以往。小胜是第一位被转化的芳缘男孩，他是在转化胶囊制造的超现实空间里、由一种蓝色的多触手生物在身体里释放出的圣兹夫精核而完成转化的，此后小胜的小鸡蛋就也能够产生出包含圣兹夫精核的牛奶了，不过，在现实世界中这种精核无法对任何男孩子产生效果。所以小胜需要在超现实空间内与小弛合体，并在小弛的身体内射出含有圣兹夫精核的牛奶，在小弛的能量接收器吸收了小胜的牛奶之后从而完成个体的转化。也就是说，目前，圣兹夫星人想要将一名芳缘男孩转化为自己的奴隶，必须是在超现实空间里，在多触手生物或是另一名已经接受过转化的男孩子的帮助下才能完成。

“圣兹夫少年骑士团，何泽胜，身份验证成功。”

小胜启动了转化实验室里的系统，“请把今天将要接受实验的男孩子带进来吧。”他对着控制台上的麦克风说道。

很快，一扇金属门从下往上升了起来，两名穿着黑色三角裤的尖兵将一位穿着银色的无袖衫和蓝色短裤男孩子带进了实验室，这个男孩子有着柔顺的浅褐色头发，肤色是健康的小麦色，看上去应该是个运动少年。

“我好像见过这个男孩子，”和首领站在一块的黑衣人说道，“我记得他的态度很是强硬，与其浪费能量继续试着转化他，既然这孩子的身材看上去挺不错，倒不如把他做成一个漂亮的人体标本更加合适。”

“不要这么急呀，”首领摆了摆手，“今天我就是想来在这个男孩子的身上验证一下我们是否已经取得了‘新的突破’，待会我们在一旁看着就好，如果仍然转化失败，再讨论人体标本的样式也不迟嘛。”

“啊，我们又见面了，这几天过得还好吗？”首领走上前虚情假意地问候道。

“你、你这个坏蛋！”这个男孩子一看到黑衣人，立即愤怒的想冲上来和首领拼命，但他的双手被捆人索反绑在身后，使他无法挣脱，“我知道，你们就是杀害印第安男孩的凶手！”

“事实上并不是……”首领想摸摸他的头安慰几句，“拿开你的手！别碰我！”但这个男孩子的反应很激烈，首领只好悻悻地作罢。

“没事了，你们可以先回去了，”玺龙对那两名尖兵说道，他又赶紧走上来解开了绑着这个男孩双手的捆人索，“你真的错怪了我们的主人了，那些印第安男孩真的是自己选择放弃生命的。对了，今天我们想让你接受一个简单的实验，一会工夫就能完成，你看好吗？”

“好吧，什么实验都无所谓，”运动少年的语气稍稍缓和了一些，但仍然非常坚定，“但请不要指望我加入你们，我是绝对不会与邪恶的黑衣人为伍的。”

“好啦，没事的啦，”小弛也走过来安慰道，“你叫什么名字呀？”

“我叫柯家恩。”

“那年龄呢？”

“再没几个月就要十三岁了。”

“好，家恩，快跟我们过来吧，”玺龙拉起家恩的手，带着他走到转化实验室中间的一张实验床旁，“实验马上就要开始了。”

“嗯，那你们需要我——”趁着家恩不注意，小骞迅速地拿出气体发生器在他的面前晃了一下，家恩立刻就失去了意识，倒在了身后的小胜的怀里，几个骑士团员便脱掉了家恩身上所有的衣物，然后把这个光着身子的男孩抱上了床。

“接下来，小胜、小弛还有小骞，由你们三个进入超现实空间，”首领看到准备的已经差不多了，“玺龙和小玥，你们俩需要在实验室里随时监视各项数据是否正常，都明白了吗？”

“是！主人，我们听明白了！”五位骑士团员一起大声说道。

在玺龙和小玥的操作下，转化实验室里一扇圆形的金属门打开了，这就是通往超现实空间的新入口。在之前，转化胶囊仅仅能够创造出一个四周都是白色、里面空无一物的立方形空间，但在来到芳缘之后，圣兹夫星人的元气得以渐渐恢复，现在他们已经能够将几乎所有现实中的物体带入超现实空间之中了，当然这么做会消耗更多的能量，这便是这次转化实验与以往相比的特殊之处。

进入圆形金属门的那一刹那，两个黑衣人，还有小胜、小弛和小骞，加上躺在床上的家恩，便一起来到了超现实空间。

“小弛，你的小鸡鸡准备好了吗？”首领单独把小弛唤到身边，“马上就需要你来把自己牛奶分享给家恩了。”

“主人，您放心吧，”小弛笑着回答，“为了今天，我都快一个星期没有射出过牛奶啦，就算是小胜和小骞他们求着我，我都不答应呢。”

“嗯，真是个乖孩子。”

“首领，”看着正在围着床边忙碌的三位骑士团员，黑衣人对首领说道，“你认为这样真的能起到效果吗？我并不是质疑你的决定，只是不希望白白浪费宝贵的能量。”

“你的担忧我也认真考虑过，但这是我们必须要做的，”首领点点头，“地球男孩和芳缘男孩既有着许多相似之处，也有着一些不同的地方。通过这段时间的研究可以发现，虽然芳缘男孩的意志十分顽强，甚至能够抵抗转化，但是，因为男孩子的最大弱点毕竟还是他们的身体，在芳缘男孩的小鸡鸡、小菊花或是身体上别的敏感部位受到外界刺激的时候，也就是他们抵抗力最弱的时候，如果在这个时候开始转化的话，可能会收到意想不到的效果。”

“我明白你的意思了，”黑衣人十分赞同，“芳缘男孩的身体里有着比地球男孩要强大上百倍的能量，但这是一把双刃剑，既使得他们能够为能量源做出更多的贡献，也使得他们有着地球男孩所无法相比的抵抗力，我们要做的就是想办法瓦解他们的意志。”

“没错！这就是我们目前急需解决的问题，所以不要心疼进行这方面研究所消耗的能量，最终我们能得到的回报一定会比付出的要大得多。”

首领和黑衣人向实验床那里看去，转化看来已经要开始了。小胜先把家恩的双手用皮圈固定在了他头顶的床垫上，然后小弛启动了按钮，这张床便从中间开始慢慢地分成了两半，其中一半开始抬高，抬高了差不多六十度的角度，让家恩可以斜靠在床上。这时小骞又上前分开家恩的双脚，用同样的皮圈把他的两只脚踝也在床沿上固定好。这样一来，家恩不仅把自己的小鸡鸡展现了出来，这样的姿势也使得他的两瓣小屁股被分了开来，伴随着呼吸的节奏，家恩的那朵小菊花也在一张一合，一副含苞待放的样子。

“嘿嘿，挺漂亮的小菊花嘛，”小胜一脸坏笑，“小弛你今天有福喽。”说着他便开始套弄起家恩的小鸡鸡来，很快白皙的那根便翘的老高了，红艳的小龟头也轻易地完全露了出来，小胜便拿来一个黑色金属小环，套在了家恩玉茎的根部，这样待会不论受到什么样的刺激，这根小玉茎都无法射出牛奶了。

“接下来就该对下面这个小洞洞做下扩张啦。”小骞接过小胜递来的一个小玻璃瓶，他打开瓶盖，用右手的食指把里面的液体轻轻地送进了家恩的小屁股里，菊花的内壁经过这种液体的润滑就不再那么干涩。

“啊！好冰！你、你们在干什么？”因为液体的温度比较低，抹在温暖菊蕊里的时候，冰冷的刺激让家恩惊醒了过来，他惊讶地发现自己已经被脱光了衣服，双手双脚也无法动弹，只能呈现这么一个羞耻的姿势任人摆布。

“嘿嘿，家恩，”小骞一边继续涂抹，一边逗着床上的家恩，“你的小屁股一定给好朋友们享用过吧？”

“不、不要问这么害羞的问题啊！”家恩的脸蛋一下子就红成了个小苹果，他看到不远处两名黑衣人正看向自己，便大声冲首领喊道，“你们两个坏蛋，快把头转过去！”

冰凉的液体涂抹完毕，小骞又同时用两根手指稍稍扩张了一下家恩的小菊花，好戏便要正式地开场了。小胜拿起一根黑色的橡胶棒，这根橡胶棒很有弹性，上面有一些小凸起，尺寸要比男孩子的玉茎稍微大一些，看到小胜正在往橡胶棒上也涂抹上同样的液体，家恩一下子就明白了它的作用，他有些惊恐地喊了出来，“你们，快把这个东西给拿走啊！”

他的抗议当然是无效的，小胜拿着那根橡胶棒开始一点一点地插入进家恩的菊蕊里，“啊啊啊……啊……不要啊！……”家恩的脸蛋涨的通红，身体也开始微微的颤抖，锻炼过的腹部和腿部的肌肉绷的紧紧地煞是好看。因为家恩的小菊花原本已被开发过，加上液体的润滑，橡胶棒很快就完全没入了他的身体里，外面只露出一个便于取出的拉环。

“家恩，你真棒！”小弛不禁赞叹道，“身材那么好，比我的要健壮多了，对了，还没有问你最喜欢什么运动呢。”

“滑……”家恩艰难的说道，“我喜欢滑板。”

“嘿嘿，帅气的滑板少年，”小胜带着不怀好意的笑容，“来，身体放松，马上会更加舒服的哦。”

“唔啊！快、快把它……拔出来吧！”小弛突然启动了开关，塑料棒在家恩的身体内开始了有规律的震动，不断地刺激着他的能量接收器。一种想立即射出牛奶的冲动开始涌上家恩的心头，但由于束缚在玉茎根部的金属环挡住了牛奶喷射的路径，使得家恩不得不继续忍受这种巨大的刺激。

“有进展了！”首领的话语里带着喜悦，“你看他充满欲望的眼神，这种刺激果然能够帮助我们击垮芳缘男孩的意志。”

“不好意思啦，差一点就忘记爱抚这两个地方了呀。”小骞拿来两颗跳弹，一左一右贴在家恩胸口的那对也已呈突起的小红豆上。

“滑板少年的小鸡鸡也同样可口呢。”与此同时，小胜用双手开始了对他的小龟头和小鸡蛋的攻势，强烈的快感一波接着一波地向这位滑板少年袭来。

“啊、唔啊！……不要摸……拜托、不要摸了……”此刻的家恩已经几乎无法思考，现在的处境和他预想的并不一样，圣兹夫星人既没有用死亡来威胁他，也没有对他严刑拷打，而是通过这种方式——给予他全身以无法抗拒的快感，但家恩却无从释放。

“怎么样，我没说错吧，”首领得意地对另一个黑衣人说道，“芳缘男孩如此坚强的意志力和抵抗力，却就要被一个小小的金属环给击败了。”

“快、快点……快点停下啊！……”家恩无助地呼喊着，从他的小菊花深处、小龟头和小鸡蛋、还有胸口的一对小红豆那里，至少有五六个敏感点在向他的大脑传达着无可抗拒的快感。这些快感最终又都汇聚在了同一个地方，那就是他的小鸡鸡，然而，因为练习滑板而造就的健壮身材，现在却连射出自己的牛奶都无法做到。

“求……求你们、让我……射出来吧……”终于，家恩的意志被巨大的快感所击垮了，他之前已经接受过两次转化实验，任由触手生物如何玩弄他的身体都没有屈服，但现在却仅仅因为自己的小鸡鸡被一个黑色金属小环所束缚住，让他不得不抛弃一切羞耻心，颤动着声音哀求道。

“唔，”小弛送来一个狡黠的微笑，“声音再大一些嘛。”

“求求你们、请、请让我射出牛奶……吧……”家恩咬着牙一字一顿的说，他的大脑里已经完全被快感所占据，除了想尽快宣泄出这快感，其他什么他都不再去想。

“好呀，没问题，”小弛脱下自己的红色三角裤，光是看到眼前的这一幕，他的小鸡鸡也无法淡定地高高翘着，“不过在此之前，还有最后一个步骤。”

小弛来到家恩的身前，左手握着自己的小鸡鸡，右手食指扣住家恩菊蕊外的那个拉环，把橡胶棒缓缓地从家恩的身体里拉了出来。

“哇啊啊啊！！！”橡胶棒上的小凸起在拉出的时候无情地刺激着家恩小菊花娇嫩的内壁，一阵阵更加强烈的快感冷不丁的袭来，让他情不自禁地喊出了口，“别……不要……拿走啊！”

橡胶棒被完全取出的时候，原来含苞待放的菊蕊现在已经完全盛开，在小弛的眼前展现出了一朵怒放着的小菊花，在刚刚橡胶棒的扩张之下，这朵菊花的花瓣显现出比以往较为深一些的红色，并且让人一眼就看到那诱惑的粉色内壁。

“啊、嗯啊！我……我还想要……”此时的滑板少年已经完全被快感所支配，橡胶棒被抽出后使得家恩感觉身体里突然出现了一种巨大的空虚感。

“没事的，家恩，再忍一会会就好啦，”小弛笑着招呼大伙，“该我们上了！”

小弛稍一挺身，就把自己高昂的玉茎全部插入了家恩的身体里，自然没有任何阻碍，小胜和小骞相视一笑，也走到床边，脱下三角裤，两人面对面对着家恩，握住了自己同样已蓄势待发的小鸡鸡。

当然，小弛没忘了伸手取下那枚黑色金属环，虽然家恩已经积蓄已久，但是玉茎根部的束缚刚刚取下时并不能立刻释放，不过还好有小弛的帮助——在小弛的小龟头接触到家恩体内能量发射器的时候，一股强有力的温暖牛奶终于从家恩小鸡鸡的前端喷薄而出。很快，小弛也把自己带有圣兹夫精核的牛奶猛烈地射入了家恩的身体里，小胜和小骞的牛奶则是全部洒在了这位滑板少年健壮的胸腹上，四个人同时释放了出来……

当家恩再次醒来，他发现自己还是光着身子躺在实验室里的那张床上，但身体已经被人清洁过了，因为回想起刚刚的经历，小鸡鸡还依然不服输地昂着头，他看到床前站着一个熟悉的身影，那正是首领。

“感谢您，伟大的圣兹夫王！是您赐予了我第二次生命，我愿把自己的全部献给您，成为圣兹夫忠实的奴仆！”在向首领下跪行礼的时候，家恩的眼里依然是坚定地目光，但这是希望能够为圣兹夫而献身的坚定目光。

首领扶起面前的滑板少年，“主、主人……”家恩突然用手背揉着眼睛哭了起来，“真的对、对不起，我之前对您说了那么过分的话……”

“没关系的，好孩子，不要放在心上了，”首领摸摸家恩的头，又拿出手帕为他擦掉眼泪，“来吧，别忘了向帮助你成长的人道谢哦。”

小弛从首领身后走上前，两人一相见就拥抱在了一起，“喏，这是你的啦。”小弛拿出一条白色的三角裤让家恩穿上，“好啦，现在咱们一起去学校吧。”

向首领道了别，小弛便拉着家恩的手走出了转化实验室，“学长，请问一下，学校里面有没有滑板场地呀？”

“必须有啦，在体育馆里就有个很棒的滑板U型池呢。走，我先带你去和同学们见个面，然后就可以去尽情地运动啦。”

“好耶！”看着那两个穿着红色和白色三角裤的男孩子手拉手走着的背影，此刻首领满脑子想着的都是印第安男孩英俊的脸庞和完美无瑕的身体，使得他那隐藏在面罩下的脸上露出了无法被人看到的、充满锐气的邪笑。