第三十四章 孤身赴险境

“家恩，你小子可以啊，”小弛已经在地下三层的身体检查室等着家恩他们了，“以后你也能在学弟们面前独当一面啦！”

“小弛学长，”家恩开心地吻了一下小弛，“这可是多亏了学长的指导……还有牛奶啦！”

“嘿嘿，你的这里想要了吧，”小弛狡黠地笑着，隔着三角裤捏了下家恩的屁股蛋，“待会忙完以后，就来老地方找我吧，怎么打扮都还记得吧？”

“YES！当然！”家恩也冲着小弛会意地眨了眨眼睛。

“小弛、家恩，”他们在身体检查室里忙碌的时候，一个圣兹夫星人走了进来，“这次捕获的两个男孩子的身体数据出来了吗？”

“主人，已经完成了，”小弛把一张表格递给这个黑衣人，“请您看一下。对他们两个，我们下面该怎么处置呢？”

“唔……”黑衣人看了看表格，又走到这两个男孩躺着的床边仔细端详着，“这个嘛……如果让他做‘供应者’的话可能稍微有些勉强，那就把他带去冰封实验室接受实验吧。至于这个……能量指数居然有80多万，已经算是相当高的水平了，确实不错，能加入我们是最好的。”

“是，主人！”小弛和家恩齐声回答道。

“好，那就交给你们了。”说完，黑衣人点了点头便离开了。

“学长，”家恩这时在心里打起了小算盘，因为浩圻不仅样貌俊朗，而且各方面的条件都很优秀，便有意让他来自己在尖兵学院的班级，家恩指着浩圻对小弛说道，“这个男孩子的话，就交给我吧，我的班上正好还少一个尖兵学员呢。”

“OK，没问题，”小弛笑着说，“那他就拜托你了。”

“哈哈，包在我身上！”

因为在接受圣兹夫的洗礼前，需要做进一步的全身检查，家恩和两个尖兵学员便推着浩圻躺着的床来到了里面的检查室。连接好线路之后，家恩在床边的控制面板上按了一个按钮，便从床架的伸出来一个摄像头模样的检测仪，仪器向浩圻的身体上发射出红色的扫描光线，很快初步检查就完成了。

家恩看着显示屏上传输来的数据，心里有些激动，因为扫描的结果表明，浩圻的各项生理指标都要超过一般的男孩子，如果有这样一位男孩能来到自己的班级，那就再好不过了。

“学长，”家恩正在胡思乱想的时候，一旁的尖兵学员提醒他说，“这个男孩子还有几分钟就要醒来了。”

“好，我知道了。”

当浩圻一觉醒来，逐渐恢复了意识和思考能力的时候，他发现浑身一点点力气都使不上来。他闭着眼睛在心里想着：好、好难受……这样看来，我应该已经被黑衣人抓住了，那么计划也就正式开始了。我的身份是秋叶初中一年级的管浩圻，好，该进入角色啦。

“我……我这是到哪里了……？”浩圻在床上艰难的睁开眼睛，他第一个看到的就是坐在床边的家恩，“你、你又是谁呀？”

“啊，你醒啦，”家恩看到他醒了，有些激动地站起来说道，“请不要害怕，我是圣兹夫尖兵柯家恩，这儿呢就是圣兹夫基地了，今天是奉主人的命令邀请你来的。你叫什么名字呀？”

“看来计划的第一步算是成功了。”浩圻心中暗喜，他一点也不怯场，对家恩说道，“我叫管浩圻，来自秋叶镇，今年十一岁半。我记得……本来应该在森林里和伙伴们一起野营，不知道怎么现在就到了这里……”

“哈哈，”家恩被浩圻的话给逗乐了，他更加喜欢面前这个大方的男孩了，“不用担心，在这里你是不会受到伤害的，现在，我来帮你做个身体检查吧。”

“你说的倒是轻松，”浩圻嘟着嘴有些生气的说，“什么招呼都不打，就把我带到陌生的地方来，你们这算哪门子的‘邀请’呀。”

“嘿嘿，小圻，对不起啦，”家恩被浩圻的反客为主一下子给镇住了，他只好不好意思地表达歉意，“你要是有什么不放心的，随时可以提出来哦。”

“那好吧，看你态度还算诚恳，就原谅你了吧，”浩圻恢复了笑容，“你说的身体检查，具体是怎么个检查法啊？”

“啊，小圻，你把衣服都脱下来放在这里吧，”家恩指了指旁边的一个塑料筐，因为马上就能看到浩圻的裸体了，他此时突然感觉因为激动而有些心跳加速，“虽然以后用不到了，但我们也会帮忙保管的。”

“好嘞！”即使面对的是圣兹夫星人的尖兵，大方洒脱的浩圻也一点不害羞，他麻溜地脱下衣裤和鞋袜，炫耀似得把自己的裸体展现在家恩和另外两个尖兵学员面前，“然后我该做什么呀？”

“现、现在你再躺回床上去吧，”家恩一面把一些黑色的电极接在浩圻的胳膊、身体和大腿上，一面忍不住赞叹道，“小、小圻……你的身体好漂亮呀，皮肤也是这么白皙光滑呢。”家恩又拿出两个红色的电极，一左一右接在浩圻的一对小鸡蛋上，“还有这里，超级可爱哦！”

“哈哈，”浩圻听了家恩的话，“噗嗤”一声笑了出来，“你干嘛突然说这个，是看上我了吗？”

“哈哈，没错，”家恩毫不避讳地说出了对浩圻的喜爱，“我就喜欢你这样大方的男孩子，以后就到我的班级里来吧？”

“班级？什么班级？”浩圻一脸疑惑地问道，他想着：我不能一开始就随随便便答应下来，最好是要装作不情愿的样子，“比起这儿，我更喜欢秋叶镇中学。”

“没事啦，等会我带你去参观参观，你就会喜欢上这里啦，”家恩说着突然套弄起浩圻的小鸡鸡来了，“你的小东西能射出牛奶了吗？”

“切，这是什么问题嘛，你可别小看我，”浩圻自豪地笑着说，“我的小鸡鸡连续射出两次都不成问题呢！”

“呵，还挺厉害的呀！”家恩拿来皮尺，从浩圻的玉茎根部一直量到小龟头顶端，“长度是12.8厘米，小豆皮也已经能够全部剥开了……看这架势，我猜，你是个小攻吧？”

“哈哈，家恩，你也猜错了，”浩圻得意地说道，“不过也不能怪你哟，一般人都猜不到我管浩圻可是个超级强势又健气的小受哦！”

“真、真的吗！”因为浩圻的方方面面都是自己所喜欢的，家恩不禁兴奋地感叹道，他忍住内心的激动，不顾身下已被撑起来的三角裤，把浩圻身上的电极取了下来——当然这一切都被机敏的浩圻看在了眼里，“好了，马上是检查的最后一个项目了，请你转过身趴在床上吧。”

“啊……这种四肢着地、露出最私密部位的样子，就要被这些尖兵给看到了……”浩圻再大方，听到这样的要求也稍微迟疑了一下，不过他还是听话地转过身去，用手撑着床板趴跪下来，把小屁股对着家恩。

“哇塞！后面也是这么美呀！”看到浩圻如同蜜桃一般有弹性的白嫩臀瓣，还有中间那朵美丽的粉色小菊花，如果现在可以，家恩早就想立刻脱掉三角裤，把自己挺立已久的小鸡鸡整个的插进去，“浩圻，你的小菊花给好朋友享用过吗？”一边说他只好一边自我安慰道：等浩圻加入了圣兹夫就可以啦。

“当然有过啦，”浩圻扭过头对家恩开着玩笑，“不过现在可不行哦，因为你还不是我的好朋友呢。”

“哈哈哈，那就好，”虽然浩圻这么说，但家恩的心里还是很开心，因为他觉得浩圻最终一定会同意加入圣兹夫的。所以，他便准备赶快结束身体检查，然后就去带浩圻参观一下基地里的学校，“因为第一次进去可能有些不习惯，我用手指的话你一定不会难受的吧？好，进来了哦。”

“嗯、啊、没、没关系。”浩圻现在确实只有舒服的感觉。

“嘿嘿，你的里面麻麻的、在颤动呢。”家恩把软管接在了浩圻的小龟头上，经验丰富的他很快就用手指找到了浩圻的能量接收器，稍稍刺激了几下，又套弄了一会小玉茎之后，浩圻就从小鸡鸡前端的小射口把牛奶释放出来了。

“好啦，全部搞定！”家恩向浩圻伸出手，拉着他下了床，“你们两个把房间收拾一下吧，小圻，我这就带你四处走走、参观一下吧。”家恩对那两个尖兵学员和浩圻说道。

他俩走出房间的时候，浩圻就在心里想着：那么，一个人的侦察行动这就算正式开始了，我得留意遇到的人和事物，因为很可能会在不经意间发现一些重要的信息。基地里的道路虽然错综复杂，不过在记忆力拔群的浩圻面前都不是什么问题，只走了一次，他就差不多弄清了整个地下三层的路线，也已经确定好了“加入”圣兹夫之后的侦察目标。

一路上，家恩滔滔不绝地跟浩圻介绍着如果成为尖兵能够获得的好处，像是获得无穷的力量啦、可以学习到全新的知识啦等等，浩圻也听的很认真，还时不时地提出一些疑问，不过他没有过早答应下来。

“家恩，他们几个这就是……被制成了人体标本吧？”在走到一个大型展示柜前时，浩圻不由得停下了脚步。虽然之前他和小瑞、小鹏聊到过死亡，也去过天堂看到男孩天使们在那里幸福地生活着，但是当亲眼见到失去了最宝贵生命的男孩子的时候，浩圻还是感到非常震撼。

“嗯，是呀，”家恩搂着浩圻的肩膀说道，“你看，他们也是和我们差不多年纪的男孩子，因为拒绝了圣兹夫的邀请，所以主人才不得不……嘛，浩圻，你真的很优秀哦，还有很多精彩的人生没有经历过，对吧？既然也差不多参观完了，在此，我就正式的邀请你加入圣兹夫。”

“嗯，我愿意，”这一次，浩圻爽快地就答应了下来，“尖兵学院真的不赖呢！要是被做成人体标本，得一直站在这儿，该多无聊啊。”

“哈哈，好耶！”家恩兴奋地抱住了浩圻，“咱们快走吧，待会你只要接受过圣兹夫的洗礼，就有资格进入尖兵学院成为学员了。嘿嘿，到那个时候，咱们也能够成为好朋友啦！”

通往地下一层转化实验室的电梯整体都是由玻璃制造的，即使站在电梯里外面的景象也能够一览无余，随着电梯缓缓下行，浩圻看到了一座完全由金属建造的圆柱形建筑。

家恩带着他走进实验室，浩圻打量着这座环形建筑的内部构造，除了在控制台前忙碌的尖兵之外，一共有三个和他一样光着身子的男孩子，也就是说，马上他们四个会一起接受转化。

“学长，大伙都准备好啦，”一个尖兵走上前说道，“就等着仪式开始了。”

“哈哈，我们的心情也很急切呀，”家恩笑着说，“小圻，你先去旁边的椅子上休息一会吧，等仪式开始了我会教你怎么做的。”

过了一会，房间里亮起了绿灯，有四个胶囊座椅此时处于了开启状态，一个圣兹夫星人也走了进来——这是因为每次转化仪式都必须有圣兹夫星人的在场。

“小圻，过来吧，”家恩招呼着浩圻，“坐在胶囊里的时候不要乱动哦，洗礼仪式的时间不会很长，而且是一个很舒服的过程哦。”

“嗯，我知道啦。家恩，我加入圣兹夫之后，一定要到你的班上来哦。”

“哈哈，没问题！就怕你不来！”听到浩圻主动要求来自己的班级，可把家恩给兴奋坏了，他一面帮着浩圻系好座椅上的安全带。趁着仪器还没有启动，浩圻定了定心神，行动之前，述青他们特意介绍了有关这个“洗礼”的事情，所以他并不是很害怕，只是内心里有一丝担心，“要是我真的成为了尖兵，那可就糟了。不过，既然天使长赐予了我光明的祝福，那就肯定不会有事啦。”浩圻在心里想着。

仪器启动之后，在超现实空间里，浩圻坦然地接受了十几根触手对他身体的侵犯。当那根从他的菊蕊中央深入进去的触手释放出圣兹夫精核的时候，光明祝福的威力便显现出来了，圣兹夫细胞与天神的力量相比简直不值一提，失去活性的细胞即使被浩圻的能量接收器全部吸收进体内，也不会对他产生任何效果。

所以，整个洗礼的过程中，浩圻一直都能够保持着清醒的头脑进行思考，等到胶囊座椅的罩子向上升起，他故意拖延了一会才站起来往外走，这样便于在黑衣人面前模仿另外三个已经被转化成圣兹夫星人奴隶的男孩的动作和语气行事。

浩圻如愿以偿地走在最后一个，他学着其他人的样子，向站在那儿的圣兹夫星人下跪行礼，一脸严肃地大声说道：“伟大的圣兹夫王，从接受神圣洗礼的那一刻开始，秋叶镇的管浩圻已经永远属于圣兹夫！”

“很好、很好，”黑衣人对这一次顺利地转化十分满意，“快去吧，孩子们，圣兹夫尖兵学院的全新生活正等着你们。”

“小圻，祝贺你成功接受了洗礼！”圣兹夫星人话音刚落，家恩就冲上来搂住了浩圻，“我这就带你去和班上的同学们见面吧！”

“嗯啊，”浩圻笑着吻了下家恩的脸颊，“家恩学长，谢谢你，现在我们两个就已经是好朋友啦！”

“嘿嘿，小圻，”两人搂在一起的时候，家恩不安分地把手伸向浩圻的臀瓣中间，“你的这个地方一定也准备好了吧？”

“还用问嘛，当然准备好啦。学长你看，我的小鸡鸡都硬成什么样啦。”既然行动也已经进行到了最关键的一步，浩圻其实早就做好为了完成任务而献出自己身体的心理准备。而且，经过刚才的接触，他觉得家恩和那些尖兵学员，虽然身为圣兹夫星人的奴隶，但可以感受到的是，他们的内心里仍然保留着芳缘男孩的善良与纯真。再加上浩圻天生就是个性格外向、大方开朗的健气受，所以只要不是可恶的黑衣人，他不仅不抵触、反而很期待能在这里磨炼一下自己作为小受的技巧。

“哈哈哈！小圻，刚才我已经让其他同学都在教室里等你了，”家恩无法掩饰心中的兴奋之情，他拉着浩圻的手往尖兵学院走去，“在这之前，我先带你去领取尖兵学员的装备，还要跟你说明一下学校里的注意事项。注意事项的第一条就是——我真的好喜欢你！”

“学长，我也喜欢你呀，”浩圻笑着挽起家恩的胳膊，“对了，我们班上有多少同学呀？”

“啊，是这样的，”家恩一边走一边介绍着，“学院里每个班级最多有16名学员，我们班的话你今天来了以后正好就满员了。一共有两个年级，你作为尖兵学员，一开始的话只能穿白色的三角裤，等你通过毕业考试之后，就能够穿上黄色的三角裤、成为初级尖兵了。”

“嗯，我明白啦，”浩圻点点头，“家恩，你不仅是我的学长，也是我努力的目标和榜样！”

“嘿嘿，其实我没什么啦，能加入圣兹夫少年骑士团的才是万里挑一的男孩子呢。好啦，我们这就到更衣室了，呐，这是你的衣柜，快穿上三角裤吧。”

“是，学长！”他是第一次听说“圣兹夫少年骑士团”这个名称，天使长和前辈们也都不曾提到，不过现在也不便追问。浩圻从家恩的手里接过一条白色的三角裤，他看到上面印着自己的名字、一串代号和一个条形码。穿上之后，贴身的三角裤立刻就把浩圻圆翘臀瓣和精神的小鸡鸡的轮廓给勾勒出来了，一旁的家恩看到眼前这诱人的一幕，差一点口水都要流下来了!

“还有这个耳机和手表，”家恩好不容易才压制住内心的欲望之火，他心里想着：小圻穿着三角裤，居然比不穿还要性感呢，“你在宿舍的时候需要戴着它，如果有紧急的任务我会在耳机里呼叫你的，手表的话，就相当于我们的‘学生卡’，在学校里很多地方都用得上。”

“是，我明白了！”

尖兵学院的教学楼足足有四层楼高，能够容纳这样的建筑，还有大足球场和体育馆，可想而知这座核心基地有多么庞大了。一年级的教室自然在一楼，家恩带着浩圻来到一间挂有“一（3）班”牌子的教室前，“小圻，我们到啦。今天开始你就是一年三班的学生了，快进来吧。”

“嗯啊！”他俩推开门走进去，浩圻看到，教室和他以前在紫苑镇学校里的没什么两样，只不过教室前面没有讲台，而是一面占据整个墙壁的大显示屏，教室后面是试验台，摆放着一些小型仪器。中间呢是两人坐的八张课桌，居然每个人的面前都有电脑，十五个尖兵学员正在自习，当看到家恩带着浩圻走进来，教室里的男孩子们一下子就叽叽喳喳地交头接耳起来了。要说还有一个人的话，教室前方有一间玻璃展示柜，里面站着的是一个光着身子、已经被制作成教学用人体标本的男孩子。

“今天，我们迎来了一位新同学！”家恩用手搂着浩圻的肩膀站在大家的面前，“这位是来自秋叶镇的管浩圻，以后他就是咱们一（3）班的一员了，希望大伙能尽快接纳他成为好朋友。小圻，来跟同学们说两句吧。”

“是，学长。对于我来说，一段令人期待的新生活即将开始，”面对大伙的目光浩圻根本就不怯场，“能够和你们成为同班同学是我的荣幸，我会和大家为了圣兹夫而努力学习、共同进步。今后，就请多多关照了！”

“小圻，”家恩指着班上唯一的空座位对他说道，“快去那边的空位子坐下吧。”

“小圻，欢迎！”

“请多指教哦！”

“一起加油啦！”

“谢谢、谢谢大家！”浩圻向座位走去的时候，大伙都热情的和他打着初次见面的招呼。

“嘿嘿，浩圻好帅气呀，身材也不错哦。”还有几个尖兵学员凑在一起悄悄地小声议论道。

“是呀，快看他的小腹肌，不用力都这么明显了。”

“哈哈，就是不知道他是小攻还是小受呢。”

“嗨！我叫陈鸿锦，请多指教~”让浩圻感到有些意外惊喜的是，他的同桌居然也是一位外向大方的男孩子，“要是有什么不懂的尽管问我哦。总之，我们既是同桌也是舍友，现在开始我们就做朋友吧！”

“好呀！小锦，谢谢你！”鸿锦为浩圻拿好文具，又帮他打开电脑登录进尖兵学院的系统。

“我叫徐海宁，请多关照啦！”“我叫申文辉，咱们四个都是一个宿舍的啦！”坐在浩圻和鸿锦前一排的两个男孩子扭过头来说道。

“叮铃铃——”他们正说话间，尖兵学院里响起了清脆的铃声，浩圻的第一堂课就要开始了。

“好啦，先上课吧，”鸿锦拍了下海宁和小辉，“待会一下课，咱们就去帮小圻收拾下宿舍，再带他四处走走吧。”

“嗯，好嘞！”