第四十一章 觉醒

“呜呜……呜呜呜……”

“有、有人在哭？”正睡得迷糊着的浩圻突然感觉自己好像听到哪里传来的隐隐约约的哭声，虽然有些不情愿，但他还是努力地从被子里爬起来想看看究竟是怎么回事。

“咦，人呢？”因为没开灯屋里还是很黑，浩圻往旁边下意识的一摸，却发现并没有人，“我昨晚应该是和家恩一起睡的吧。”

他一边用手扶着墙壁，一边伸手摸索着墙上的开关，等到打开灯，浩圻终于看到坐在那儿的家恩，正趴在桌上低声啜泣。看到这一幕，浩圻有些不知所措，因为不清楚是为什么而哭泣，所以也不知道该用什么话去安慰家恩，只好站在学长的身后愣了好一会。

“小、小圻……”家恩发现灯被打开、听到屋内有人走动的声音，便带着哭腔说道，但他说话的时候没有回过头看着浩圻，“你、你不要过来！”

“学长……你怎么了？”

“不要再喊我学长了！”浩圻说完，家恩哭的更大声了，他把头埋进胳膊里，不住地抽泣，“我、我不想……但我真的没办法……最后还连累了你。”

听到家恩说的话，浩圻的心里大概明白了八九分，他想着：应该是家恩已经恢复了自我意识，不再受圣兹夫星人的控制了。不过，为什么会这样呢？难道说，是因为昨天晚上和我合体的缘故？

浩圻继续不断地回想：家恩的表现不像是伪装出来的，应该是天使长赐予我的光明之力起了作用，来到这里之后，我一共做过两次小攻，第一次是在“欢迎仪式”上跟小辉，第二次就是昨天和家恩。话说回来，这段时间小辉的表现确实有些奇怪，他经常躲着大伙一个人在图书馆里看书，说不定也……不过，现在最重要的还是先确认一下家恩的情况吧，待会我再去找小辉问问。

“家恩，我知道你经历过的苦痛，好好地哭出来吧，”想到这，浩圻决定冒一次险，他伸出一只手擦了擦家恩脸上的泪水，另一只手握住了学长的手，用印第安男孩的天使之力给予家恩以慰藉，平和与安宁的感觉一下子充满了他的全身，“来，把手给我吧，请让我——印第安男孩管浩圻来帮助你。”

浩圻没有想错，因为他把蕴含着光明力量的牛奶分享给了家恩，让家恩终于摆脱了黑暗、也终于能够自由地思考了，原来那个滑板少年柯家恩现在又回来了！

“小圻，谢、谢谢你！”看到浩圻胸口闪亮的印记，家恩也全都明白了，他紧紧地拉着浩圻的手不愿放开，“太美好了，是印第安男孩帮助我重获自由的，这种感觉就好像获得了新的生命的一样！”

“家恩，”浩圻和家恩拥抱在一起深情地说道，“虽然没有亲身体会到你所经历的苦难，但我很清楚，你是尽了全力去抵抗圣兹夫星人的控制的！”

“嗯……小圻，”回想到那时候的情景，家恩又不禁有些哽咽，“我、我很早就做好了牺牲的准备，但黑衣人却把我带到所谓的‘超现实空间’里，在那里就没办法坚持下去了……而且，我还做了很多错事，尤其是对你和小睿……”

“没关系的，家恩，”浩圻笑着安慰家恩，“不会有人会责怪你的，再说了，就算是之前，你对我也很好很贴心呀。”

“小圻……”家恩感激的吻着浩圻，“你能不嫌弃我，真的太好了……”

“嘿嘿，”浩圻为家恩拂去几滴流到下巴上的泪水，“之前我对你说过‘现在我们两个就已经是好朋友了’，这句话可不是骗你的哦。”

“哈哈，谢谢你！”家恩终于破涕为笑了，“对了，小圻。你只身一人来到这么一个危险的地方，是为了小鹏和小瑞吧？”

“嗯，没错，”浩圻点点头，“这些天来，我已经掌握了不少情报，但离打败黑衣人还远远不够呢。家恩，你能帮助我吗？”

“没问题，当然可以！”家恩不假思索地一口答应下来，“如果我能跟帮助你们印第安男孩打败黑衣人，对我而言也是一种救赎呀。”

“好嘞！家恩哥，”浩圻和家恩击了一次掌，仔细地叮嘱他，“我猜想，今天你能恢复自我，应该和咱俩昨晚的那次我做小攻、你做小受的合体有关。之前我也做过一次小攻，是跟小辉一起，而最近小辉的表现也有些反常，很少和我们一起玩，所以我们先去问一下他吧。”

“嗯，事不宜迟，”家恩点点头，“如果被黑衣人或是其他同学发现了异常，那小辉就很危险了。待会就把他喊到我的宿舍来吧，那儿来往的人比较少，比尖兵学员的宿舍要安全很多。”

“好，我们走吧！”家恩对这儿的道路很熟悉，很快就领着浩圻回到了自己的宿舍，然后他便通过耳机联系上了小辉。

“学长，你找我吗？”不一会，小辉就推开门走了进来，“啊？小、小圻，你也在呀？”

“也没有什么大事，”家恩一面把房门锁好，一面对小辉命令道，“小辉，你现在把三角裤脱下来吧。”

“啊……是，学、学长。这、这是要做什么呀？”看到小辉光着身子，把双手背在身后、低着头红着脸的样子，已经完全没有“欢迎仪式”那时的开放，家恩和浩圻一看到这就已经放心了大半。

“小辉，这些天你受苦了，”浩圻走上前搂住了他，“肯定很担心又有点害怕吧？不过没关系，现在有我们俩陪着你了。”

“学长，小圻……难道……”听到这话的小辉惊讶地合不拢嘴，“难道你们两个也……”

“哈哈，”这时家恩也走过来，加入了两人的拥抱，“小辉，我和你能够恢复自由，可是多亏了小圻呢。”

“欸？真的吗？”家恩说的让小辉更加惊讶了，“但、但是，小圻才刚来基地没多久呀。”

“嘿嘿，我来为你揭秘吧，”家恩笑着向小辉解释道，“因为小圻的真实身份是印第安男孩，正是他的牛奶帮助我们摆脱了圣兹夫星人的控制哟。”

“哇啊！——小、小圻，你居然是印第安男孩呀！”过于激动的小辉一下子哭了出来，“这真像梦幻一般……不过，你一个人来这里，也太危险了吧。”

“为了能够打败黑衣人，这点危险真的不算什么啦，”浩圻拉着小辉的手说道，“小辉，今后在这里，也希望你能多多给予我帮助。”

“小圻，这还用说，”小辉擦了把眼泪，用力地点了点头，“你给了我第二次生命，我都不知道该怎么报答这份恩情呢。那个……一想到我之前说过‘是圣兹夫星人给了我新的生命’这种话，真是丢死人了……”

“家恩、小辉，救出你们是我分内的事情，”浩圻对他俩认真地说道，“我来到这里的目的，正是为了找到圣兹夫星人的弱点以便打败他们，有了你们俩的加入这次行动一定会更加顺利。不过，现在最重要的事情是‘安全第一’，我们绝对不能在黑衣人面前露出任何破绽。家恩哥，你平时经常和小弛在一起，也更容易碰到圣兹夫星人，所以更加需要注意。”

“小圻，我明白，”家恩的语气也十分坚决，“和小弛在一起的时候，我只要保持着平常心就好。今后在其他伙伴面前，我还是你们的学长，你们俩也还是舍友关系，还有就是见到黑衣人的时候一定要表示敬意，这些方面注意好应该就没问题了。”

“嗯，请放心，我也没问题！”小辉拍了拍胸脯，“就是对着黑衣人行礼的时候，我心里可能有些不情愿。至于在尖兵学院，我以后也不会再躲着大家了，平时和同学们一起相处其实还蛮开心的。”

“好嘞！那就拜托你们啦，”浩圻笑着对他俩说道，“待会还要上课，这个咱们不能耽误。等到今天下了课，我就抓紧去和印第安部落的伙伴们取得联系，然后咱们再商量一下下一步该怎么行动。”

“好，后面我们就在这碰头吧，”家恩对浩圻和小辉开玩笑地说道，“小圻、小辉，快去教室准备上课吧！待会课上学长要检查你们的作业，完成的不好可要被扣掉个人分并且接受惩罚哦！”

“嘿嘿，”浩圻和小辉先是“噗嗤”一声笑了出来，然后很快便变了脸，转为严肃的语气大声回答，“是，学长！”

得知了他们在地球时的伙伴李晨风加入印第安部落的好消息，第二天的一大早，八位天使长就一起来到了印第安部落。

“嗨，伙伴们，”刚在印第安部落的大广场上降落，乐云就对印第安男孩们大声喊道，“一听到这个好消息，咱们就赶过来啦！”

“哇啊，好想你们呐！昱清、林樵、志宏、齐霖、宇航、乐云，还有俊雄和弘义，”被天使长围在中间的晨风兴奋地喊出他们的名字，“咱们这是分别了多久呀？没想到居然是在一个新世界再次重逢，而且你们都成为天使长了！”

“哈哈，晨风，你这是实现了一个跨越千年、跨过两个世界的梦想呀，”昱清打趣地说道，“现在就凭你身边的这些伙伴们，芳缘你没有白来一趟吧。”

“哈哈哈，当然啦，”晨风自豪地笑着说，“我现在是守护芳缘的印第安小勇士了，虽然最早的时候有些不理解天神让我沉睡的决定，不过现在想想我们肩负的责任，我就都明白了。”晨风还拿出了那个立方体，跟天使长们讲述了那个通往天堂起点的传送门的事情。

“原来如此！晨风的归来太及时了，”听完晨风的介绍，林樵开心地招呼着伙伴们，“那不仅仅只是一个传送门，我想，它实际上是有关芳缘大陆传说的最后一块拼图。好啦，现在一起去行动中心吧，让我们来把所有的信息和线索都汇总一下！”

印第安男孩和天使长们一起来到了行动中心的二楼会议室，今天大家坐在这里还稍显拥挤，“首先，我要向大家道歉，因为有些发生过的事情，就连我们也并不完全了解或是已经淡忘，还有一些事情，大多都来自查阅文献或古籍，甚至是道听途说，”大伙聚精会神地听着昱清的介绍，“这样，从地球时代开始说起所有目前已知的事情——你们一定都从书上看到过，地球是一颗和芳缘一样美丽的星球——直到圣兹夫星人的入侵改变了一切。因为他们的科技水平远远超过地球，圣兹夫星人在一夜之间就摧毁了地球上的防御设施，杀死了除了十八岁以下少年和男孩之外的所有人类，最后只剩下我们八位印第安男孩带领着幸存者做艰难的抵抗。看，这些录像带是不久前，我们从天神留下的羊皮卷里发现的。”

通过大屏幕，印第安男孩们第一次看到了地球上最真实的画面，那是一座座无比宏伟的大城市，比芳缘大陆上的城镇面积要大上数百倍，但此刻已成废墟，天空中不时飞过圣兹夫星人的飞行器，宣告着他们已经占领了这里。

“由于我们的力量太过弱小，许多前一天还和我们一起战斗的伙伴，后一天就成为了圣兹夫星人的奴隶，”昱清继续说道，“据天神说，最后整个地球上没有被控制的男孩子只有我们加上晨风九个人了，直到有一天，我们也一起被俘虏了。圣兹夫星人认为这征服地球的最后一道阻碍也消失了，所以在第二天就决定杀死我们，并且还计划把整个过程通过电视进行直播……但后来，不知为什么他们改变了主意，而是让我们每人走进一个房间，房间里有一根绞索和红绿色的两个按钮。可以选择按下绿色按钮打开房门，或是选择戴上绞索然后按下红色按钮，当然这也是向全世界实时直播的。这段记忆里的许多细节我们都记不太清了。”

“前辈，没想到……”听了昱清的讲述，小煦的眼眶已经泛红，“你们在地球竟然受了这么多的委屈……”

“所以，前辈们没有什么需要道歉的地方，”小谦也哽咽着说道，“这、这样的事情……是不会有人想回忆起第二次的。”

“没关系，我们也应该跟大伙分享这些，更何况我们也忘记了具体的经过，”昱清笑着亲了亲几位正在哭泣的伙伴，“当然，圣兹夫星人小看了我们。而在我们牺牲之后，就遇到了天神，因为地球并没有天堂，天神便让我们成为了新世界芳缘的男孩天使，后面发生的事情也都是我们一起经历过的了。不过，就连我们也是前几天才从天神留在守护之书里的信息得知，圣兹夫星人居然把我们的人类形态躺着的水晶棺从地球带到了芳缘。”

“不、不会吧？！”可律一下子就站了起来，惊讶地说道，“难道说，天使长们的水晶棺，现在就在黑衣人的基地里吗？”

“嗯，”昱清点点头，“根据天神给的提示，应该就是这样没错了。”

“这样的话，真的很危急了呀！”宇涛也站起来对大伙大声说道，“之前发生了男孩天使左溢失踪的事情，这说明黑衣人已经开始把魔抓伸向天堂，而天使长们也一定是他们的目标。”

“对，而且据我的猜想，”君钰接着宇涛的话往下说，“刚才昱清前辈也提到地球没有天堂，所以那时候圣兹夫星人自然无从研究与天堂有关的理论和技术。而现在他们能够威胁到天堂，很有可能从小鹏和小瑞那里了解到了什么，也可能是借助了勇气之证的力量。”

“君钰的分析很有道理，”宇航在屏幕上给大家展示了笼罩着核心基地的淡红色结界的照片，“这也是一个很奇怪的地方，圣兹夫的代表颜色是蓝色，就比如我们发现的能量源就是蓝色的，但这个结界却是红色的。多亏君钰提醒了我，黑衣人应该是利用了小鹏戴着的红宝石项链里蕴含的力量。”

“我想问一下，”晨风这时好像想到些什么，“大伙说的这个结界，应该是一个半球形的吧？”

“晨风哥，你看照片的这里，”小战指着屏幕上的照片对晨风说，“这里是结界发生器，之前我数了一下，像这样的装置围绕着基地一共有16个，它们是向上发射能量、生成结界的。”

“嗯，那就没问题了，”晨风笑着说道，“对我们来说现在没有多少时间了，所以与其绞尽脑汁去想怎样突破结界，不如换一种思路，我们可以从地下突破结界，这样还可以绕过基地的大部分防御设施。至于怎样打通地道，就交给我好了！”

“嘿嘿，晨风哥不愧是‘森林王子’呀，”小阳开心地搂住了晨风，“待会我们商量好了，咱们就一起去近距离地侦察一番吧，那儿有幻象，但我知道怎么走哦。”

“好耶！”述青对大伙做着总结，“黑衣人再怎么也不想象不到我们会从地下进攻的，不过这也是我们目前唯一的方法了。待会咱们就兵分三路，第一是要去核心基地周围再做一次细致的侦察，看看能不能找到突破口。第二要再跟浩圻取得联系，问一下他最近有什么进展。最后就是要把天使长前辈从去过基地的男孩天使那里获取的信息做一下汇总和梳理，我们主要关注的是有关前辈们的水晶棺以及小鹏和小瑞的线索。好啦，大家解散！”

“好嘞！Fighting！ID BOYS！”伙伴们士气高昂的又奔向了各自的岗位，这就是印第安男孩，无论什么样的困难与挫折也打不倒他们！

晨风加入芳缘的印第安部落之后，今天是第一次体验到成为男孩天使的奇妙感觉。侦察任务完成，小阳和小战先返回了部落，留下昱清陪着久别重逢的晨风，而体验过这种在森林里光着身子零距离接触大自然、还能自由自在飞翔的感觉，初到芳缘的晨风甚至都流连忘返了。

“哈哈，光着身子飞翔很舒服吧？”一直飞到有些累了，两位男孩天使才在森林里随便找了个地方坐下休息，昱清盘腿坐下把晨风搂在自己怀里，“说起来，在地球的时候，你住在森林里，就经常光着身子和我们一起打猎呢。”

“嗯，很喜欢这样的感觉，”晨风笑着把头依偎在昱清的胸膛，“如果是在地球上，还会担心万一被女生看到，不过芳缘是个只有男孩子的美好世界，我就一点顾虑也没有了。”

“我想到，”昱清双手交叉搂着晨风，一面吻着他的脸蛋，“晨风，那时候……我们连一声‘再见’都没有说、一个招呼都没有打就分开了，我还以为再也见不到你了……”

“昱清哥哥，我、我也是……”晨风眼含泪花和昱清深情地接吻，“有一天很突然地，天神带走了我并且让我沉睡，在睡着的前一刻，我也有着同样的担心。我直到今天才知道，原来那时你们已经牺牲了……而、而且……黑衣人居然让你们接受绞刑……太残忍了，真的不可饶恕！”

“晨风，不用担心，”昱清抚摸着晨风的前胸和后背安慰他，“和地球上千千万万离去的人们相比，我们在绞刑前后所受到的那些屈辱和痛苦根本不算什么。更何况，我们都是万分幸运的，因为被天神赐予了第二次生命。”

“我明白，印第安部落是我的家，”晨风点点头，“所以和伙伴们一起打败黑衣人，既是为了我们现在的家园芳缘，也是为了我们的故乡地球。”

“嘿嘿，不管怎么说，你醒了就是最好的，”两人相互爱抚的时候，昱清自然而然地就用手握住了晨风的小鸡鸡，“说着说着，你的小鸡鸡都已经起反应了吗？瞧，色色的水都从前头流出来了。”

“嗯……嗯啊，”晨风低头看到，此时自己的小鸡鸡居然已经翘得老高了，“还、还不是因为被哥哥抚摸着，就这样了……”

“因为是好久没见了，”说着，昱清开始用一只手上下套弄起晨风的玉茎，另一只手开始轻轻抚摸着他的那朵小菊花的花蕊，甚至还往里面伸进去半个指节，当然这一切也正是晨风所期待的，“所以，今天一定要好好地摸一摸晨风的小鸡鸡和小菊花。”

“哈哈，昱清哥，别一个劲光摸啊，”晨风的年龄比昱清要小了一岁半，但在小鸡鸡的气势上可一点不输给哥哥，“我、我的小花都已经好久好久没有盛开过了呢……”

“呐，那就这样插进去好不好呀？”

“那、那个……”晨风当然想和昱清进行“结合仪式”，不过现在他有些害羞，“我们是在外面呀，要是有谁来了的话……”

“不会的哦，刚才是晨风说没有顾虑的哦。而且我们现在是男孩天使，黑衣人什么的是发现不了的。看吧，已经进去了哦……”

虽然晨风没有说话，但他的身体早就已经同意了昱清的小鸡鸡的进入。晨风是被昱清抱在怀里的，借助身体的重力，一根傲气的小玉茎很快就滑入了这朵期望盛开的菊蕊之中。

“啊——啊——”花儿终于绽放，晨风也终于体验到了久违的满足感，“昱清哥哥，还、还是最熟悉的感觉。要……要好好地射在我的身体里面哟！”

“嗯，我会的，”昱清和晨风这两位从地球就相识的伙伴热烈的亲吻，他们在芳缘能够又一次幸福地结合在一起，“晨风，里面……很爽吧？我知道，你喜欢被我插深一点。”

“哈——啊——嗯、嗯啊，喜欢……”即使是久别重逢，但昱清的小鸡鸡刚一进去就撞在了晨风屁股里的敏感点上，让他不顾害羞、直接大声叫了出来，“好、好爽！屁股、里、里面，好爽……”

“哈哈，都爽成这样啦？这才哪到哪呀，”昱清用双手托住晨风的腿弯，开始用小鸡鸡一下一下向上顶着晨风的小菊花的花心，“咱俩的‘结合仪式’这才刚刚开始呢。”

“啊哈、哈……昱、昱清哥哥……”晨风感觉到，每当被昱清的小玉茎来回摩擦自己的菊蕊深处的时候，大脑里就好像不断有电流通过一样，每当被昱清的小玉茎撞击着体内的能量接收器的时候，也都会传来舒服的感觉，“要说……说我们要一直在一起哦……”

“我理解晨风弟弟的担心哦，”昱清一边把舌头伸进晨风的嘴里，一边温柔的抚摸着他胸前的小红豆，“不过，你既然来到了芳缘，就永远不会和我们、和部落里的伙伴们分开了。”

“啊——太、太好了……”晨风满足的闭上眼睛，把整个身体都交给昱清，“以、以后，随时随地都能跟哥哥们和伙伴们进行‘结合仪式’了！”

“哈哈，是呀！”昱清也感觉到，每当自己的小玉茎顶在晨风的能量接收器上，弟弟的菊蕊就会夹得更紧，让他的整根小鸡鸡都被360度的温暖和紧致所包围，“我记得，你最喜欢的就是这样被我抱在怀里合体。看，因为我们连在一起的部分，咱俩都能看得清清楚楚，这就是‘结合仪式’的精髓所在吧。”

“好、好害羞啦，”听到这个话，晨风的小鸡鸡前端更加湿嗒嗒的了，“昱清哥，但你少说了一点，‘结合仪式’的话、一定要被满满地射在里面之后，才能真正感受到和哥哥合过体……”

“嗯，对！晨风，啊、我……”昱清的语气和抽插速度都变得急促起来，“我快了、要……要射在你里面——”

“啊、来、来吧昱清哥！啊——全部、全部射给我——！”

“好，到、到顶了，我要——来了——啊啊——射了！！！”

“啊啊啊——我也要——啊哈、哈……”

刹那间，仿佛上一次体验这种幸福感觉的时刻就在昨天，碰撞、交融，一切自然而然地发生在这对来自地球的兄弟之间。昱清和晨风在一起释放出来的时候，两人也同时张开了背后的天使之翼，从背后看去好像在天空飞翔一样，当然无与伦比的舒爽感早已把他俩带到了空中。

“哇，真的好神奇，”刚刚被哥哥射入过牛奶、自己射出过牛奶的晨风惊讶地对昱清说道，“在芳缘被昱清哥哥内射，和在地球时是完全不一样的感觉，我不仅能感受到哥哥牛奶的温度，还能够感受到哥哥对我的祝福和鼓励！”

“对，”昱清笑着向他解释，“芳缘自古以来的传统，就是男孩子之间通过合体把自己的牛奶分享给对方，也就是通过合体传达友情。加入印第安部落的时候，我们天使长的祝福让你的身体也发生了些许变化，现在你的能量接收器已经和芳缘男孩的一样，能够清晰地感受出对方包含在牛奶中的情意了。”

“哈哈，这么说来，我和部落里伙伴们的分享还远远不够哩，今后我要——哇、哇啊！”正说这话，他又一次惊讶地喊了出来。原来，晨风看到，刚刚被他喷洒出牛奶的那一片土地上，植物的生长居然明显比周围要更加茂盛。

“哈哈，晨风不愧是咱们的‘森林王子’，芳缘森林里的植物们也能感受到你的力量，也需要你用这种力量和伙伴们一起去打败黑衣人。”

“昱清哥，这是当然的嘛，”晨风笑着说道，“上午听大伙说道结界发生器的事情，加上刚才的实地调查，已经有初步的破解方案了，我这就回部落跟伙伴们商量一下。”

“嗯好，”昱清又吻了吻晨风的脸颊，“你还没去天堂看看呢，后面如果遇到困难，就和大伙一起来天堂找我们商量吧。啊、啊嘞——”

“哈哈哈~不想分开，这就对啦~”他俩这时才发现，刚刚合体的时候太入迷了，到现在昱清的小玉茎还插在晨风的小菊花里呢，而且两人都还硬着。昱清红着脸，“啵”的一声把自己的小鸡鸡从弟弟的身体里抽出来，晨风自然一点都不会怪他，而是扭过头给了哥哥一个香吻，才依依不舍的和昱清道别，向印第安部落飞去。