前回までの粗筋!

世界の平和を守るため日夜戦いを繰り広げる少年戦隊SEASONS。

２箇所同時に襲撃してきた敵組織ZEUSからの刺客に対して、各個撃破するべく出撃したサマーイエローの夏樹とウィンターブルーの冬弥。

自分でも知らなかった被虐思考の性癖の扉をこじ開けられた挙げ句に犯され尽くした夏樹。

一方、最年少ヒーローであるウィンターブルーの冬弥の戦いも佳境を迎えていた。

夏樹がゴブリンの一団に陵辱されている頃、蒼の戦士ウィンターブルーの冬弥と四本腕の象の怪人ガネーシャとの一騎打ちはどんどん激しさを増していた。

「オラオラどうした青チビちゃんよ!飛び回って豆鉄砲撃ってるだけじゃこのガネーシャ様は倒せねぇぞ!」

膝から下を覆うアーマーの足底部から圧縮した空気を放ち、高速でガネーシャの周囲を飛び回りながら両手に１丁ずつ装備したサブマシンガンで連続攻撃を仕掛ける冬弥だが、相対するガネーシャは銃弾が何十発と直撃しても大したダメージを受けずに長い鼻の先端を冬弥に向けると連続で鼻水を噴射して反撃してきていた。

「この…！」

空中で身を翻して粘液を避ける冬弥だが、避けた粘液は近くのビルや地面に付着すると数秒で火花を散らして大爆発を起こした。

「…!!」

僅かに背後を振り向いて外壁に大穴が空いたビルを見て苦々しい表情を浮かべる冬弥。

「おいおい良いのかぁ？お前が俺の攻撃を避ければ避ける程街が壊れていくぜ～？」

余裕綽々の態度で徴発してくるガネーシャに対して宙を舞う戦士はジリ貧な戦況に焦りはじめていた

このまま自分が相手の攻撃を避け続けると周囲の被害が拡大するが、他の戦士と比べても小柄故に耐久力に不安のある冬弥があの爆発する鼻水攻撃を受けると甚大なダメージを受けることは明白だった。

「だったらその攻撃をさせないまでさ!」

両手に持ったサブマシンガンに力を込めると銃身が蒼いオーラを纏い輝きを放った。

「コキュートスバレット！！」

ダダダダダダダダ！！

「何！？」

青白い光に包まれた銃弾がガネーシャの身体に直撃すると着弾した場所からバキバキと凍りついていった。

これがウィンターブルーの得意技である絶対零度の弾丸

『コキュートスバレット』だ。

「この…クソガキが…バホオオオオ！！！」

「まだまだ!このまま雪だるまになっちゃえ!!」

身体に纏わり付く氷を剛力で砕き抵抗するガネーシャだが、それを上回る速度で氷の弾丸が襲い掛かりその身はみるみる内に凍りつき、やがてガネーシャの身体全体を覆い尽くすと巨大な氷像が出来上がった。

中に閉じ込められたガネーシャは鬼の形相をしながら氷の檻に閉じ込められ指一本動かせなくなっていた。

「コレでトドメだ!」

両手に持った２丁のサブマシンガンを光の粒子に分解すると小さな冬弥には不釣り合いなサイズのロケットランチャーを新たに顕現させて肩に装備した。

ドガアアアアアアアアン！！！！

肉弾戦を避けて銃撃戦主体で戦う冬弥の最大火力の一撃が氷漬けの巨象に向けて発射されると、轟音と共に大爆発を起こし氷像は粉々に砕け散った。

「や…やった!僕だけでも勝てた!」

大量の水蒸気と煙が視界を封じる中で勝利を確信して冬弥がほんの数秒気を抜いた瞬間

ビシュルルル!!!

ギュルン!!

「ガハ…うグゥ!!」

突如煙を突き破り襲来した象の鼻に絡め取られる冬弥の華奢な体はそのまま引き寄せられると、その先に待ち構えていたガネーシャに４本の腕で抱きしめられベアハッグに捕まえられた。

「やるじゃねぇか青チビ。ああいや、お名前冬弥ちゃんだったか。ご褒美に思い切り遊んでやるぜ!オラァァァァ」

ギュウウウウミキミシミシ

「ンギ！！ し…しまった。アアアアアア！」

骨や内臓が嫌な音を立てはじめる激痛に耐える冬弥の顔は苦痛で歪み、バトルスーツからはバチバチと火花が散っていた。

（く、苦しい……息ができない！こうなったら）

「でやあああ！！」

気合と共に突如手足のアーマーから圧縮した冷気を噴出する冬弥は敵に組み付かれた際の緊急脱出用の技で脱出を図った。

「ウオ!冷てえ!!」

思わずベアハッグを解いたガネーシャから逃れた冬弥がすかさず武器を生成しようとすると

「その手は喰わん!」

ドズン！！

「く…うわあああ!!」

鈍重な動きながら圧倒的な重量をそのままぶつけるヤクザキックが迫る。

思わず冬弥は細い両手でガードを試みるが、到底防ぎきれないダメージが防御を突き抜けるとそのまま蹴り飛ばされ地面をゴロゴロと転がった。

「く…ああ…」

おなかを抑えて地面を転げ回り悶える冬弥に悠々と歩みよるガネーシャ。

「ようやく大人しくなったな。チョロチョロ飛び回りやがってこのチビスケがっ！！」

ズシン!!

「くあああ…!!」

体重およそ40キロの冬弥の10倍以上の体重を乗せたガネーシャの踏みつけが背中に炸裂すると、全身の骨が軋む程の圧倒的なダメージが襲った。

「さあ、遊ぼうぜ青チビちゃん！」

ブンブンと鼻先を勢いよく振り回しながら興奮を抑えきれないガネーシャ。

このままでは踏み潰されて嬲り殺しにされると身構えたその時。

小さな冬弥を踏み潰していたガネーシャの足が退かされた。

咄嗟に転がり退避しようと身体を反転させた瞬間、

ガネーシャの長い鼻の先端から噴射された鼻水が冬弥に降り注いだ。

ドポン!ベチャベチャァァァ

…グチョグチュン……

「ふあああ！？なにこれベチャベチャ気持ち悪い!ウゲェェ」

冬弥が藻掻けば藻掻くほどに身体中に広がり絡みつく粘液。

淡い水色のバトルスーツは水に濡れたように透け、乳首やおヘソの形までも容易く判別できるほどになっていた。

「ブハハハ。俺の特性の鼻水だ!たっぷり味わえ！！」

口元が空いたヘルメットや四肢と股間を守るアーマーの隙間からも意志を持つスライムのように侵入すると身体を撫で回すように這い回り、気色悪い感触を冬弥の肢体に与えていった。

「気持ち悪い。離れない！ンックゥ!」

冬弥は顔を真っ赤にしてなんとかガネーシャの粘液から逃れようと全身であがく。

ドバア！！

ベチャベチャァグチュルルル……！！

「やめ…アアア」

さらに追加で鼻水を垂らされ身体中から糸を引きながら粘液と幼い戦士の身体は激しく絡み合い、グチョンジュプンと気色悪い音と共に冬弥を包みこんだ。

(このままじゃ…こうなったら!)

冬弥は自らの固有能力の氷の力を使って、自分の身体に纏わり付く粘液を凍りつかせようと考えた。

自身もダメージを被るがもはやなりふり構っていられないと判断してアーマーから冷気を噴射しようとしたその時、身体中を這い回る粘液がバチバチと火花を散らせると強力な電撃が一分の隙間もなく冬弥の身体を襲った。

バチバチバチバチバチバチ！！バリバリバリバリ!!!

「え？なにこれウワアアアアアア!!ガアアア!!!」

「ブハハハ！！それまだまだいくぞ!!」

バババババババババ！ビリビリビリビリ!!

「やめ…や…ァ!ァァァァ!!」

電撃を放つ粘液に絡め取られ地面を転げ回りのたうち回る冬弥。

バトルスーツからは黒煙が立ち上り、手足と股間を守るアーマーはバチバチと火花を散らせていた。

「ウググ…アアアアア…負け…る…もんか!」

全身を奔る電撃に苦しみながらも歯を食いしばり身体を起こし、火花を散らし回路がショートするヘルメットの中からガネーシャを強く睨むウィンターブルー。

「ブハハ！！頑張るねぇ。もっと足掻けよおチビちゃん。その方が嬲りがいがあるからよ」

ガネーシャが冬弥の身体を跨ぐと4本ある腕の一本を大きく振りかぶる。

「このぉ…！」

ガネーシャはとてつもない質量の岩のような拳を冬弥の薄いお腹に振り下ろし、周囲の建造物を巻き込み破壊する程の衝撃波が発生するとバトルスーツを纏う華奢な体を地面に埋もれさせた。

ドグシャァ！！

「いやぁぁああぐぼっ！！」

衝撃に思わず口を開き悲鳴を上げると共に、土煙の中心で地面にめり込む冬弥の小さな体。

電撃と重量級の下段突きの連続攻撃に打ちのめされブスブスと黒煙を上げる小さな体はピクピクと震え、纏わり付いていた粘液は電撃の高熱で蒸発したが被ったダメージは甚大の一言だった。

「アグ…うァァ」

地面に大の字になったまま肩で息をする冬弥の身体を跨ぎニヤニヤと見下ろすガネーシャ。

(この…!!)

もはやここから逆転は無いとたかをくくっているのであろう態度に腹を立てた冬弥は再びマシンガンを精製しようと左腕のアーマーに力を込めるが

バキバキ…ビキィ!!バァン!

「ウワアア!!アアアアアアア!!!」

ガネーシャの右足が体重を乗せて冬弥の左腕を踏み潰すと、たちまちひしゃげ火花を散らせながらアーマーは破壊された。

「なるほどな。この腕アーマーから武器を精製してたってワケか。」

「うぐぅ…アアア!!!」

左腕を抱えて地面を転げ回る冬弥の右腕にガネーシャの長い鼻が触手の如くギュルリと巻き付くと、そのまま右腕を締め上げたまま冬弥を宙づりにした。

「が…ああ。肩が…手が取れちゃう…!」

「バホホホ…いいなぁお前のその悲鳴!悶絶!苦痛に歪む顔!もっと俺を愉しませろ!!!」

いくら軽量の冬弥とはいえ全体重が右腕にかかりビキビキと関節が悲鳴を上げる。

その気になれば容易く冬弥を捻り潰す事もできるであろうガネーシャは、冬弥の声変わりもまだ訪れない少年の澄んだ悲鳴を楽しんですらいるようだった。

「クゥ…アアア!」

「バホホホ…バホホホ!!」

「ウグ…グッ…この！！」

ブシュッ！！バキィ!

「おっと!?」

突如左足裏のスラスターユニットで加速させたキックをガネーシャの鼻に直撃させた冬弥。

「よし!」

予想だにしなかった奇襲に怯んだ巨象怪人にもう一発決めるべく冬弥は今度は右足のスラスターを起動させ、蹴撃を放ったその時

ガシリ…！！バキィ!!

「！？」

渾身のキックはガネーシャの逞しい剛腕にキャッチされると、冬弥の足を覆うアーマーは怪物の握力でベキベキと飴細工のように握り潰されていった。

「お行儀の悪い足でちゅねぇ。お仕置きしてあげなきゃでしゅよ～。なーんてなバホホホ」

「この…放して!!」

本能的に危機を察知したウィンターブルーだが宙吊りで片手片足を捕らえられた状態では逃れる術は無く、左足も鷲掴みにされるとガネーシャは冬弥の股を思い切り開き切り強烈な股裂き攻撃を仕掛けた。

ビキビキ…ビシィ!

「アアアアアアア!!お股…いやぁ～！！」

股関節に奔る激痛にたちまち情けない声を張り上げる冬弥。

ガネーシャは極上の音楽を嗜むかのように冬弥のボーイソプラノに聴き入り、うっかり破壊してしまわないように加減しながら徐々に少年ヒーローの股をさらに開いた。

「いやぁ！やめて！！お股が！！」

ベキベキ……ビキビキッ！

「はなして！！痛いよぉ離してよ～！！」

股裂き地獄から逃れようともがく冬弥だったが、ガッチリと両足首を押さえつけられ到底脱出は不可能だった。

ビシィ!ピキピキ

「アグッあ…アアアアア！！」

小さな身体はとうとう耐えられなくなって両目に涙を溜めながら啜り泣き始めた。

「いやあああ！！もうやめてぇぇ許してぇぇ」

「バハハハ！！いいゾいいゾもっと泣き喚け!!」

いよいよ股関節からゴキゴキと危険な音がなり始め、

「やああああ！！許してよお！！良い子にするよおお！！」

もはや勝てる見込みも無く、泣きじゃくりながら命乞いを始める冬弥。

するとガネーシャはビロンと長い鼻の先端をネットリとした鼻水で覆うと、その鼻を伸ばしてブリーフ型のアーマーに包まれた股間を撫で上げた。

「きやぁあああ！！」

ここまでダメージを受け続けた下半身の敏感な部分をアーマー越しに責めたてられた快感に素っ頓狂な悲鳴をあげてしまう少年戦士。

象の鼻は長い蛇のようにチロチロと這い回り幼い性感帯を弄んだ。

「ファ…イヤ…ウウン…クゥ」

股裂きの激痛と愛撫の快感の波状攻撃に思考回路がスパークしてヨダレを垂らしながら獣のように喘ぐ冬弥。

ジュプヌルヌルゥン

「イヤ…クゥ…ヒ…ァァァ」

「たまんねぇよお前…決めたゼ。」

突如股裂きと愛撫が終わりを告げると、慈しむかのように冬弥を優しく抱き直し自らの顔の前に近づけるガネーシャ。

「何を…！？」

急な展開に混乱しながらもガネーシャにされるがままに抱っこされるウィンターブルーの小さな身体。

ガネーシャは興奮を抑えられずに冬弥の頬をひと舐めすると

「なぁ。冬弥ちゃん。俺のペットにならねぇか?毎日一緒に同じベッドでねんねしてよ。一緒にゼウス様のために御奉仕するんだ…きっと楽しいぜ?」

「ハァ？！何言ってるのさ!き…気持ち悪い!」

頬を舐められた嫌悪感とあまりにもぶっ飛んだ気色悪い提案に全身の痛みも忘れて幼児のように抱かれたまま明確に拒絶する冬弥だが、どれだけ全力で手足をジタバタさせてもただ冬弥を抱いているだけのガネーシャの腕から逃れられない。

それほどに彼我の膂力の差は圧倒的だった。

「ハァ…ハァ…いてぇ事はしねぇからよ。ちゃんとご飯あげるし一緒にお風呂に入って…なぁ?」

もはや冬弥の事を対戦相手としてでは無く愛玩動物としてしか認識していないような口振りに、戦士としてのプライドに火がついたウィンターブルー。

「ふ…ふざけないでよ!僕は正義のヒーロー！！少年戦隊SEASONSのウィンターブルーだ！！お前なんかに屈したりするもんか!この…放せえええ!」

「そうか…残念だ…」

腕の中で暴れるジタバタと冬弥を見て数秒悲しそうな表情になったガネーシャだが、次の瞬間には淫らな光を目に宿した破壊者の顔になっていた。

抱っこしていた冬弥を脇の下に抱え直すと、アーマーに包まれていてもプリンとした感触が伝わりそうな可愛らしいお尻を突き出す姿勢で動きを封じられた少年戦士。

「この…」

「せいぜい簡単に壊れんじゃねぇぞ。」

バァン!!!

「アアア！！！」

突如お尻から鳴り響く破裂音。

ガネーシャの剛腕から繰り出されるお尻ペンペンが冬弥に突き刺さった。

バァンバァンバチンパァンズパァン

「アアアアアアアアア！！イヤァァァお尻痛いィィ!」「バホホホ！！俺の愛を拒んだ罰だ!!もっと苦しめ！！」

バチンパァンズパァンバァンバァンバァンバァン

「イヤァ！！やめてぇぇ！！ウワアアン！！」

お尻を叩かれ続ける痛みに涙を流しながら叫ぶ冬弥。

その叫びは誰もいない廃墟のビル街に響きわたった。

バァンバァンバァンバチンパァンズパァン！！

「アアアアアア！！！」

終わることの無いスパンキングに助けを求めて泣き叫ぶ冬弥のお尻を守るアーマーも絶え間なく突き刺さるダメージに限界を迎え、ビキビキとヒビが入り防具としての機能を失うのと比例して冬弥のお尻へのダメージも加速していった。

「まだまだ終わらせねぇぞ!!もっと無様に泣きわめけ！！」

ビシィバァン

「ヒギィッ！！あがぁぁ！！」

「バホホホホホ！！」

バチンパァン！ビシャン！！

ベチィバチィィン！

ドカァン！

ビシィバァァアン！！

「ひ……！！もうやめでェ！！お尻壊れちゃウゥゥゥ……」

「バホホホいいゾいいゾ！その情けねぇわめき声!最高だ!」

痛みと恐怖のあまり必死に許しを乞うも、さらに興奮した様子のガネーシャの連打は激しさを増していった。

パァンパァンッバァンバァンベチィンッ

「ぐす……エグッあ……うわあああん!」

数え切れないほどのスパンキングが尻たぶに叩きつけられる打撃音の後に共鳴するように悲鳴を上げ続ける少年ヒーロー。

お尻のアーマーはとうとう全ての機能を失いただの金属片と化すと、ボロボロと崩れ冬弥の体から離れていった。

淡水色のバトルスーツに包まれたお尻が剥き出しになると極薄の生地越しでも明確な程に少年戦士のお尻は真っ赤に腫れ上がっており、バタつかせる足の間からは恐怖に縮こまった陰部がチラチラと見え隠れしてはプルプルと震えていた。

「バホホホ！！可愛らしいお尻だなぁ冬弥ちゃんよぉ」

パァン！バチン！！ベッチィィン！！

「うわあぁん！！やめてぇぇぇ！！」

悲鳴を上げ泣き続ける幼いヒーローの剥き出しの尻を叩き続け、弱者を嫐る快感に興奮を抑えきれないガネーシャの攻撃は更に激しさを増していった。

「あぎゃあああ！！」

バシン！バチン！バシン！！

硬い手の平がバトルスーツも破けて丸だしになった真っ赤なお尻に次々と襲いかかり、少年ヒーローの精神諸共無慈悲に痛めつけていく。

「いやぁ！！も…もうやめでぇぇ！！」

散々尻をぶたれ息も絶え絶えな中で泣きわめいてガネーシャに懇願する冬弥。しかし

「バァァァカめ！！お前は俺の愛を拒んだ!悪い子はキチンと躾けないとなぁ！！」

バチンパァンズパァンバァンバァン！！

「アアアアア…！！」

身勝手な理由を高らかに喚きながら、血走り興奮した眼差しで小脇に抱えた少年の尻を見つめながら腕を振り下ろす怪人。

やがてスパンキングに飽きたガネーシャが冬弥のお尻を解放すると、両脇を抱えて幼児のように高い高いをした。

「ようやくお利口さんになったなブホホ。」

右腕のアーマーとヘルメット以外の防具を失いぐったりする冬弥の小さな体には手を伸ばすガネーシャは、腰部のバトルスーツの裂け目に指をかけると容赦無くビリビリとスーツを引き裂いた。

「や…やめ…」

瞬く間にあらわになる冬弥の素肌。

小さなおちんちんはプルプルと揺れながら外の空気に触れるとたちまちキュッと縮こまり、包皮を寄せ集めたかのような惨めな見てくれになってしまった。

ヘルメットも取り払われいよいよ敵の手に寄って全裸に剥かれた少年戦士。

尻の痛みと全身に広がる屈辱感、ガネーシャの視線が股間に刺さるのを感じて思わず股を閉じようとすると、両脇を抱える腕とは別の腕に足首を掴まれ隠す事すら許されず、下卑た視線に晒される少年の小さな性器。

「クソぉ…」

俯き突きつけられる敗北を噛みしめる冬弥。

「良い眺めだなぁバホホホ。あぁ、そういやお前まだ精通してないんだってな。ニーズヘッグの兄貴が笑い飛ばしてたぜ。俺の尻尾でケツほじくられてスゲェ気持ちよさそうにしてたってなブホホ。」

「！！！」

あの日の凌辱を思い出してピクリと反応する冬弥のチンコ。

「どれ俺も試してやろうか。いい声あげろよ」

「やめて‥エッチな事しないで」

もはや冬弥にできることは言葉で拒絶する事のみだが、当然ガネーシャは意に介さず、鼻水で覆った長い鼻を冬弥の股にあてがった。

「ンクゥン」

股間に広がるべチャリと生暖かい粘液の感触。

両足を閉じられると、ガネーシャの太く長い鼻を冬弥の太ももでガッシリと挟み込んでいる状態になった。

ズリュン！ズリュウウ！ヌジュン！！

「はううう!あ…あああん」

ガネーシャが鼻をお尻の割れ目からおちんちんの裏筋に這わせながら前後にスライドさせると少年の下半身と長い鼻が鼻水の潤滑剤で滑らかに擦れ合い、極上の快感を冬弥の下半身に叩き込んだ。

「なにこれ…アアアアアアン」

「ブホホホホ。これが素股ってんだ！お前の粗末なチンコもピクピクして喜んでンじゃねぇか!もっと楽しめ冬弥ちゃんよぉ!」

緩急をつけて冬弥の股を擦る鼻は小さなおちんちんを的確に刺激してあっという間にピンと勃起させていた。

ヌジュンヌジュンヌルンジュルンジュブン！！

「アッアッアアン！！」

ブジュンジュブンジュブン

「アウウ!アアアアアアア!」

ジュルルルルン…ジュポン…ヌジュルルン

「アフィ!んあああああ!」

擦れ合う股と鼻の摩擦に泡立つ鼻水。

まるで失禁したかのよう冬弥の下半身をつたい垂れる粘液は地面に大きな水溜りを作っていた。

ボーイソプラノの嬌声と小刻みに痙攣する身体は快楽と屈辱に対する冬弥の屈服の証に他ならなかった。

「ブホホホホホホいいザマだなウィンターブルー君！これが世界の平和を守る戦士の姿かよ!!」

「ち‥ちがウァァァン!」

そんな少年の痴態をガネーシャは下品な笑いで侮辱した。

ジュブンジュブンジュブンジュルルルルン…

「アアア…イヤァァァ」

ジュプンジュボン…ヌルヌルゥン

「ンヒィィィぃ!」

「可愛いぜぇ……！さて、そろそろフィニッシュかぁ！？」

ラストスパートと意気込み更に強く挟み込ませ高速でスライドするガネーシャの長い鼻。

「アアア…なんか…出る…出ちゃううう！」

なりふり構わず喚き、汗とヨダレを撒き散らしビクリと痙攣して仰け反る冬弥。

プッシャ〜〜。

チョロロロ…

直後に勃起したチンコから放たれたのは、白濁した粘液では無く、薄い黄色のオシッコだった。

「いやああ！！見ないでェ！みないでよぉ！！」

排尿を堪えようとするもガネーシャの素股テクの前にあえなく決壊させられ盛大にお漏らしをする冬弥。

動きを止めた象の鼻をつたい湯気を上げて地面にポタポタと滴るアンモニア臭を放つ液体。

「うう…」

そんな無様極まる姿がガネーシャの興奮を絶頂に達せさせた。

「あ～あ～情けねぇなぁ。ションベン洩らすヒーローなんてなぁ。しょうがねぇなぁ冬弥ちゃん。俺がお手本見せてやるぜ。」

言うが早いが冬弥を地面に下ろし膝立ちにさせると、少年の目の前には凶悪なサイズにそそり立つガネーシャのペニス。

既に爆発寸前と言わんばかりに細かく震え先走りを滲ませていた。

必死に目を逸らす冬弥のほっぺをガシリと掴み自身の剛直に少年の顔を擦り付ける凶悪な怪人。

ブジュル…じゅプン

「んぶぇ…ング」

悪臭を放つ先走りを顔面に塗りつけられ、呼吸をする度に吐き気を催す冬弥。

「ああ!アアア…たまんねぇよ冬弥ちゃん」

「うう……ヒック……」

「あぁもうイクぜ。とどめだ！！」

顔面をガネーシャのペニスに密着されられて視界を塞がれた冬弥の頭をガッシリと鷲掴むと、怪人は腰を突き上げペニスの先端を少年の鼻に密着させ射精を開始した。

ドビュッドビュルウウ！

ドクンドクン！

ドク…ドクドクン！

「グブブゥ…ンウォォオ！」

（イヤアァ熱い！！臭いいィイイィィ）

あっという間に絶頂に到達したガネーシャのペニスを押し当てられて鼻に直接流し込まれる獣の精液。

到底収まりきらない白濁液は顔中に飛び散り冬弥の髪の毛まで白く汚した。

「まだまだ出るぞおおお！！」

止まらぬ絶頂に歓喜の雄叫びを上げるガネーシャは悶える冬弥の口を開けさせると、精液を噴射し続ける極太の獣根の先端をねじ込んだ。

「むぐぅぉおぇぇぇ！！」

流れ込む精液を否応無しに胃の中に入れざるを得なくなった冬弥は嘔吐感を堪える他無く、窒息死を避けるために必死に汚い音を立てて吞み込んでいった。

ドビュッ..ビュ..ビュビュビュウウウウ

「おお〜締まる締まる。最高だぜ冬弥ちゃんの小さなお口はよ」

ビュルビュルビュルビュルブビュウ

「ング…ンブウウウウ…！！！」

ビュピュウウウ…ビュビュルル…

「……！！…！…。」

吐き出したガネーシャのペニスからはその後も止まる事なく濃厚な精液が噴射され続け、幼い戦士の肢体を頭頂部から爪先まで白く汚し尽くした。

長い長い射精が終わった後もビクビクと下半身が歓喜に震えるガネーシャは快楽に酔いしれて感嘆の声を漏らした。

やっと解放されるも完全に身体を支配され起き上がる事すらできず全身にガネーシャの精液が降り注ぎ口と鼻から白濁液を垂れ流し地面に転がり、虚ろな眼差しで天を仰ぐ冬弥の裸体。

「ああ…スッキリしたぜ～。ホラ。次は冬弥ちゃんの番だぜ。」

汚され尽くし絶望のどん底に叩き落とされなお終わらぬ屈辱。

ジュポン

「！？」

再びガネーシャに精液まみれの裸体を抱っこされると、萎えたチンコはガネーシャの鼻の穴に咥え込まれた。

「ハァ…はうううううう…」

器用に動くガネーシャの鼻に力強くグニュグニュと刺激される未精通の幼い性器からグチュンと卑猥な水音が漏れる度にビクンと痙攣する冬弥の裸体。

「気持ちいいか？ああ？」

「ああ……もう許してェ！」

ガネーシャの巨大な鼻の穴の中をかき分け出入りする少年の生殖器はいつしか痛みを感じるほど異常なまでに勃起していた。

バトルスーツの無い今、興奮したガネーシャ相手に対抗出来る手段など何もなくただただ無力に弄ばれる少年ヒーロー。

さらに

クチュン

「ああ!」

冬弥の全身に塗り広げられた精液をお尻の割れ目に塗りつけ肛門の浅いところを刺激するガネーシャ。

「お尻……やだぁ」

クプリと指で穴を押し開くガネーシャは卑猥な笑みを浮かべ無慈悲な一言を宣言した。

「最後のチャンスをやろうか。俺のペットになるって一言言ったら許してやるよ～?」

頭をよぎる降伏宣言が喉元まで飛び出しかけるが、

「それだけはイヤ…だ!」

ムニュり。

ヌジュン！！ブニィ!

ズブン！！

メリメリメリ……ヌポン

「アアアァ……！！」

その返事を待ってましたとばかりにガネーシャは腫れ上がったお尻が変形するほど揉んでから指を無理矢理尻穴に挿入すると、冬弥は一瞬意識を失ったかのように硬直した。

凄まじい異物感がアナルを押し広げビクンと刺激が迸る裸体。

ジュポンジュポンジュポンジュポン

「アアアアア…」

チュプ…グニュウルルル

「ンア…アウウ…」

「おいおいまだ指の先っぽしか入って無いぜぇオラァ！」

チュポン！！ ヌチュ……ジュプ..ズンッ

「はひぎいぃいい！！」

強烈な勢いを持って少年の尻穴に根本まで突き刺さるガネーシャの太い指。

人間の成人男性のペニス程のサイズの指がねじ込まれ、冬弥の強張りきったケツとガネーシャの指が卑猥な音楽を奏でる。

痛みだけで無く圧倒的な快感に包まれる下半身。

ジュポンジュポンジュポンジュポンジュポン

「イヤアアアアアアアア!」

ジュボン…ブブぅ‥グジュンジュブン‥プスゥプピィィ

「アアアン…アイィお尻‥アアア」

「もっと喘げもっと惨めに泣きわめけ!この変態小僧」

ジュブンジュポングニュウジュボン

「ンア…んグゥ。アアア…」

象の鼻にフェラチオをされる性器の包皮はいつしか剥かれ、剥き出しの敏感な亀頭に鼻水が触れると全身がピクリと反応し、激しくピストン運動をする太く逞しい指とアナルの隙間からはだらしなくオナラが漏れていた。

逃れようのない凌辱はいつしか冬弥の性を強制的に、本人が最も望まぬ形で覚醒させようとしていた。

激痛と快楽の狭間に性器の底から込み上げる違和感に戸惑い始める冬弥だがその刺激の正体はいまだ理解できずただ幼い性器はガネーシャの鼻の穴の中でピクピクと震えていた。

「ここまでやっても精通しねぇとはなぁ。お前のちっちゃな象さんはホントに頑固だな～」

「ごめんなさい…ごめんなさい…冬弥の悪いおちんちんがミルク出せなくてごめんなさい…」

心にも無い謝罪が無意識に口から漏れる程に蹂躙された少年の心身とは裏腹に、その股間は未知の刺激に晒され続けた事で確実に大人の階段を駆け上がろうと戦慄いていた。

下腹部に込み上げるムズムズするようなくすぐったいような感覚に腰を捻じる冬弥。

「うくぅ…あぁ…んん」

「いいぜ…そろそろご開帳か〜〜。」

ピクピク震えるアナルとペニスから冬弥の限界を感じ取り嬉しそうに呟くするガネーシャ。

（…こんな‥こんな恥ずかしいまま）

無理やり身体の動きを封じられ、嬲られ続けた身体は既に限界を超えていた。

（こんなところで…こんな格好で）

そんな想像だけはしたくない、が……もう耐えられない。

（僕..お尻を犯されて..イカされる…….）

ズボッ！！

「アアア！！」

それまで激しく尻を責めていた指が乱暴に引き抜かれ冬弥は思わず絶叫をあげた。

その時だった。

ガクンと身体の芯が震える様な衝撃とともにおちんちんを遡上してくるアツい『ナニか』。

オシッコとはまるで比べ物にならない刺激が尿道を駆け上りついに鈴口がその発射口を開くと新鮮な白濁液が吹き出し宙を舞った。

「イヤアアアァ！！！！出る…出ちゃうぅぅ!!!」

ブシュウ！ビュン！ビュッチュ！！

我慢に我慢を重ね生まれて始めて放った精液は勢いよく飛び、弧を描き地面でビチャリと不快な音をたてた。

身体を突き抜ける初体験の感覚に身体を震わせ、ピクピクと戦慄く幼茎からポタポタと漏れる静液の絞り滓が股を伝い爪先まで汚していった。

「よォ～冬弥ちゃん。精通おめでとう」

耳元で囁くガネーシャ。

自分が何をされたか悟った瞬間だった。

心の奥で何かが砕ける音がした。

圧倒的な脱力感で体に力が入らない。

「ウワアアアアアアアアアアアアア！！！」

ヒーローのプライドをズタズタに引き裂かれ、夢と希望を失い狂った様に泣きじゃくる冬弥。

「ブホホホホホホホホホホ！！！良かったな！！これでお兄ちゃんちんちんの仲間入りだ!感謝しろよ!おチビちゃん」

冬弥を嘲り見下し、自分より遥かに矮小な少年を犯し悦に浸り勝ち誇る邪悪な獣に抱かれたまま泣き叫ぶ少年の叫び声が突然途切れると、ガクリと全身から力が抜けた様に四肢がダラリと垂れ下がった。

ドクン…ドクン……ドクン！！

「あん？」

突如静かになった冬弥の裸体から響く力強い心音。

バキン!!!

その瞬間、冬弥の両脇を抱えていた腕の手首から肘までが一瞬で凍りつき粉々に砕け散った。

「な…なにぃ？！」

突然の出来事に狼狽えるガネーシャ。

ガネーシャの抱っこから開放された冬弥は軽やかに着地すると、光の籠もらない虚ろな眼差しで意識の無いまま右手を天高く掲げた。

唯一残った右腕のアーマーが鮮やかな青に輝くと空がたちまち黒く厚い雲に覆われ、周囲一帯の気温がみるみる氷点下に下がりなおも低下を続けた。

同時に視界を塞ぐほどの猛吹雪が吹き荒れ、さしものガネーシャも体表が凍りつく程の冷気に膝を突き、理解不能な恐怖と冷気に奥歯をガチガチと鳴らしていた。

「な…なんなんだいったい！？あのガキに何が起きてやがる!!」

ジャリ…

「？！く…来るなぁ!!」

気絶したままの冬弥が全裸にも関わらず吹き荒れる吹雪をものともせずにガネーシャに迫る。

つい数分前まで自分の腕の中で喘いで精通を果たした哀れなクソガキだと認識していた冬弥のあまりの豹変ぶり思わずあとずさりする。

バキキキ…ビキン！！

「が…あ！足が」

ドズゥン!

冬弥が腕を前に差し出しただけでガネーシャの両足が凍りつきその場に尻餅をつく巨体。

「クソ…クソ…この！！焼き尽くしてやる!砕け散れ!!」

可燃性の鼻水を連射して次々と冬弥に直撃させるガネーシャ。

鼻水は冬弥の体を這い回るとたちまち火花を上げて激しく爆発するがまるでダメージが見られない。

「なんなんだお前は…チクショウ！！」

もはや理解の範疇を超えた現象に錯乱して捨て台詞ばかり喚くガネーシャ。

その時、フッと吹き荒れていた吹雪が突然ピタリと止んだ。

必死に体制を整えようとするものの、全身が凍りつき仰向けに転がりろくに動けないガネーシャの顔に生気の感じられない冷たい笑みを浮かべた冬弥が跨り腰を下ろすと、自らの尻と股間を敵の顔に押し当てた。

「んゔ…このクソガキがぁ」

軽量とは言え子供一人が顔の上に座り口呼吸が困難になるガネーシャの目の前には、ピクピクと勃起した冬弥の性器。

パクリ！！チュプン！

「！！」

咄嗟に目の前の粘液まみれのチンコにしゃぶりつくガネーシャ。

ビクリと仰け反る冬弥の上半身を鼻で縛り上げ逃げられなくすると、自分の顔に跨る無礼な破廉恥小僧の幼茎を一心不乱にしゃぶり犯した。

ジュルルルルンジュポンジュポン！！

「…！？…！！」

凄まじい勢いの舌責めに瞬く間に絶頂へと誘われる冬弥。

「なんのつもりか知らんが…頭のイカれた暴走なら好都合だ。このまま絞り尽くしてやる!」

ジュッポンジュルルルルチュブゥ!

「…！！」

無言のまま口から泡を拭きながら幼茎をガネーシャに捧げる冬弥は天を仰ぎながら自ら腰を振り、快楽を貪る獣と化していた。

ブピュリ……ビュルルル……ビュピュウウウ

「〜〜〜！！」

どろりとガネーシャの口内に流れ落ちる大量のひんやりした精液をごくごくと飲み干すガネーシャ。

なおも顔に跨る冬弥の精液を最期まで搾り出さんとガクガクと内股を痙攣させる少年の体を残った二本の腕で捕まえると、さらに自分の顔と冬弥の股間を密着させた。

ジュルジュルと激しく音を鳴らし吸われる冬弥の股間。

精通の直後に立て続けに絶頂を迎えてもなおも辱められる幼茎は既に限界を迎えており、勃起すらせずにただガネーシャの口の中で弄ばれるのみだった。

やがて全身を突き抜ける快感に完全に意識を失いガクリと力が抜けた冬弥。

自分に顔面騎乗を仕掛けた無礼な破廉恥小僧を鼻で拘束したまま力ずくで氷を割り砕き立ち上がるガネーシャは冬弥の体を地面に乱雑に投げ捨てると、剥き出しのお尻をズシンと踏みつけた。

グリグリと足を捻じる度に萎えきったおちんちんが地面に擦れるが、その刺激に反応する事すらできない程に冬弥の意識は深い闇に落ちていた。

「ヒヤヒヤさせやがって。このまま殺すかそれとも…グヘヘヘ。」

卑猥な妄想が止まらぬガネーシャが冬弥の裸体に手を伸ばしたその時。

バキキキ…

腹の中から響く異音と激痛。

その直後。

「ゴボ…グヘぁ!…がっハァ…」

大量の鮮血を吐き出したガネーシャ。

地面に撒き散らされた血液は所々凍りつきシャーベット状態に固まっていたり大きな氷塊が混ざっていた。

同時に液体窒素を体内に入れたように口内から食道、胃袋から広がるように体内の臓器が次々と凍りつき、脆く砕ける激痛にうずくまるガネーシャ。

「なんで俺の体が…まさか?!さっき飲んだコイツの精液に氷のエナジーが…このガキぃ!!!」

すかさず目の前に倒れている少年の首をへし折ろうと手を伸ばすガネーシャだが、その両腕も振りかぶった衝撃だけで内部の骨から凍りつき肩から崩壊して塵と消えた。

「やめろ…俺はこんな…こんな一匹のガキに負けるハズがないんだ!やめろおおおおお!!!嫌だあああああ!!!」

やがて凍結範囲は体全体に広がり、凍傷すら起こさない程のスピードで全ての細胞が凍りつき次々と砕け崩壊するガネーシャの巨体。

現実を受け入れられないまま断末魔を叫び散らし、ついに全ての手足も内蔵も失った怪人は叫ぶことも叶わぬ醜い氷塊へその姿を変えた直後にひび割れ砕け散った。

静寂が訪れた戦場に残されたのは、一糸纏わぬ裸体で倒れ伏す少年戦士のみだった。

「…や!とうや！しっかりしろ!」

誰かが自分の名前を必死に呼ぶ声が聞こえた気がして重い瞼を開ける冬弥。

その前にいたのは同じSEASONSの仲間の夏樹だった。

意識が徐々にはっきりした冬弥はその場で飛び起きると

「なっちー？なんでここに…あれ？ガネーシャは?!あの変態象は？」

「え?お前が倒したんじゃないのか?俺が来た時はお前がそのえっと…は、はだ、裸でたた‥倒れてただけだった…ぞ?」

「？！」

顔を真っ赤にして目を逸らしながら冬弥を救出した時の状況を説明する夏樹の話を聞くだけで恥ずかしさが蘇り顔を伏せる冬弥。

実際のところガネーシャに最初の射精をさせられた所からの記憶が途切れており、自分がガネーシャを倒した実感も無かった。

残っているのは崩壊したビル街と、未だに興奮が収まらぬ体の疼きと全身にこびりついたガネーシャの乾いた精液、腫れたお尻もヒリヒリと痛み、心身共に犯し尽くされた事実を冬弥に突きつけていた。

「なっちーもここにいるって事は敵に勝ったんでしょ?す…凄いね。」

「あ。ああ…まぁな。」

「…なっちー？」

歯切れの悪い返答に首をかしげる冬弥。

自ら快楽を求め乱れ狂い、身体を敵に捧げた挙げ句に敵に嘲笑われながら見逃して貰ったなどと言えるはずも無く、夏樹は気まずそうに作り笑いを浮かべながら冬弥の問いに応えた。

「さ。早く帰らないと秋翔がうるさいぞ。」

「う‥うん。僕達だけで勝てた事を自慢してあげなきゃね」

お互いに素直に喜べない勝利を噛み締め、ぎこちない称賛をしながら帰路につく少年戦士達。

彼らの戦いはまだまだ終わらない。

次回!

「今度のミッションは狼男の討伐だ。今回随伴する人狼族の少年を紹介しよう」

「よ…よろしく」

「なんだこんなもんかよ」

「俺達の真の力を見せてやるぜ‼!」

「イヤァァァ!!」

「グアアアアア!!」

「冬弥!夏樹!や…やめ…ッああああ!!!!!」