“为什么人们不会露出笑容呢？即使他们明知道那是一件十分开心的事？”一名男孩看着周围的人暗想道。

“这一定是因为没有一个让人们发笑的人，既然如此，那我就自己扮演这个角色，让人们的脸上永远地露出笑容！”

从此以后，一个男孩踏上了一个与众不同的道路。

或许这就是命运吧，在他死后，他的转世踏上与他一样的道路，甚至做得比他更加出色。

我叫天养，是王国贵族中一个黑发红眸的可爱男孩子。

我从小就没有妈妈，由爸爸一个人把我拉扯大。爸爸一直深爱着妈妈，即便她已经死去，也依然深爱着她。我时常能看到，在宅邸的书房里，父亲常坐在昏暗的灯光下，抚摸着一张泛黄的照片，泪水无声滑落，那是爸爸抚摸着妈妈的照片默默流泪。

自我记事起，就从来没有在爸爸的脸上看到过笑容，看着别的同学爸爸在校门口拍着他们的肩膀，一边咧嘴大笑，一边夸奖他们成绩。每当看到这样的场景，我都会不自觉地心生羡慕。

于是我开始相方设法地想让爸爸露出笑容，为此我拼命学习，考了一次又一次第一，奖状堆满了房间。但当我每次拿去给爸爸看的时候，爸爸也只是冷漠地应着。

我不甘心，开始变着法子讨好父亲，讲笑话、表演才艺，甚至偷学贵族礼仪，可爸爸的眼神始终冰冷，像看一个陌生人。

有一次，我拿着刚到的第一成绩单给爸爸看时，打扰到爸爸缅怀妈妈了。现如今，即便是现在，我也无法想象到那时爸爸的表情。

在被我打扰后，爸爸冲上来，拳头如雨点砸在我身上，脚踢在小腹，痛得我蜷缩在地，不经哭出了声，泪水混着血流下。

随后爸爸道出了个惊人的事实，原来妈妈是因为难产而死的，被我所害死的。在得知后，我脑子一片空白，痛楚与震惊交织，一时间不知道该说什么。

父亲打完，瘫坐在地，抱着照片痛哭。我也蜷缩在角落，泪水无声滑落，内心崩溃。之后我便收起了想让爸爸笑的想法，变得沉默寡言，像一个行尸走肉。

这样的状态持续了很久，直到我身旁的一个同学看不下去了，告诉我没必要这样子，只要让爸爸露出笑容，原谅自己就可以了。

“可我之前都一切努力都试过了，完全没用。”我不禁说道。

而那名同学得知我的想法后，表示他有办法能解决。我半信半疑，跟着同学来到了个神秘的房间，房间周围布满许多奇怪的东西，最深处还有一张床。床上绑着班上另一个同学，赤裸着身体，四肢被皮带牢牢固定，眼神无比涣散。

即便是考了多次第一名的我，看着面前的场景，脑袋也不经宕机了一下。在我面前的同学，转过头来对我说:“不用紧张，绑在床上的同学是自愿的，我们只是在玩一个游戏罢了。”

“游戏？”我满脸疑惑道。

“你不是在烦恼怎样让爸爸露出笑容吗，其实有一个非常简单的方法，你看我做就知道了”同学淡淡地说着。

随后他开始把挠着床上同学的脚和腋下，然后在我震惊的目光中，床上的同学张开了嘴，不停发出笑声。

“怎么样，让别人笑不是很容易地吗。你看，他笑得多开心！”同学在床边冷笑道。

“这，这是怎么做到的？”我瞪大了眼睛，急切地向他询问。

“其实很简单，人的身体的某些部位有许多神经末端，只要稍加刺激就会发生痒感，不自觉地发笑。这还是我哥哥，告诉我的呢，并且百试百灵！”同学自豪地说道。

在得知原理后，我面露难色:“用这种方式来得到别人的笑容会不会太...”

同学打断我:“打住，先不说这种方式会不会有什么问题在里面，关键是你有其他的方法，能让那个埋怨你的父亲露出笑容？”

我无言以对，因为确实如他所说，我已没有方法”

“回去好好想想吧，明天再来回复我吧”同学拍我肩，淡淡地说道。

回到家中，我心中难以平静，心绪翻涌。床上同学被挠痒的样子和他的笑声在我脑海中盘旋，我心里不经感到一丝异样。

“真的能行吗？”我在思考良久后，做出了回复。

也是从那时开始，我打开了潘多拉的大门。之后那同学便教会了我许多关于挠痒的知识，比如道具的使用，又或者挠哪里更有效果等。

我学得很认真，过了几个月时间，我就已经基本掌握了，也是时候准备对爸爸下手了。但就在面对爸爸时，我又不经退缩了。

“嗯，我还要再多实践下，积累经验，为爸爸提供更好的体验才行。”我给自己找了个借口。

随后我便借用贵族人脉的力量，找到了许多想要“开心”的人。在地下室里，我经常将他们绑住，挠得他们笑声不断。而在这些人的“帮助”下，我的想挠人的欲望渐渐膨胀，心智和技巧也逐渐成熟。

“是时候让爸爸露出笑容了”我心里这样想道。

但让我没想到的是，就在这时，爸爸被失控的公交车撞了，变成了植物人。出于生活的压力，我也不得不退学，学习贵族相关的东西，来逐渐继承父亲的一切。

不知不觉间八年过去了，我已经十六岁了，完美地继承父亲的一切。看着在病床依旧昏迷的父亲，我想看到他笑容的想法依旧存在，甚至愈演愈烈。

我摆上了挠痒的玩具，对他不断进行着瘙痒。即便他的心跳和体温逐渐降低，我也没有停下。我想看到父亲的脸上露出笑容，哪怕只有一次，这样的想法已经成为了我心中的执念。但直到他心跳停下，身体变得冰冷，我都再也没有看到。

“这一定是我做得不够好才这样的，对，一定是这样的。”我疯魔般的自语道，红眸闪出一丝疯狂。

随后我的眼泪默默地流了下来:“为什么你直到最后都对我如此残忍，爸爸。”之后我便不断对他人下手，直到他们的脸上永远挂上了笑容。或许只有看着那些人脸上的笑容，我内心的悲伤才能有所缓解。

不久后，一场瘟疫般诅咒在王国里突然降临，我也不幸地沾染上。就在变成怪物的最后一刻我想明白了，我只是想看别人被瘙痒的样子，以及人们被挠痒时的笑容，仅此而已。

不过让我意外的是，我并没有像其他人变成怪物那样，失去神志。反而获得了跟他们一样的力量，甚至连容貌都定格了，不过代价就是得食取精液，但这对有智慧的我而言，只是小事。我将附近的怪物纷纷杀掉，捕猎着没有遭受诅咒的男性。我喜欢不停地挠他们的身体，让其笑声不断，直到他们的阴茎不自觉地喷出精液。

这样舒适的生活没过多久，直到在一次捕猎中，我把目标放在了一个和我差不多的黑发黑眸的少年上。

嗯，说起来有些丢人，我偷袭不成，被对方抓到，按在地上锤。

“你没有完全变成他们那样的怪物，还拥有着智慧，这是为什么呢？”他似乎对我的存在感到疑惑。

“这恐怕是因为你想挠别人痒，才这样的吧”少年淡淡地说道。我单膝跪在地上，眼睛微微睁大，露出震惊的表情。

“你一副想挠别人的样子，止不住地盯着脚，腋窝等敏感的地方，如同你的本能般。”少年说道。

“不过我这不是嘲笑你，反而是欣赏你。”少年接着说道。我的眼睛微眨了一下，静静看着少年。

“这是我的一部分力量，这力量的层次对现在的你来说很高，就让我来祝你一臂之力吧。”随后少年将一股黑色的液体，打入了我体内。一股痛苦感随之而来，我不经闷哼一声，随后我的身体开始长出了几根触手，像是我的衍生。我的红眸更亮，力量也暴增。

“你现在的样貌反映着你的深处的欲望，在欲望中前进，前进，不断前进着吧，或许在道路的尽头会有你从未看到的风景。”少年缓缓说道，随后对我露出了笑容。

我从未想到会有如此懂我的人，最后的那股笑容在我心中留下了一道无法磨灭的印记。也是从那时开始，我便下定决心追随他。而在追随他的途中，我也知道了他的名字——凌槛。

大人的追随者有很多，为了能跟上他的脚步，我不停地吸取精液，强化触手，开发能力。最终我如愿地成为了他手下四位大将的一员，得到了“痒”的名号。

大人将他的领地分成了四个部分，由我和其他三位大将分别把守统治着。每个大将根据自身的特性，都有独特的统治方法。

而为了能像大人所说的那样，在痒的道路上越走越远。于是我决定仿用王国的方法，选取一个人当明面上的统治者，而我则变成正太的模样，通过控制统治者，来间接达成控制整个区域的作用。这样一来我不仅不用管理区域里的事，还可以隐藏自身，专心地钻磨痒的道路。

很快，通过这样的方式，我的区域成了整个东部最多人的地方，我也得到了相当多的精液作为我的资本。就这样几百年过去了，直到有一天，大人找上了我。

“我要离开这里，去一个地方学习了，再走之前我打算再看看你们。”他微笑地说道。

“什么时候回来”我不禁这样问到，心里有些难过。

“不要担心，等在那完成了一切，我会再回来的。”他继续说道。

我点了点头，不经意间看到了他的眼睛，震惊道:“你的眼睛...”

“哦，你是说这个啊。据说这是成为神欲生物的特征，在成为神欲生物后，我的眼睛就由漆黑色变成了暗金色”他淡淡地解释道。

“你迟早也会成为神欲生物的，这是一道坎，是否能成神的坎。”他接着说道。

“成神……”我默默地念叨。

“好了，时间差不多，我也该离开了。希望在我离开后，不要辜负我的期待。”他那暗金色眼眸缓缓闪耀着，随后他便转身离开了。

“期待么，我一定不会辜负的”我默默地说道。

通过大人的话语，我得到了个重要的信息——神欲生物。这给我提供了个方向，随着对自身“痒”的愈发深入，我也渐渐摸到了那道坎。但这坎并不容易跨过，这需要极致的欲望和自身对其的深刻理解，而且在跨过的期间还很容易失控，真不知道大人是怎么跨过的。

于是为了跨过这道坎，我准备了一个长期计划，默默部署着，只要等到计划成功。我就能跨过那道坎，成为神话生物，或许这样就能回应大人的期待吧。

不过两个少年的到来，打乱了这一切。刚开始原本也没什么，毕竟之前也有过冒险者来到这里。但在看到其中一名跟大人无比相像的时候，把我都差点吓一跳。好在经过听取对话，细细比较，在确认与大人没啥关系，只是长得像后，才长舒一口气。

他们身上的精液无比吸引人，导致我一个不注意与其中一个棕发少年撞到一起，但这也不是什么大事。出于这次的猎物太吸引人了，所以我打算亲自出手调教，于是我让那棕发少年成为这次的贡品（绝对不是因为把我撞疼了）。

由于贡品的原因，他们来到了调贡房。而我趁机下场，用调理的理由，好好玩了一下那个棕发少年。不过让我没想到的是，那黑发少年没在等待室等待，反倒去外面调查了，等半天都没等到。我原本还想一网打尽的，没办法只好先送棕发少年到宅院。

到了宅院的接待室，原本想对棕发少年下手，结果“圣水”室突然出现意外，我不得已离开。在通过触手探查了一下，发现原来是被那黑发少年发现了。

可恶！“圣水”室可是我计划的核心之一，不容有失。原本是该下令杀掉的，但出于对优质精液的渴求，又觉得可惜，于是我给触手下令活捉他，必要时可以吸取精液强化自身。

就在我纠结要不要亲自前去时，接待室的棕发少年又跑了出来，还找到了宅院地下室。我身份越晚暴露越好，只能让我设立的傀儡，也就是我明面上的叔叔，前去阻拦棕发少年，为了防止意外我还特地给了他一根触手。可能是得到力量的缘故吧，他兴冲冲地就出发了。

我莫名有种不祥的预感，于是暗中跟随。果然我的预感没有出错，我都不知道怎么吐槽了，连指挥一下触手都不会，就在那胡乱拍打，被对面打得屁滚尿流，一直叫救命。

没办法，毕竟他还有些用处。我只好亲自现身，救下了他，结果他居然抱上了我腿哭诉。我从来没有这么无语过，我赶忙收回之前给他的触手，然后给他抽飞，让他赶紧滚。

随后我陪棕发少年玩了玩，结果在玩的途中，我那“圣水”室的触手居然被干掉了，重新回到我体内，还带回了在“圣水”室的记忆。由于要接收记忆，我短暂地僵住了一下。那棕发少年看准机会，想借此将我斩杀。

哼哼，笑话！果然还是太年轻了，我迅速就接收回了力量和记忆，随后一触手就抽向他。并且由于接收回了所有的触手，我重回巅峰，力量无比强大，直接把他抽晕过去了。

如今“圣水”室已经被毁了，加上对那名黑发少年实力的忌惮，我不禁产生了危机感。于是我决定改变一下，提前开启计划，“圣水”室毁了就毁了吧，也不需要了。

在把晕过去的那名棕发少年安排地下室套餐后，我叫来了那个傀儡，让他简单吩咐了一下，准备提前开始计划。如果有敌人来，不管用什么方法，尽可能地拖延时间。只要我成为了神欲生物，一切都不是问题。

在交代完后，我恢复了原本的少年模样，并换了我成为大将后，那大人亲自给的衣服。整了整领带，身着正装的我来到了宅院最深处的房间，调整气息，准备跨过接下来的坎。

计划很快就启动了，痒域里凡是喝过圣水的人，全身迅速发痒，不停地抓挠着自己，抓出一道道地血痕，变得奄奄一息，迅速地失去生命。    

而我则借助圣水造成的反馈，开始了成为神欲生物的过程，我身上的触手开始疯长，将我包裹在一起，变成了一个茧。我的身躯和灵魂在茧中开始发生改变，朝着那完美的新形态迈进。