“世界上绝大多数人都很难见到神欲生物，更别说跨过那道坎，成为他们的一员。”   

“而你应该不会像“绳”那样，辜负我的期待，对么？”

“天养。”

一个隐藏在黑暗中的身影缓缓说道，随之而来的是那一抹暗金般的色彩。

一个巨大的肉茧在宅院深处脉动，触手之间相互缠绕，散发浓烈腥臭，像是活物的呼吸。

凌云狂奔在通往调贡房的路上，靴子踩碎地上的石屑，街道上那腥臭的空气刺激着凌云的鼻子，内心无比焦灼：“悠哲，你可千万别有事！”

到达调贡房后，推开大门，只有一个侍女在里面。侍女的衣衫半透，在看见凌云的到来后，便想趁机逃跑。

凌云抓住她，厉声：“悠哲在哪？”

侍女颤抖：“他……作为贡品，去了‘痒’的宅院……”

从侍女得知悠哲已经作为贡品前往“痒”的宅院了，凌云一时间心急如焚，在感谢侍女后，又立刻冲向“痒”的宅院，剑鞘撞击肩甲，发出清脆响声。

路上，周围的人突然发狂，不停地抓挠自己的身体，哪怕抓出血痕也不停手，皮肤破裂，血痕遍布，哀嚎着倒地。

这把凌云吓一跳，本能地想救他们，但他们很快就因为失血过多死去了。见无法帮助他们，凌云也只好继续前进，希望悠哲不会有事。

很快就到了宅院门口，厚重木门半掩，凌云直接一脚踹开，闯入大厅，数十名下人围来。领头的正是那肥胖傀儡，丝袍染血，红眸闪着惊恐：“快上，挡住他！”

凌云拔出铁剑，一时间剑光如虹，空气撕裂，下人惨叫倒地，鲜血喷溅。由于之前少年们遭遇，凌云对这些助纣为虐的人不会有丝毫心软。

傀儡仗着自身庞大的体型冲来，凌云侧身躲过，一剑斩断他手臂，血流如注。傀儡不由地惨叫一声，凌云一把抓住他衣领，铁剑抵住喉咙，厉声：“你恐怕不是“痒”，只是个傀儡吧。快说，悠哲在哪？”

傀儡颤抖，肥脸扭曲：“地下室……他在地下室！”

凌云冷哼一声：“带路！”

傀儡不敢反抗，跌跌撞撞领他来到宅院的地下室。

地下室一片地狱景象，无数白色的人手抓挠被拷的少年们。少年们的笑声嘶哑，阴茎上的精液缓缓滴落。由于喝过“圣水”，他们全身发痒，不停地挣扎着。虽然手被拷着，不像外面的人被自己活活挠死，但由于长久的折磨，生命力迅速地消耗着，也已经活不了多久了。

悠哲如同他们一样被拷在铁杆上，赤裸着身体，汗湿发红，身上遗留着被抓挠痕迹，不停地发出笑声。

凌云很快就找到了悠哲，看着悠哲被折磨的模样，凌云心如刀绞，无比愤怒。他连忙用剑斩断悠哲的束缚，悠哲摔落地面，身体颤抖，想用双手抓挠皮肤。凌云咬牙，一掌打晕他，防止自残，傀儡见状赶忙溜了出去。与此同时，整个地下室开始坍塌，凌云只能连忙带着悠哲和他被卷成一团的装备，离开地下室。

身后石块坠落，笑声被掩埋。凌云内心沉痛：“那些少年……也算是解脱了吧。”此刻的宅院在不停地摇晃着，到处都是逃跑的下人，叫声此起彼伏。凌云趁机抓住一名下人，对其逼问：“到底发生什么事！”下人颤抖：“我不知道……我只是个下人……”

凌云见状换了问法：“那最近有没有发生什么反常的事？”下人原本想说没有，但看着凌云逼近的铁剑，只能连忙回想，最终他表示确实有一件，那就是不久前整个宅院的守卫都集中在了宅院最深处，似乎守护着什么。凌云松开他，内心一沉，不停思索着，他现在莫名有种的不祥的预感。

“痒”一定在策划一件很重要的事，他的直觉告诉他，决不能让“痒”成功。可现在，整个宅院都快要坍塌了，悠哲现在的情况并不好，必须尽快带他离开。凌云纠结，让他异常烦躁：“是带悠哲离开，还是阻止天养？”

就在这时，悠哲缓缓醒来，似乎是看出了凌云的纠结，于是对凌云说道:“不用担心我，我没有事……自己一个人可以的，你就放心去干吧”

“悠哲...”凌云心中涌过一丝感动。他将悠哲安置在角落，塞给他装备。随后不再犹豫，坚定地朝着宅院的深处跑去。

凌云很快就进入了宅院的深处，靴子踩在地板上，发出急促的回响。在凌云眼前，一群装备精良的下人把守着一个房间的大门，盔甲锃亮，长矛寒光闪烁。

随着心中的不祥感越来越近，凌云知道不能再耽搁时间了。于是迅速冲上前与其交战，幸好下人虽然穿上了装备，但本身并没有多少经验，毫无章法，动作迟缓。

没过多久，就通通被凌云打倒。来到大门前，凌云握紧铁剑，一脚踹开大门，木屑飞溅，恐怖的气息扑面而来，压得他胸口一闷。凌云缓缓地深吸一口气，顶着那恐怖的气息，踏入房间。

进入房间内，里面全部都被肉瘤所覆盖，不管是地面，天花板，还是墙壁都变成了肉墙。房间中央，一个巨大肉茧脉动着，散发出恐怖气息，表面泛着油光，隐隐透出微微的笑声。

凌云咬牙：“看来“痒”估计就在里面，虽然不知道他想干什么，但决不能让他得逞！”但就在凌云准备发起攻击，摧毁肉茧的时候。肉茧却突然裂开，强大气压如风暴般席卷，凌云连忙双手护至身前，在气压中艰难地坚持着。

待气压散去，肉茧里却空无一人，“人呢？”凌云一脸疑惑。一道声音在耳边响起，带着笑意：“在这儿呢！”

凌云连忙转身，挥剑斩去，却被一道人影一脚踢飞，重重撞上肉墙，闷哼一声，鲜血渗出嘴角。

凌云挣扎站起，警戒地看向对方。

只见对方一副少年的模样，黑头发红眼睛，面带着微笑，身穿着黑白相间的衣服，显得十分正式，正是痒域里真正的“痒”。

就在凌云默默观察的时候，“痒”身形一闪，直接单手掐住凌云脖子。

“好快”凌云暗中心惊，连忙用剑向其挥去，想要将其逼退。却不想“痒”用另一只手，直接抓住凌云持剑的手腕，随后往前，将凌云抵在墙上。凌云见状直接将另一只手握成拳头，向对方头部打去。

但就在快击中“痒”头部的时候，凌云身后的肉墙伸出触手，缠住了凌云的拳头，将其拉回，拘束在墙上。随后肉墙接着涌出更多的触手将凌云的四肢和身躯缠住。凌云想要挣扎，但被“痒”牢牢按住，只能任其触手缠住全身。触手在缠住凌云后猛然缩紧，凌云闷哼一声，剑也随之掉在地上。

“痒”见凌云已动弹不得，便放开了凌云。随后用手捏住凌云下巴，嘲讽道“怎么样，毁了我“圣水”室后，居然还敢跑到我面前，真当我是纸老虎啊！”

凌云不屈地看着他，咬牙不语。

“痒”见状直接一拳重重地打在凌云腹部，凌云差点吐出一口水。随后冷笑着凑近舔舐了一口凌云脸颊，就在凌云不知所以的时候，被舔的地方迅速发痒，让人难以忍受，凌云不停地挣扎着，想要抓挠被“痒”舔过的地方。

“果然啊，这就是神欲生物，仅体液就有如此效果，如果是专门分泌出的液体，那效果岂不更强！”“痒”心中暗想。随后“痒”缓缓伸出手，集中心神，只见手渐渐地出现了一摊黏糊糊的液体。

“那么，现在就试试效果吧。”随后缓缓朝着凌云脸伸去。由于之前被“痒”舔过，现在看着“痒”手上黏糊糊的液体，凌云也不免感到一丝恐惧。

就在手即将碰到之时，一道剑光闪过，直指“痒”。“痒”闪身躲开，皱眉看向来者。只见一个棕发少年，手持铁剑，棕发汗湿，眼神坚毅，站在“痒”原位——正是悠哲。

见凌云被触手拘束在墙上，便挥动铁剑将触手斩断，把凌云救下。“谢了，悠哲。不过你身体还好吗？”凌云捡起铁剑，喘息道。

悠哲擦汗，咧嘴说道：“放心，凌大哥，基本没大碍了！”

“原来是你，之前地下室的“服务”感觉如何，是不是感觉非常快乐啊！”“痒”不慌不忙地调侃道。

“才没有呢。”悠哲脸色通红，嘴硬道。

“你们两个知道吗，人们总是不停地用各种方法追寻着快乐，痒域里的每个人其实都知道在这里继续待下去，最后的归宿并不好。但他们却并不选择离开，因为对于他们来说只有这里是快乐的。

“圣水”刚派发到痒域的时候，痒域的人几乎都看出了问题，但出于各种原因他们也依旧喝了下去。

而那些作为贡品的少年也是如此，他们都是知道会发生什么事情，但却依旧自愿成为贡品的，只为感到快乐，露出笑容。”

“痒”淡淡地道出了一个惊人的事实。

“这，这怎么可能！”悠哲无法相信，因为如果这是真的，那么“痒”就不是坏人，因为这都是那些人自己选择的道路。

“我只是想让人们感到快乐，露出笑容而已。再说了，你其实也并不排斥挠痒吧，所以留在这里，接受挠痒，继续感受快乐吧”

“痒”的红眸缓缓波动着，不断地诱惑悠哲。悠哲的眼神开始变得迷离，嘴巴缓缓张开。

“悠哲！难道你忘了你姐姐吗？”凌云连忙向悠哲叫道。

悠哲顺间清醒过来，想起了自己与姐姐的回忆。那时的生活虽然很平淡，但也十分快乐，姐姐和“她”时常露出笑容。诶？“她”是谁？

回过神来，悠哲坚定地对“痒”说道:“或许人们确实是在追求快乐，但真正的快乐和笑容是绝不会在你那样的手段下出现的。”

随后他转向凌云，低声道：“我们一块上吧！”

凌云露出微笑，点了点头，眼神凌厉，两人一前一后向“痒”发起进攻。

“痒”红眸一凝，认真起来，身后四根触手挥舞着，迅速抽向凌云和悠哲。凌云直接用铁剑斩断触手，悠哲则侧身刺向天养胸口，却不想被触手缠住剑身，猛力一拉，铁剑险些脱手。凌云低吼：“悠哲，稳住！”随后跃起，剑光直劈“痒”的头颅。“痒”冷笑着，用剩余的触手抽来，凌云翻身躲避，但剑锋还是划破他衣袖，血迹渗出。

“痒”一招手，身后接着涌出无数触手，粗壮如蟒抽向两人。凌云一个滑铲从下方躲过，靴子擦着地面，火花四溅。悠哲则直接跳到了空中。

“得先解决一个”“痒”心想，随后直接一指，无数触手破地而出，朝着空中的悠哲冲去，悠哲在空中无法借力闪躲不可避免被缠住吊在空中。

但凌云趁此机会逼近了“痒”，用剑向痒劈去，“痒”赶紧操控剩余触手，挡向逼近的凌云。凌云剑光如虹，瞬息间斩断触手，继续朝“痒”砍去。“痒”本想直接用肉身硬接，但却感到体内由于之前受的小伤，气息变得紊乱。一股直觉传来，告诉他如果受伤了会让他体内的情况更糟糕，最后他还是选择躲开。

凌云的剑虽然没劈到“痒”，但也趁机顺势将束缚悠哲的触手斩断。悠哲缓缓落下，趁机将铁剑猛掷向天养。抛向“痒”，剑锋擦着“痒”的脸颊而过，右边的脸上瞬间出现了一道血痕。

“焯！两个可恶的小子！”“痒”怒吼道，如今他体内的情况并不稳定，由于刚出来，他还没完全熟悉自己的力量，还存在失控的风险，要不然早分分钟收拾他们了。

凌云和悠哲可不会管那么多，他们相互配合。悠哲一马当先直接赤手空拳向“痒”攻去，“痒”想操控触手抽向悠哲，但都被凌云挡下。

“痒”没办法只能与悠哲肉搏到一起，虽然“痒”的力量和速度都占优，但悠哲直接不要命地用拳头揍向“痒”，“痒”还头一次见这么野蛮的打法，一时躲闪不及，被揍了几拳，凌云也趁机给“痒”身上留下了几道伤口。    

“痒”身上的气息开始如同失控般爆发，“这是你们自找的”“痒”咆哮道，眼神闪过一丝决然，随后身躯开始迅速膨胀，宛如一个大胖子。

凌云心头一震：“不好！那家伙要自爆！”他连忙吼道：“悠哲，快跑！”悠哲也感受到了“痒”那马上要爆开气息，连忙向后撤。但不曾想，右腿被“痒”用双手牢牢抓住。

“陪我留下来吧”“痒”狞笑道。

“快放开！”悠哲怒骂，不停用没被抓住的腿踢向他。身旁的凌云见状迅速用剑斩断“痒”的双臂，“痒”不由地惨叫。凌云抓着悠哲的后领就疯狂往外冲去，等凌云和悠哲冲出门口，身后一声巨大的爆炸传来，强大的气浪从身后铺面而来，凌云和悠哲连忙抓住身旁坚固的东西，才避免被冲走。随后气浪缓缓平息，凌云和悠哲不顾形象地瘫坐在地上。

“好险，差一点就跟他一起陪葬了”悠哲有些后怕地说道。

“是啊，不过总感觉哪里不对，等下我们在回去看下吧”凌云皱着眉头说道，悠哲缓缓点头。

随后凌云和悠哲在原地休了一会，便返回了战斗的地方。只见原本的地方只剩下了一个大坑，大坑的中央躺着一具尸体。凌云和悠哲上前观察了一番，发现那正是“痒”的尸体。在经过检查，确认无误后，凌云和悠哲只好认定“痒”已经死亡了，凌云虽然疑惑为啥自爆后，还会有尸体留在原地，但也只能归类于“痒”本身就十分特殊的缘故。

随后凌云带着悠哲来到宅院的仓库找了一把新的铁剑，替换爆炸中丢失的武器。

接着准备重新回到旅馆休息，回去的途中痒域里到处都是因“圣水”被抓挠而死的尸体，让人不寒而栗。看着这些人的尸体，悠哲不由地感到愤怒，凌云拍了拍他的肩膀:“看开点，我们也算是帮他们报仇了”悠哲缓缓点头，眼神沉重。

在旅馆修息了两天，稍微恢复身体后，凌云和悠哲继续朝着下一个地方前进。

在他们走后一段时间，宅院大坑里“痒”的尸体渐渐变成了一根章鱼状的触手，随后一道人影从坑中的土地中钻出。

正是“痒”，不过此时的他，衣衫破烂，狼狈不堪。“哈~哈~，看来还是我更胜一筹，居然就这样被我骗过去了。”“痒”缓缓笑道。

就在这时一道鼓掌声缓缓传来，“不错，事实确实是如你所说的那样，但你也留下了个重大的失误，那就是为了让他们确认你死了，而留下的尸体。这是一个很简单的道理，都自爆了，哪来的尸体。但好在尸体本身足够逼真，所以强行骗了过去，再加上他们两个对你的情报不足，这样哪怕有问题也只会归类到你自身的特殊性上。我说的对么，天养”，一道戏谑的声音伴随着鼓掌声接着响起。

“你是谁，怎么会知道我的名字？”天养惊怒道。

“我知道你很急，但你先别急。明明我们前不久刚见过面。不过既然你这么想见，那我们就再见一次呗。”随后一个体型庞大的人从黑暗中缓缓出现，天养看着眼前的人，眼睛缓缓睁大。