“唔，主人，要射了，要射了呀！求求主人，让昊臻射精吧！”昊臻央求道。

“不可以！”龙先生断然拒绝，一挥手，一个贞操锁被戴在昊臻的小鸡鸡上。

“啊啊！主人！好难受！求您了！！啊，别，别！好痛！不想射了，不想了，饶了我吧！”昊臻只感觉贞操锁越来越小，把他的鸡儿勒得生疼。猛然睁开眼睛，才发现刚才的一切不过是场梦。还没来得及松口气，昊臻就觉得肉棒被抓得生疼。不知什么时候，自己是背对龙先生，并且龙先生的左手正用力握着自己的肉棒。

“唔……”昊臻虽然吃痛，但龙先生并没有醒来，他也不敢乱动。生殖器被狠狠握住挤压蹂躏，昊臻疼得紧紧咬牙，双腿止不住地小幅摩擦，似乎能缓解疼痛。

“哼。”昊臻这才注意到，仕杰跪在床边，坏笑着看着这一幕。龙先生的手劲他可是清楚的，这下可解了他的心头之恨。

忍耐了足足五分钟，昊臻终于疼得受不了了，扭动了下身体，身下的痛感瞬间消失了。“定力还不错。”龙先生早就醒来了，只不过一直没有放松手上的力量。

“主人。”昊臻和仕杰几乎同时出声。

“杰奴，去惩罚室三角木马上，反思错误。”龙先生冷声道。仕杰瞪大了眼睛，他不明白自己犯了什么错。

“是，主人。”但他不会违抗龙先生的命令，转身跪着离开房间。

龙先生的语气属实吓到昊臻了，他在龙先生怀里，一动不敢动。“还不打算起来吗，臻奴。”龙先生对他的语气却180度大转弯，十分柔和。昊臻赶忙站起来，不敢丝毫怠慢。

“去清洗身体吧，一会我送你去地下。”

“是，主人。”昊臻刚想离开房间，被龙先生叫住。

“我的意思是，你在我的浴室里洗，不懂吗？”昊臻有些不知所措，赶紧点点头钻进浴室。看着小奴隶慌乱的动作，龙先生忍不住笑了一声。顺手拿起通讯器：“叁號，两份早餐。”

昊臻赶紧洗了把脸，让自己清醒一下。他对着镜子端详着自己的身躯，转过身，扒开臀瓣，用手指轻轻触碰粉色的穴口，真的已经不痛也不痒，而且很难用手指探进去，紧致如初，很难想象昨晚经历了一场激烈的性爱。他哪里知道，昨天晚上那瓶药膏的价格比奴隶出去卖身赚钱一晚还要昂贵。身上唯一的痕迹就是昨晚一直被手铐拴在床头的左手腕上的红痕。

后穴虽然紧致，但昊臻还是要对那里进行扩张和清洗。没有自动浣肠机，笨手笨脚的他搞了十分钟才清洗完成。再洗个头发，昊臻从浴室里出来。

“真慢。下次要是5分钟完不成，就罚你辣椒水浣肠。饭在桌上，赶紧吃。”龙先生已经吃完他的那份，走进浴室洗漱。昊臻看着桌上精致的早餐，不由得食欲大开，加上昨天体力消耗过多，很快便将食物一扫而空。

马赞望着前方的长队，不由得叹息一声。他本来想的是睡到五点半，多睡一会，然后下楼排队。没想到从22楼下来就花了将近10分钟，不是他速度慢，大理石的楼梯真的很硌脚，而且同时下楼的奴隶很多。已经有不少小奴在这里排队等候。据说每周任务有限，估计排到他们已经不剩什么好任务了。

“学号。”“29B706。”“条形码扫一下。”忠澎将左臂上的条形码对准机器，成功登录。今早他五点准时起床，把同床的梓涵也拉了起来。梓涵本来还很不情愿，现在看到身后无尽的长龙，他对忠澎只有感激二字。

“现在选择还有很多，你可以自己挑选。初级任务可以挑选两项，中级或者高级只能选一个。选定后直接将任务划到左侧自己的头像上即可。”工作人员指了指桌面上的电子屏，示意忠澎自己挑选。忠澎看着那些任务的名字，或羞耻，或痛苦。

初级任务每个两分，中级三分，高级为五分。满分为60分，也就是说，只要连续选择高级任务三个月，就可以完成学期单项满分。忠澎划到高级任务栏，任务种类还是比较有限。

触手调教（0/2）

外送性服务（0/1）

这代表了每名小奴本学期必须完成的任务指标。触手调教任务是灰色的，因为本班已经有四人预约了此任务，不可选择。而忠澎也不愿选择外送性服务。剩下的5分任务还有奴隶直播，人体盛和高强度体液榨取等。每一个高级任务看起来都十分可怕。忠澎推了推金丝眼镜，决定放弃高级任务，选择了两个初级任务，50ml精液榨取和晚间迎宾。

轮到梓涵，登录后，他也同样不打算选择高级任务，选择去猫咪咖啡店做一日男仆的中级任务。接取完任务后，梓涵被要求前往104室梳妆打扮，忠澎则需要回到22层找本班助教执行榨精。

“这里是哪？”“好黑呀。”金涛佑其凡淇三人在贰號的带领下来到地下二层的触手洞穴。金涛已经知道彻夜未归的昊臻是在龙先生房内睡下，但早晨也没能看到他，甚至都不和他们一起来触手洞穴，这让金涛不由得担心。贰號打开手电，这里的路他也不是很熟。看门的守卫只告诉他们，顺着第二条路走是B7班预约的位置。

金涛和佑其看到，道路两边牢房内的暗红色触手还在不断蠕动，想到自己一会要被那种东西插入，两人都一阵反胃。凡淇则害怕得不敢往两边看，低着头默默跟着。

终于，四人走到挂有B7预约牌子的牢房。其中分为一个大房和一个小房，应该是要男女分开的。贰號摸了摸凡淇的头，让她不要太害怕，先将她送进那间小牢房里。

“啊！什么东西，不行！”刚被关进去，湿滑的触手立刻伸长，缠住凡淇的四肢和身体，将她向牢房深处拖去。

“救命！救救我！求求你，不，不要……”凡淇仍在呼喊着，但金涛和佑其已经看不见她的位置了。黏腻的触手毫不留情地缠上她的身体，用尖端挑逗摩擦着她身体的敏感部位。没有等待太久，触手探进她的小穴，开始试探性地抽插，索取她的体液，而另一条触手已经在她的股间蠢蠢欲动。

“你们俩可是男奴，别叫得太丢人。”贰號打开大牢房的门，将二人推进去，锁上牢门。此时金涛有些后悔昨天赢下那场击剑比赛。但他忘了，每名小奴都要来这里两次，只不过是早晚的问题。数根触手缠绕住金涛和佑其的大腿和脚踝，拖着二人进到牢房深处。

金涛的身体被触手禁锢在一面软墙上，一根触手拨开他毫无防备的臀瓣，探进隐秘的菊花。“哦哦！唔……”“啊啊啊！不……”金涛只是在呻吟，佑其的应激反应倒是很大，触手插进他的后穴时身体一阵不由自主地抖动。

触手插入后，开始缓慢地抽插，希望二人能分泌出更多的淫水供触手吸吮。但显然仅靠他们自己是无法满足触手需求的，因此触手开始向两人体内分泌特殊液体。这种液体被人体吸收后，会使人进入发情阶段，大量分泌体液，并且身体更加敏感。两根较细的触手缠住二人的小鸡，缓慢撸动着。等待二人进入发情状态，就会分裂出更细的触手插进二人的尿道吸食前列腺液和精液。乳头自然也不被放过，一条前端分开成两叉的触手正一下又一下刺激着佑其的乳首。

“啊！不，不要捏，啊！……”那分叉触手的两条前端每同时在佑其乳头上触碰一次，他的乳头就仿佛受到电击一般的刺激。触手们能清楚地感知到，每一次电击都能使佑其后穴瞬间夹紧，淫水的产量增加，便接连不断地刺激佑其红褐色的敏感小乳头。

金涛这边则是两条小触手分开缠住两颗小睾丸，一下一下的拉扯。金涛很想像佑其那样叫出来，可一根大触手插在他的嘴里，让他一点声音都发不出来，同时还在吸取他的口水。

“唔唔哈哈哈哈哈别这样！！”两条粗糙的触手缠在佑其的脚踝上，用粗糙的触手面来回摩擦他的脚心。佑其被突如其来的瘙痒感弄得笑声不止，双脚不断蜷缩舒张，但无济于事，脚踝被触手固定，根本无从躲藏。

一瞬之间，金涛感觉身体内涌来一股热流，全身发软，防备的力量更加软弱。佑其也一样，身体吸入了不知名的淫液，没有力量挣扎。

在触手洞穴，被关在里面的人无法自己逃脱，必须要外界的人干涉才能被放出。如果被持续关在洞穴里30天以上，将这辈子都无法离开这里。因为触手分泌的液体具有依赖性，长时间吸入这种液体后，一旦中止就会痛苦地死去，而短时间吸入并没有任何问题。被触手完全榨干致死，也只需要一年时间而已。之前大楼规章细则没有成熟时，就曾经发生过四名性奴被遗忘在触手洞穴内的调教事故。最后，他们无一例外成为触手的养料。

时间已经接近八点，龙先生才带着昊臻乘电梯来到地下二层。向洞穴守卫验证过身份后，二人进入洞穴。

“啊~，啊~……”“好爽，好舒服……”道路两边的每一间牢房都上着锁，表明其中有奴隶正在接受触手的蹂躏摧残。浪叫声不绝于耳，听得昊臻有些害怕。终于走近到预约好的牢房，龙先生打开锁，示意昊臻可以进去了。

“呃，啊！啊啊，啊！”牢房里，佑其的浪叫声音还是有点大，辨识度特别高。昊臻走进牢房，回头看了眼龙先生。

“去吧。晚上五点我会来接你。”龙先生给牢门上锁，离开洞穴。

地牢内光线昏暗，昊臻看不清情况，只感受到一根湿腻的东西缠住了他的左腿。他本想挣脱，却被更多的触手合力控制住，拽向牢房深处。

“金涛！”虽然视线很差，昊臻还是一眼就看到了浑身缠满触手的金涛。他隐约看到，几根细触手已经将金涛的小肉棒完全缠绕在内，他看不到的是其中一根已经深入到金涛的尿道里。听到昊臻的声音，金涛十分欣喜，但口中塞满触手，连声音都发不出来。

“啊！”一根粗壮的触手找上了昊臻的后穴，惹得昊臻惊呼一声。触手不会丝毫怜香惜玉，很快便顶进昊臻的幽穴探索起来。似乎是受到了这根触手的召唤，其他闲置的触手似乎发现了新大陆，疯狂的缠上昊臻的身体。昊臻十分惊恐，尝试用力挣扎，却无济于事。这反倒惹怒了触手，加快了后穴抽插的速度。

“哦哦！慢点，我唔嗯……”触手显然不想给他认错的机会，直接捅进了他的小嘴里。几根细触手使用了对金涛一样的套路，将昊臻两颗蛋蛋分开捆起，几根触手缠绕住玉茎，就等分泌在后穴内的液体效果发作，就会立刻全面进攻昊臻的身体。

“别乱动，啊啊啊，别挣扎，它就，啊啊啊啊，他就不会管你的身体了……”佑其一边被触手猛烈操干着，一边艰难的出言提醒。他自始至终都没有一丁点的挣扎，因此触手也没有限制他说话的权利。昊臻努力转过头，因为已经无法说话，只能递给佑其一个感激的眼神。

后穴内的抽插并没有给昊臻带来特别严重的影响，毕竟昨天龙先生的肉棒更长更粗。但耐不住触手的奇怪触感和奇特的玩法。专门玩弄乳头的触手已经放过了佑其，转战到昊臻这边。昊臻感觉两颗乳头仿佛是被轮流电击一样，很快变得敏感异常，充血挺立起来。

没过多久，昊臻就觉得身体越来越无力，并且越来越热。他同样也吸收了特殊的淫液，成为砧板上的鱼肉。玉茎上的细触手终于急不可耐地从昊臻的铃口插入，塞满了尿道，贪婪地吸食着昊臻的前列腺液。

“唔唔，呜呜呜呜呜呜！”昊臻感到肉棒一阵奇怪的疼痛，有什么东西进到他的阴茎里。这是他的尿道第一次被侵入。不止昊臻，金涛和佑其的尿道也塞得满满当当。如果肉棒很长，细触手就必须伸得更长。因此，昊臻和佑其尿道排异的疼痛感要比金涛强上一倍。万万没想到，鸡鸡小有时也有好处。而且，由于尿道堵塞，触手作祟，三人此时无法射精。后穴被猛烈抽插，前端也被触手堵住，这绝对算得上一种折磨。

触手们非常懂得如何调教这些小男生的身体，才能吸取更多的体液，吃得更饱。前几个小时，一定不能让他们射精，同时给予他们更多的快感，让他们时刻处在性兴奋状态，令睾丸大幅加快产精的速度，并且更加敏感。最后的几小时则要疯狂的榨取，将他们的精液吸干。……

另一边，忠澎已经被送进了榨精机。“欢迎使用B07榨精装置。被榨精人：忠澎。榨精等级，二级。榨精目标：0.05。”榨精机开始运作起来，机械管开始快速撸动忠澎挺立的肉棒，后穴内的假阳具也开始抽插。忠澎也不过只是自慰过几次的纯情小处男，很快就把持不住，喷射在机器里。

“射精次数，1。完成进度，29%。榨精继续。”……

梓涵此刻久违地穿上了衣服，只不过是可爱且无法遮掩私处的猫娘服。小鸡被强行塞进袖珍贞操锁，梓涵的小鸡看起来只有两厘米那么长。后穴里插进一根八厘米长的仿生猫尾阳具。只要梓涵收缩穴口夹紧阳具，猫尾便会主动翘起，像真的猫咪尾巴一样。再穿上小裙子和侧开的女仆装，配上白色长筒袜和小白鞋，显得既色气又纯情。连给梓涵化妆的化妆师都忍不住称赞，搞得梓涵小脸通红，还没开始服务客人就羞得不行。后穴内的阳具让他走路的姿势都很奇怪，不过这是每个小奴都需要训练的必备课程……

小恒和思琪此时正被拘束在刑床上。等待二人的是长达六小时的挠痒调教。小恒躺在床上，闭着眼睛，等待调教开始。两名工作人员落座在床边，熟练地打开增痒膏，在小恒的腋下，腰身和脚心上涂抹。等到五分钟过后，药效开始发作，两双魔爪伸向小恒的身体。

“哈哈哈哈哈！主人别挠了……”工作人员的手指才刚刚触碰到小恒柔软的足弓，小恒便惊得猛然抽搐了一下。另一人的手则选中了他光洁的左侧腋下，轻轻抓挠着。小恒现在十分后悔，自己怎么选了个这么残忍的调教。

可惜后悔也来不及，两名工作人员只会尽职尽责地执行任务，那就是咯吱小恒六个小时。熟练又富有技巧的手指不断在小恒敏感的肌肤上游走，惹得他笑声不断，眼角已经流出眼泪。小恒向右侧躲避，没想到刚才挠脚心的那人来到自己身体右侧，戴上特殊的手套开始抚摸他右侧的肋骨和细腰。小恒这下向左也不行，向右也不是，整个人都快被挠得崩溃了。整个调教室内，都充满了小奴们的欢声笑语。

马赞和江南此时正以和小恒同样的姿势躺在另一间屋子的刑床上，不过接受的任务却完全不同。马赞的肉棒正一柱擎天，一名工作人员正在揉捏他硕大敏感的龟头。这会马赞还是很舒服的，心里想着自己选了个轻松愉快的任务。但很快，他就不这么觉得了。

“请你在半分钟内控制阴茎疲软。”工作人员这样说着，手上的动作却没有停，已经抓着龟头上的嫩肉摩擦。

“开什么玩笑！”马赞忍不住嘟哝了一句。“再有此类话语，视为抵抗调教。”马赞赶紧闭上嘴，心里想着让肉棒软下来。可肉棒不是那么听话的，半分钟时限已过，马赞的阳具依旧坚挺。工作人员掏出软皮拍，毫不留情地抽打起马赞的肉棒。

“啊！别打！啊啊啊，轻点……”马赞的肉棒被抽得晃来晃去，连龟头都没被放过。下体受到这样的疼痛，坚挺了一会后终于不情愿地慢慢软下去。马赞躺在床上，喘着气休息了半分钟不到，工作人员拍拍他的大腿。

“半分钟内，勃起。”马赞心想，这不是玩人呢吗？不过他转头一想，也没毛病，自己现在就是在被人玩罢了。勃起还是比较容易的，马赞很快又一柱擎天。

另一边，江南的控制力就没这么强了，刚被抽打到软的小鸡怎么也硬不起来。工作人员也有相应的办法，在他的冠状沟缠上一圈电击线，打开电击开关。

“啊啊啊啊啊！”江南立刻痛得身体不断抽搐，阴茎上传来剧痛。在电流的刺激下，江南逐渐勃起。工作人员适时停止电击，防止他射出来。工作人员继续缓慢撸动他的肉棒，还不到一分钟，就再次被要求软下。马赞和江南在这里苦不堪言，另一边的诺诚也没好到哪去。

“啊啊啊啊啊主人啊啊！别弄啊！好疼……”同样是躺在刑床上，但调教项目不同，姿势也不同。诺诚的双脚套在刑床上的拘束环里，两腿立着大大展开，呈一个M开腿的样子。他的肉棒也挺立着，与马赞不同的是，他的肉棒被一个小道具的三个铁环箍住，龟头直直的指向天花板，没有任何闪躲的空间。工作人员则手持纱布，捏住两段，将纱布的中心紧紧贴在诺诚的龟头上，两手快速的上下移动，令光滑湿润的纱布反复快速地摩擦。敏感的龟头哪里受得了这般刺激，异样的痛感和快感席卷身体，让诺诚控制不住地喊叫。

“呜啊，要，要不行了啊！”报警灯亮起，工作人员瞬间停止了动作。这表明诺诚已经达到了射精的临界点，而龟头敏感调教并不包含允许射精这一项。

“啊……啊……为什么，为什么不让射…”诺诚不满地嘟哝着，他已经醒悟，在这四小时的调教中，自己将会被无限次的寸止。诺诚的龟头已经被摩擦得深红发亮，微微颤抖着。工作人员将手中用过仅仅三次的纱布扔进垃圾桶，取出一条新的纱布，这样纱布造成的摩擦刺激就不会衰弱。工作人员在诺诚的龟头上抹了些药膏，涂匀后再次用纱布覆盖住龟头。诺诚努力抬起头，绝望地看着自己遭受磨难的肉棒龟头。下一轮折磨即将开始。

小月和泓丽花了好长时间，终于找到了位于地下一层的A17号房间。推开门走进去，映入眼帘的是两排全包裹式封闭舱。门口的工作人员将二人的身份登记，示意二人进到侧面的小房间里。小房间内，已经有不少女生在那里等待了。

“我负责给你们两个擦隔热剂。因为你们每个人体质不同，所以感受和临界点也不同，一会测试时已经要如实按照感觉回答。”负责给二人擦隔热剂的是一位小姐姐，语气也很温柔，让两人的精神得到些许安抚。隔热剂被均匀地涂抹在小月平坦地胸部，每一寸乳肉都没有放过，因为高温丰乳调教具有危险性，一点都马虎不得。最后，连乳房外围的一圈也涂抹好，就算是完成了。然后轮到泓丽。

“好啦，现在你们要在这里等候半个小时，等待隔热剂完全生效。这期间绝对不可以碰你们的胸部哦。一会进到封闭舱里，如果你们感觉烫得受不了，也可以按下紧急制动按钮。不过一般的疼痛是需要忍耐的，如果因为怕疼就按按钮可是要受到惩罚的。”说完，这位女工作人员就去给其他人涂隔热剂了。

半小时很快过去，女工作人员拿着一个热水包走过来。“现在要测试一下隔热剂的发挥程度，要把你们的感觉如实说出来哦。”说着，她将热水包贴在泓丽的左乳上。

“没什么感觉。”泓丽认真感受也什么都感受不到。工作人员又将热水包贴在小月的左乳。

“嗯……有一点点热的感觉。”小月回答道。

“可以了。跟我来吧。”工作人员把二人带出小屋，让两人分别进入封闭舱。

“请坐好，后背紧贴椅背，系好安全带。将加热管对准自己的双乳，罩住并固定。”机械音不断指示二人。小月移动位于空中的加热管，戴在自己的一对贫乳上。这加热管的造型很像是马桶塞，只不过棍更加的粗。很快，加热管运作起来，抽出部分空气，使加热管牢牢抓住二人的双乳。

“唔，好疼……”仅仅是压强的压力，小月已经疼得咬着嘴唇了。不知哪来的机械臂，抓住小月的双手，拘束在椅背后面。双腿也被固定在椅子腿上，无法挣扎。

“哗啦呼啦……”小月感受到什么液体被加入到加热管内。小月的双手不断摇晃着，做着无意义的挣扎。不过，她摸到了一个按钮，这应该就是强制制动按钮了。她现在可不敢按，因为调教还没开始呢。小月明显感受到自己双乳上的液体在不断升温。先是微热，然后是温热，再到感觉有些烫，最后到滚烫。

“啊啊啊啊啊啊！！”小月紧皱着眉头，身体剧烈颤抖着。她不知道的是，此刻她乳房上的液体，温度已经超过了300度。如果没有隔热剂，直接会被烫死。与此同时，一根震动棒对准了小月和泓丽的阴户，缓慢的探了进去。

“呜啊！”两人同时发出一声惊呼，可惜没人听得到。这里的封闭舱是绝对隔音的，为的就是给接受调教的小奴有机会发泄痛苦。12cm的小型震动棒抵在穴口，缓缓插入，开始在两人的小穴里缓慢抽插，惹得两人娇喘连连。液体也不再升温，维持在350度持续浸泡着二人的乳肉。两人辛苦地坚持了半小时，通过小穴获得的快感已经使两人临近高潮。加热管这时有了新的动作。

“啊呀！别吸！……”小月娇呼一声，加热管开始不断抽出其中残留的少量空气，再加入高温气体，使得小月的双乳被压强力向上吮吸，再放松，再收紧，如此往复。这项任务的惩罚强度是最高的一级，也不愧是女奴专属的5分高级任务。……

“呜呜，呜呜呜……”仕杰此刻正骑在专属于他的三角木马之上。一个多小时前，他接受命令，来到惩罚室将自己拘束在这木马上。他戴着眼罩口球，后穴内插着粗大的假阳具，穴口更是卡在木马的尖楞上。双腿拘束在马背，使得全身的重量压在后穴上。最后双手也由自己拷在吊在空中的手铐里。要想下来，必须由别人解下。

这不是仕杰第一次接受这样的放置惩罚了。上一次，龙先生将他拘束在水轮上，转了一天一夜，即便他呛水差点窒息也没有提前结束惩罚。而原因仅仅是他在聚会上为其他客人服务时没能让客人满意。这次自己又犯了什么错呢？仕杰有些想不通。仅仅是因为自己看着昊臻痛苦的样子幸灾乐祸？可他提前叫醒主人，也是会被严厉地惩罚的。他这样想着，觉得今天自己怎么都要受罚，他又不能怨恨主人，这一切都怪昊臻。仕杰攥紧拳头，心里忿忿不平。当初自己被买来时，也没能这么快得到龙先生的宠爱和偏心，他一个新人奴隶，凭什么？仕杰用力地朝天空挥了两拳，发出几声低沉的吼声。

一定！我一定不会让你好过！仕杰这样想着。“主人，您找我？”仕杰听到门打开的声音，一个怯生生的声音传来，是佳奇。

“嗯，过来吧。”龙先生的声音。仕杰心里一惊，龙先生什么时候在屋子里的？那刚才的行为，岂不是……仕杰此时心中充满了惊恐。

佳奇看到仕杰骑在三角木马上的身体微微颤抖着，忍不住偷瞄了几眼。“明天你们要参加军训。我认为你无法通过军训，就算通过也就是倒数三名。”龙先生的声音很冷，吓得佳奇说不出话。同样，仕杰也害怕极了。

“我…我会尽力的…”佳奇的双腿夹紧，声音像蚊子一般小，他也很清楚，自己跟同班的其他人相比没有胜算。

“倒数第一会淘汰，倒数二三名进行死亡考核。如果你被淘汰了，你愿意接受伪娘身体改造吗？”龙先生的眼神凌厉，似乎在说没有拒绝的选项。佳奇咽了口唾沫，微微点头。

“吃了。”龙先生扔给佳奇一颗药丸。佳奇只得乖乖将药丸送入口中。有一点略苦，还有一丝清凉的感觉。

“走吧。”龙先生挥挥手，佳奇赶紧离开了房间。房间里恢复寂静，落针可闻。仕杰屏住呼吸，不敢有丝毫动作。

“呜呜呜呜！！”毫无征兆，龙先生的手抚上仕杰的脸颊，掐住一处软肉狠狠地拧。仕杰先是被突如其来的疼痛弄得呜呜叫，很快便强忍着不敢出声。

“想明白了吗？”仕杰摇摇头。

“不，你都明白。”龙先生松开手，转而用两根手指夹住仕杰半勃起着的小棒。

“你是聪明的孩子，也是优秀的奴隶。可惜，我不是你的天命之主。”龙先生围着仕杰转了一圈，先解开了双腿的拘束，然后是手铐，把仕杰放了下来。仕杰扑通一声，跪在地上，头磕在地上，一动也不敢动。他知道，龙先生的意思，要么是想遗弃他，要么就是……毁灭他。

“你看，我就说你很聪明。”龙先生伸出腿，脚踩在仕杰的头上。

“你可以选择你的结局，杰奴。”龙先生的话令仕杰一惊。难道，龙先生打算放过他？仕杰可是亲眼目睹龙先生厌倦了上一位私奴，他那悲惨的结局。当时他正是龙先生的新宠。不过他并不知道，上一位私奴做的错事。仕杰就在想，如果自己有一天也被厌倦，会不会也是这样的下场。前几次龙先生对他的刑罚越来越重已经有所预示，龙先生与他的做爱时间越来越短也是真的。他以为是龙先生最近身体有些不适，但昨天两小时的性爱无情的揭示了一切。龙先生，已经不再宠爱他了。

“主人……请您，请您留下杰奴……”口球摘下，仕杰央求道。

“给你三天时间考虑，如果选择留下，我不会让你好受。”龙先生没有再理会他，径直离开房间。

另一边，吃下身体改造药丸的佳奇紧紧夹着双腿，咬牙坚持着。他接取的任务是憋尿6小时，可时间还没过去1小时，他就已经快忍不住了。刚才他喝下一升带有利尿剂的水，此刻膀胱里的尿液已经快要存满，即将决堤。一旦失禁，不仅这一会罪白遭了，分也拿不到，还要被惩罚憋尿一天。想到这里，佳奇双腿夹得更紧了。

“啊！啊！啊！啊！……”调教室里传来的叫喊声十分地有节奏。轩齐正趴在刑床上，臀部已然通红，脚心也是如此。他需要在这里被机器持续抽打四个小时。虽然惩罚强度有上限，但击打的部位不限。抽打脚心的藤条已经来到了小腿，而抽打屁股的竹板则盯上了轩齐大腿内侧的嫩肉。

“啊啊啊！”轩齐的大脑完全被疼痛的信号覆盖，身体不断挣扎也无济于事。手臂内侧，后背，胸口，小腹都是即将受责的部位，最后的惩罚还是会回到屁股与脚心的二次抽打。行刑的机器没有丝毫感情，每一下的力度都完全相同，打在轩齐的身体上。等到惩罚结束，估计全身都是红彤彤的。

维宝此刻正被禁锢在一楼大厅门口的装饰用水箱里。“呼吸……给我氧气……”这是他现在心中的唯一念头。终于艰难地挨过断氧的50秒，得到了10秒的呼吸时间。维宝贪婪地吸入珍贵的氧气，在即将断氧时深吸一口气。他已经逐渐摸索出这个装置供氧的一个规律。维宝全身都浸泡在这水箱里，无法动弹分毫。绳子紧紧捆住他的大腿根、膝盖、小腿、脚踝，麻绳已经吸水陷进皮肤里。双臂则被麻绳拘束在身后，上半身也被紧密捆绑。细长的肉棒被一根榨精装置严丝合缝地包裹在内，不断吸吮着。在水箱底部是一根10cm的假阳具，深深地插进维宝的后穴。口中是连接着呼吸管的大号口枷，填满了他的全部口腔，防止水渗透进去。维宝睁着眼睛，看到不断有人从门口进来，也有人驻足观赏他的窘态。他必须强迫自己看向外面来转移注意力，否则很难熬过断氧的时间。

“呜呜…”维宝突然感受到乳头传来一阵被吸吮的疼痛感，低头一看，一只吸盘鱼正好吸附在他的左侧乳头上。工作人员往水箱里加入了十只小吸盘鱼，看着水箱内维宝无助的眼神，露出奸邪的笑。吸盘鱼们可不会饶过他，它们口器的吸盘每一个都有硬币的大小，而经过特殊培养后，人类的身体对它们有致命的吸引力。吸盘鱼们不断吸附在维宝的脸颊、大腿、腰肢、后背，偶尔也能找到敏感的腋窝、乳头和脚心，吸附一阵便换个地方，给维宝带来强烈的刺激和痛觉。

“唔嗯！！！”一只吸盘鱼居然准确地吸在了维宝稚嫩的卵蛋上，疼得他一阵抽搐，口中刚憋的一口气直接吐了出去。他的肉棒一阵抖动，一大股精液喷薄而出，顺着管道进入收集器。维宝刚刚射完，身体很是敏感与疲惫，可他连喘息都无法做到，因为没有氧气。在这一刻，对于维宝来说每一秒都万分难挨。在他觉得自己就要憋死的那一刻，氧气终于来了。而他，还要在这水箱里待上八个多小时。唯一的好消息就是，这是5分的任务。……

“金涛…哈啊…涛……”昊臻迷离的眼神一直看着金涛的方向。此刻，触手洞穴里的四人已经被触手侵犯到完全进入发情状态。金涛扭着腰，配合地接受触手的快速操干。虽然被束缚住，但四人已经完全没有挣扎的想法。昊臻已经适应了滑腻的细触手在尿道中抽插，肉棒一抖一抖地产出前列腺液。触手对四人的产液量非常满意，随之派出更多的触手。四人的四对乳珠已经被另一种吸盘式触手抓住，不间断地进行吸吮。

触手对凡淇不能产乳比较不满，还在用触手抽打凡淇不大的双乳。“呜呜！”凡淇的小穴抽搐着，喷出一股股的淫水，几乎都被触手吸食掉了。这已经是凡淇今天的第六次高潮，看起来今天至少要高潮十次起步了。

昊臻金涛佑其三人，在这一上午的体液榨取中没有被允许射出一滴精液。插在三人后穴里的粗壮触手不止是吸取肠液，同样在按摩三人的前列腺，促使三人都达到了好几次前列腺高潮。

“臻臻……唔嗯…啊~那里，别再顶唔唔…”金涛的小舌吐出来和触手亲密互动，眼里却只有昊臻一人。可惜昊臻被触手控制着背对他，并且还和佑其被捆在一起。一根粗壮的触手绕过二人的脑后，迫使两人的头紧紧贴在一起。一根细触手点了点两人的小嘴，目的显而易见。两人眼神迷离地对视了一下，都处于脑子不是很清醒的状态，接吻起来。金涛的角度并不能看见两人正在接吻，头脑也不是很清醒，因此只是对被触手单独调教感到有些失落。

另一边，昊臻和佑其在激烈的舌吻，两根缠满触手的肉棒贴在一起，本来缠住蛋蛋的触手也改变方法，一根触手缠住两人各一颗蛋蛋，另一边也如法炮制。这样，两人的身体想要分开，就会扯到蛋蛋。两人就这样亲吻着，触手们觉得时机差不多了。“唔！”两人几乎同时闷哼一声，他们感受到了有极为细小的触手正在朝肉棒深处，也就是输精管进发。插入后穴的触手骤然加速，身体各处的敏感点都被触手猛烈地刺激着，二人几乎同时达到了高潮。

“唔啊啊啊啊啊！”被刺激了五个小时一直没有释放的昊臻佑其二人肉棒不断痉挛着，大股大股的精液喷射而出，没有一滴被浪费，全部成为了触手的营养液。

昊臻晃晃脑袋，身体陷入虚弱状态，可在触手体液的催化下，性欲却没有丝毫衰减。昊臻和佑其的肉棒依旧挺立，插入二人身体的触手也没有丝毫停歇，继续操干着二人，它要在有限的时间内吸取二人更多的体液。

“嗯啊……别，别弄了……”昊臻低吟道，可触手不会放过他。插进佑其尿道的触手已经变成刚插入时的两倍粗，将他偏细的肉茎撑得看起来十分粗壮。昊臻的肉棒同样也是，变粗了许多，马眼受到了很大程度的扩张。

“啊！”佑其惊叫一声，两人被分开捆绑的睾丸同时受到了微弱电流的刺激。昊臻已经完全没力气说话了。他现在只想要这场噩梦赶紧结束。

金涛难受地扭动着身体，现在只有他自始至终没有射精高潮。触手们一直不温不火地研磨着他，看着昊臻佑其射精，他也很想要痛快地射出来。即便之后被电击蛋蛋也可以，金涛这样想。触手们似乎是读懂了金涛的想法，终于加快了速度。后穴内的触手插到了更深的位置，贴在乳头上的吸盘更加大力的吸吮着金涛的乳头。金涛的小棒棒止不住地颤抖，缠绕在囊袋上的触手不断放电，两颗小蛋蛋被电击刺激得剧烈抖动，金涛瞪大眼睛，张开小嘴，他知道自己就要射精了。

“唔嗯嗯嗯嗯………”金涛双眼翻白，身体颤抖着将精液送给触手。但相比于昊臻佑其，金涛射出的量并不能让触手满意。缠住金涛腰身和双臂的触手突然松开，没有触手的支撑，金涛身体直接向下倒去。触手趁势上抬，令金涛双脚在上，头朝下，重新用触手捆绑起来。似乎是为了惩罚金涛，两条与众不同的黑红色触手伸出来，开始有规律地抽打金涛倒吊着的小屁屁。

“呜呜！呜……”金涛想要闪躲，但只是徒劳。金涛的两颗小卵蛋被触手以极限的距离扯向空中。一根头部顶着细针的触手伸向金涛的囊袋，轻轻刺入，将一些催精作用的淫液输进金涛的囊袋。已经神经迟缓的金涛完全没有感受到自己的囊袋被刺入，他现在只能感受到臀部上被抽打的疼痛，后穴的微微快感和尿道内的酸涩。

就在金涛旁边，精力旺盛的昊臻和佑其已经相拥着准备射出各自的第二发。很显然，触手更喜欢这两具身体。昊臻的头脑一片混乱，思绪因为淫液变得迟缓。头脑中想着金涛，本能地抵触与佑其进行亲密接触，但身体因为淫液的催化已经无法拒绝和他人贴近。

而佑其并没有情的羁绊，他现在眼中的唯一，便是昊臻。他的两条长腿不由自主地夹住昊臻的双腿缠绕，身体也和昊臻贴在一起，仔细感受就能听到彼此的心跳。佑其本就是柔弱爱害羞的性格，在两人的体位上处于下位。与其说是被气势压制，倒不如说是他主动选择了下位。佑其用头发磨蹭着昊臻的脖颈，张着小嘴，舌头微吐，眼睛直勾勾地盯着昊臻的脸。昊臻迟钝地看着他，好像看见佑其眼瞳中有一颗粉红的爱心。

昊臻一瞬间鬼迷心窍般，低头吻上佑其的唇。昊臻不知道的是，他的眼瞳中，也有一颗爱心闪过。这是触手分泌的爱意淫液的效果，让两名奴隶产生时效性的疯狂爱意，以此提高奴隶体液产出。在两人激烈舌吻的同时，射出了第二发精华。这次的量甚至要比第一次还足，质量更好，用来抽精的触手兴奋得剧烈颤抖。两人的精液分别从插入二人尿道里的触手中抽出，汇合到一起，再运向触手母体深处储存起来。

傍晚五点，龙先生准时来到触手地穴里。他并不喜欢这里，因为空气和环境实在太糟糕了。在这里，普通人待上十分钟，就会进入缓慢发情的状态。尤其是在调教期，空气中的催淫剂含量高的离谱。抗性不高的调教师都要佩戴防毒面具才能进入，不过龙先生并不需要。

走到牢房门前，四人的浪叫声连绵不绝。龙先生露出一丝微笑，先打开了凡淇的小牢房。走向牢房深处，龙先生看到了凡淇的惨状。浑身湿透，一对嫩乳此刻已经略显肿胀，乳根处有一圈被强力挤压过的红痕；乳头依然被两根细触手包裹吸吮着，不过看起来并没有乳汁；下面蜜穴内插着一根极其粗大的触手，每次都能顶到阴道最深处；后穴内也没空着，也是一根触手，不过没有那么粗。凡淇闭着眼睛，浪叫声却没有停止过。触手们似乎感受到有其他生命体的进入，开始袭向龙先生。龙先生拿出特制喷雾，喷向触手。感受到喷雾的触手立刻缩回，缠绕在凡淇身体上的触手也恋恋不舍地收回，将凡淇的身体留在地面上。

“啊……啊……啊……”凡淇躺在地上喘息着，时不时抽搐一下，被插入了十个小时的双穴已经暂时合不上了。此时凡淇还没有从淫液中缓过劲，因此身体难耐地扭动着。龙先生走近，将一颗药丸塞进凡淇口中，然后抱起她，走到另一侧的大牢房。

大牢房里，昊臻和佑其依旧相拥着，金涛也依旧倒吊着。三人的后穴里插入的触手要和插入凡淇蜜穴的触手同样粗，抽插速度还要快上不少。龙先生放下凡淇，使用喷雾，然后给三人都喂下祛除发情、恢复体力的药丸。约摸过了十分钟，四人的精神才恢复到正常状态。昊臻颤颤巍巍地站起来，他感觉浑身上下哪里都痛。不止是被强榨的阴茎，后穴也剧痛无比，两边的肾脏摸着也很痛，金涛干脆站都站不起来，两腿被倒吊拉抻好长时间，现在更是酸疼。

晚上六点，他们总算是回到了休息的房间。“累死我了。”金涛直接往床上一倒，根本起不来。昊臻也差不多，躺在床上就不愿再动弹。就在二人即将沉沉睡去时，房门被打开。

“涛奴，臻奴，龙先生为你们安排了恢复身体状态的药浴，现在立刻前往洗浴室。”助教的语气毋庸置疑，两人只得拖着疲惫的身躯站起来，晃晃悠悠地进入洗浴室。洗浴室内空无一人，煞是安静。只有最里侧浴池里有一池药液，颜色浅黄，还能看到蒸腾的热气。

“进去吧。泡大概一个小时，然后到餐厅去吃饭。”助教说道。两人刚进入药池，娇嫩的皮肤瞬间被烫得粉红。不过二人并未感到不适，反而觉得身体无比的舒爽。

“好舒服呀！”金涛在池水中舒展着姣好的身体，看得昊臻有些愣神。

“你在，你在盯着哪看呢！变态！”金涛发觉昊臻在直勾勾地盯着他，顿时害羞，将池水向昊臻泼去。

“害羞什么，我又不是没看过，还摸过呢。”昊臻闭上眼睛躲过这一波攻击。

“再说了，往常变态的是你才对吧，动不动就摸别人鸡鸡。”昊臻故意调戏金涛。

“谁变态！我什么时候摸过别人鸡鸡！我不就摸你的吗！”金涛直接冲过来，和昊臻在水里打闹。门突然打开了，吓得两人瞬间停下了动作。原来是佑其和凡淇。同样是被触手调教，他二人当然也需要进行药浴。两人进入药池，气氛瞬间变得有些尴尬。如果凡淇不在，三个男生可能可以聊起来。如果佑其不在，三人可能可以闹起来，因为之前是同班同学。但四人在时，真的没有什么共同话题。

“那个……”为了不让气氛一直尴尬下去，金涛率先抛出话题。

“你俩那阵被触手捆在一起的时候，干了啥呀。”金涛不止是为了寻找话题，也是真的好奇。

“嗯……我俩…额……”这下轮到昊臻说不出话了，他和佑其对视一眼，然后迅速移开视线。不知是池水太热，还是什么原因，两人的脸都有些发红发烫。凡淇则缩在最角落，像个好奇宝宝一样等着听故事。

“你俩？怎么回事？”金涛见两人都不说话，有些急了。其实就算两人性交了，金涛也不会太生气，毕竟是奴隶身份，被动行为他也能接受。昊臻低着头，手藏在水下抠手指头。

“你说话啊！”金涛真的有些生气了，坐到昊臻旁边，强迫昊臻看着他。

“金涛，我……”昊臻咬着嘴唇，还是说不出话。

“金涛，对不起，我俩舌吻了。”佑其一脸歉意地看着金涛说道。金涛闻言，往回坐了些，扭过头，不再看昊臻。昊臻有些慌了，连忙凑近金涛。

“金涛！你听我解释！我不是…”但他一时不知该如何说明，又说不出话了。

“我和他只是因为发情状态，产生了冲动行为。你放心，我不会干涉你们的感情。”佑其解释的倒是干净利索，但说出这些话，也足以让佑其羞涩万分。金涛根本没有和佑其生气，他只是想听昊臻亲口解释，因此还在佯装生气。

“我发誓，我昊臻这一辈子，只爱金涛一个人。如有违背，天……唔……”金涛立刻捂住昊臻的嘴，没让他把话说全。

“笨蛋！你还要爱你的主人你忘了？”

昊臻嘿嘿一笑，“你不生气啦？”

金涛把头一甩，“本来也没生气。”

凡淇倒是最开心的那一个，直呼磕到了。

“不好意思，佑其，我没有责怪你的意思，就是让这个笨蛋知道知道别做错事。”

“没关系的。”佑其羞涩的笑容令金涛也是一阵害羞。

接下来的气氛平和了许多，四人有说有笑的度过了一小时的药浴时间。当他们跨出药池时，感觉身体已经恢复得差不多了，甚至身体素质比之前更强。来到餐厅，他们这次被允许上桌用餐，吃的东西也算比较丰盛。吃完晚餐，四人分别回屋休息，准备迎接明天的军训。除了有晚间迎宾任务的忠澎，其他小奴都已经在洗浴室里洗漱或者在房间里休息了。每个人都在跟伙伴分享今天的调教内容与心得，然后互相嘲笑一番对方的囧事。他们将享有一个美好舒适的夜晚。明天，噩梦般的体训，即将拉开序幕。