第一章   驱魔名士的失败！

獴，是一个没有记忆的鬼。

于乱葬岗之中的阴气凝结而成，却在不知名的原因下得到了肉体，少年的形体让他感觉到束缚，却又因为能够触碰到现世的一切而让他欣喜，但他还需要更多时间去熟悉这个世界、融入这个世界，所以他驱散了一个破庙里的游魂，把这个破庙当作自己的据点。

天生就拥有能够操控强大的冰属性力量的獴，很轻松就奴役了那些无名的孤魂野鬼，命他们前去人类的村庄为獴拿来可以认识世界的书籍。獴也尝试过把路过的人留下来，现身与之交谈，但结果总不尽如人意，那些人有的被吓死了，有的跑出去之后，就传出了破庙里的「鬼少年」的事。也曾有叫作驱魔方士的人来过，这些人能够使用一些足以影响到自己的法术，这对獴而言倒是新奇，只不过每每当他想要进一步和这些方士交战时，自己的阴气瞬间就把他们的阳气给冲散了，方士们死状惨烈。

尽管杀人并非獴的本意，人们还是传出了绝云间处的破庙里杀人恶鬼的传说，路人闻之色变，都绕路而行，獴也因失去了继续研究这个世界人类的机会而很是无奈和苦恼。

本以为自己会一直这般无聊地度过这永生，谁知道就在几个时辰前，冷冽的清晨中，獴切实地感受到了一股前所未有的炙热在靠近。那浓郁的阳气，让獴感受到了生命的危机，他小心翼翼地派出手下去试探这股阳气，哪知道自己的手下根本没办法靠近那阳气，几百米的功夫就瞬间魂飞魄散了。

还没等那个穿着白衣黑衬的少年踏进破庙的门槛，整个破庙的游魂顷刻灰飞烟灭，唯有獴躲在破损的佛像之后，强忍着那股浓烈阳气带来的刺痛影响，耐心地观察着这个少年。

这个人类少年显然也是驱魔方士，他长得十分英俊，蓝色的软发下，精致的五官却是勾勒出一张冷峻严肃的脸，然而这份严肃维持不到一秒钟，就迅速地变成了失望地叹息了。

「果然…还是没办法见到吗？」

少年无奈地往破庙里头走来，他满脸期待地看着周围，好像渴望能见到什么，很快又一脸的丧气，就连他那鼎盛的阳气，都因为他的失望而弱上几分。

「罢了，在这里待一会儿，再去寻找妖邪吧，诶…」少年自顾自地说着，然后一屁股坐到了佛像前。

佛像后的獴心头很是震撼，他从未有过这种感觉，这个距离，少年那纯正而浓郁的阳气仿佛要把自己撕裂开一般，但自己肉体很好地保护了自己本体的阴气，令那阳气无法侵入自己体内分毫，而且獴还有一种莫名的渴望，他想要汲取这个少年的阳气，因为他的预感告诉他，人类的阳气能让他变得更加强大。

「那是…恶鬼之道吧。」獴赶紧甩了甩脑袋，从人类的书籍里，獴了解到只有那些作恶的恶鬼才会从人类那里吸取他们的阳寿也就是阳气来令自己强大，獴并不想成为这样的鬼，即使他现在被人体所束缚。

就这么观察着，獴又从少年自言自语的抱怨中知道了一些少年的事——原来这个少年是纯阳之体，体内血气纯阳勇猛，世间妖邪皆敬而远之，而少年又是出身驱魔世家，想要成为驱魔大师的他苦练本领，这么些年，他名声倒是打出去了，可实际上他连一个妖邪都没见过，更别提他那些苦练的本领了，每次都是用来对付一些盗贼强盗。獴听得出来，少年对自己这种特异体质很是苦恼。

獴突然想到，自己又何尝不是这样？自己浓郁的阴气，即使是在人体的压制之下也依旧让人类闻之色变，即使他想要示好，气息就足以将那些人类逼疯，如今终于有了和自己情况相同的人类出现，獴犹豫着，这或许是自己的一大机遇，这么想着的他，从佛像后边跳了出来…

之后的情节，獴感觉很是熟悉，驱魔方士的训斥，自己屡屡被打断的解释，最后是少年兴奋地使出驱魔的本领，自己无奈地接招，只不过这一次，结果却是让獴很是开怀。

他们打成了平手，战斗从清晨持续到了午夜，当獴都感觉到自己有些力不从心地靠着墙呼吸时，少年也单膝跪地，气喘吁吁地盯着自己。

「还要打吗？」獴用生硬的语气说道，毕竟他未经人事，说话这个事对他而言还是比较生疏的。

「那当然，你是妖邪，我是驱魔方士，自然要将你消灭！」少年虽然疲惫，却很是兴奋，「我终于见到妖邪了，你是我重云见到的第一个妖邪，我会使出全力来证明我自己的！」

「你很厉害，我，打不过你。」獴摇了摇头，他捂着右手臂上的一道伤口，他也是第一次被伤到，流血的感觉让他十分惊奇，「流血了，好痛。」

重云闻言也是愣了愣，道「你…什么意思？有什么诡计吗？」

獴不知道该怎么表达自己的意思，想了半天，他把双手摊开伸了出来，道「我，不想打架，很痛，会死掉的。你，不痛吗？」

「我当然痛——」重云话说到一半赶紧住了口，他咬着牙道「别想扰乱我的心神，你这狡猾的妖邪，看我现在就收了你！」

快速掏出一张黄纸符咒，重云直接从地上一跃而起，直奔獴冲来。

獴没有躲开的意思，而是看着重云腿上的伤口又被再度撕裂，急忙开口道「你，伤口，会痛，别动！」

「束手伏诛吧！」重云咬着牙强忍着腿上的剧痛，用力将手中的符纸往獴额头拍去，只听清脆的一声响，黄符纸成功地贴在了獴的额头上，看着黄符纸上的红色符文散发出微弱的红光，重云松了一口气，露出了一个微笑，然后——

「唔？！什么？！」

突然腰部被抱住，黄符纸被一阵阴风吹开，看着獴那冷淡的眼神，重云大惊失色，急忙想要挣脱的他被獴一把按在了地上，后者的力量实在让他无法抵抗，紧接着重云就感觉到自己带伤口的右腿被獴一手抓住，另一手用力地摁着自己的脑袋，根本抬不起头来。

「你这妖邪，快放开我——呜哇！！」

突然右腿上的剧痛让重云一下子眼泪直接掉了下来，本来不过是十几岁少年的他从来没有经历过这样的痛楚，随后而来的，却是獴那生硬的语调。

「别乱动，你的，骨头错位了，我帮你，弄回，去了。你们人，叫作正骨。」

重云一脸泪水，茫然地看着獴把自己翻了个身，轻轻地把右腿放平，然后——一张草席就盖在了自己身上。

「你需要，休息，不要，动。」獴站了起来，低头看着重云，「我是你，第一个，妖邪。你也是我，第一个人类，我想和你，当朋友。」

「这怎么可能？！我可是驱魔方士，才不会和妖邪当朋友！」重云义正言辞地道，谁知道刚说完，他的腹部突然发出一阵响亮的声音。

脸部因为羞愧而迅速升温，有些恼羞成怒的重云突然醒悟自己即将发火，赶紧想要压制情绪的他发现，自己的纯阳之体好像…没有发作？

「我，去给你，找吃的。」獴也没有因为重云的拒绝而表现出什么情绪，当重云还沉浸在对自己纯阳之体没有发作的疑惑中时，獴已经出去找食物去了。

等重云反应过来时，獴已经没了踪影。看着被合上的庙门，重云喃喃道「难道，是这个家伙压制了我的纯阳之体…？」

——————————————

第二章   纯阳之体与纯阴之体

重云楞楞地看着面前的几个野果，忍不住抱怨道「这就是…你找到的…食物？」

獴单纯地点了点头，道「我不会，找。以前，手下找，好吃的。手下，被你赶走了。」

「好，好吧。」重云无奈地叹了口气，又是自己纯阳之体惹的祸，不过…

重云抬头打量着眼前这个一丝不挂的少年，虽然阴气浓郁，但好像都被压制在了这幅和常人无异的躯体之内，这家伙就是这里的王吗？但是心智好像不怎么成熟的样子…而且…

重云突然脸红了起来，这家伙，身材还挺好的…这腹肌，难怪刚刚力气那么大。

「你，不吃吗？」獴突然的发问把重云带回了现实，重云咳嗽了几声，道「这个不适合我这个伤员吃。」

其实不是不适合吃，而是獴采回来的是绝云辣椒，这种果实，重云向来都是避之而不及的，因为它们往往是触发自己纯阳之体的最大祸因。

「那我，再去找。」獴说罢再度转身就要走，重云赶紧把他叫住，看着獴疑惑地回头，重云问道「你为什么对我这么好？我刚刚可是要杀你的喔？」

「重云，是朋友。」獴面无表情地道，「要对朋友，好。」

「谁跟你是朋友了！你这妖邪！」重云红了脸骂道，「驱魔方士才不会和妖邪当朋友！不过…」

「我也曾听说过，有驱魔大师会有一些本心善良的邪魔相伴，这些邪魔相伴便可修炼成仙…」

獴茫然地望着重云，仿佛在等他说下去。

「咳咳！」重云咳嗽了两声，一本正经地道「我看你本性不坏，不介意给你这个机会，让你跟着我修道成仙。」

獴闻言歪了歪脑袋，道「那不是，朋友吗？」

「当然不是啊！」重云抓着身上的草席道，「是伙伴啊！比朋友还要亲密的关系！可是要交出信任彼此守护的！」

「好，我做，重云的，伙伴。」獴立马就答应了，然后又转身就要走。

「诶！喂！等等！」重云再度把獴喊住，有些无奈地道，「你光着身子怎么行？穿点衣服到附近的璃月城给我带点吃的吧。」

「我，没有，衣服。」獴看着重云，「必须，要穿？」

「啧，你…真是的。没有衣服到城里去，会惹麻烦的。」重云苦恼地挠着头，肚子此刻也在响个不停，实在是让他心烦。

就在重云苦恼时，獴突然来到了自己面前，看着眼前突然出现獴那张冷淡的脸，重云也被吓了一跳。

「重云，衣服，给我。」

獴说完，伸手就抓住了重云的衣领。

「你干什么——唔！」一把抓住想要脱掉自己衣服的手，重云却感觉到一股舒心的冰凉从手掌灌入身体，体内的纯阳之血带来的躁动瞬间被平息，舒服的感觉在体内漫开，让重云不由得呻吟了一声。

舒服的感觉让重云一下子放松了身体，獴以为是得到了同意，一下子就把重云的白色外衣给剥了下来，再伸手去抓黑色衬衣的衣摆时，两人的身体又再度碰到了一起。

「啊！」

这次是两人都发出了声音，重云是沉浸在了这种感觉中，而獴则是好奇地将重云的黑色内衣脱掉，然后正面和重云来了个熊抱。

「呜！」重云发出了一声不知道是痛苦还是舒服的悲鸣，然后双眼迷离无神，他紧紧地抱着獴的身体开始蹭。

「重云，好舒服，獴，喜欢。」

獴也配合着摩擦彼此的身体，他能感受到重云的体温在不断地升高，那股翻涌的阳气再度爆发了出来，獴却很是喜欢，重云的阳气，很美味。

突然重云把手伸向了自己的裤子，把腰带上闪亮着蓝光的一个饰品连同裤子一起脱掉，剩下的白色内裤，还没等重云动手，獴就已经抓住了重云内裤的裤头。

重云喘着气，眼神迷离地看着獴，獴那冷漠的眼神里也多了一丝兴奋，在得到了重云的默许后，獴脱下了重云的最后一件衣物，这时獴感觉到一阵炙热而滚烫的触感，他低头望去，只见重云的两腿之间，一根宛如利剑般硬挺的棒子正顶在自己的肚子上。那棒子中间的小洞吞吐出来的阳气，浓郁得竟让獴的腹部有些灼伤了。

「重云，痛。」獴面无表情地说道，却并未将身体移开。

「呼…哈…妖邪…呼…」

重云显然已经听不进獴的话了，他眼神涣散，完全屈从于本能地在蹭着彼此的身体，獴本想强忍着这股痛苦，谁知道重云棒子的阳气实在是太精纯浓烈了，即使是獴也不得不强行将重云转了个身，从身后将其抱住。

「好暖，好喜欢。」獴用力地将重云抱入怀里，鼻子狠狠地嗅着重云的脖子，将他体内浓郁的阳气吸入自己体内，但是总有些欲求不满的意味。

磨蹭了约莫半个时辰，重云的体温依旧在不断升高，身体已经渗出大量汗水，汗如雨下带来的滑腻感加剧了两人的频率，獴不知不觉间也感觉身体某个地方有些难受，好像什么东西急着要冲出身体。

平时没怎么注意，现在獴才发现，原来自己和重云一样，两腿之间也有根棒子，一直以来都是软绵绵，如今居然涨了起来，硬硬的，挺挺的，好像一杆长枪。

「唔！啊啊啊啊！」突然重云怒吼了一声，身上轰然炸出爆发性的阳气，獴一下子被震到在地，来不及爬起来，重云立刻坐到了獴的身上，用身体把獴压在了地上。

「呼呼！妖邪！呼——呼！束手伏诛吧！」仿佛换了个人一般，重云血气方刚地怒吼着，他把脑袋埋进了獴的胸前不断地吮吸舔舐，完全没了之前驱魔方士的正经模样，他滚烫的臀部在不断地摩擦着獴的大腿根部，人类的本能，此刻在双方的特殊体质之下，得到了最大程度的发挥！

「呜啊！！！」

如同被击中要害一般，重云的身体一瞬间向前弓起如同一张拉满的弓弦，他的蓝色的瞳孔陡然瞪大地颤抖着，不可置信的神情和大大张开的嘴巴，宛如一副时间定格的画面。

獴同样是处于极度的震撼之中，他的双手用力地扣住了重云的小蛮腰并把他往下拽，他自己的腰部同样弓了起来，将重云带离了地面，而重云全身的重量都落在了他唯一的坐落点上，就在獴腰部以下的地方，两人的身体交合在了一起。

这个姿势僵持了差不多半个时辰，当重云的眼泪留下且已经干涸，獴也开始大口喘气时，重云的双手突然反手抱住了獴的腰，然后将自己的腰收了回来，而后在獴那本性的呻吟之中，年轻的驱魔方士用力抓住獴的腰，将自己的身体再度弓起——！

这是平衡的崩坏点，明明因为被重云体内的炙热阳气而紧紧封印住的巨大棒子因为纯阳之体主动的摩擦而受到了刺激，再度暴涨的尺寸让重云弓起来的肚皮上被顶出一个拳头的形状，随后獴已经完全化作了野兽。

因为重云的主动固定，獴开始肆无忌惮地猛挺着自己的腰部，深入那炙热纯阳深处的棒子每一次都将驱魔方士顶得双腿离地，但他并不满足于此。獴将空出的双手用力地握住重云那如同他手臂一般粗硬的棒子，挺进的同时他的双手也在快速地套弄着重云的棒子，那传言中面若冰霜的驱魔名士重云，此刻正在人称杀人恶鬼的獴的侵犯下发出愉快的呻吟。

源源不断的阴气中和着体内的阳气，但仍缺乏决定性的一击，而最后，未经世事的两个少年在同样的极限下，同时释放了自己最纯粹的精气，重云在一瞬间打了个寒颤，体内的旺盛的阳气瞬间被压制到平衡状态，而被重云那滚烫阳元冲洗的獴，也在此刻获得了人类的体温…

双双力竭的两人紧紧地抱在一起，那张廉价的草席，早已在翻云覆雨之中，散落了一地。

——————————————————

第三章   旅途的开始

「…好的，这里是钱款。」

重云把一小袋摩拉交给了店主，然后拿着一套新衣服一路小跑地离开了璃月城，穿过绝云间的山路，当重云回到破庙门口时，一个少年早已等候在那里了，看到重云的归来，他开心地跑过去一把把重云抱住。

「诶！」重云推了推獴，把衣服递给了他，「先把衣服穿上吧，为了给你买衣服，我可是把钱都花光了呢。」

「放心，钱，我会帮你。」獴生硬地拿起衣服，然而他左套右套，都没把衣服套上去。

重云见了挠了挠头，无奈地道「你连衣服都不会穿吗？」

獴点了点头，却道「重云，的衣服，我会穿，因为，脱下来过。」

重云闻言脸一红，他瞪了獴一眼，拿过獴手里的衣服，道「以后在外面不许把我们亲密的事说出去，来，我给你穿。」

「为什么，不能说？」獴还是面无表情的样子，看来要掌握人类的神情，他还需要一段时间。

「因为，因为…」重云被獴这么一问也是有些语塞，以獴现在三岁小孩一般的认知，想必也无法理解什么是脸面什么羞耻，若是走在大街上直接抱着自己…那画面，重云简直不敢想。

「是因为，好的东西，都要，藏起来，对吗？」重云说不出口，獴倒是先开口了，「我在书里，看过，人类，会把宝藏，藏起来。宝藏，是好东西。」

「嗯？啊，没错，就是这么一回事！」重云豁然开朗地点了点头，没想到有些事情獴反而看得很清楚，这实在令他有点意外。

「那，我想把，重云，藏起来。」獴眨了眨他的大眼睛，一脸天真无邪地道，「重云，是我的，宝藏。不想，交给，别的人类。」

「呃…！」重云闻言心头一暖，他楞楞地看着獴一脸认真的表情，不知道该怎么回答，突然不自觉地暖心一笑，立刻意识到自己的反常的重云，赶紧回复了平常的表情，伸手替獴穿衣服。

「重云，你笑，好看。」

「哼，我知道。」重云此刻已是面红耳赤，若不是纯阳之体已经被獴的阴气压制至平衡，恐怕此时又要发作了。不管怎么说，重云无论是理性上还是感性上，都已经离不开獴了，一来是为了压制纯阳之体，二来嘛…

看着獴那雄伟的下体，重云吞了吞唾液，开口命令道「抬脚，你也是我的宝藏，尤其是…这里！不许别人碰也不许别人看！只是属于我！知道了吗？」

一口气说出这一段任性霸道的话，重云的呼吸都是急促的，獴却是乖巧地点了点头，没有犹豫地抬起了脚，道「嗯，不给，别人，我是，重云的，宝藏。」

借着穿衣的功夫，又再次重温了一遍獴身材的美好，重云重重地呼出了一口气，看着獴着装后的帅气模样，重云感觉自己的纯阳之体又有蠢蠢欲动的迹象了。

罢了，事到如今，自己也没什么好担心的了，只要有獴在…重云看着獴露出了一个微笑，道「走吧，獴。我们去斩妖除魔去！」

————————————————

第四章   遇袭

位于璃月边境的黑岩矿厂，占据着一大座矿山而发迹，如今已成璃月最大的矿产来源的他们，此刻却是遇到了不小的麻烦，甚至于矿场停工，直接导致了璃月的大部分矿物来源中断。

以重云的名号，两人刚到璃月港，黑岩矿厂的主管便在万民堂前找到了重云，这位远近闻名的驱魔方士当时正一脸愁容，身旁还站着一位神情冷峻的少年，双眼无神却时刻警惕着来来往往的人流。

「…原来是这般，在下愿意前往。」在听完主管的委托后，重云欣然答应了，他也想痛痛快快地和妖邪酣战一场。

「阁下能够答应，我真是太感激您了。冒昧一问，方才阁下一脸愁容，能否容我多问一句，所为何事？」主管热心地问道。

「呃？啊…那个啊…」重云尴尬地挠了挠脑袋，「其实也没什么大事，不劳您费心了。我现在就启程前往黑岩矿山吧，先行告退了。」

重云走得匆忙，甚至没给主管多说一句话的机会，就拉着獴朝着城外走去了。

出了城，重云松了口气，他回头看着獴，一脸抱歉地道「獴，咱们把黑岩矿山的妖邪给消灭了，就能有钱啦，你还能坚持一下吗？」

獴看着重云，伸手揉了揉重云的背，道「我没问题，重云肚子，也很饿了，没问题吗？」

是的，两个人方才在万民堂前就是苦恼于没钱吃饭，为了给獴买这身衣裳，重云已经把从家里带出来的盘缠全花光了，本来想着去找昔日的朋友，万民堂的主厨香菱小姐帮个忙，工作抵饭钱来饱餐一顿的，谁知道香菱外出去游历了，据说是去了邻国的蒙德，一时半会是回不来了。

两人已经两天没吃饭了，獴其实吃不吃都没什么大问题，可重云不行啊，他如今也很是力乏，肚子饿得不行了。方才匆忙逃走，就是怕肚子作响，丢了脸面。

看到重云不语，獴伸手将重云抱入怀中，道「我让，游魂，拿点食物，出来？」

「不可以！」重云有气无力地拒绝着，他往獴怀里缩了缩，「獴，你那叫偷，是不可取的——咕！」

肚子又再次发起抗议，重云无奈地叹了口气，本来想着还有几个好友在璃月港可以依靠，没想到不但香菱，就连行秋那家伙也不在府上，这个状态过去，别说祛除妖邪了，自己能不能走到黑岩矿山都是个问题。

「重云，难受。獴，不开心。上山，找吃的。」獴把重云背到背上，然后开始往山上走，重云也没有阻止，他现在能依靠的，也就只有獴了。堂堂驱魔方士，要是被饿死了，岂不是成了人们的笑谈？

也许是吉人天相，獴才爬上第一个山坡，重云就看到几只野猪在慢悠悠地散步，他让獴把自己放下来，要去抓一只野猪来烤，谁知道脚刚着地，一股无力感就涌了上来，重云直接瘫倒在地，他没料到自己居然虚弱至此，连站都站不稳了。

「重云，待着。我来杀，它们。」獴把重云放在一块岩石后边，然后缓缓走向那几只野猪，这还是他第一次主动去战斗，怎么战斗用什么方法，他还是一窍不通，不过他只知道一件事，那就是…

「重云，肚子饿，要吃你们，你们，死。」

体内的阴气直接大放，顷刻间周围的风大了起来，从地底下有什么东西涌了出来，虚无缥缈，似实非实，它们聚集在獴的身边，而后獴望着那几头野猪的位置，缓缓地抬起了右手一指。

「杀。」

毫无感情波动地下令，那些游魂们抱作一团，哀鸣着冲向那几只野猪，那些野猪只感觉周围突然气温陡降，本能地拔腿就跑，却不料那游魂瞬息而至，仅仅一个擦肩而过，几头野猪应声倒地，微微颤抖的身体上方，盘旋着哀叫着的游魂们。

这一切重云都看在眼里，简直是冷汗直冒，身为驱魔方士，他当然知道獴这种攻击方式是操控游魂去掠夺生灵的阳气，但是能这么大规模地号令游魂，他看到的书籍中可没有记载过。重云暗自庆幸是自己找到了獴，否则若是獴堕入邪道，那可就是生灵涂炭了。

就在重云庆幸时，注意力集中在獴身上的他没感觉到身旁有异动，一朵未开的花苞缓缓地移动到了重云身后，然后悄无声息地缓缓爬出地面…

「啊！！」

因为虚弱而轻微的惨叫传达不到獴那边，重云的四肢被地上突然破土而出的藤蔓绑了个大字型拉在了地上，一个硕大的绿色身躯跃向了空中，然后狠狠地砸在了重云身上。

「噗！！！」鲜血喷出，身体被重创的重云根本没办法反应过来这一瞬间发生了什么，他逐渐涣散的瞳孔中，模糊的视野里，一个巨大的绿色身躯突然裂开了一张大嘴，那藤蔓拽着自己，直接把重云一口吞进了身体。

听到撞击声响的獴一回头，便看到了这个头顶花苞的史莱姆将重云整个吞下的场面，那透明的身躯里，口流鲜血的重云，身体被卷成了个球。草系史莱姆吞下重云后，猛地钻进了土里，只留下头顶上的大花苞，开始快速且无声地朝着远方遁去。

然而它注定是逃不走的。

草系史莱姆突然感觉身体一阵阴冷，不但是它，它快速拨开的泥土也全部变得冷硬成块，还没等它意识到自己的处境，一股巨大的力量直接将它揪出了地面，当它悬空在空中之时，无数游魂将它缠绕。

獴也很疑惑。

当他看到重云被吞入的那一刻，看到重云嘴角的鲜血时，一股前所未有的感觉从自己的心头涌出，这具陌生的身体，只有在和重云交合的时候，獴才感觉属于自己，而如今…这股想要杀死这个绿色的生物的冲动，驱动着獴立刻动用了自己的最大力量，瞬间锁定了草系史莱姆，将它直接从阴暗的泥土里拽了出来。

獴在用眼睛死死地盯着空中的史莱姆，那股杀意的冲动仍在不断上涨，望着被包裹在绿色躯体内的重云突然痛苦地扭动了一下，獴的眼神猛然一瞪。

「砰！」

就像气球突然爆开了一般，草系史莱姆在空中直接爆炸了开来，无数史莱姆凝液如雨水一般落下。游魂们托着浑身黏糊糊的重云缓缓落下时，獴才感觉到那股冲动的消散。

是愤怒吗？仅仅是一瞬，獴想起了书籍里看到的事情，因为重要的东西被人抢走了，是会愤怒的吧。

「嘶…」

重云身上的黏液在触碰到獴的皮肤时让他感觉到了刺痛。獴赶紧脱下了重云的衣服，这一点獴没有说谎，他确实很熟练怎么脱掉重云的衣物，将那腐蚀性的消化液擦干净之后，獴抱着重云跑到了一个山洞里，又将那几头野猪的尸体带回山洞之后，獴让阴魂们凝聚在洞口，形成了一股雾气作为防护后，外面的天色也满满地暗了下来。

浑身赤裸的重云突然在冷得发抖，獴又不会生火，他看了一眼脱下来的已经被消化液腐蚀得不成样子的衣服，思索了片刻，便动手解开了自己的衣服，同样脱光了的獴，紧紧地把重云抱入怀中。

本就是从重云那里得到的体温，如今正温暖着它的主人，温暖让昏迷的重云迷糊地嗯了一声，身体便不再发抖了。

当天黑下去之后，山洞里因为阴魂的雾气挡住了月光，里面是一片漆黑，獴却是抱着重云，一刻不敢睡去。他紧紧地盯着重云的脸色，一旦重云皱了下眉头，亦或者是不舒服地发出一些声音，他就换个姿势，直到重云眉头舒展。獴也知道重云身受重伤，但他不懂医治，他什么也不知道，也就只能紧紧地抱着重云，这一刻，獴感觉很愤怒，他又开始有了一种新的感觉——獴觉得自己不该让那个史莱姆死的如此痛快，这就是人类书籍里说的后悔吗？

能够感觉到重云虽然情况稳下来了，可身上的伤却是没有好转的迹象，獴只得思考自己到底会什么，才能让重云舒服一些。思来想去，獴发现自己也只会一样东西，而重云也很喜欢的，说是会让他很舒服的东西…

獴贴身抱着重云站了起来，他架着重云的腋下，伸手抓住重云的大腿，然后缓缓地抬起，此时重云那充满弹性的翘臀蹭到了獴的肉棒，獴才发现自己的下体不知何时起已经昂首挺胸了。

「这是，喜欢吧？」

獴自言自语了一句，然后继续模仿着他和重云第一次交合时的情况，只不过当时重云是可以行动的，如今情况不一样，獴也只能试一试了。

将重云那白嫩的双腿抬起到贴在身前，此时他那粉嫩的肉穴完全暴露在獴的肉棒之上，獴小心翼翼地将重云缓缓往下放，自己的肉棒虽然很大，但他知道重云的嫩穴能够完全吞进去。

「唔…」

当粉嫩的肉穴被獴肉棒的头部给撑开时，重云发出一声不明所以的呻吟，獴却是感觉到重云的体温有在升高，这对獴而言，就是正确的体现。

重云老是跟獴说，遇事不能急躁，所以獴如今也把重云的话记在心上。他缓慢地把自己粗大的肉棒插进重云体内，这个过程很慢，而獴有着足够的耐心，每吞入一丝，重云就会呻吟几声，体温也在不断升高，当完全吞入时，獴低头看了一眼重云干瘪的肚皮上出现了一个明显的形状时，他才重重地松了口气，看来重云已经适应了自己的肉棒，虽然依旧肉壁压迫得依旧紧致，但獴这次努力克制了欲望，才没有失去理智，否则又伤到重云就不好了。

开始缓慢地抽出，再完全地插入，这个过程对獴来说是新的煎熬，面对着重云这般紧致的肉穴不能放开了去大力抽插，獴需要很大的力气去克制，他不敢伤到重云，以至于看着重云第一次被完全插入时他的肉棒也勃起到极致，獴也不敢分出手去握住重云的坚挺。

渐渐的，舒服的快感不断地消磨着獴的意志，重云的肉穴实在是太刺激了，即使是獴也不知不觉地加快了抽插的速度，抱着重云那有些显瘦的躯体，獴终于也忍不住了，开始加快了抽插的频率和力度。

「唔…啊…」

像是在梦中呓语，重云随着獴挺进的节奏开始胡乱地呻吟，这迷人的嗓音加剧点燃了獴的理智，獴放开了重云的双腿，让重云在脚尖即地的情况下，让自己的每一次挺进都能没入重云体内的最深处。

这一次，獴并没有做到最后。

他知道重云如今的身体是绝对承受不住再一次阴气的入体的，纯阳之体已经虚弱至极，所以獴在将要发泄之际将肉棒拔出，仅仅是射在了重云的背上。看着重云发热的身体，獴得趁这段时间找到生火的办法才行，还有重云的衣服…獴看着熟睡的重云，突然一摆手，几缕游魂便从洞口飞了出去，直奔璃月港。

「重云，不知道，那就，没问题。」

獴低头看着重云，第一次露出了笑容。

————————————