下午的集合铃很快响起，所有奴隶都赶忙回到自己的位置站好。“今天下午的任务和上午一样，依旧是军姿四小时。温度会继续升高，做好心理准备！全体都有！立正！调整军姿！阴茎勃起！”陈教官下达命令。昊臻调整好站姿，昂首挺胸目视前方。尽管这次所有小奴都面对阳光，但他现在身上没有上午时那些令人痛苦的道具。相比之下，昊臻已经感觉很不错了。

十多分钟过去，气温已经提升到了40℃，地面温度更是达到50℃。现在除了他们站立的地方，踩在其他地方对脚心绝对是一种痛苦的炙烤。所有小奴身上都分泌出细密的汗珠，在这样的高温下，连呼吸都有些困难。汗珠逐渐变大，从额头慢慢滑落，带给昊臻一种难以忍受的瘙痒感。

上午的时候明明也是这样，为什么没有此刻的感觉呢？只是因为上午的疼痛完全遮盖过了这若有若无的痒。现在身上并无痛楚，痒痒的感觉好似放大了数十倍。这种感觉一旦出现，便一发不可收拾，身体由于军姿紧绷太久，双腿和后背也开始出现刺痒感。这也与中午涂抹的防晒油有脱不了的干系。不止是昊臻，其他小奴也开始感到浑身发痒，但根本不敢擅自移动。

时间一分一秒过去，奴隶们已经在强光下曝晒了近两小时。汗流满面的昊臻却感觉没有刚才那么热了，甚至有风的出现，带来一丝凉爽。

“轰隆！……”一声巨响，吓了众人一跳。阳光在快速减弱，昊臻感受到一点雨丝落在额头。很快，瓢泼大雨从天空落下。

“都不准动！”陈教官一声喝道。他以为是总教官安排的淋雨训练，但他也纳闷，没有接到提前通知。上一秒还待在闷热的蒸笼里，下一秒就冷水浇身，虽说感受到一时的凉爽，但寒冷很快就侵袭到全身各处。所有的小奴全身都湿透了，但依旧没有人敢动。此刻，三位教官还没有意识到事情的严重。大雨从小奴们的身体上顺流而下，雨水汇聚成流从每一名小奴的阴茎上滴落，像是在排尿一样。

……

“现在插播一条紧急新闻。据天阳区天气预报中心，今天下午，天阳区将迎来近四年来最大暴雨，短时强降雨可达180毫米每小时，请有关部门做好准备。”

……

“哼哼。”总教官正坐在总控室里，通过监控看着这一出好戏。“教头大人，自动光照系统受到强烈的雨水冲击，已经启动自我防护模式关闭了。”操作人员道。

“知道了。”总教官微微一笑，他早就通过气象局得知暴雨的消息，但并没有向下级传达。他想通过这次“意外事件”，训练一下教官团队处理紧急事件的能力，并筛选出一批有叛逃之心的奴隶公开处刑，杀鸡儆猴。

昊臻等人脚下原本干裂的黄土，此刻吸收了大量的雨水，变得泥泞不堪。有的低洼地区已经能没过脚踝。三位教官也有些慌张，连忙给负责人打电话，却一直忙线。终于……

“咔嗒。”四声沉重的声音接连响起，围场自动开启排水模式，从围场的四个方向打开了四个狗洞。因为围场处在山的顶点，当积水达到一定高度需要自动排水来保证围场的安全。可这狗洞，也可以让人很勉强的钻过去。

“兄弟们！我们不要再隐忍了！这是唯一的机会！反了！”不知是哪个队伍里的小奴大喊一声，整个围场陷入一片混乱。有的奴隶和教官扭打在一起，虽说教官有功底，但奈何奴隶的人多，并且还在下雨，一旦摔倒，身上的衣物吸水变重，而奴隶们身上却没有衣服，在围攻之下，教官也只能自保。而有的奴隶只想一件事，逃跑。他们瞅准了打开的四个排水洞，伴随着泥水一个接一个地逃到了围场之外，事态已然失控。

昊臻拉着金涛到凉棚下躲雨。教官和其他人都找不见了，凉棚下只有他们二人。大雨遮蔽了视线，昊臻已经完全看不见同班的人在哪里了。每个人都有自己的想法，希望他们不要后悔。

“臻臻，你想跑吗？”金涛其实有些蠢蠢欲动。

“你觉得跑得掉吗？”昊臻反问。金涛撇撇嘴，不置可否。他也不太相信能成功跑掉，但是还抱有一丝期望。

“就算跑掉了，身上有奴隶码，有项圈，没有衣物，你能跑到哪？”昊臻想得倒是很明白。这一番话让金涛彻底想明白了，至少在这里，没有丝毫的逃脱机会。

两人在凉棚里一句一句聊着有的没的，放眼望去围场内的人已经寥寥可数了。暴雨已经持续了三个小时，即便有四个排水口，水位也已经逼近金涛的膝盖。昊臻已经借着从天降落的雨水将身上简单洗了一遍，但地面上的积水是浑浊的黄泥汤。终于，雨水开始逐渐减小。到下午六点左右，雨已经停了，水位退去，也就刚刚过脚面。两人的白袜已经变成了土黄色混着灰色，脚底更是黑灰色。原本在围场接受调教的小奴有五百多人，现在最多有三百人。

“所有奴隶，回到本班位置集合！”广播响起，昊臻金涛二人就在这里，只见王副官一脸疲惫地走过来。不一会，佳奇，梓涵，忠澎三人走来。后面就只有佑其和江南两人。六班的人更少，只有四五个。其中，刘程玮居然没跑，还有昊臻昨天认识的白明雨。

“很好，你们是聪明的奴隶。所有逃跑的奴隶，最终都会被抓回来，并且施以严重的刑罚。陈教官和段副官已经参与追捕去了。今晚你们不可以进行运动，原地休息，每人加五分。”王副官给每人发了一块面包和一瓶水，让他们原地休息。

马赞和维宝两人在树林中谨慎地走着。马赞弯着腰，紧张地四处张望。维宝则一瘸一拐地跟在身后，他的右脚扭伤了。两人浑身湿透，全身上下脏兮兮的，精神也紧绷到极点。他们不知道自己在哪，该往哪走，也不知道在这片山林中如何生存下去。他们一无所有，唯一的物品是戴在脖子上的项圈，还说不定能暴露他们的位置。站了一天的军姿，又赤身裸体在泥泞地山林行进了三个多小时，两人早已筋疲力竭。

“我走不动了……”维宝一手扶在一棵大树上，不断喘息。马赞回头看了眼维宝，咬了下嘴唇，没有说话。他也快走不动了，可追兵就在附近。就在刚才，他远远地看见其他逃跑的人被抓住，直接打晕装进麻袋。那群教官手持电棍，还带着警犬，他们根本不是对手。被抓住的下场，马赞不敢想。但眼下，貌似只有被抓回去，才有活命的机会。在这荒郊野地，没有食物，没有衣物御寒，他们说不定连今晚都过不去。马赞低着头，心里只有后悔两个字。

“在那里！有两个！”远处，一支追捕小队发现了他们。维宝挣扎着，想要逃跑，但他看到马赞没有动。“马赞？”他转头，看到马赞对他摇了摇头。维宝叹了口气，他也知道，逃走是异想天开，可有机会的时候总想试试。两人站在原地，双手朝上，做投降的样子。但教官的电棍没有丝毫留情，依旧打在二人身上，令二人晕厥。

……

马赞是被一盆凉水泼醒的。他睁开眼睛，眼前是万里无云的夜空。毫无疑问，他已经回到了围场。“起来，跪好！”一名教官一脚踢在马赞的腰上，虽然没有多用力，但马赞还是疼得倒吸一口气。马赞稍微活动了一下僵硬的四肢，才发觉双臂已经被反铐在身后，脚腕处上也戴着脚铐。爬起来跪好，马赞用余光四处看着，周围都是和他一样被抓回来的奴隶。他看见了就在旁边的维宝，还看到了诺诚和小恒。他们即将接受公开审判。

“看那边，又一车。”金涛和昊臻正背靠背坐在泥地上，就算会蹭一屁股泥也没办法了，实在是没力气站着。

“这是第几车了？”昊臻问。

“太多了记不住啦。”金涛回道。昊臻摇摇头，估计是全都抓回来了，不知道会被怎样处罚。

“全体集合！”王副官走过来，其他队伍的教官也都在整理队伍，看样子是要开大会了。昊臻扶着金涛的后背站起来，再伸出手把金涛拽起来。两人摸了一把屁股上的泥，使劲甩了甩就算完事，反正全身上下都没什么干净的地方了。依旧按照原来队列中的顺序站队，然后跟着王副官来到中央圆台的一侧。

“全体都有，跪姿！”听到命令，奴隶们都是一阵哀叹，但没人敢不听话，纷纷跪下。

“姿势不用那么标准，但别搞太大动作。”王副官有些不忍，小声地告知奴隶们。昊臻用手撑着地，抬头望向圆台之上。总教官正坐在椅子上，居高临下俯瞰着台下的奴隶。身后则是三名奴隶，分别被两名教官挟住。这三名奴隶的身上满是拘束具，根本没有逃脱的可能。再后面是大部队，正在往台上走。奴隶被分成十人一组，通过项圈连接，每人都戴着手铐和脚铐。到台上后也都跪下，很快，圆台上就跪满了奴隶。

等到所有逃跑的奴隶都上到台上，总教官才起身，来到话筒前。“今天，由于天气原因，发生了骇人听闻的大型奴隶逃跑事件。截止至晚上九点四十一分，逃跑的三百一十三名奴隶已经全部被捕获。这体现了我们天阳区奴隶体训团队的速度与强大。恭喜你们创造了历史，也成功地为自己的体训增加了难度。接下来，要对所有逃跑的奴隶进行统一判罚。奴隶29CE08，率先反抗与逃跑，调动奴隶们的情绪，判处死刑缓刑，没收该奴隶阴茎与睾丸，禁止其说话直至体训期结束，并施以基础刑罚。奴隶29B209，29B210，在逃跑过程中殴打教官，判处死刑缓刑，没收奴隶阴茎，视缓刑期间表现决定是否没收四肢，并施以基础刑罚。”三名重犯奴隶被带到台前，他们戴着口枷，束手带，双腿也被紧紧拘束在一起，小鸡上也戴着最小号的锅盖阴茎锁。昊臻等人看着台上的三人，心中为他们默哀。在无论哪个奴隶调教中心，只要被判处过死刑的奴隶，无一例外，都活不了，哪怕缓刑会给你活的机会。就算你真的表现超级好，取消了死刑，但没有主人会购买有过案底的奴隶。卖不出去，最后就会烂在奴隶调教中心手中，作为能源或其他工具使用，还是一样会死。

“其余的普通逃跑奴隶，我就稍微放过你们。只判处扣除十个积分，体训期每日掌嘴二十，打屁股五十的基础刑罚。希望你们改过自新，摒弃逃跑的不正确思想，通过体训提高自身身体素质，为成为优秀的奴隶而努力！就讲到这里。现在可以开始执行基础刑罚。”总教官说完，便准备离开。台上传来噼啪噼啪的击打声，并不是鼓掌的声音，而是教官们开始惩罚逃跑的奴隶们的击打声。

“全体起立，跟我来。”王副官带着队伍来到宿舍楼前。“由于你们表现良好，今晚可以在屋里。不过依旧是两两一组在睡袋里。你们两个，来。”王副官指了指六班的前两人。这时，金涛偷偷摸摸地来到昊臻的背后。

“你们俩…呵，小机灵鬼，来吧。”轮到七班，第一个就是昊臻。王副官很明显地看出了金涛的插队，不过并没有惩罚与反对金涛的行为。

“谢谢教官！”金涛嘿嘿一笑，赶紧过来躺进睡袋。昊臻也很高兴，趴在金涛身上。王副官拉上拉链，将睡袋放进房间角落。

睡袋里的二人，身体紧贴在一起。光线很暗，他们只能勉强看清对方面容的虚影。金涛把脸凑近昊臻，仔细嗅了嗅，嘟哝了一句：“闻不到了。”

昊臻很疑惑，“闻不到什么。”

“你身上的体香啊。可好闻了。”金涛道。

“可我还是能闻到金涛的味道。”昊臻打趣道。

“真的嘛？”金涛此时还有些窃喜。

“真的，那股小骚味一直都有。”昊臻终于忍不住笑起来。

“你！”金涛早该知道昊臻这家伙没憋什么好屁，两只手已经捏住了昊臻腰间的嫩肉。

“别别别，我错了，涛涛身上最香了。”昊臻连忙改口。在睡袋里聊了会天，因为白天训练消耗过多体力，两人都已经很疲惫了。调整到一个舒服的姿势，两人相拥而眠。

体训的第三天。天还没亮，集合铃就响了起来。两人不情愿地从睡梦中醒来，却还要等教官为他们打开睡袋。

“臻臻！你晨勃了诶。”金涛悄声道。“不是很正常吗！话说你这个锁，戴了一天半了，这怎么算。”昊臻赶紧转移话题。总算等到睡袋打开，昊臻赶紧钻出来。屋里坚硬的地板可没有室外松软的泥土舒服，顶多就是屋里不冷。这一觉睡得小奴们腰酸腿疼，昊臻简单地活动了几下身体，发出几声脆响。毕竟曾经都是养尊处优的孩子，连调教中心的宿舍都有软床，笼子里也有软垫，这还是第一次睡地板。昊臻蹲着用手捏着自己酸痛的小腿，让自己僵硬的肌肉放松放松，希望不会影响到今天的训练。等了一小会，所有小奴按照队列站好，昊臻看到马赞诺诚等人脸颊和屁股上都有些伤痕。

“每人换上一双新袜子，昨天没逃跑的奴隶可以穿内裤。”段副官给每人发了衣物。昊臻讶异于可以穿内裤，换上后趁机赶紧活动身体。虽然昊臻的睡眠时间是足够了，但此时天还没亮，说明还没到五点。那就一定是有一些特殊的任务。

“今天上午的任务，很简单！从山下搬运石料到山上。昨日逃跑的奴隶，每人120公斤，每次10公斤起步。其他奴隶每人80公斤，每次5公斤起步。所有奴隶都必须通过山上的唯一一条通车的大道进行搬运，除非摔倒，搬运期间装有石料的铁筐禁止落地。按照你们完成任务的顺序，予以相应的额外加分或者扣分。逃跑奴隶中排名第一的可以免除今日惩罚。而倒数第一，惩罚翻倍。现在是凌晨4点12。6点，晨跑照常进行。如果迟到或者不来，扣除今日2分并惩罚。截止至下午1点，没有完成任务指标的奴隶扣除今日5分并额外扣分，严厉惩罚。规则听明白了吗！”

“明白。”稀稀拉拉有气无力的声音。逃跑的奴隶们自昨天中午以来就再没吃过一点东西，此时体力状态很是不好。就算是昊臻也有点饿，昨天晚上那点东西根本不够吃。

“食堂将在晨跑后开启。今天的食堂可以续餐。现在出发吧。”段副官道。

小奴们从宿舍楼出来，惊讶地发现昨天晚上还如同稀泥的地面，已经平整干燥如同之前一样。其他队伍的奴隶大多数都是从厕所，马厩里出来，像他们一样从教官宿舍里出来的真的很少。所有的奴隶都朝大门方向走，看来今天他们的任务是一样的。不过昊臻并不着急。在他看来，没有逃跑的奴隶中，体能和他差不多的也就本班的忠澎和六班的刘程玮。

“我们先去食堂喝一口水吧。”昊臻牵着金涛来到食堂，虽然领取盒饭的地方还没人，但饮水机是全天开放的。这会人也不多，两人排了不一会，喝了个爽。

“走吧金涛，在晨跑之前我们搬一趟就够了。最好能在五轮之内完成目标。”两人从大门走出围场，看到的是秀丽无比的风景。太阳刚刚升起，金色的阳光洒在这片大地上。围场位于这片山林的最高处，映入二人眼帘的是大片大片的森林和一条蜿蜒的主干路。昨天刚下过暴雨，整片山林被雨水冲刷后，焕发新生。昊臻深深地吸了一口新鲜的空气，感觉精神了不少。不过二人可没有太多时间欣赏这份美景，追着大部队的尾巴走下山。

“你这锁还戴着呐。”昊臻看到金涛内裤下球状的小鼓包，故意打趣道。“昨天那道具兑换区没有人，我想摘也没办法呀。”金涛嘟着嘴，手伸进自己的内裤里摸了摸被牢牢禁锢住的小鸡。小鸡受到触碰，不由自主地收缩了一下，似乎在表达着不满。

昊臻想到自己还有隐藏任务，于是控制下体慢慢勃起。“你怎么硬了呀！真不害臊！”金涛看到昊臻下体撑起的帐篷，故意言语羞辱昊臻，他知道这家伙脸皮薄。可昊臻这阵仿佛换了个人一样，对这样的挑衅完全没有反应。

“晨勃不可以吗？有的人想晨勃都不可能呢。”反击倒是一如既往的漂亮，其实只是为自己偷偷做隐藏任务找的借口罢了。昊臻将肉棒扳到贴紧肚皮的位置，美名其曰为‘调整弹道’。就这样，昊臻一直挺着枪直到山脚。

山脚下有数十辆货车，上面堆满了石料。两人走到B6B7的货车旁，进行登记。“29B703，任务目标80公斤。这次要背多少？”工作人员问。

“先来15公斤吧。”“那我也一样。”就这样，两人各自背上装有15公斤石料的铁筐，开始第一轮的爬山之路。

“好重啊！早知道就不跟着你选15公斤了。”金涛抱怨道，这个重量对于没什么肌肉与力量的他还是比较勉强了，而且上山路上也禁止休息，必须一口气登到山顶才能休息。

“手给我。”昊臻伸出手抓住金涛，牵着他稳步前进。山路虽然陡峭，但抓着昊臻骨感而有力的手，金涛感觉自己也充满了力量。

二十分钟后，路程已经过半。周围其他上山的小奴被二人逐渐超过，二人已经来到第一梯队，不过体力已经告急。

“昊臻…我，我走不动了…停一下，停一下吧……”金涛喘着粗气，小脸和脖子都已经通红，满头大汗。不，可以说全身都在出汗。昊臻也没强到哪去，只不过气息能够均衡一些，如果只是他自己，应该能完成这一趟。不过，昊臻没有丝毫抛弃金涛自己前进的想法。铁筐的肩带已经在二人的肩膀和后背压出一道粗长的红痕，疼得昊臻表情都有些扭曲了。

“加油，不要停下来，至少也要慢走。”昊臻深知，铁筐不能放下来，那原地休息就是白扯。

终于，又十分钟后，两人踉踉跄跄地走进围场大门，来到交货地点。刚把身上的重担卸下去，金涛直接倒在了昊臻身上。两人都剧烈的喘着粗气，两颗有力的心脏正贴在一起跳动。昊臻感觉自己的腿酸痛极了，随时都有抽筋的可能。双脚也像踩棉花一样，而且脏兮兮的，完全没有了往日的灵动。殊不知，其他绝大多数的小奴们体能还不如他。两人交付石料后，背靠背坐在一起休息。

刚才昊臻得知，他们俩是本队伍第一个到的。此时，两人看到马赞缓步走来。马赞的双手好像是被绑在身后，嘴里还塞着颗口球。不止是他，所有昨天逃跑的奴隶，身上都有些各不相同的道具。

“臻臻，你可以不同管我。你肯定能完成，我不一定，别因为我连累你。”金涛有气无力地说道。

“说什么胡话呢！咱俩肯定都能完成！你别担心，他们都比我们慢，这个任务设计的就有问题，大多数人都做不完。刚才这一趟花了五十分钟左右，也就是说我们在六点晨跑前很难再走一趟。晨跑后还有不到六个小时，我们一趟15公斤，只需要4回……”算到这，昊臻也哽住了。就算是他要完成也很勉强，更别提金涛了。这分明就是故意想扣他们分啊！

“你看吧！你自己都有可能完不成，别说我了。”金涛道。

昊臻思考片刻，一拍大腿。“有办法了！金涛，你腿疼不疼，我给你摁一下？”昊臻转过身。

“有点疼。”金涛将两腿伸出来。手法并不熟练，但能让金涛解解乏也是很舒服的。然后双方角色互换，也给昊臻按了摩。

“好啦！你有什么办法，快说啊。”金涛不断追问。

“方法就是，不去晨跑！”昊臻洋洋得意地说。

“啊？”金涛有点不懂。

“如果按照他们的时间表，肯定是完不成的。因为晨跑也会消耗体力，并且还卡住了一个时间，让我们进退两难。所以，干脆放弃晨跑，现在是5:25，去第二趟，完成之后正好可以吃早餐。这样，上午六小时跑三趟，即使体能下降时间也完全足够，扣两分总比扣五分要好。”昊臻分析的头头是道，也的确是最优解。

两人确定好方案后，第二次下山。这回他们的步伐就没有那么舒缓了，一是尽量节省时间，二是身上还有一个空的铁筐。一路上还遇到了稀少的其他人正在上山，有的人举步维艰，一看就是根本不可能完成任务的。而在这个时间点，几乎看不到和二人一样选择第二次下山的人。大部分的奴隶此刻都完成了第一轮的搬运，正在围场内休息。

忠澎搬运完自己的第一次15公斤，刚刚休整过来。此时，本方队中体能不错的人都已经回来了，他却唯独没有看到昊臻和金涛。他十分不解，难道这二人又下山了？可晨跑之前的时间不足以再搬运一趟。难道？聪明的忠澎一下子就明白了。他走到刚刚回到围场，还在大口喘息着的好朋友梓涵跟前，悄悄地说了几句话，自己背着铁筐默默下山。

“啊！！！”金涛的小脸通红，不住地发出低沉的吼声。他的体力已经达到极限了，这一轮足足搬了一个小时。昊臻也是咬着银牙，额头青筋突突直跳。终于，围场的大门才出现在二人的视线内。一方面是累得不行，另一方面是饿得不行。他们从昨天晚上开始就没吃什么东西，已经饿得前胸贴后背了。来到交货地点，两人刚卸下肩上的重担，立刻就双双倒下。

此时，跑操刚刚结束，所有的奴隶们都奔向食堂。休整了一小会后，肚子的抗议终于驱使着二人拖着疲惫的身躯前往食堂。正好前面的奴隶们差不多都领到了盒饭，两人没有排太长时间的队。

“呜哇！好久没吃到分量这么足的饭菜了！”即使味道没有那么好，但并不妨碍金涛大快朵颐。昊臻也狼吞虎咽着，突然感到很辛酸。明明几天前，自己吃的不说是山珍海味，但也足够丰盛。现在吃这种类似路边盒饭管饱的饭菜，也能吃得这么开心。昊臻注意到，昨天逃跑的奴隶的饭菜都和他们不一样，只能获得馒头和蔬菜粥，其他的都不可以吃，看起来更加难过。

吃完早餐，恢复了不少体力，两人拿取铁筐后再次下山。一样还是15公斤，这一趟两人只用了不到50分钟。短暂休整，继续战斗……

10点整。

“呼，呼，累死我了，这趟真的是10公斤嘛，怎么，怎么感觉和之前没啥区别啊！”金涛抹了一把额头和鼻尖上的汗水，双腿虽然打着颤，但依旧努力地向前迈进。

“就快到了，这趟完事，就只剩下10公斤了！”昊臻的这句话不仅仅是说给金涛听的，也是在给自己加油打气。他此时也只是强弩之末，没什么力气了。

“29B702，29B703，本次运送十公斤。”不知什么时候，负责记录的人员变成了王副官。

“胜利在望啊，就差十公斤了。这还有将近3个小时呢。”王副官夸赞道。

“谢谢教官。”昊臻和金涛背靠背坐在地上休息。

“不出意料你们俩应该是第一名了。如果那小子昨天没逃跑，他应该是第一，可惜了。”这个人昊臻都不用猜，都知道就是马赞。论体能，比他强的仅此一人。六班更是一个能打的都没有。

11：35，两人将最后十公斤石料卸装在围场。“很好！恭喜你们获得方队内的一二名。不过，第一名和第二名的加分有所不同，你们自己商量一下告诉我。”王副官道。

“别说了，我第二名。”昊臻刚想说话，金涛立刻说道。“没有你，我根本完不成的，至少不会完成的这么快，你就别推辞了。”金涛补充道。

“教官大人。”昊臻却看向王副官。“我们两个明明是同时到达，同时完成，为什么不能算作是并列第一呢？”

“这……”王副官顿时有些不知如何回答。

“对呀！求求您了教官大人！小奴隶很辛苦的，就通融通融嘛~”金涛一看有戏，连忙搂住王副官的胳膊，一顿撒娇。

“好吧。就算你们并列第一名。”王副官的手伸进金涛的内裤里，抓了两下金涛戴着锁的小鸟，总算是同意了。

“好耶！谢谢教官！”金涛灿烂的笑容，令昊臻不由得愣了神。

“怎么啦？发什么呆啊。”直到金涛用手不断地在昊臻眼前摇晃，昊臻才回过神来。

“没，没什么。我们走吧。正好有时间，要不去那边看看？”昊臻指了指积分兑换区。

两人来到积分兑换区，绝大部分的奴隶们还在搬运石料，因此这里空无一人。“29B702，29B703，你们两人目前都是27分。需要选购什么？”昊臻还是第一次来到这里，看了看菜单，感觉有用的东西也就是跑鞋和睡袋，但价格实在不划算。

“我们要一个双人洗浴。”金涛没等昊臻说话，直接点了单。“好的，今晚9点集合活动后，会有专人带你们前往洗浴。积分已扣除。”昊臻本来还想说些什么，但看到金涛兴奋的样子，到嘴的话硬是咽了回去。我们的分数应该还是足以领先的，3分奢侈一下没什么问题。昊臻这样安慰自己。

在另一边的道具兑换区，金涛被告知，如果想现在取下贞操锁就要被扣1分，因为第二天没有戴满时间，而分数已经给到账户里了。金涛只得不情不愿的继续让自己的小鸡待在锁里。除此之外，两人也都为自己购置了一件肛塞。虽然这肛塞足足有八厘米长，都快赶上一些假阳具了，但看到这里一天5分的二十厘米假阳具，两人只能咽口唾沫摆摆手表示拒绝。

“呜哇，感觉后面好难受……”金涛感到有些后悔。这东西不只是单纯的塞在后面那么简单，对走路和跑步都会有影响。昊臻也后悔，可已经来不及了，只能等到明天下午才能结束。

“我们去外面看看吧，还有一个小时的休息时间呢。”金涛提议道。

两人走出围场大门，沿着侧面的一条小路，慢慢地散步。树影晃动，闲适幽静。昨天刚下过暴雨，空气格外新鲜。两人就这样手拉着手，缓步向下走着。在这样的环境里，身心都放松了不少。昊臻深吸了一口气，对着树林怒吼一声，将胸中的不满愤懑全都发泄出去。金涛则反常的沉默不语，没有了之前活泼开朗的样子。

“该回去了。”金涛停下脚步。“金涛……”昊臻望向金涛，他能看出金涛有些别样的忧伤。

“好啦，我没事的，走吧。”金涛粲然一笑，似乎又回到了平时的状态。但昊臻知道，金涛似乎有不少的心事。

“现在宣读上午成绩。第一名，B702，B703！两人分别获得额外5分。但两人均未参与晨跑，各自晨跑成绩扣2分，打屁股10下。”王副官和段副官已经手持檀木板，笑眯眯地准备好施刑了。昊臻只得走到段副官身前，弯下腰双手抓住脚踝。“啪！啪！啪！……”檀木板毫不留情地抽在昊臻的臀峰上，跟这力道比起来，之前在调教中心的晨罚简直就是小儿科。每一板子都抽得昊臻身体剧烈晃动，眉头紧皱。

“啪！啪！”“啊！”檀木板打在与上一板重叠的地方，让那一块臀肉立刻肿了起来，也让昊臻终于失声叫了出来。仅仅十下，抽得昊臻死去活来，深刻的领悟到了檀木板的威力。此时他可怜的小屁股已经是均匀的深红色，两侧各有一块突出的红肿。金涛没比他好哪去，同样是十下，同样是均匀的深红色。王副官倒是有些放水，不过，这也是昊臻主动选择段副官，让王副官打金涛的原因。

挨过这煎熬的十下，两人被允许回到队列中。金涛还在止不住地抽着凉气，双手忍不住想要去揉自己的屁股，立刻就被教官呵斥并命令立正站好。昊臻虽然忍住了想要触碰臀部的欲望，但也在做一些小动作来缓解疼痛。

“第三名，B706，获得3分。第四名，B705，2分。第五名，B607，1分。其余所有完成任务的奴隶无积分变动，并取消逃跑的基础惩罚。"这些人中，梓涵和忠澎因为采取了和昊臻二人一样的战术，没有参加晨跑，同样被各苔臀10下，扣2分。马赞和一名六班的奴隶是唯二在逃跑奴隶中完成搬运任务的，而有几名奴隶没有参与逃跑，也没有完成搬运任务。

“B701，B609，没有完成任务，扣除今日积分五分。”这两人就是佳奇和白明雨，因为昨天没有逃跑，所以不会受到额外的惩罚。“剩下的所有奴隶，现在跪下！自己掌嘴20下，必须要响！”昊臻看着自己班级剩下的五人和六班逃跑的奴隶们一起缓缓跪下，一下又一下地抽着自己的脸颊。噼噼啪啪的声音，听得昊臻很不是滋味，但他也做不了什么，毕竟，路都是自己选出来的。

“你那也算掌嘴？要这种力度的！”“贱奴隶还敢放水？”陈教官在跪下的奴隶们面前来回踱步，看到谁打的不响就自己出手，昊臻看到，维宝和诺诚都被额外照顾了。

等到奴隶们都自己掌完嘴，陈教官继续说道：“现在，公布今天双倍受罚的奴隶，B611。出来吧，我来亲自抽你这20巴掌。”只见一名略显瘦小的奴隶颤颤巍巍地站起来，走到陈教官面前。“我允许你站起来了吗？”说完就是一脚，将人踹倒。这名小奴看起来十分稚嫩，和佳奇的类型比较相似。B611刚刚努力地爬起来，就被陈教官一手薅住头发，随后巴掌便狠狠抽来。每一下都是一声闷响，令昊臻不忍直视。总算挨过这20下，他的脸颊几近红肿，嘴角更是微微渗出血，但从始至终一声未吭。

“好了，惩罚到此结束。下午的训练时间开始。全体列队站好！向右看齐！……”下午的训练时间，小奴们只是进行了正常体训的技能训练。这对于他们说，都已经是非常值得开心的事情了。

“终于解散啦，累死了。”下午五点，自由跑步时间开始。昊臻忍不住摸了摸自己的屁股，下午训练的时候，疼痛倒是其次，这个肛塞却是完全无法忽视的存在。

“臻臻，你在干嘛呀，你的小屁屁手感有那么好吗，都自摸到走神了。”金涛的小手鬼鬼祟祟地偷摸到昊臻的翘臀上。昊臻瞬间回过神来，拍打金涛的咸猪手。谁知金涛反应更快，被打了一下就把手抽了回来，昊臻的第二下打在了自己红肿的臀肉上。

“啊！”昊臻被自己打的痛叫一声，恼羞成怒地抓住一旁偷笑的金涛，捏住他的脸蛋拉扯。

“疼疼疼！错，错了！”金涛连忙认错。

“好了，不闹了。开始跑步吧，跑到累了就去吃饭。”“好。”今天因为所有奴隶都没有吃午餐，所以在餐厅特别供应了可以自取的晚餐。

“呼，呼，跑不动了，不行了……”才跑了不到5km，金涛就跑不动，罢工了。这也不能怪他，今天的任务对体能的消耗确实很大，昊臻现在也感到有些疲倦了。

“加油！金涛，你不是想摘锁吗，再跑3km我就陪你去摘掉阴茎锁。”昊臻鼓励道。

“可我想什么时候摘都可以，不是吗？”金涛很疑惑。

“不跑完的话，我不会允许金涛摘锁哦。”昊臻坏笑道。

“你！”金涛只得气恼地追上昊臻。

在昊臻连拉带拽地努力下，两人总算是跑完了8km，金涛也终于让他的小鸡解除了封印。“总算可以勃起啦！”金涛的小鸡丝毫不害臊地半勃起了。

“真丢人，羞羞羞。”昊臻嘲讽道。金涛环顾四周，发现人确实有点多，虽然穿着内裤，有一层遮羞布，但还是有点害羞，很快就软了回去。

吃过不太丰盛的晚饭，两人开始沿着围场墙壁散步。因为众所周知，刚吃完饭剧烈运动会肚子痛。“今天白天是五分，额外任务是五分，今晚跑步至少还能拿六分……”金涛算起积分，感觉自己已经离成功不远了，暗自开心。

“别忘了没参与晨跑还要扣两分。哦对了，晚上洗澡还花了三分。不过肛塞还能加一分。”昊臻提醒道。

“那我们就是差不多40分啦！要是不洗澡就好了，分数会更多。”

“不知道是谁张罗的，非要洗澡。”昊臻撇撇嘴。“哎呀。你看我们身上，到处都脏兮兮的，肯定得洗澡呀，干干净净的，明天表现肯定也会更好。再说，你不是有洁癖吗？你难道不想洗？”金涛道。昊臻肯定也想好好地洗个澡，现在他们每个人满身都是尘土，全身上下都很脏，和来体训营之前简直是天差地别，对于昊臻这种重度洁癖来说更是无法忍受。但是没有办法，这是作为奴隶必须要接受的。昊臻在意的点是，今天晚上就算洗得干干净净，估计用不了两天又会回到这副模样。并且，洗澡不是免费的，他们总不可能两天洗一次，那样太奢侈了。

短暂的休息后，两人又开始为了获得更多的积分开始奔跑。这几天的高强度体能训练让每个人的双腿酸涩无比，但没有人停下脚步，因为排名倒数的结局，不是他们能承受的。最终，在九点之前，两人一起跑了16km，各得8分。

九点整，队伍集合。“从今天开始，只有跑步总距离倒数第一的奴隶，和逃跑的奴隶一同接受惩罚。跑步距离倒数第一的是B704，10146m。B704和所有的逃跑奴隶出列，每人责臀50板。B705，今天白天排名第一，可以免除本次惩罚。其他人原地休息。”王副官宣布。今天倒数第一也跑过上万米了，昊臻觉得自己跑的有些少。明天必须要跑两万米。昊臻这样想。体能训练给所有奴隶带来的不只有痛苦，奴隶们的身体素质都在显著提升。

皮带抽打的声音和伙伴们的惨叫声不绝于耳，让昊臻有些烦躁。昊臻看着维宝的屁股被一下一下抽到红肿，然后轮到诺诚。

“B702，B703跟我来。”段副官在众人不明所以的眼神中带走了金涛昊臻。