序章

「人类荣光永存！」

跟着喊出那一声宣誓的呐喊后，华霗只想快点结束这样的仪式，他好回家去睡觉。

明知道第二天就是重要的入职仪式，可华霗还是忍不住地熬了个通宵，如今顶着微醺眼窝的少年揉着眼睛，在一众气势昂昂的宣誓声中，止不住地呵欠连连。

老实说，当人理局的邀请函交到自己手里时，华霗本来意是想要拒绝这个职位的，他只想悠哉悠哉地在家里躺平睡大觉，奈何人总是要糊口的…况且，华霗看着邀请函上描述的岗位——档案馆文员，主要职责是收录、整理档案。这样的工作想来很是轻松休闲，于是华霗便来到了这个名为「人理局」的机构参加了面试。

关于人理局，华霗了解得其实不多，只知道这是被国家政府承认并推崇的一个机构，是妥妥的公务员。华霗还记得自己收到邀请函时，邻居们看到人理局信封时投来的羡慕目光，想来这就是十足的铁饭碗了吧？

入职仪式就这样在华霗的迷迷糊糊中混了过去，当人潮开始退散时，华霗这才猛然惊觉入职仪式已经结束，他赶紧加入到人潮里，朝着自己的工作部门——档案馆走去。

也许是新兴起的国家机构的缘故，人理局的这次招新纳入的成员还挺多的，只是一开始还拥挤的人潮，随着华霗跟着指示牌越往里走，他身边的人就越少…直到最后，当华霗站在一扇木质的双开大门前的时候，这周围就只剩下华霗一个人了。

「…就我一个人入职了档案馆？！」华霗眼角抽搐地看着眼前那扇大门，「以这个门的规格来看，这个档案馆的规模…」

抱着一丝侥幸，华霗颤抖地伸出手推开了档案馆的大门。

「…只要里面不要太大，那我就还——」

侥幸的自言自语被眼前宏伟庞大的规模打断，华霗的最后一丝幻想也被泯灭…这如同一个大型图书馆一样规模的「档案室」，居然只录用了自己一个员工吗？！那他还怎么休闲？！

「不行！必须辞职！」

一想到自己以后的生活就是在这个庞大的档案馆里累死累活，华霗没有犹豫哪怕一秒钟就下定了决心，他当即转身就要去人事部申请辞职！

然而就在华霗转身后，一抹银色完全占据了他的视线，在那银色之下的，是一张低垂着眼帘，看起来没什么干劲的少年脸…此刻那双没什么活力的双眸正盯着华霗，显然是在打量着什么。

「——哎！抱歉抱歉！」

华霗下意识地后退了一步，连忙道歉，突然又想到自己这不是马上要去辞职了嘛，估计以后也不会来这了，也用不着说废话了。再想到这也不是自己的错啊，不是这家伙毫无声息地走到自己背后吗…越想越对头的华霗瞥了银发少年一眼，索性直接就绕开少年朝着旁边走去。

「你要去哪？」

就在华霗越过银发少年的时候，一个慵懒的声音从他身后响起，银发少年微微侧头看着华霗道，「上班第一天就早退，这是要扣工资的噢！」

「扣呗！」华霗头也不回地继续往外走，「反正我要辞职了，这么大个地儿就我一个员工，我才不伺候！」

说罢，华霗甚至轻松地哼起了调调，毕竟，主动辞职这种事决定要做的时候，大概是会很爽的吧？

看着华霗那轻松甚至带着点欢快的背影，银发少年轻轻地叹了口气，然后一脸玩味地将插在兜里的右手抽出…下一刻银发少年身型瞬动，几乎是没有任何声响地就快步来到了华霗身后——

「——？！」

轻快的调调戛然而止，华霗只感觉背部一阵炙热，似乎是有什么东西在瞬间涌入了自己的身体，他甚至连回头看一眼的机会都没有，便觉得整个人都有些晕乎乎的了。

「我可是花了很长时间挑选的…你可不能浪费我的时间，我最讨厌别人浪费我的时间了。」

依旧是慵懒的语气，话里却透露着冰冷的威胁。下一刻华霗的身体被亲昵地从背后抱住，自己腋下伸出的双手像是在品味自己的身材一样，正不断地摸索着自己的身体。

（为什么…晕乎乎的…）

不自觉地呼吸急促，华霗的身体摇晃了一下便不由自主地向后靠在银发少年身上。银发少年见状弯了弯嘴角，然后抬手推了一下华霗，语气依旧地道「走吧，我带你去觉醒异能。」

华霗勉强站直身子，刚想开口质问，然后嘴巴张开口，质问的话语却成了一声服从的「嗯」…而当银发少年转身朝着楼梯走去时，他的身体更是不受控制地跟了上去！

路上不断有人朝着银发少年打招呼，银发少年要么是礼貌性地点点头，要么就是干脆懒得搭理…虽然现在华霗的身体不受控制，但他脑子还是能正常思考的——这个操控了自己身体的家伙，想来在这人理局地位不低吧？

「我是阿繶，人理局十三人议会的精神系代表…」像是能够读取华霗的想法，银发少年头也不回地开口道，「你在担心自己应付不过来那么大个档案馆，这种事在你觉醒异能之后就不会是什么难事了，放心，这份工作很清闲。」

（你说清闲就清闲啊？这强行不让人走的，铁定就不是什么好差事！得赶紧想办法开溜才行！）

华霗心里愤愤地想着，念头刚一过，他突然后知后觉地想起阿繶可以读取自己的内心想法——

「你确定要拒绝这份工作？」

果然，冰冷的话语响起，银发少年停下了脚步，而在这个瞬间，华霗也能感受到自己的身体恢复了自由，但此刻他是一点都不敢跑——阿繶此时侧头看着自己，那冰冷的眼神，赫然就是在看一个死人！

「你你你…！」

面对如此明显的杀意，华霗连连后退着，而阿繶也转身朝着华霗一步步走来，那架势明显就是要动手了。

「我真的很讨厌被人浪费时间…」阿繶说着便再度对着华霗举起右手，蓝绿色的微光已然在指尖凝聚，「反正你就算是死了也能——」

「——得加钱！！！」

几乎是拼了命地吼了出来，随后华霗就死死地闭上了眼睛，双手挡在自己前面做最后的抵抗。

整个走廊里陷入了一股诡异的寂静之中，先前还在来来往往的人理局职员此刻都安静了下来，正面带惊讶地看向这边。

「…」

阿繶眉头微皱，用在看傻子一样的眼神扫视着华霗，时不时眼角抽搐一下，似乎是在思考自己到底为什么会选中这样一个…傻逼。

「双倍，月薪一万二！」

说完，阿繶甚至感觉自己也被拉到了这种傻逼的水平，无奈地吐了口气后，又恢复了先前那副慵懒的模样，然后继续往前走。

华霗闻言也是小心翼翼地睁开了眼睛，在看到阿繶已经走出一段距离了之后赶忙跟了上去，心里有些发蒙但又有些狂喜——自己不但没死，反而还争取到了原来的双倍待遇！这可不就是一件大喜事吗？！

「阿、阿繶先生，那我以后要做什么工作呀？」追到阿繶身旁的华霗一改先前的模样，开始絮絮叨叨地问了起来，「工资什么时候发啊？咱们局里帮不帮交五险一金啊？还有那异能是啥啊？就像是你刚刚控制了我的身体还能读取我的想法那样吗？我也能觉醒这样的能力吗？我什么时候正式开始干活啊？我…」

霹雳吧啦的问题滔滔不绝地涌出，就连向来一脸冷淡的阿繶也被烦得不自觉咬紧了牙关。

（真的好想杀了他！好想！杀了！他！）

就在阿繶快忍不住的时候，他终于走到了觉醒室的门前，他深深地吐了一口气，然后头也不回地右手抬起，一把地揪住了华霗的衣领——

「哎啊？！」

华霗整个人被直接提了起来，然后猛地甩飞，身体撞开了觉醒室的大门就精准摔在了里面的实验台上。

「哎哟…」

就在华霗吃痛地想要坐起来时，已经进来的阿繶抬手就是两道蓝绿色微光弹指射出，觉醒室大门锁上的同时，实验台猛地弹出锁拷，将华霗的四肢腕部紧紧地锁在了实验台上。

「嘶…你要干嘛？！喂！别过来啊！」反应过来的华霗刚仰起头便看到阿繶拿着一把手术刀朝着自己走来，「你们人理局原来是贩卖人体器官的吗？！救命啊！我就知道这么好的待遇肯定是假的！还打着政府企业的名头！」

「…！」

阿繶眼角抽搐，握着手术刀的手劲猛地紧了紧，但最终还是压下了想要一刀捅死这个啰嗦家伙的想法，他冷着脸，直接对着华霗裆部就是一刀——

「嘶啦——」

布料被割开的声音响起，这种完美利落的声音稍稍平复了一下阿繶先前的烦躁，裤子连同内裤一起被割开，恰到好处地没有伤到那暴露的阳具。

（不错的形状和尺寸，这样充满活力的身体果然适合——）

「呜？！别！别割我的肉棒！先杀了我吧！我不想活着看到我变成太监啊！」

突然的鬼哭狼嚎再次激起了阿繶心中的烦躁，将他好不容易得到的一点点好心情燃烧殆尽…阿繶冷着脸再次抬起手术刀，三下五除二将华霗的内裤扒了下来，然后——

「唔呜——唔唔唔！」

看着被自己内裤堵住了嘴巴的华霗，阿繶是既松了口气又有些无奈，自己挑选的这个人十分合适，就是可惜长了张嘴！

「不管怎么样，该开始了…」

像是在自言自语，又像是在宣告什么，阿繶在说完这句话后，整个人都进入了一种诡异的专注中。

「唔——？！」

华霗突然感觉到自己的肉棒被一把握住，一股羞耻感猛地涌起，他想要挣扎着吐出嘴里的内裤辱骂这种变态性骚扰，但这个想法刚刚涌起就被阿繶读取到了——这位一向以慵懒冷淡的十四人议会代表之一的议员，第一次在外人面前失去了自己的表情管理。

「你他妈的是不是入职仪式一个字都没听啊？！」阿繶猛地加大了揉搓华霗肉棒的力道，「人理局探员在入职以后要先来觉醒室录入数据，测试单次射精量和射精强度以及精液恢复力！然后榨干精液之后再注入世界泉水！觉醒异能！嗯？！你入职仪式的时候在干什么？！」

「——唔嗯嗯嗯！」

肉棒被粗暴揉搓的华霗哪里还顾得上瞎想？听到这是入职必须的程序后也是明白了过来这是自己早上在入职仪式打盹的错，想要开口认错求饶而嘴巴却被内裤堵住，只能痛苦地承受着那股暴力在自己脆弱的私处蹂躏。

「…嗯？」

暴怒的阿繶突然感觉到了什么，他停下了揉搓的动作，低头看向自己手中那已然勃起的肉棒——傲人尺寸之下居然还是个没开苞的状态，那勉强包住大部分龟头的包皮被撑得像是随时都要褪下，漏露出来的粉嫩龟头证明了华霗身为男性的优秀程度。

阿繶笑了，这样优秀的他见过，而且是不止一位，是足足三个这样优秀的少年身体曾在自己的掌控之下，但错过了那次机会后，自己的能力就再也无法对那三人起作用…所以哪怕到最后，阿繶再次威胁其中一人放弃一切抵抗时，自己无论怎么榨干对方的精液和魔力，阿繶的精神控制也控制不了对方。

而当时被自己粗暴榨精的那人的肉棒优秀程度，就几乎和如今眼前的华霗一样！甚至华霗的优秀要更胜一筹！毫无疑问！阿繶的选择没有错！

「唔嗯——！」

蓝绿色的光芒在阿繶握着华霗肉棒的右手上绽放，在精神控制异能全开的作用下，华霗脑海里瞬间被各种欲望填满——

「呜——！」

华霗几乎是下意识地遵从了脑海里的想法用力挺腰，包皮对龟头最后的覆盖被华霗自己强行用力褪下了，那粉嫩的大龟头完全暴露在空气中，在阿繶那贪婪而病态的注视下，正一抽一抽地抽动着。

「…呵！」

看着因为脑子里被自己塞满了欲望和渴望的华霗正在对着空气不断挺腰，阿繶露出了自己那病态而疯狂的一面——他主动脱下了裤子，在自己这具由真实的世界本源泉水构筑的身体胯部，同样已经高高勃起了少年巨根！

「除了那三个蠢货，你是第四个让我有性欲的…」阿繶痴迷地抚摸着华霗扭动的身体，「真想把你杀掉，再彻底占有你…但是现在不行，你的潜力还很大，呵呵呵…」

弹指射出的魔力将华霗脚上的镣铐解开，阿繶双手撑开了华霗那白嫩的长腿，主动将自己胯下的巨根抵在了华霗那光滑粉嫩的屁眼上…这时一个真空抽取装置从天花板上伸了下来，阿繶用它连同鼓胀的睾丸一起、牢牢地套住了华霗那根刚刚开苞的优秀鸡巴！

原本会有另一根模拟假屌来抽插华霗的屁眼以注入世界之泉，如今的阿繶看上了华霗之后，他打算亲自享用华霗的第一次，给自己选中的人注入真正的世界本源！

「嗡——」

随着榨精装置的启动，嗡鸣声响起的瞬间，强大的吸力将华霗的整个下半身都吸得抬了起来！

「唔嗯嗯嗯！！！！！！！」

被强力吮吸鸡巴的快感呻吟被口中的内裤死死堵住，华霗的少年巨根在榨精装置的高速套弄和强力吮吸中再度膨胀了几分，并且因为被吸得下体抬起，华霗此刻的屁穴被迫夹紧，而这，也正是阿繶想要的效果——

「唔喔——！」

硕大的龟头用力地撑开粉嫩紧致的屁眼，才刚刚没入头部，阿繶就险些被华霗那拼命夹紧的屁眼给夹射了！阿繶咬着牙，双手撑在实验台上华霗腰间两侧，下体用力地将自己的肉棒不断撑开华霗那紧致肉壁的每一寸——华霗实在夹得太用力了，这让阿繶的每深入一分都能收获到巨大的刺激和快感，要不是有精神控制强行压制住阿繶本身的身体冲动，只怕他早就在华霗这样优秀的屁穴里「早泄」了！

「唔嗯嗯——！唔呜呜！」

大脑被塞满了欲望和渴望的华霗此刻已经完全沉沦在了这前后同时被超越常规的快感冲击的幸福之中，然而这只不过是觉醒步骤最简单的前戏——只见一根沾满了浓精的铁棒从榨精装置内部探出，然后精准地对着华霗那少年巨根的马眼粗暴地缓慢刺入——

「唔！唔！唔——」

每刺入一寸，实验台上的华霗便会用力地挺腰挣扎，阿繶死死地扣住华霗那没有被束缚的双腿，依旧咬着牙强忍着射精的冲动把自己的肉棒往华霗体内最深处顶，眼看着华霗的肚皮被自己的肉棒慢慢撑起一个形状，阿繶病态的笑意更盛了。

「哈啊…唔…真紧——哈啊！还不能…唔嗯…射…哈…」

顶起华霗的肚皮后，阿繶开始了缓慢地抽插——并不是他不想粗暴加快速度，而是华霗的屁穴实在是太紧了，一旦自己放开了用力抽插，只怕没几下自己就被这个淫荡的屁股夹射了！

「唔嗯——唔——唔咕——」

阿繶的抽插似乎缓解了华霗前端尿道被粗铁棒插入的高度敏感痛苦，此时铁棒已经几乎完全插入华霗的马眼里，然后在确认到已经完全没入之后，榨精装置开始了下一个步骤。

「——？！！！！！」

躺在实验台上的华霗突然猛地用力弓起身体，他瞪大了眼睛，因为极度快感刺激而拼命张大了嘴巴，堵住嘴巴的内裤掉落在一边，上面沾满了唾液…与此同时屁股夹紧到了极致的力道也让阿繶忍不住发出窝囊的呻吟，掌管精神控制的他都险些被华霗夹得失神而射精。

造成这突然变故的，是那根插入华霗马眼的铁棒，此刻已经开始高速地旋转并且在机械控制下粗暴地抽插着华霗的尿道，早在铁棒开始旋转的瞬间华霗其实就已经高潮得弓腰想要射精了！然而铁棒紧紧地堵住了精液的出口，这种满是浓精却射不出去的痛苦带来了更强的快感，并且这种快感让在不断累积的，只有在铁棒抽插过程中抽出的一瞬，华霗能够射出一些精液，而这短暂的释放很快又被重新插入的铁棒捣毁，将这份射精的爆发压下、浓缩并累积！

「唔啊啊啊…哈啊…哈…唔…哈…啊…」

为了得到更多这短暂的释放，精神已经完全崩溃的华霗顶着高潮的极度敏感，不断地挺腰主动用自己的鸡巴摩擦着那根旋转的铁棒，抽插中不断溢出自己的浓精和尿液——他早就潮吹了，可无论是什么样形式的高潮都被铁棒死死地堵在体内，这样的痛苦与快感一起将华霗的精神摧毁殆尽，将他变成了一个脑子里只有性爱和挺腰迫切想要释放的发情公牛！

而华霗一动起来，阿繶就彻底撑不住了！哪怕是精神控制在帮助抑制射精，阿繶也扛不住华霗那翘臀和紧致肉壁的夹击榨精！这位一直以来都是掌控榨精主导权的精神异能者，第一次被人强行榨精得高潮喷精，世界本源构筑的身体鸡巴猛地喷射着一股又一股的浓郁精液，阿繶人生中第一次如此狼狈地被迫陷入高潮甚至是潮吹！他失态地扑在华霗身上，同样如同发情的公狗一样搂着华霗的腰用力挺进！

世界本源混合着尿液不断地喷射进华霗体内，将那小蛮腰撑得涨起！华霗也在前后同时加剧的刺激中吐出了舌头，浪叫呻吟的喉咙根本发不出任何有意义的词句，不断被压制和积累的冲动终于超过了铁棒能够压制的阈值，下一刻，只见华霗猛地一挺腰，那榨精装置内的少年巨根肉眼可见地从根部膨胀起一个形状，然后迅速向前移动——

「噗——！」

铁棒被强行从尿道里挤射了出去，直接迎着探出铁棒的管道猛地缩了回去！

「嘎噢哦哦哦哦哦啊啊啊！！！！」

少年的呻吟浪叫在这一刻猛然爆发，胯下的少年巨根抽射出一股极其浓郁浑浊的精液洪流，饶是榨精装置再强力地吸入，那真空透明的管壁也被巨量的精液填满…突然管壁出现了裂纹，随后——

「砰——！」

榨精装置猛地被浓精撑爆，只剩后续的运输管道迅速缩回了天花板，鸡巴失去了束缚的华霗对着前方用力地挺着腰，依旧在喷射的浓精尽数射到了同样被夹射到高潮的阿繶身上，粘稠到夸张的浓精射满了阿繶的脸的同时，也成功地将这个「被屁股榨精到失神」的精神系异能者从潮吹的快感中惊醒！

此时的华霗也终于力竭，以一个人类的身体完成这样强力的射精，射干了精液后死亡就是无可避免的结局…然而当他开始死亡时，他体内的世界本源便开始工作了。

强大的能量不断地改造、重塑着华霗的身体，将他的生理结构跟异能的魔力联系在了一起…在改造重塑的过程中，两抹奇异的颜色在华霗身体涌现，与阿繶的黄绿色不同，华霗的魔力颜色是黄色和蓝色。

「呼…唔啊！」

知道华霗已经开始被世界本源重塑的阿繶赶紧用力推了一把实验台，借助反作用力将自己的肉棒狼狈地从华霗屁穴里拔出…阿繶无力地摔坐在地上，看着华霗那重新恢复生机的诱人少年躯体，他的脸上再次表露出那病态疯狂的神情。

阿繶能够看到，华霗在身体被那股黄色和蓝色能量交织着改造身体的时候，作为最重要的肉棒根部深处，一抹黄绿色正悄然地若隐若现…