“还痛吗？”，小田关切地询问，一边把冰袋调整一下位置。

“哪那么严重，这下可帮了我个大忙。哼哼，当着记者的面，这下可是浮赫有错在先…”，费仙君玩着指尖的冰粒说道，眼里一点愤怒都没有。

“就是去恶心一顿，怎么真被他们碰了呢…”，小田帮费仙君取下冰袋，轻轻擦干他脸上的冰珠。

“你真当是他打的…是我自己送上去的～”，费仙君笑了笑。

“这是何必呢…”

“反正我没事，我有数的，昂，放心…”，费仙君把额头贴在小田额头上，一脸亲呢，但是小田却一点都笑不出来。

“还说没事呢…外头风头这么紧…你就不要出去乱来了…好不好…”，小田语气软软地说道。与其说是劝，不如说是求，他已经筋疲力尽，不想再过这种站在刀尖，心惊胆战的日子了，可是自己和父母都与费家深深捆绑，哪里这么好分割，更何况他们一家人有费氏的5%股份，为了躺着就能拿的钱，只要不被抓…暂且忍忍吧…

“我也知道，我答应你，今天往后和他们就断了，把这几件官司摆平，产业并购得差不多了，我们好好休息一阵子…好吗…田田…”，费仙君一把将小田搂入怀中，把他按在自己粗壮的大腿上，贴在小田的耳边，轻柔地说道。

“嗯…”，小田微微笑了一下，迎合着费仙君。

“对了，一会儿把豪宫酒店大楼的图纸送给市政厅审核。和沈鹭天说筹备婚礼的事”，费仙君嗅闻了一会儿后，嘱咐道。

“婚礼？”，小田疑惑。

“对啊，和俞朗的”，费仙君说。

“怎么可能呢？他怎么会同意？”，小田一脸疑惑。

“因为…”，费仙君不紧不慢地走到小田耳边，坏笑着说着。

“………那有解药吗？你这样会害了他的！”，小田义正严辞道。

“解药就是和我在一起睡觉～，他的第一次给了我，按照韩冰所说，他的那个子宫会记住快感的感觉，还会记住内射的最多的那个人的基因信息。浮赫他们虽然给他内射过，但他还是和我在一起的时间长～…他醒来后会对气味非常敏感，只要不和我做爱，那被取走的子宫所造成的幻肢痛，就让他痛不欲生，性瘾发作，满脑子就是那事，就像是毒瘾一般～…到时候我再去看望他，他一定会在欲望的驱使下和我走的…”，费仙君眼里露出骄傲的光。

“不可以这样！你有没有解药？！你知不知道你在干什么？！”，小田听闻顾不了思考，直接制止道。

“我在夺回属于我的东西！他和我有什么不好？！我们本来就是一对！要不是那些家伙拆散我们，我们也不会闹成现在这样！”

“你这么做就是让他去死！他会以死相抗的！至少他的家人会！你这么做就是在逼他们对你下手！找你的把柄！”

“我有什么把柄可以被他们抓？！一群没有钱和权的普通人，要不是我去上军校，他们这群人连我的金面都见不到。他们想要和我对抗就是螳臂挡车！我会让他们明白，这个世界是属于强权的！”

“会有的！你总有失意的时候！他们就算此刻找不到，也会对你恨之入骨，只要一有嫌隙他们就会群起而攻之的啊！”

“那是以前～，现在的我，是费家的掌门人，长房长孙～，是西太京第一大地主，全宫域前十强的企业的领导人！没有人可以阻挡我！什么事，我说行！就行！懂了吗？！”，费仙君狂傲地说道。

“…你…你已经不是费仙君了…你变了…”，小田往后退了几步，面前的人让他感到前所未有的不安和恐惧，多对视一秒，都会造成很大的心理压力。

“我从没变过…我一直都这样，只是你们都没发现罢了…呵呵呵…田籁…你可以走…但我敢保证，你离了我，不会有更好的去处…”，费仙君走向小田。

“你…你要干什么…”，小田冷静地说道，手却微微颤抖。

“不干什么…干我该干的…你也要干你该干的…去把设计图提交了…然后”，费仙君冷冷地说道，手捋了捋小田鬓边的碎发。

“然后…”

“然后一起回庄园过年。好好休息一阵，嗯？”

……………………………

费仙君在车上和几个董事会成员视频会议，交代了一下事物，就在车上听起了音乐，看着窗外的飞雪，吃着小田给他剥的桂圆。

“倒是真有点饿了～，不知道沈鹭天准备了什么好吃的～”，费仙君嘟囔着，拿起手机给沈鹭天发了消息。

“新年你有什么打算吗？”，费仙君问。

“没有什么…回去陪陪我父母…”

“嗯，多陪陪家人总是好的，带他们一起来家里吃年夜饭哦”，费仙君摸摸小田的手，真诚地邀请。

“好，和往常一样”，小田发自内心地笑道，他还是喜欢这样的费仙君。车内的气氛又欢快起来，憧憬着年假的快乐。两个小时后，费仙君抵达庄园，此时已是夕阳时分，仅剩的阳光洒在一望无际的西太京草原上，橙红色的斑点配上南飞的白鹭，微风拂面，一副最后的深秋景象。费仙君从车上下来后，站在那里，眺望着远方的美景，驻足许久，直到沈鹭天站在豪宅大门的露台处喊道。

“公子！快来吃饭吧！”

费仙君这才回过神来，踏上螺旋式楼梯，走向高台处的大门，一进门就被金碧辉煌的灯光还有诱人的佳肴香味包围。

“嗯～，炙羊羔的香味～这次放了大葱？”，费仙君一闻就闻出了配方有变。

“还是瞒不过你，我特意加了点大葱和其他的五香调料，半烤半红烧，更入味了。只不过不是羊羔”，沈鹭天把费仙君和小田的大衣挂起来，进入厨房把饭菜端上桌。

“那是什么？”，费仙君好奇地问。

“是鹿肉，林子里刚打上来的。秋天吃最养身了”，沈鹭天说道。

“鹿肉？哈哈，倒是很久没吃过了，你把我都给骗过去了”，费仙君说道，仔细打量着烤盘上的鹿肉，外酥里嫩，鹿肉特有的香味夹杂着各色香料的芬芳扑面而来。

“大家今晚就吃肉吃菜吧，主食我只准备了蒜蓉面包和烤番薯。冷菜是蔬菜色拉，木耳烤麸，醋黄瓜。其他的就是些海鲜河鲜做的小菜，有小田最喜欢的松鼠桂鱼，蒜蓉粉丝扇贝，芥末虾球，还有一碗佛跳墙。吃完了还有点心”，沈鹭天忙活了半天，脱下围裙，擦擦额头上的汗，跟着入座。

“这么多佳肴，怎么不让老王做呢？”，费仙君拿来酒杯，开了瓶红酒问。

“他和我请了假，去年就说好了，让他今年跨年夜回去和家人团聚。前几天就走了”，沈鹭天恭敬地接过费仙君倒的红酒，小酌了一口。

“那这些都是你一个人做的？”，小田惊讶地问。

“嗯，我知道你们今天会回来，光是这只鹿腌料切割就准备了好几天呢，快趁热尝尝～”，沈鹭天说道。

“太谢谢你了，一回家看到佳肴美食，忙这一整年都值了。敬你！”，小田笑着端起酒杯和沈鹭天碰碰杯。

“沈大厨的手艺太赞了，我干脆给你两份钱，一份管家，一份主厨，如何？”，费仙君俏皮地问，端起酒杯和沈鹭天碰杯。

“那到不至于，等小陈放完产假回来了，就能和老王换班了”

“我说怎么厨房没人了要你忙活呢，他老婆还有几个月生呢？”，费仙君拿起刀，切着鹿肉，给两人的盘子里放了好大一块鹿肉。

“快了，是下个月，所以我就不劳动他了，这些菜也不是难事”

“到时候帮我包一个红包给他。对了，今年…”，费仙君刚要问，就被沈鹭天微笑礼貌地打断了。

“年礼都发了，红包也都给了，放心吧”

“还好有你想着，我太忙了都忘了，干杯”，费仙君揉着太阳穴，手撑着额头支在桌上，碰碰杯。

“这是我应该做的，大家都开动吧！提前祝大家新年快乐！”，三人祝贺着碰杯。

“新年快乐！”

“唉，就咱们三个”，小田叹道。

“小寅和我说了他还要和他的组员排练一下新年晚会的事，估计要过几天回来。我们先吃，总不会少他的”，沈鹭天说。

“怎么不把亚父叫来？你怎么当儿子的～我都比你上心～”，费仙君调皮地说道，夹着蔬菜色拉伴着鹿肉放入口中。

“我说了～，他今天不来，说给我们年轻人多聊聊，他在这里我们聊的不畅快，等年夜饭的时候他再来”，沈鹭天道。

“那就好，到时候把亲戚们都请过来吧，人多热闹点”，费仙君说。

“婉君也要请吗？”，小田问。

“嗯，拉上她呗，划个船去接她”，费仙君这么说，沈鹭天和小田对视了一下，随即答应下来。三人又回归了休闲的晚饭时光。

“我看俞朗的病…他好些了吗？”，沈鹭天问。

“快醒了吧，都要一周了，唉…”，费仙君叹了口气说道。

“他怎么没和我说过年末结婚的事…”，沈鹭天试探道。

“害羞呗，他说我说不都一样吗。这个松鼠桂鱼真好吃～”

“对…对…”，沈鹭天笑着，心里却很疑惑，但是不管了，先把这个年过完再说吧。

不同于阖家欢的西太京庄园，基地医院这边却是愁容一片。费仙君探望之后，俞朗的粉丝和失踪案的受害者们及家属，警方，基地方面的人员，都纷纷买了无尽夏放在病房门口以作祝福。可是由于大部分地区气温已经入冬，暖房里的绣球供不应求，没抢到绣球花的人，只好用其他花期长的花卉代替无尽夏，摆在医院大门口，因为病房走廊里已经放不下了。一时间，病房门口堆满了各色无尽夏，菊花，腊梅，水仙，淡淡的花香萦绕在走廊里，在暖气的作用下，好似花房花店一般。

“还是没醒吗？”，白雄问云台。

“没，要是再不醒，就…”，云台弱弱地说，眼神空洞。

“会怎样…”，万砾问。

“会成植物人…”，云台哽咽道。

“啊…”，白雄小声地惊呼，气息里带着悲伤。

“浮赫他们知道吗…”，万砾问。

“知道…钟医生和他们说过…”，云台说。

“一点办法没有吗？…”

“有早用了，问得什么话…”，云台苦笑着说道。

“现在只有靠队长自己醒过来了…”

“这段时间…都不要提这些事…浮赫最近的情绪你们懂的，硕鹤看起来正常，其实也就差最后一根稻草了…不到最后一刻…我们都要有信心…”

“那是肯定的…”，三人悄悄议论着，看向走廊尽头的浮赫，谁都不敢上前去打扰他。就在这时，硕鹤来了。三人寒暄了几句后，识相地离开，给两人一些空间。

“还在看吗…”

“…”，浮赫只是呆呆地站在那。

“我知道你心里难受，冤枉…但是他不是真的怪你，别放在心上…等醒了解释一下，就好了…你们从小长大的…哪有解不开的问题…”，硕鹤眼里露出一丝失落。

“你每晚都站在这儿…他知道你的心意的，回去吧”

“回哪里去…”

“当然是回家啊，跟我回去吧，站在这里也不是个事”

“他都叫我滚出去了…我的命是他给的…他要我滚我就滚…我怎么好再回去…我也不想回我自己的房子…空空的…一个人都没有…”

“那我陪你，去我家，别这样耗自己…好吗”

“我…我也不知道…我就是觉得站在这里…心里好受一点…”

“站了一天了…明天还要出任务呢，回去好好洗把澡，睡一觉…他一定会没事的”，硕鹤拉着浮赫的手就要走。

“我没事你别管我…”

“你已经好几天都站在这里了，睡不好，饭也不好好吃，只喝酒，任务也出的心不在焉的，你在这里干站着也不顶用啊”

“每个人有自己的解压方式你管我干什么！放开！”，浮赫一把撒开硕鹤的手。

“你的解压方式已经让你自己憔悴不堪，大家也需要你维持基本的日常工作，俞朗的事是医生们该管的，你站在这里只有碍事”

“碍谁的事了？！碍你的事了？我站在这里tm招谁惹谁了？！？”

“那你也该继续正常的生活！你除了他以外就没别人了嘛？没其他事要干吗？！”

“你少管我！你不要以为自己管事了就可以管我！老子不归你管！”

“真是脑子坏掉了，和我去吃晚饭！”，硕鹤一把抓住浮赫的手，出大力地拉着他，两人开始扭打起来。恰巧被躲在走廊尽头的三人听到，立刻上来制止，结果反而越劝越不可控制。

“你！你真是孩子气！幼稚！我不管你了！你站死在这里吧！”，硕鹤被浮赫搞得筋疲力尽，他累了，一个撒手，不管了。

“我要你管我啊！我不饿，不想吃晚饭！管我的人还没有呢！你算什么？！”

“那我呢？”，此时一个冷静的男声从几人身后传来，印入眼帘的是一位瘦高的穿着精致职业装的戴眼镜的男子，浮赫和他很相似，一身笔挺的绸缎面料商业简装，右手还拎着一个公文包，三七分的头发乌黑发亮，眼神坚定，眉见微促，似有不悦之色。他干练精明的形象让人一眼就觉得有压迫力，几人立刻明白这是浮赫的父亲，礼貌地站在一旁。

“叔叔好…”，几人礼貌地打招呼，浮赫爸爸微笑着说道“大家好”，然后又冷峻地看着浮赫，

“嗝…爸爸…”，浮赫打了个酒嗝，抓着衣角摩挲着。

“跟我回家”，浮赫爸爸冷冷地说道，瞪了浮赫一眼，浮赫乖乖地跟着爸爸走了。

………………………………………………

“这么大的一个人了，马上二十二了，怎么一点分寸都没有？毛手毛脚的，好歹你也是队长，如此莽撞”，浮赫父子二人在车上一言不发，直到回家后，浮赫爸爸一边给浮赫烧着醒酒汤，一边说道。

“…”

“今天还好是硕鹤告诉了俞朗父母，他们转告的我，你却对他骂骂咧咧的，还动手打起来了。一点风度都没有，我是怎么教你的？没家教”

“他tm多管闲事…”

“你嘴里说什么呢？再说一遍…他是关心你！”，浮赫爸爸严厉地说道。

“他就知道管我…你也是…当着这么多人面前也不给我留点面子”，浮赫抱怨道。

“怎么是我的错了？你自己都不要面子了在那里倒打一耙。我跟你讲过年轻的时候不要多喝酒，不要沉迷爱情无法自拔，我把你养的这么优秀，为了一个俞朗，什么盘算都没有了，趁早把你的恋爱脑收起来，没用的很”，浮赫爸爸皱眉道。

“…要是他真的不成了…我就先杀了姓费的再自尽…”，浮赫喃喃道。

“你说什么？！你到底在想什么？！你死了我怎么办？！你怎么好讲出这么不负责任的话！你是认真的吗浮赫？我现在真的不知道你是真喝醉了还是脑子坏掉了”，浮赫爸爸从厨房里出来，不敢置信。

“那个人害我们这么惨我还不能杀了他吗？！我每晚想到我在那里受到的屈辱就气得要死！你在这里算你的帐你懂什么？”，浮赫不耐烦地说道。

“你再给我说一次！你以为精算师很好干吗？！爸爸在事务所里也不是吃白饭的！我那段时间为了找你，工作都差点丢了你知不知道？！你是真不懂事啊儿子！”，浮赫爸爸敲桌子说道。

“那我喜欢他是我的事情！用不着你们管我！”，浮赫叛逆的性子上来了，和爸爸顶嘴。

“你喜欢他连日子都不过了！还有，你和那个硕鹤怎么一回事？！你说爱的俞朗怎么又和硕鹤搞上了呢？！我这么多年把你养大不是让你倒贴别人，给别人操的你知不知道！”，浮赫爸爸怒吼着，眼里满是对儿子气不打一出来的恼怒。

“你说什么？！我那不是倒贴！我是喜欢他们！喜欢他！喜欢俞朗！我爱他们！他们两个为了我可以去死！我也可以为他们去死！”，浮赫红着眼吼道，屋内顿时安静下来。

“…他们两个是这个世界上…除了你之外…最关心我的人…”，浮赫颤抖着说，他觉得有点站不动，撑着桌角，嘴唇都微微颤抖。

“………”，浮赫爸爸只是站在那儿看着自己的儿子。

“你要是接受不了你儿子是个同性恋的话…就杀了我吧…因为…我就是离不开俞朗…这么多年…我和他在一起的时候能感受到…一种关爱…一种很奇怪的感觉…和他在一起学习…玩乐工作…我很安心…很幸福…你知道这种感觉吗…还有，那个硕鹤，我和他也是情侣关系…他成熟稳重…包容我的情绪…俞朗和他也是…情侣…你要是觉得我们三个三角同性恋恶心，我也会和他们在一起的…你就算不同意…我也会以死相争的…”，浮赫在那里捂着胸口说道，如同万千巨石压在胸口，他不敢看父亲的眼神，只怕会看到厌恶恶心的神情。但是为了自己的幸福，他还是冒险忤逆自己的父亲。他说完这一切，感觉自己放松了好多，好像精神上的压力和重担都一下子释放，这段时间的委屈，羞恼，恐惧，焦虑等等情绪都得以发泄，让浮赫一时腿软，靠着桌子站不住脚，抽噎着滑到地上。可是他没想到，在他虚弱地滑坐下来时，父亲突然一把牢牢抱住他。

“浮赫…我真抱歉…让你担了这么多的压力…我难道是那种不通人情的父亲吗？你是直的弯的我都认！知道吗？！…我懂你说的那种感觉…爱一个人…同时也被人爱着…我懂的…”，浮赫爸爸哽咽道。

“呜呜…我知道…你很爱妈妈…”

“对…我怎么会让我的孩子…受到和我一样的爱而不得的苦呢…但我不想你受伤…你是我唯一的孩子…你要是受欺负了…死了…我怎么办啊…我怎么和你妈妈交代啊…”，浮赫爸爸哭着说道，浮赫抱着父亲，在他的肩膀上哭泣。

“我也不知道…我不是故意气你的…我最近压力好大…不知道怎么了…爸爸我对不起你…我错了…对不起…”

“不许你这么说…你没做错…你今天说这些话…肯定用了很大的勇气…憋在心里这么久…苦了你了…你做什么我都同意…我只要你平安喜乐地活着！可是你又是喝酒又是冲动打人…我一点点老了…怎么能放心呢…我只是气你没有主见…但是如今看来…你是个最有主见的孩子…我也放心了…真的有那一天…我也不怕你被人欺负了…”

“呜呜呜…爸爸～…我会努力的，你不要离开我～…呜呜呜”，浮赫摇着头哭道。

“别哭了…俞朗我是知道的…看到那个男孩这么关心你…我就放心了…你是个很勇敢的孩子…懂事聪明好孩子…既然下定决心了就不要犹豫，整些没用的东西。别干站着哭鼻子，多想想未来和你们的规划”

“呜呜…爸爸你不要丢下我～他已经昏迷了，妈妈也走了，爸爸～爸爸～，不要～…”，浮赫无力地倒下，浮赫爸爸一时间拉不住他。浮赫抱紧爸爸的腿，崩溃地哭喊起来。

“还没到那一天呢…都是我不好，让你缺失了另一半的爱…对不起…是我没照顾好你妈妈…”，

“呜呜呜呜…这不是你的错…”

“不哭了，话都说开了就好了，快起来把汤喝了，洗把澡和爸爸吃完饭出去散散心，日子会好起来的，儿子”

“嗯…”

……………………

“浮赫真是急死人了，孩子似的，唉”，硕鹤在休息室里摇头叹息。

“别急，他爸爸会协调的，他到底比我们小一点，多包容点，你现在是队长了，要有领队的气度和容人度”，白雄给硕鹤倒了杯白酒说。

“也是…他看起来很精明能干的样子…是个明理之人”，万砾接过白雄的酒杯说。三个猛男在深夜里喝点白的解闷。

“今年你们回去过年吗？”，白雄问。

“我也在犹豫…要是俞朗真有个…我想在他身边…”，万砾说。

“我反正和我父母说了今年可能不回去了…说了俞朗的事…”，硕鹤又续了一杯说道。

“叔叔阿姨有说什么吗？”

“没，他们倒是很支持，还说我回不去，他们反而要赶过来看我，哈哈”，硕鹤笑着说，白雄万砾也很高兴。

“那太好了！这样也是一样的，哪里不是一样过年啊，只要有家人在，就是家”，万砾说。

“对，我是该好好陪陪…我的家人了…”，硕鹤说，想起之前自己差点中毒死去，加上酒精的作用下，眼眶湿润，白雄看出了他的想法，默默递给他一张纸。

“早知道我当时…该和你们一起去的…”，万砾自责道。

“谁知道呢…西太京的东西都太毒…蛇…人…都是”，硕鹤擤鼻涕说道。三人继续开着深夜酒吧。

“就我们三个太冷清了…唉，云台抽不开身，修明又发高烧，闻道笙在照顾他…其他人也都回去了…只剩咱们三个了…”，万砾撑着脸颊摇摇头。

“日子会好起来的，我就不信按他的性子会不惹事挑事，只要他搞事，免不了有把柄，我们就能抓”，白雄说，拿了一串烧烤配酒吃。

“我一直在想，我们可以从他的高中时期入手，或许能发现点什么。你看闻道笙上次不就是看了俞朗高中时候的照片，才找到二谭的嘛”，万砾打了个响指说道。

“但是记录之类的都在军校，我们和他当时也不熟，哪里去找呢”，白雄说。

就在众人暗淡之时，云台给俞朗例行擦身后，离开了重症监护，殊不知，就在他离开的几分钟后，俞朗的眼里微微颤动了一下，手指动了一下，心跳也有一次加快………