第二章 宵禁篇2  -----下水道中的实验

“23区没有发现异常，继续向中心地带移动”，对讲机中传来了一声非常正气的声音，听得出来对面应该是个20岁左右的青年。

“黑翼明白，会继续检查目标区域的动向，学长你周围没问题，可以继续向前移动了”，对讲机这边，一个浑身穿着黑色胶衣的青年，正蹲在一个公寓的楼顶，一手拿着狙击枪，一边用镜筒看向远方江边。

仔细看他的胶衣还带点紫色，脖子围了一条深色的围巾，胶衣前端映衬出他饱满的胸肌与8快坚硬的腹肌，大臂部分并没有被胶衣覆盖，露出壮硕的手臂肌肉和光滑的皮肤，貌似平时保养的很到位，手臂呈现出光亮的皮肤色，胶衣大腿和腰的部分还被类似皮带一样的黑带缠着，下半张脸如同忍者一样被黑布包，只能往上看到蓝色的眼睛，和略微偏紫的短发。

“小空，别老叫我学长呀，叫我牛哥或者‘角斗士’多好，那多亲切。”对讲机另一边打趣着说着。

“说不出口，太羞耻了，下次记得取个好一点的英雄名。”

“我们战队的名字都叫‘暗夜族’了，还有什么好羞耻的。”

“那名字不是学长你提出来的吗。”小空平静地说着，移动了一下狙击镜镜头，看了一下远处正看着自己不断晃手的青年。“学长，我们正在巡逻，不要打草惊蛇。”

“已经过去一天了，该现形的魔物也都现形了，不要那么紧张嘛。”远处挥手的青年一手贴在自己的头盔上说着，头盔上两个像牛角一样的银色装饰物在路灯下闪闪发光，2米2的身高把身后的影子拉得长长的，“再说像我这么大个的，本来就是用来当诱饵的，等到时候魔物出现，我的后背就交给你咯。”说着转过身，随后把两只胳膊抬起来，绷紧肌肉，做了一个健美先生的姿势，貌似是想秀一下印在自己紧身衣上的三角肌。

“别装了，光线太暗，看不到你的样子。”

“你骗谁呢，我就站在路灯下面呀。”

“眼睛已经被你闪瞎了，看不到。”小空毫无察觉地讲着各种冷笑话。

对讲机另一边的英雄“角斗士”眼睛一横，无奈的甩了甩头，把手从头盔上放了下来。“唉，最近他怎么变得这么认真了呀，搞得我压力山大。明明是我比他大一岁，怎么感觉我才是学弟。”角斗士两手叉着腰往周围望去，虽然只是晚上9点，但由于宵禁令，整个城东市的街道上都空无一人。经过一天的搜索，两位英雄已抵达其中一个裂缝点的中心-----------“城东二桥”，这是昨晚3个没有发生爆炸的裂缝之一。

“报告指挥部，这里是角斗士，已抵达城东二桥桥下，大家进展如何？”角斗士用手按压了一下头盔，开始给远处的战友发送信息。

“这里是【极冻】，紫檀公园已搜索完毕，没有发现任何异常。”

“这里是【爆点】，12区搜索完毕，发现5只魔物，已处理。正在等待清理小队，目前没有其他异常。”

“牛哥，你们是不是走得太快了，这就到桥下了？”

“你和【黑翼】真的有在好好调查吗？”

。。。

头盔的耳机里传来了各区小队的声音，指挥部也对‘角斗士’下了最新命令，“【角斗士】，现在开始对A区进行排查，为安全起见，保持在‘黑翼侠’的射程范围内，不准擅自远离，明白吗？”

“好好好，明白了，就是让小空看着我在江边散步呗。”

“咔”指挥部没有回应，直接挂断了通讯。

角斗士把双手放在脑后，开始悠哉游哉地沿着江面向桥下走去。远处被他称为小空的英雄‘黑翼’，则握着狙击枪盯着角斗士周围，小心的提防着夜空下出现的一切。

角斗士原名王跃诚，也被称为阿诚或者牛哥，其圣兽就是一只黑色的牛头人。阿诚和小空都是城东科技大学的学生，两人均是大二，但阿诚其实比小空大一岁，两人都是从小在联盟中以英雄候补的身份训练，高中时便与圣兽签订寄生契约。

阿诚在被寄生后不久，其身体就发生了极大的变化，成长速度快过同龄人不少，虽然才20岁，但已达到不可思议的2米1，然而如此高的身形却没让他显得瘦长，他的身体各部分也都像巨人一样成长，像是宽大的肩膀，巨大的脚掌，再加上他全身健壮的肌肉，反而让他全身显得非常匀称。

阿诚穿上护甲后最显著的特点，就是在他黑色的头盔两侧突出的两个银色牛角，黑色头盔下，一个淡蓝的玻璃眼罩遮着他的眼睛，但依然可以看见他褐色的眼睛，嘴巴处则没有遮挡，而从下巴到颈部再到两肩则被黑色的紧身衣覆盖，一直延伸到他上半边胸肌，再往下紧身衣则变成了银白色，紧紧贴在他8块巨大的腹肌上，和其他人的紧身衣不同，阿诚的紧身衣是使用特殊纤维制作的，看起来更薄，呈现出一种金属的光泽。

下体处则是一个类似三角裤的黑色护具，护具本身看起来也是纤维制的，两边还有黄色的条纹，腰部则由一个黄色腰带系着，两条粗壮的大腿与小腿则继续被银白色的紧身衣勾勒着，上面还有黑色的纹路，四肢则穿着黑色的护具，暗黑色的战靴直接遮住自己半个小腿，靴筒处则被一条扣带牢牢系着，双手的护具在小臂处也有同样的配置。

阿诚裆部之所以需要这样的护具，主要也是因为他的圣兽实在就是个“精牛”，每晚都需要阿诚帮他解决“生理”所需，直到现在阿诚都觉得不可思议。而随着每晚的运动，阿诚的下体也变得无比敏感，不得不用这种护具保护起来，或者说为了避免外人看到那巨根的形状。

“学长，你别走太远呀，走到桥下我就看不到你了。”黑翼的声音从头盔里传出来。

“那你可以下来陪我一起散步呀，你一个人待楼顶不冷吗？反正我现在无聊得不得了。”

“我可不像学长是个大力士，我体术可是很差的，近身战不是我的长处，还是远距离作战适合我。”

“没事，学长保护你，我到时就在前面当护盾，你就在后面输出。”

“你当你是‘玄武’大哥吗？你只是力气大，又不是防御高。”

“哎呀，你还是这么死脑筋，我呀。。。”

阿诚的声音突然停住，黑翼刚要问是出了什么事，对讲机中传来阿诚的声音，“嘘，我好像听到有人求救的声音了，就在桥底。”说着朝大桥下面的位置跑去。

“喂，学长别跑太快，小心埋伏呀！”黑翼急忙移动镜头，争取跟上阿诚的脚步。

来到桥下，阿诚眼神瞬间被一个移动过的井盖吸引，虽然井盖是盖着的，但从周围白色印记很明显看得出这是被人托拽过，而且是最近的事，“这里平时都不会有什么人来，是谁会移动井盖呢？”正想着，井盖中传出微弱的求救的声音，“管不了那么多了，小空，这里发现被困人员，我去实施救援。”

“等等，学长，我现在去你那边，你别冲动行事。”

井盖中继续传出求救声，“没时间了，你赶紧到我这边来，记得先给指挥处报告，我得下去救人。”说着一手把井盖翻开扔一边，像是拿起一块饼干那么容易，随后整个人跳了下去。

“学长，学长，学。。。见鬼，这家伙以前的教训是一点没记住吗？”黑翼赶忙把武器收拾起来，边收拾边与指挥处联络。

“哗啦啦”，阿诚一双巨脚落在下水道的水池里，溅起一连串水花，“糟了，貌似闹出太大动静了”，等完全站稳，阿诚才意识到自己有点太急，可能暴露了自己的位置，“假设敌人已经发现了我的存在，那现在，我应该。。。”，阿诚努力回忆着，英雄工具书上的各种指示。

“救。。。救命呀。。。”，微弱的呼救声再次响起，但现在却变得特别明显，阿诚管不了那么多，开始往声源处移动。

城东市的下水道虽然不小，但也不能算大，阿诚这种身材的人必须得低着脑袋才能在里面走动，脚下的区域弥漫着一股奇怪的腥味，“嗯。。。并不是正常下水道的味道呀。。。”，阿诚明锐地察觉到这片下水道区域有点问题，整个空间有种奇怪的不协调感，“下水道的弯路似乎有点太多了，感觉像是故意被设计成迷宫的样子，这真是当年的城市规划吗？”循着声源的方向，阿诚已经连续弯了5，6个弯了，时不时还能听到“轰隆隆”的声响，与轻微的震动，虽然旁边应该就是跨江地铁，但现在全市宵禁应该不会有地铁的轰鸣才对。

阿诚继续走着，在一处拐角处终于找到了声音的来源，是来自墙角的一个圆型通道，通道指向墙内，里面则是一片漆黑，这个通道如果阿诚要挤进去，那就只有整个人趴着一点点挪进去了，通道宽度刚好差不多阿诚肩宽。

“你没事吧？需要帮忙吗？”阿诚试探性地问了一下，刚刚那些奇怪的感觉让他本能的警觉起来。

“我。。。我被管道困住了。。。身体动不了，我这里还有一个小孩，她也需要帮忙。”

“大哥哥，大哥哥，救救我，我不想死。。。”一个小女孩的哭腔从通道中传来。

听到有小孩的声音，阿诚有点坐不住了，“你们别急！！我马上进来救你们，不要乱动。记得跟随我的指示。”

阿诚立马弯下身，双手伸向前方，匍匐着一点点向通道深处爬去。

“你们听得到我说话吗？听得到就回应一下。”阿诚一边艰难的向前爬动着，一边向确认生还者状况。

“听得到，好像隔得不远，我们周围墙壁都在收缩，求求你救救我们！！！”

“不要慌，我好像快到了，你门把手伸出来，我去拉你们一把。”阿诚伸出手往试探着，准备抓住生还者的手。

然而什么都没有碰到，刚刚明明还传出声音的地方瞬间安静下来，“喂！！你们还好吗？快把手伸过来呀！！”阿诚叫着，并没有任何人回应，整个管道貌似只有阿诚一个人，就在阿诚疑惑之际，整个管道却像蠕虫一样扭动起来。

“糟了，是陷阱！！”阿诚很快意识到了危险，赶忙向后退去，但为时已晚，前面的通道突然开始变窄，原本圆柱形的内壁开始不断向中间靠拢，变成一个横着的漏斗的样子，还没等阿诚反应过来，他伸向前方的两只手便被不断收缩的管壁锁住，就像是一副手铐一样，阿诚的手腕被紧紧的贴合在一起，两边缩小的墙壁用力挤压着手腕的关节。

而阿诚身后的管壁也开始向中心压缩，两条粗壮的小腿瞬间被管壁固定起来，缩小的管壁渐渐又再次固化，变成了一度普通的墙壁，阿诚现在双手和双脚就像被嵌到墙里面一样，整个身体被前后刚刚形成的墙面拉直，整个身体在管道中呈现标准的I字形，手掌和脚掌则从前后两面墙的另一边伸出。若是从管道外面看，应该只能看到一个封闭墙面上突兀的伸出一双黑色战靴，随着脚掌上下扭动着。

“嗯。。。有意思，看来是寄生在了墙壁里面呀，这次的魔物应该是高等级的。”阿诚貌似完全没被现在的情形吓着，反而比刚刚更加冷静地思考着，“这么看来那两个声音就是诱饵了，但不排除还有其他被困人员的情况，身体目前。。。”，阿诚扭动了一下手腕，随后把两只手掌张开再握拳，又把脚掌上下踢了一下， “嗯。。。手关节，脚关节均没有受伤，也没有感觉到异样，不是那种下咒类型的魔物真是万幸了。”

接着，阿诚闭上双眼，深吸了一口气，两个胸大肌肉眼可见的膨胀着，身上传来紧身衣被拉扯的声音，随即墙面开始出现裂纹，周围也传来轰鸣的声响，阿诚双手双脚同时用力向身体两边岔开，将前后两面墙体从中间撕裂开来，整个下水管道仿佛在悲鸣一般传来了警笛一样的叫声，阿诚身体两侧的墙体也一点点出现裂缝，随着一声刺耳的长啸，整个管壁碎开，阿诚直接落到了下面一层的下水管道，整个脑袋震了一下，貌似是从比较高的地方摔下来的，阿诚眼中的世界还在左右摇晃。

“哎？这个下水道还是两层的吗？”阿诚双手撑着地面站了起来，脑袋使劲晃了一下，脚似乎还有点不听指挥，前后抖动着。望向上方自己摔下来的洞穴，如果不是有战衣保护，凭自己普通人的身体，从那种地方摔下来应该也会骨折之类的吧。

阿诚定了定神向周围望去， 拍了拍身上的灰尘·，又闻了闻自己手臂上的污水，还是那股奇怪的腥味，虽然不臭，但却给人一种不舒服的感觉，“嗯。。。这味道，回去得好好洗个澡了，说不定还可以去跑个温泉，反正联盟会给我报销的吧。”

阿诚对着自己的头盔按压了一下，打开自己头上的探照灯，自己落下的地方貌似是个巨大的蓄水池，可以看到不断有水从墙壁上的管道口流下，周围已没有了求救声，那基本可以确定那两个声源就是陷阱了，但离开这个蓄水池的方法除了头顶上的大洞，貌似就只有周围的水管通道了，“不用问了，这肯定有是陷阱，哪有下水道是这么设计的，连个用来爬的梯子都没有”，阿诚吐槽着看向上方，确实，这个蓄水池的样式实在是诡异，虽然无比巨大但周围却没有门，也没有用来站立的平台，接近10米的高墙上布满各种圆形的通道出口，蓄水池正中央是一个直径差不多一米的下水口，上面被铁栏杆封着，只有水可以流下去。

阿诚朝下水口望去，探照灯的光线根本触不到底，“你在凝视深渊时，深渊也在凝视你是吧？”阿诚打趣的吐槽着，说着自己从网上看到的中二标语，拿起旁边的碎石从洞口处扔了过去，“啪”大约4秒后传出了石子落地的声音。

“嗯。。。靠，应该怎么算高度来着，呃。。。2倍的gt？g是多少来着。。。”，阿诚无奈的摸了摸头盔，“啊啊啊啊啊！！！好烦，要是我能兽化就好了，或者有像玄武一样的绝对防御，就不用担心高度这种事了。”依阿诚的力气想要破坏这个通道口或者墙壁并不是什么问题，但介于刚刚发生的各种怪异事件，他决定还是谨慎一点好，虽然这并不是他擅长的事。

“好吧，既然看不到对手，那就只能逼他们出来了。。。咳咳”，阿诚清了清嗓子，两手放在嘴巴两边当阔音筒，“喂。。。这地方是哪个大傻个魔物设计的呀？太低级了吧？这些通道一看就是陷阱呀，还是那种一碰就碎的陷阱，要玩也找个专业一点的好不好！！”阿诚的声音不断在整个蓄水池回荡着，然而并没有人回应，整个蓄水池除了流动的水声，就是靴子踩在水面上的声响。

“啧，激将法不管用呀。。。”，正泛着嘀咕，其中一个通道传来了“滴滴”的声响，越来越靠近阿诚所在的位置，经过刚刚的事情，阿诚立马做出了防御姿势，两手握拳架在胸口，像是拳击手的开打动作，双腿也一前一后架好，稳住整个身体。

“滴。。。滴。。。”，随着滴答声越靠越近，通道口处渐渐泛出红色的光线，不一会，一个圆球状的铁制机器就从里面漂浮出来，铁球的一面还有一个像是眼睛的红色镜头，向外照射着红色的光线。铁球先是飞向蓄水池上方，随后旋转着向下飘落，每次旋转一周还会发出“咔嚓”的声响，整个飘落的过程异常缓慢，阿诚歪着头望向上方的仪器，“它这是在。。。扫描？奇怪，总感觉好像在哪看到过类似的仪器。。。”，这个不断飘落的诡异机器似乎让他想起了某个之前看过的英雄档案。

仪器飘到了阿诚面前，正当阿诚要一拳将其砸碎时，一个合成的声音从里面传了出来，“真是让我意外！！刚找到的魔物就有样本送上门。”球体前方的红色摄像头上下打量了下阿诚，“还是个3星的英雄，看起来会是场个不错的实验呢。”摄像头调整着焦距，红色的部分像瞳孔一样收缩着。

“喂，你这家伙玩够了吧。”阿诚一拳打了上去，但被金属球轻松躲开，没有半秒犹豫，阿诚左手撑地，双脚一跳，整个身体迅速高高跃起，右脚像鞭子一样快速抽打向上方，金属球又再次躲过。

“嗯？”阿诚意识到情况不对劲，“这家伙。。。知道我的招式。。。”，阿诚双脚落地，精神紧绷，比刚刚更谨慎的看着这个奇怪的球体。

“嗯。。。不错，身体协调能力很好，太好了，我还有好多想进行的研究，能有一个3星英雄参与进来我真是太幸运了。那么，首先。。。先测下基本战斗能力，你可要好好表现哟~”，说完铁球缓缓飘向上空。

“研究？他是想测试我的战斗能力吗？”正当阿诚疑惑时，上方的两个通道口传来攀爬的声音，没等阿诚抬头，两个瘦小的身躯就从通道口跳了出来，往他所在的区域砸去。阿诚条件反射般的向后一跳，躲过了这两个魔物的第一次攻击，两只魔物落在水面上，由于身体太轻只泛起了一点小水花。

“就这？你们俩要是去参加跳水比赛一定能获金牌。” 看着两个魔物瘦小的样子，即便砸到了应该也没有什么事，阿诚冷笑了一声。

“别急嘛，还没正式开始呢。”金属球飘了下来，从球的边缘伸出两只触手，每只触手的尖端都类似一个针头一样，还往下滴着液体。两只触手迅速的将针头插入魔物后劲，魔物也没反抗，没一会，两只魔物便痛苦的扭曲身体在地上打滚。

这下把阿诚也看懵逼了，“这是。。。窝里斗？” 但不一会他便打消了这种想法，两只魔物身体开始迅速膨胀，身体以肉眼可见的速度变大，身上的肌肉发出“扑哧扑哧”的挤压声，“见鬼！得赶紧消灭他们。”阿诚知道不能任由着两只魔兽生长，迅速向前跑去像将他们扼杀在摇篮中，但还是晚了一步，其中一只成长更快的魔物迅速挥动左手，阿诚没预料到魔物反应这么快，由于手臂实在太长，他没法躲避，只能双手在胸口交叉格挡，“嘭！！！！”，阿诚直接撞在魔物巨大的拳头上，强大的力量将阿诚整个人打飞，撞在蓄水池的墙壁上，又落到水池里。

“这里真是个好的实验场，没有人打扰，空间也足够大，”金属球再次飘向上空，像是在宣布比赛开始一般，“开始1号实验，强化激素测试。”

阿诚从水中摇摇晃晃地站了起来，摸了一摸嘴角的血迹，看向前方两个巨大无比的魔物，双手再次摆好攻击姿势，“想打吗？正好，论打架我可是很擅长的。”

刚刚原本弱不禁风，感觉一吹就倒的两个魔物现在则成了两个全身布满恐怖肌肉的怪物，黑色的头发如同刺猬一样从头部延伸到背部，双手双脚的肌肉大的吓人。虽然看起来他们一大一小，但身高也都接近3米，2米1的“角斗士”在他们面前如同小学生。他们一只叉着腰，一只双手抱臂，用着嘲讽的眼神看着阿诚，嘴里发出轻蔑的笑声。

“大哥，这家伙刚刚嘲笑咱们，要怎么处置他。”

“哼，软的不吃吃硬的，刚刚在通道里就该干掉他，都怪这只魔物太心急了，不过幸好计划没变。”说着大的那只魔物用脚跺了跺地面。

“嗯？刚刚在通道？难道这两只魔物就是声音来源？还有他们和寄生下水管道的魔物貌似不是一伙的，而且他们貌似早有计划，难道他们不是从这次裂缝中出来的？”阿诚思索着刚刚两只魔物的对话，脑袋开始将刚刚掌握的线索拼在一起。

“你们。。。就是我刚刚听到的求救声吗？”

“是的哟，大哥哥还真是笨呀，这么明显的陷阱都掉进来了。”其中一个魔物的声音突然发生变化，口中传出了刚刚小女孩的声音，与其巨大的身躯相比显得特别违和。

“对呀，你这笨脑瓜怎么当上的3星英雄。”另一个魔物口中传出了最开始求救的声音，说完两只魔物对视了一下，大笑了起来。

阿诚头顶青筋四起，“妈的。。。被小看了，给你点面子就不得了了，看来得先给你们点颜色看看，等把你们揍得差不多了再拷问你们。”

阿诚平静了下心情，开始有规律的呼吸起来，“大哥，他要来。。。”，其中一个魔物提醒道，但还没等他说完，阿诚双脚突然用力，整个人向前快速冲去，在刚刚站着的地砖上留下了一个明显的脚印。

“TMD，这家伙。。。”，小的魔物没想到阿诚会突然加速，还没等他把手挡在胸前，阿诚就移到了他面前，一个手肘攻击打向了他的胸肌下面，借着加速的冲击力把魔物往后撞飞，直接撞在在后面的墙上。

“臭小鬼！！”大个的魔物左手握拳，身体快速旋转着打向阿诚站立的地方，阿诚敏锐的捕捉到了传向头部的风压，快速的蹲了下来，魔物的手臂从自己头顶掠过， 仅仅一瞬，阿诚双手抱住魔物的手臂，双腿用力一蹬，以魔物手臂为轴从魔物身下转到和他肩膀平行。魔物没想到阿诚这么大的个子，身手却如此灵活，刚吃了一惊，头部便被阿诚的左膝盖打中，整个面部向内凹陷了一大块，身体瞬间重心偏移，摔到了地上，溅起巨量的水花。

“嗯。。。虽然增强了肌肉与骨骼强度，但就战斗来讲还是‘角斗士’更胜一筹吗。”上方的金属球冷静的作着评估。

阿诚没有给魔物们任何喘息的机会，倒地的魔物刚想起来，阿诚一脚便踢在他的面门上，整张脸被踢的泛起了波澜，眼神中闪烁着星星，还没回过神又是一脚直接踢在他的太阳穴上，魔物的七窍瞬间流出墨绿色的液体，双手胡乱地甩着，妄想着用这种方式打到阿诚，但阿诚只是轻轻跳起便躲过了攻击，随后又从上方重重下落，左腿弯曲并伸长自己右腿，巨大的战靴踩在魔物脖子上，“咔嚓”随着一声清脆的声响，倒地的魔物瞬间从嘴中吐出一大股墨绿的汁液，双手随后便失去力量落在身体两侧，头部还不断颤抖着。

“这家伙，也挺扛揍的呀，虽然我没使出全力，但刚刚那几下也不是普通魔物可以承受的呀。”阿诚想了想，“果然1对2还是有点风险，而且还不知道周围还有什么魔物。”为了不节外生枝，他决定先解决一只再拷问另一只，随即抬起自己的右脚准备将这只魔物的头踩爆，谁知左脚脚底的地面突然像水床一样软了下来，阿诚身体一时没掌握平衡整个人向后摔去。

“小子，别太过分了！！”小个子的魔物站了起来，趁机一个飞跳向阿诚扑了过去。

刚倒地的阿诚没有给对面可乘之机，还来不及想刚刚发生了什么，马上两手撑地，身体倒立起来，随后张开健壮的大腿在空中转起一阵旋风，空中飞冲的魔物根本没办法控制自己的身体，脸就这么结结实实撞在阿诚旋转的战靴上。阿诚这一踢力度之大差点让魔物的脑袋旋转360度，魔物口中瞬间喷出一大股液体，他整个身体都跟着脑袋在空中旋转起来，说时迟那时快，阿诚双脚对折，大腿处几乎碰到自己的腹肌，整个腿部像弹簧一样踢出，正中魔物的下巴，“嘭！！！！咔！！！”几声闷响，魔物的下颚用力地顶向自己的上颚，把嘴巴的牙齿都蹦出来几颗，头向后仰去，身体由于惯性竖直的转了几圈后猛地砸到了水池中。

“咔嚓！”一声清脆的骨头断裂的声音，魔物的脑袋向一边歪掉，脖子处则被彻底掰断，在冒出几个气泡后就没了动静。

“呼~嘿咻”，阿诚一个鲤鱼打挺站了起来，看着被水泡着的两个魔物，一只仰面抽搐着，一只脸埋在水里一动不动的，“看来也就那样，说得那么夸张，但也就是肌肉变大了而已。”阿诚走上前准备看看找哪只魔物问话。

突然，阿诚的左脚貌似被什么东西牵扯住了，没法抬起脚。他向下看去，惊讶地发现，水池下的砖石地面如同胶水一样粘在了自己的左脚上，整个地面变得如同年糕一样柔软，每次抬脚脚下的地面就会跟着鞋底一起被拉起来，而踩下去的时候，整个靴子都会陷进地面。现在的阿诚如同深陷沼泽一般，左脚想抬起时，右脚因为压力就会陷下去，这种情况根本无法正常行走。

阿诚头上开始冒冷汗，这是他最担心的情形，虽然他拥有不可思议的力量，但在遇到软体类型的魔物时便没有了施展的机会，除非能接触到这些魔物的核心，不然力量再大，打到棉花糖上也只会把它打扁，产生不了什么实质性的伤害。

“不能等了，得赶紧把那两只魔物干掉！！”说着，阿诚试图向前移动，但粘在脚底的地面就像一大摊软糖一样，不仅粘稠而且还极其柔软，每走一下不仅要花更多的力气把腿拔出来，而且还得稳住下盘，一大半精力都用在稳定身体上面了，根本没法快速移动。

上方的金属球体缓缓地飘到了两只魔物中间，又伸出了两个触手针管。

“喂！喂！！你干什么？！不是说好实验的吗？不能作弊呀！！！”阿诚费劲的踏着双脚缓慢走动着，虽然不知那金属球要干什么，但他非常清楚绝对不是对他有利的事。

“对呀，就是在做实验呀，你非常出色的配合我们完成了1号实验，现在要开始2号试验了~”金属球回复着，两个针管刺进了魔物的脊椎里。“嗯。。。一只受了重伤，一只是。。。死了？那刚好，看看这个试剂是不是真的像传闻中的一样可以起死回生。”

金属球正自顾自地记录着，两只魔物身上已经布满了凸起的血管，从远处看如同有无数虫子在魔物皮肤下蠕动一样，两只壮硕的身体控制不住的颤抖着，脖子，肩膀，胸口不时传来“咔咔”的骨头撞击声，手臂上的肉块也像是有自主一是一样在皮肤下移动。

“妈的，来不及了，这样子没法打呀，犯规呀！！”阿诚恨得咬牙切齿，但现在的情形不允许阿诚停下思考了。

“先把墙打碎！！”阿诚转过身，向着身后的墙移动，也不管后面两只魔物传来的恐怖的叫声，“只有先离开这个蓄水池才能想新的战术，混蛋，这次这个魔物的能力太克制我了。。。”，阿诚心里一万个不甘心，但事已至此也没办法，他挥出右拳，正中蓄水池的墙面。

然而和预想不同，墙面没有发出轰鸣的声音，阿诚的整个右拳直接陷到了墙里面，周围的墙体像年糕一样向打击处收缩着，“完了，墙面也软化了？！”阿诚紧张的抽出手臂，然而整个墙面就这样粘在他的右手上像蜂蜜一样裹住他的大半个右臂，还时不时有黏液滴到下面的水池中。

“啊~这样就方便多了，谢谢你特地摆好姿势。”阿诚身后传来金属球以及触手蠕动的声音。

“啊。。。什么？”

“噗哧”

趁着阿诚的思绪被分散，金属球迅速飘到他的脖子后面，触手上的针管猛地向脖子后面扎去，虽然阿诚后颈也被黑色紧身衣保护着，但针管貌似也是特殊材料制作，轻而易举地就扎了进去，一些黄色药剂被打进了阿诚体内。

“什么？！这是？你这家伙。。。想干什么！！！”阿诚愤怒的朝金属球吼着，但现在他双脚嵌在地板中，右手则粘在墙上，全身都没法正常移动。

“真是幸运，我也不清楚这家伙什么时候会帮我们，但既然他出手了，那就不能放过这次机会。”金属球说着，继续飘向上空，“刚刚给你注射的是脱力剂，你的身体力量应该会在一段时间内减弱，不清楚对于像你这样本身能力就是大力士的英雄效果如何呢？”

金属球下方，刚刚还半死不活的两只魔物已完全站了起来，他们脚的地面似乎并没有软化，“那么，开始2号实验，脱力剂测试。”金属球在上方大声宣布着。

两只魔物扭动了一下脖子，看着前方镶嵌在墙内的阿诚，眼神互相对视了一下，脸上露出了一抹邪笑，随后一边捏着拳头一边走向阿诚，看着下方一言不语低着头的阿诚，两只魔物用手指弹了弹他的头盔，阿诚没有什么反应。

“呼，真没想到呀，我还以为我死定了呢。” 小个子的魔物摸了下自己原本应该断成两截的脖子，“话说大哥，这家伙是不是傻了，被我们这么一捉弄直接就破防了，哈哈哈”，嘲讽着。

大个子的魔物则用右手抓起阿诚垂下的左手，狠狠一拉，将他身体从地面和墙内拉了出来，“小子，刚刚那你把我们折磨的挺惨的呀，看我一点点。。。”，话还没说完，阿诚眼神里突然闪着光，右手抓住魔物的胳膊，以胳膊为支点，8块腹肌一起用力将整个身体往上一抬，右脚膝盖猛地朝魔物下巴顶去，“嘭！！！！”正中红心，魔物整个脑袋向后仰去。

“真是谢谢你把我从下面拉上来了，为了表达感谢，这次我就直接把你头踢断吧。。。”，阿诚原本想借此机会彻底解决魔物，但话还没说完，突然觉得有点不对劲，魔物抓着自己的手竟然完全没有松开，左手还牢牢被他吊在空中，以刚刚他的力道，魔物现在头应该已经飞出去了才对。

大个魔物将又头重新整了过来，用另一只手扶了扶下巴，“嗯。。。速度是挺快，但力气是真小呀，让你看看真正的力量是什么样的。”

说完，魔物抓着阿诚的左臂挥向高空，阿诚被连带着甩向空中，巨大的离心力把阿诚全身都向他脚底扯去，“唔。。。额。。。”，还没等阿诚反应过来，魔物突然转过身，右手向下猛地划出一道弧线，让阿诚整个背部撞向地面，“嘭！！！！！！”整个水面被砸开，之前还如棉花糖一样柔软的地面，现如今却结实无比，阿诚的背部绝望的承受着如卡车一般的撞击力。

“啊啊啊啊啊啊！！！！”阿诚背部传来钻心的疼痛，身体由于反向的作用力往上弹了起来，整个背部弯曲成弓状，随后又落到地面，脊椎貌似要散架了一般，左手仍然被魔物抓着，阿诚握紧了拳头尝试着把手臂从魔物的控制中挣脱出来。

“嗯，药效起效的还挺快的。”金属球记录着下面发生的一切，“那接下来就看大概能持续多久了。”

大个子的魔物整张嘴都咧开笑着，露出两排尖锐的牙齿，陶醉在这无与伦比的力量与征服感中。“喂喂喂，还没完呢，别睡呀！！！”魔物嘲讽着，再次把手挥向高处，头脑还没来得及清醒的阿诚只感觉一片天旋地转，刚刚还贴着自己背部的地面，瞬间旋转到了自己的头顶，“轰！！！！”又是一声巨响，魔物控制着阿诚整个身体，在空中划出了一个巨大的半圆，然后将他面朝下重重的甩向地面，混凝土上瞬间被映出了一个清晰的人型印记。

“唔。。。呃啊。。。可恶，混蛋。。。”，阿诚面部留着鼻血，视野则开始有点模糊，他的双手已经有点握不稳了，原本握拳的左手现在则完全垂了下来，就这么被魔物的巨掌抓着，左脚微微向前滑动了一下，想把身体撑起来，但小个头的魔物突然从后面一脚踩了上去。“啊啊啊啊啊！！！！混蛋啊！！！！”阿诚发出撕心裂肺的叫声，虽然刚刚那下没有把脚踩断，但肯定也伤到骨头了，阿诚的左脚瞬间发出“咔嚓咔嚓”的声音。

“刚刚不是挺能的吗？你这脚把我打的可是够苦呀，看我一寸一寸把他踩烂。。。”，小个子魔物说着就准备继续踩上去。

“小弟别这么心急嘛，我们有的是时间，慢慢玩他。”大个子魔物见状制止了他，随后拖拽着阿诚的左手把他从地上拉起，随后吊到自己跟前，阿诚大口地吸着气，胸口由于充血又打了一圈，两个胸肌扯着黑白紧身衣上下起伏着，右手无力的垂在腰间，双脚则还在下方轻微的抖动，貌似还想反抗做点什么，左手则完全被魔物巨大的手掌捏住，拉扯着阿诚整个身躯，手掌则无力的垂在上方。

“小鬼，说句话呀，咋了，甩了两下就哑巴了？”魔物看着满脸伤痕的阿诚，见他只是大口地喘着粗气没有回应，满意的点了点头，伸出两根手指夹住他的头盔，左右掰扯了一下，“这个东西太碍事了，我帮你把他取下来吧。。。”，随后用力向上一拔将整个头盔强行取了下来，露出阿诚虽然布满伤痕但依然帅气的脸，以及一头暗灰色的短发，头顶的短发稍微偏长且更为浓密，头发前端为淡灰色，根部则为深黑色，而两鬓的头发则被剪短。豆大的汗珠顺着脸颊落了下来，阿诚整个脑袋都无力地向下低着，魔物用两根手指扶着阿诚的下巴，将其头扬起来，夹住他的脸颊轻微的捏着，让他的嘴巴一张一合，还不时发出呻吟，看起来不免有些色气，但他褐色的瞳孔依然坚韧地看着魔物，仿佛下一秒就要将他碎尸万端。

“好！！！！很有精神！！！英雄就该是这样，玩起来才有意思，来！！！！我们继续！！！”发现阿诚还有意识，魔物大喜过望，再次捏紧阿诚的左臂向上甩了起来，重复着刚刚的动作，让阿诚一会背部砸地，一会面部砸地，一边甩一边大笑着，“哈哈哈哈，这力量，这身体，哈哈哈哈，太爽了，太棒了！！！！”

魔物的怪力完全无视阿诚120多公斤的体重，把他像洋娃娃一样在蓄水池上空甩来甩去，并毫不手软的砸在地面上，即便有水面的缓冲，阿诚的身体每次也都会结结实实的撞在地面上，更诡异的是，原本被撞塌的地面过一会就会恢复成原来的样子，使得阿诚每次撞击都不得不面对坚硬的石板。“砰！！！” “轰！！！！”“嘭！！！！！”一声声巨响充斥着整个空间，翻涌的浪花伴随着红色的液体，飞溅在周围的墙壁上。

“啊啊啊啊啊！！！！！呃。。。你。。。我。。。我绝不会放过。。。”，阿诚无助地蹦出几个字，但现在失去力量的他根本做不了什么。魔物挥手的频率越来越高，完全不给阿诚任何喘息的机会，他刚撞向地面马上就会被拉起，如此高频的撞击下，他只感觉到整个世界都在旋转，以及从背部与胸前传来的钻心的疼痛。

“哈？！你说什么？！我听不见！！说大声点呀！！哈哈哈哈！”魔物大笑着拉着阿诚开始在空中转圈，阿诚全身伸直如同直升机的羽翼一样，在魔物头顶旋转着，强大的离心力把他向外抛去，但由于魔物紧紧抓着他的左手，整个左臂被两股力量撕扯着，包裹着的紧身衣发出布料撕裂的声音，阿诚感觉全身的血液都一股脑地向自己双脚流去，脑袋开始发出嗡嗡的响声，视野也渐渐被灰色的雪花占据。

“呃。。。啊啊啊。。。咕。。。”，阿诚嘴巴不受控制的抽动着，只能无助地发出一些呻吟，光保持左臂不被撕裂已经耗去了他大半的力气，只能任由离心力将其全身拉扯伸直。大个的魔物貌似玩的差不多了，没有一点预兆，松开了自己的右手，阿诚就这样被巨大的外力抛了出去，“轰！！！”，一声巨响后撞在了墙面上，冲击之大让他全身都陷了进去，脑袋低垂，脸部不断有鲜血滴下来，双手无力的摆在腰部两侧，腿部漏在外面，整个身体瘫坐在凹陷的地方。

“大哥，你玩的够狠了，也得给小弟留点呀。”一旁的小个子魔物抱怨着。

“呵呵呵，没事，这家伙身体不错，还能撑一会。”大个子的魔物搓着拳头走向坐在墙内的阿诚，看着坐在墙内一动不动的阿诚，脑内不断盘算着各种折磨他的方式。

“之前的那几下，我可得几百倍的还给你。”说着走到阿诚跟前，两只大手透过紧身衣摸着阿诚依旧饱满的大腿，还顺便捏了一下，“嗯。。。肌肉还没软下来呀。。。来，小弟，我们给这头牛坐下肛门检查。”说着一手握住了阿诚的右小腿。

“好呀，嘻嘻。”小个子的魔物两手兴奋地搓着，慢悠悠地走到阿诚面前抓住了他的左小腿。

两只魔物互相对了下眼神，握着阿诚战靴的小腿与脚掌部分向后退去，慢慢将他两条腿向前拉直，没等阿诚作出什么反应，俩魔物突然向前冲去，连带着把阿诚两条腿向上按，“咚！！！”阿诚两条一米多的长腿作着高抬腿的动作，被死死的按在阿诚头顶的墙面，阿诚腰部因为拉扯往下拽了一小节，而脑袋则因为骨盆突然传来的疼痛感而扬起来，眼睛也睁开，看到的是两只魔物兴奋的表情以及他们抬在空中的拳头。

“嘭！！！！！”两只魔物有心有灵犀一般，对着阿诚脑袋就是一拳，两个拳头产生巨大的冲击力直接将阿诚整个头砸到墙内，阿诚全身都颤动了一下。随后魔物们将手从墙壁中抽出，阿诚的头仍然嵌在墙内，在外面只能看到脖子部分的黑色紧身衣，胸口因为脑袋向后仰而被迫整个挺了起来，两块胸肌剧烈的上下浮动着，两只手则只能不断地在身体两侧抽动着。

“哈哈哈啊哈，太爽了，真是太爽了。”小个魔物兴奋地跳着脚，一边跳一边摸着阿诚宽大的胸肌，爪子还捏了几下，感觉就像摸在一个吹满气的气球上，小个子魔物越抓越兴奋，甚至直接抓着胸肌将阿诚有半边身子提了起来，“唔。。。啊。。。啊。。。”，阿诚呻吟的声音从墙上地裂缝中传出。

大个魔物向小个魔物使了个眼色，两魔物抓住黑色的战靴，将阿诚两条腿往左右两边分别掰开一点角度，正面看组成了一个V字，把阿诚的下体暴露了出来。虽然有护具作为防护，但可以很明显看到黑色的三角裤上凸起了一个小包，大个魔物伸出他的大爪开始上下抚摸阿诚的下体，阿诚原本挺起的胸口开始两边晃动， 8块腹肌带动着腰部左右扭动着，身体挣扎着想甩开这种快感，嵌入墙体的部分传来了，“呃。。。啊。。。”的呻吟声，和之前比起来更加色气，两手也不知在抓什么上下挥舞着。

“快。。。快住手。。。忍。。。忍不住了，啊。。。啊啊啊啊，可恶呀呀呀。。。”，墙内传出阿诚绝望的声音。

阿诚由于平时与自己圣兽经常互相释放欲望，整个身体敏感无比，现在就这么轻轻搓揉了几下，便立马缴了械，黑色内裤上凸起的部分，在抖动了几下后，突然猛地向上一伸，然后在小山包的尖端流出几滴透明的液体。

“哈！！这就不行了，哈哈哈哈，还英雄呢，狗熊吧！！！”大个魔物嘲讽着一掌拍在阿诚的屁股上，臀部竟然还上下弹了一下，在黑色紧身裤包裹的情况下如同烧仙草一样Q弹。

看着如此富有弹性的臀部，两只魔物眼睛都直了，互相看了一眼后，立马将阿诚的长腿向两边猛地掰去，原本60度的夹角，瞬间被撑大到140度，力气之大，阿诚整个腿部关节都控制不住的抖动着，骨盆处发出骨头摩擦的“咔吱”声，还带点肉块被撕开的声响。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”阿诚绝望的咆哮从墙缝中传出，整个胸部瞬间向上挺起，两块胸肌将紧身衣撑了起来，就像是要从衣服里顶出去一样。上半身维持弓形弯曲的姿势达好几秒钟，好似完全没在吸气一样，随后身体开始不自主地痉挛起来，两只宽大的脚掌也开始向各个方向扭曲挣扎，但由于被魔物按在墙上，只能听到战靴与墙体摩擦发出的声响。

“这臀部。。。对不起小弟，我真忍不住了，赶紧测测他多柔软吧。”

“好啊，大哥，看这家伙的菊花能不能像他屁股一样柔软。”

“喂，博士！！！”大个魔物看向上方，“这也算在实验内吧。”

金属球红色的眼球翻转了一下，“是的，这也算在实验内，不会影响下个实验。”

得到批准后，两只魔物就像是疯狗一样对着上方长啸一声，随后下体部分的生殖腔慢慢打开，一条绿色的如同蚯蚓一样的生殖器从里面伸了出来，上面还带着透明的粘液。

“准备好了哦，你这头肌肉猛牛，把你的肉穴奉献给我们把。”魔物说着，生殖器前端张开一个小口，把一些透明的液体吐在阿诚的两半臀肌中间，紧身裤在液体的覆盖下反射着周围的亮光，原本就光滑的臀部在这一番操作后更显得更加水嫩。

绿色的生殖器像是有自我意识一般，在阿诚的屁股上蠕动着，貌似想找准确的插入点，在向内试探性地按压了几下后，终于找到了阿诚肛门的位置，一个蟒蛇入洞，直接顶破了黑色的紧身裤，直挺挺的打入了阿诚的肉穴中，把周围透明的液体一并带了进去。

“呃啊啊啊啊。。。呃。。。呃。。。混蛋啊！！！”阿诚怒吼着，两手撑住墙面准备，准备把脑袋从墙体内部拔出来。

“哎哎哎，别急呀，我还没进去呢~”，小个子的魔物眼疾手快，一爪抓住了阿诚的两支手，将手腕交叉着捏在爪中，凶狠的用力挤压着，两只手腕不断地向中间顶撞，骨头处发出了“嘎吱嘎吱”的声响。

“啊啊啊啊啊！！！你们。。。我要。。。混账！！！我不会放过你们的，可恶。。。噢。。。啊！！！！”阿诚扭动着身躯，无助地大声咆哮着,但他叫的越大声，两只魔物则越兴奋。

大个子的魔物开始前后抽插起来，一边抽插那蛇一般的魔根还在不断从生殖腔昂里伸出来，仿佛没有尽头一般，前端的龟头部分已经进入大肠部分，开始沿着肠道蠕动起来，从外面看，阿诚挺起的8块腹肌开始诡异的上下起伏，好像有人在下面故意把肌肉往上顶一样，是不是从里面还发出“啪哧啪哧”的声响，很牛整个腰部都扭动着，不断在空中画着圈，像跳绳一样画着环。

“呜呜呜！！！！不要再。。。呜呜呜呜呜！！！！”墙内的阿诚绝望地叫着，但由于双手正被小个子魔物捏着，他除了抖动全身也没有其他法子，只能尽力配合那根在自己身体里蠕动的“生物”，减少肠道摩擦带来的痛苦。

“哈。。。哈。。。大哥你让一让，也给小弟留个位置。”小个子魔物张大口流着口水，下体的巨根已按捺不住，从生殖腔中顶出，拖着一大段透明粘液流了下来，虽然个子比另一只魔物小，但巨根的形体完全不输大个子魔物。

大个子魔物笑了笑往旁边移了一下，让小个子魔物站在一个比较舒服的位置把性器对准阿诚已经被占满的肛门。原本按这种情况想强行在塞一个进去是不可能的，但那如蛇般的巨根居然开始收缩变窄，而大个子魔物也开始收缩自己的巨根，留出肛门中的一点位置让小个魔物的魔根一点点慢慢挪进去，两只魔物直接来了个“双龙入洞”，就这么把两条巨根塞入了阿诚的肛门。

阿诚在墙内摇晃着脑袋，“这两个混蛋，可恶，怎么。。。怎么不插得更用力一些。。。额？！不行，黑牛，不是现在。。。糟了。。。身体快。。。”， 一些奇怪的想法开始占据他的思维，阿诚非常明白这大概是自己的圣兽因为不断的刺激开始发情了，按照以往的经验，自己的身体会越来越敏感，随后黑牛的思绪会开始占据自己的大脑，让自己开始享受这种过程，“你。。。你这头精牛！！兽化的时候不出来，这种时候反而想和我共享身体了吗？！哈。。。哈。。。可恶，呃啊。。。不行。。。哈。。。呼。。。好。。。好舒服呀，不对。。。不是！你这个混蛋！！！”阿诚大叫着，感受着两条如泥鳅一般滑溜溜的物体不断在自己的肛门口摩擦。

突然，阿诚很明显感觉到一股来自肛门的挤压感，“这。。。那两家伙不会，不，不。。。这感觉。。。啊啊啊啊啊啊！！！”

阿诚的身体猛烈地颤抖着，两只魔物收缩的的长根，在阿诚体内竟然膨胀起来，原本还容得下两条龙的肛门，瞬间被撑大，朝两边撕开，肛门的上下两端已明显出现撕裂的痕迹，“啪啪啪啪”，两只魔物用力地将肚子往前顶，肚子击打在阿诚逐渐变大的卵蛋上，虽然有紧身裤的保护，但依然发出了响亮的“鼓掌”声。

两只魔物为了避免身体撞在一起，还很有默契地采用了双活塞式的抽法，大个魔物向前时小个魔物则向后留出足够空间，当大个魔物往后退时，小个魔物则立马顶上前，保证阿诚体内的两条“龙”至少有一条龙在向前顶。魔物的巨龙上还有一些小的凸起，每次前后移动，都像是按摩棒一样从内部按摩着阿诚的大肠，肛门处两条“龙”的互相摩擦已经把屁股周围的润滑液磨成了白色的泡沫，被生殖器带入直肠，而当根部向后移动时，一些白色的粘液则会从肛门的缝隙中喷出，发出“扑哧扑哧”的声响，随后落在地上。

“大哥，有点失望呢，这小子屁眼太紧了，插起来好不舒服呀。”小个子的魔物开始抱怨道。

“嗯，我听说这家伙是个精牛，但貌似屁眼还没怎么被开过呢。干脆这次我们直接帮他吧来个大的，好让他习惯习惯日后的生活。”大个子魔物露出邪恶的微笑，朝小个子魔物点点头，小个子魔物立马心领神会，“三，二，一！！！！”倒计时结束后，两兽同时将阿诚原本就大开的双腿再次向地面按压，“咔咔咔喀喀”几声骨头的脆响后，阿诚的双腿被彻底掰直，两条腿被按在墙上，一条向左，一条向右，笔直的摆出了个“一”字形，与地面平行。

“啊啊啊啊啊！！！混蛋！！混蛋！！！啊啊啊啊啊！！！”墙里传来阿诚绝望的叫声，但魔物们貌似不想止步于此，两只魔物一只左手拉着阿诚的右脚踝，一只右手拉着左脚踝，两只手分别用力往两边拽，恐怖的拉力瞬间扯动了阿诚两瓣臀大肌往两边移动，中间的屁眼也被皮肤往两边撕扯，“啊啊啊啊啊！！！我。。。呃啊。。。啊。。。”，下体传出的巨大痛感让阿诚无法思考，身体只能无助的颤抖，两只巨大的脚掌也由于肌肉的撕扯而高高抬起，大腿与小腿的肌肉也被拉扯至极限，原本富有弹性的股二头肌也被彻底拉直，两条腿只能痉挛似的抖动。

后穴被拉大后，两条魔根就如脱缰的野马一般，“嘶啦嘶啦咚咚咚”，伴随着几声粘液拖拽的声音往阿诚身体里面没入了一大截。而在阿诚体内，两条魔也穿过大肠到达了小肠的部分，他们此时也不仅仅满足于前后移动了，两条巨“龙”开始盘旋着向前移动，顶部的小孔开始更肆无忌惮地突出透明粘液，从上方看，阿诚的八块腹肌开始很明显的上下起伏，像是在打地鼠一般，一块弹上来一块又降下去，更像是小孩子踩在气垫床上一样，整个肚子都无规律的抖动着。

“唔。。。MD，肚子。。。肚子要被撑破了，混账东西！！！好。。。好爽呀。。。再来点，不对，黑牛！不要把奇怪的想法放到我脑子里面！！”阿诚发觉自己的圣兽貌似要坚持不住了，自己竟然开始有点享受现在的过程。

“但是。。。但是。。。啊~~要到胃里面了，屁股。。。屁股好舒服呀·，我。。。好想。。。好想射，再多用力点。。。啊。。。不是，TMD黑牛！！我们现在在战斗，不是在家里面呀！！呃。。。呃呃啊啊啊啊！！！啊啊~~”，阿诚的脑子已经开始混乱，分不清自己的声音和自己圣兽的声音。

“呜。。。呃。。。啊~~来，再来点。。。再，不对。。。可恶啊啊啊！！”，墙中的阿诚发出意义不明的叫声，和刚刚对魔物的咒骂形成鲜明对比。

两只魔物互相看了一眼，瞬间发出了奸笑。

“哈哈哈哈！！！这家伙还想再来点呢，那看来是我们服务的很到位呢~”

“这就不行了？我的大英雄~~那你刚刚是哪来的自信救人呀，哈哈哈。”

“大哥你看，这家伙整个肉棒都勃起了，看来是真享受呀！我们直接把他玩到死吧！！”

“不行不行，小弟，我改变主意了，这只英雄有点可爱，我们得带回去以后每天晚上玩！！！”

说着，两只魔兽齐刷刷地看向了阿诚的下体部分，原本只是微微凸起的黑色紧身裤，现在上面已经撑起了一个巨大的黑色帐篷，还时不时上下抖动着，尖端湿润的地方已开始渗出白色的液体。大个魔物二话不说，一掌握住了那根“擎天柱”，上下试探性地搓了一下，“呜~~呜呜。。。啊~~”，墙内发出了色气的回应。

魔物眼睛一亮，开始不停的上下撸动着阿诚的肉棒，黑色的紧身裤则充当着飞机杯的作用，跟随着魔物的巨手摩擦着，平时本来用来保护自己的护具，现在却成了敌人的武器，摩擦产生的快感让阿诚脑袋放空，眼神也开始涣散，但即便如此他也很明显的感觉到，肚里的两根肉棒已经穿过胃袋，顶到了自己的食管处，他痛苦的向后仰着头，口水在嘴里像泄洪一般完全止不住，里面还夹杂着魔根喷出的粘液。

“大哥。。。你真想让这家伙现在射吗？”小个子魔物一边问，一边还有节奏的继续向前顶着。

“那怎么可能，我怎么会这么便宜了他，刚刚他踢我的那部分我还没还回来呢，反正以后就是我们的玩具了，我要让他知道谁是主人！！！”大个子魔物说着，手中握着的肉棒已经完全顶起，几乎比刚刚长了一半，两只魔物聊着天也不忘继续做活塞运动，就好像在澡堂里一边泡脚一边唠嗑一样。

突然，魔物手中的大棒抖了一下，他很明显的感觉到有什么东西在大棒里面流动，瞬间握紧了爪子，“哦哦哦！！！啊啊啊！！！快。。。快放手呀呀呀！！！”墙内的阿诚大叫着，身体再次扭曲起来。

“小弟，你看好了，主人应该怎样调教他的宠物。”大个魔物向小个魔物点了点头，握住肉棒的右手开始慢慢往下掰去，“啊啊啊啊！！！你干什么！！！住手！！！”阿诚绝望地叫喊着，然而魔物完全不动声色，依然以一种稳定的速度将阿诚勃起的肉棒往身体下方弯去，原本高高指向天花板的肉棒，此时已经被拉到与墙面垂直，被拉扯的紧身裤也传来布料撕裂的声音，然而。。。还没结束，魔物依然在向下用力，仿佛要把阿诚的肉棒扭到阿诚自己的屁股处，让他来个自交。

“啊啊啊啊啊！！！痛呀呀呀！！！混蛋，你TMD在。。。再来，好爽！！哈。。。哈。。。我就是。。。主人的。。。不是。。。混蛋黑牛！！！想被草，我回去草爽你，我。。。喔。。。真的。。。真的好舒服呀~~”，阿诚已经彻底分不清现在是自己想被虐，还是那是黑牛的想法，嘴里开始胡言乱语，但不管怎样，这种痛苦与快感不断交织，膨胀，最后在脑海中爆炸的感觉却是无比真实的。

“想射对吗？”大个魔物问着嵌在墙中的阿诚。

“呜。。。想射。。。黑牛还想。。。还想再来，哈。。。哈。。。好棒。。。”

“你是主人的宠物，主人带你回家好吗？”

“好。。。哈哈哈。。。好呀！！黑牛。。。我好开心，太爽了！！！”

大个魔物嘴角直接笑开了花，一松手，坚挺的肉棒瞬间弹了上来，飙出了一股浓稠的白色粘液，虽然隔着一层紧身裤，但纤维状的衣物终究抵不住如此大力的喷射，白色粘液穿过紧身裤，射向外面，在蓄水池的高空画出一道圆弧，龟头一边喷射着，一边还被紧身裤的内部刮蹭刺激着，墙内发出“啊啊啊~~~”的一声淫叫，随后阿诚的下体开始不自主的上下跳动着，来来回回跳了十几下才安静下来，此时黑色紧身裤的下方竟然像是水袋一样鼓了起来，紧身裤被捅穿的地方开始渗出白色粘液，大个魔物把鼓出来的地方轻轻一挤，一股白色的细流从紧身裤菊花处的缺口处喷出，在空中划出一道弧线落到下方的水池里。

“这‘角斗士’。。。真的是头精牛呀，射得这么多，都够我们兄弟二人喝一壶了。”大个子魔物吐槽着，随后又往里面顶了一下，这一下直接把阿诚的身体撞出波纹，但墙内的阿诚却没有什么其他反应，但可以听到明显哈气的声音。

“喂！！！黑牛！！我让你射了，你也让爷俩爽爽呗！” 大个子魔物大笑着。

“呃。。。哈。。。哈，呼~好爽。。。好。。。好啊，哈哈哈。。。”

“嗯。。。在没有注射任何催情剂的情况下，已经开始有恶堕的迹象了，这抗性。。。和‘轰火’完全没法比呀，嗯。。。”，上端的金属球看着下面的一切，更新着记录，随后又看向四周，“刚刚开始这只下水道魔物就没有任何动静了，是出啥事了吗？”

正当金属球在思考的时候，下方传来两只魔物淫叫的声音。

“啊。。。啊。。。大哥，这。。这太爽了。。。”

“小弟，跟大哥一起射吧，我也。。。呼。。。啊。。。”

两只魔物猛烈的抽插着，每一次向前顶，都直接顶到根部，甚至把阿诚整个身体都往墙里面推了一下，墙上的裂缝都多了几条，墙内阿诚的脑袋不断前后摇摆着，身体里的两根龙棒已顶出食管到达口腔，整个脖子都被撑大，嘴里发出意义不明的“哼啊”声，如果把他嘴扒开，甚至可以看到两跟奇怪的棍状物正一前一后交替的钻出喉管，一会直接压到前方的舌头，一会立马消失在口腔深处，不断拍打着上方的小舌，像拳击高手打沙包一样。

不知这种动作持续了多久，两只魔物突然一起向前冲了上去，把阿诚两瓣屁股顶撞向两边，阿诚八块腹肌被顶得弯了起来，整个身体挣扎着向上拱起，嘴巴大张，一股白灰色的液体从嘴中爆出，鼻孔中也冲出了粘液，把整个脸覆盖住。

“啊。。。啊。。。呃。。。噢哦。。。咕噜咕噜。。。”貌似是冲击太大，阿诚双眼向后翻去，头部抽动着，嘴巴能发出了模糊的叫声，但由于喉管已经被白浊液充满，嘴里的白色池子只是冒出几个气泡，发出了“咕噜咕噜”的声音。

“啊。。。爽了~~~”，两只魔物同时发出了赞叹。

金属球缓缓地飘了下来，“你们玩够了吧？快把他拉出来，我们还要进行下一场实验。”

大个子魔物不爽的瞥了一眼金属球，“不是吧，博士，这家伙都说要做我们的宠物了，第三个实验用我这种笨脑子想，都知道结果是啥了。”

“不行。”金属球内传出斩钉截铁的声音，“实验是为了验证药物效果的，不是为了测试这头牛的，别本末倒置了。”金属球内的声音突然变得严肃起来。

“切，好吧。”两只魔物有点扫兴，摆动了一下身体，原本还在阿诚口腔中的双龙瞬间向后退去，食道，胃袋，小肠，大肠，顺着刚刚来的路径原路返回，而且一点也不温柔，龙棒的棒壁和龟头冲击着阿诚体内的器官，让他整个身体都随之振颤着。

“嗯。。嗯！！啊啦啊啦啊啦啊啦啊啦。。。”阿诚叫出了声，但由于口中的粘液，像是在水面叫唤一样，有点滑稽又有点色情。

两只魔物突然向身后退去，强行把阿诚体内的一部分魔棒扯了出来，强大的拉力直接把他从墙面拉了出来，整个人无力的摔在水中。

金属球将摄像头对准水面拍起了照片，貌似是要留下试验记录，红色的机械眼球中不断发出白色的闪光，照亮水里的阿诚，他两脚大开的浮在水中，面部漂在水面上，口中的白浊液依然冒着泡泡，两眼无神地向后翻着，把眼白部分露了出来，原本梳向头顶的暗灰色短发也在水中被慢慢泡开。

“你们这群家伙呀。。。真的是一点也不手下留情呢。。。”，金属球飘向阿诚，仔细观察着他几乎崩坏的面部，随后从球的一侧伸出一根针管触手，“先把这家伙弄醒吧。”说着，针管的一头刺入了阿诚的脖颈。

“喂喂，博士，真要把这家伙弄醒吗？我们好不容易才把他cao翻的。”小个子魔物两手叉腰，耸了耸肩抱怨着。

“当然咯”，金属球转向小个子魔物，“如果不让这家伙保持清醒，下个实验就没意义了。”

正说着，黑色的靴底从金属球下端掠过，一股风压把金属球推向一侧，“这家伙，怎么醒的这么快！！”大个子魔物一个不留神让阿诚钻了空子，阿诚两腿在空中转了个圈然后瞬间坐了起来，一拳直接打进魔物的肚子，魔物瞬间感觉所有器官都绞在了一起，眼球几乎从眼眶中飞了出来，身体向下一弯，趴在了水中。

“你TMD！！”小个子魔物冲了上去，但被阿诚一脚踢中了腹部，踉跄着向后倒去。

“呸！”阿诚往水中吐了口唾沫，把嘴中残留的白浊液吐了出去，随后又握了握拳头，黑色的胶皮手套下发出“咔哧咔哧”的声响，他摸了摸自己的胯部，“啊。。。嘶。。。好疼，盆骨受伤有点严重，没法保证准确度了，可恶。。。”，随后恶狠狠的盯向漂浮在半空的金属球。

金属球也饶有兴致的看着阿诚，“哈哈，看来药物在他体内的反应速度会更快呀，这才没几秒呢，难怪脱力剂起效得那么快，嗯，很重要的实验数据，这下我对下一轮实验更期待了。”

“咔哧咔哧”，阿诚左右掰了掰脑袋，随后看向蓄水池的一角， 象是有什么东西蹲在那里一样，“喂！！黑牛。。。你今天不对劲呀，想被玩是吗，今晚回去，我们来整点不一样的。。。”，随后一手握拳打在另一只手掌上，发出“啪，啪”的响声。

趁着阿诚背对着自己，大个子魔物一点一点的挪动到了他的身后，突然一个了鱼跃龙门扑向他，但身下的水声已经给了阿诚足够多的提示，没等魔物反应过来，阿诚直接向后又来了一脚，“嘭！！！！！”魔物整个面部被踢成了一张面饼，嘴巴中的牙齿瞬间凸了出来，还断掉几颗掉在了水池中，甚至没来得及叫出一声，便朝后飞去撞在墙上，和阿诚之前一样，整个头被埋到了墙里。

阿诚摸着自己的裆部，表情很是痛苦，“啊。。。好痛啊！啧，MD混蛋，应该用拳头的，果然力量还没完全恢复吗？”说完看向烟尘处，准备着下个攻击。

“嗯，不止力量没回复，注意力也没回复呀。。。”，金属球冷不丁的出现在阿诚身后，阿诚刚想转身，一个滴着粉色液体的针管就插入了他的脖子。

“混蛋！！！”阿诚快速一挥手把那根触手打得粉碎，但还是有一部分液体进入他的身体。

“你，貌似不是那种。。。会吸取教训的类型呢。”金属球满不在乎的把剩余一部分触手收回球体，又飘了上去。

“可恶！！！混账东西！！！你又给我。。。”，阿诚刚想咒骂几句，突然感觉身体轻飘飘的，眼前一切事物都如同果冻开始晃动起来，脚渐渐站不稳，开始像醉酒了一样在水池中左右晃动，褐色的瞳孔则泛出了粉色的光泽，“这是。。。我这是。。。呃啊啊。。。哈啊哈啊。。。”，一股奇怪的感觉传遍阿诚全身，嘴角竟然不受控制地往下滴着口水。

“开始3号实验，新型催情剂测试。。。”，金属球飘在空中发出冰冷的声音。

-------------------------------出场人物介绍-------------------------------------------

王跃诚：也被人称作“阿诚“，英雄名为”角斗士“，目前为联盟3星英雄，寄生圣兽为黑牛，能力是大力士，拥有远高于常人的力量。

虽然力大无比，但圣兽黑牛本身却一直渴望被其他力量征服，性癖偏M，所以在刚寄生之后，每隔1，2周就会让阿诚陪他玩奇怪的性癖游戏，把自己当成阿诚的狗帮他打手枪，让阿诚插他后穴之类的，虽然这些事情全发生在阿诚的脑子中，但阿诚自己还是会觉得非常奇怪，毕竟在感官被圣兽掌握的时候，一切刺激都那么真实。而随着阿诚的身体一天天壮大，黑牛让他做这些事的频率也从1，2周一次，变成了1，2天一次，阿诚虽然没拒绝，但每当想起自己会和黑牛玩这么久的这种游戏时，还是会感到不可思议。

阿诚与“黑翼侠”小空都是科技大学学生，不过只有小空是正儿八经考进去的，阿诚则主要是作为特长生招进去的，毕竟他那堆满一整个房间的体育比赛奖杯都可以拿去当展会了。按他的说法他进科技大学主要想给自己多补充点科学知识，然而他进了大学才发现，相比呆在课堂里，他还是更喜欢英雄活动，经常在完成联盟分配任务后，还会主动要求参与其他任务，学业方面基本都需要小空在旁边辅导完成，按小空说法，“你大一没有被劝退真的是个奇迹。”

阿诚算得上非常开朗的人，喜欢和人交流，算半个四肢发达头脑简单的类型，虽然平时很脱线，但在战斗时却能很快思考，只是他对于别人的求助是完全没有抵抗力的，只要有人求助，不管自己大脑当时多么冷静，都会瞬间把救人放到第一位，所以联盟安排小空与他搭档好给他降降温。