第二章 3 ----- 黑牛惨败，我是白狮旋风！！

“你。。。你这个。。。小人。。。”阿诚双腿发抖在水池中左右晃动着，身体像是气垫娃娃一样来回晃动着，他一只手捂着脖子上被针扎的地方，另一只手则向外撑开努力保持着身体的平衡，“我。。。我到底是。。。你。。。你做了什。。。呕。。。”一股恶心反胃的感觉直冲阿诚的喉咙，让他一下吐出一大股白色的浆液，浆液还泛点粉色。

“嗯。。。这应该是刚刚魔物还残留在你体内的东西，这颜色。。。哈，药剂应该是奏效了。”上方的金属球看着阿诚吐出来的物质作着扫描。

阿诚一手握拳把嘴角残留的浆液擦干净，眼睛恶狠狠的盯着金属球，“你。。。你对我。。。做了什么？喔。。。呕。。。”，话一说完又不自主的吐了一大摊浆液出来，这次出来的颜色已经明显偏粉红色了。

金属球那边传来一阵笑声，“哈哈哈，我刚刚不是说得很清楚了吗？这场实验是针对我的新型催情剂的，不用担心，这个催情剂的效果非常特殊，你这头精牛一定会喜欢的。。。”，说着对着阿诚的脸照了几张相片。

阿诚仰起头，眼神已经开始变得迷离起来，一只眼睛睁得老大看向金属球，另一只的上下眼皮则不自主的打着架，嘴巴和半边脸也诡异的抽动着，“你。。。到底。。。想。。。哈。。。哈。。。做什么。。。哈。。。啊~。。。”，喉咙里的声音开始逐渐变得淫荡起来。

没过一会，阿诚只感觉自己眼前的场景渐渐模糊，身体摇晃了几下之后，单膝跪倒了地上，右手还必须撑着地面保证整个人不会栽到水下面，一股奇怪的暖流从下体开始不断向身体各处蔓延，心跳开始逐渐加快，自己甚至可以很明显感觉到胸肌的一侧在有规律的抖动着，下体的小帐篷再次撑了起来，紧身裤的布料渐渐支撑不住，开始出现一些撕裂的口子，腿部和手部的紧身衣也应为刚刚的战斗撕开几道裂痕，在阿诚强壮的肌肉上被顶成几个大的口子，阿诚饱满水嫩的肌肤从里面露了出来，而阿诚自己都没有注意到，他的左手已不知不觉向他的下体移去，抓住他自己的肉棒开始隔着裤子上下撸动起来，“啊。。。啊。。。我。。。哈。。。”，一边吐着粗气，一边淫叫着，阿诚舌头都露出嘴巴，上下舔着嘴唇，整个人完全一副崩坏的样子。

身后的小个子魔物先站了起来，大跨步走到阿诚身后，而阿诚则一点也没注意到，小个子魔物直接一爪抓住他跪在水中的右脚掌，使劲一捏将其战靴底部牢牢抓在手心，用力往上一抬，把还沉浸在快感中的阿诚倒吊起来。

阿诚的嘴巴瞬间涌出一大股粉色的浓稠液体，把他整张脸都遮住，他的右脚整个脚掌都被魔物抓着，魔物还故意加大捏的力道，让战靴在他手中发出橡胶摩擦的声音，整条右腿与地面垂直，而左腿则折叠着，小腿与大腿挨在一起，貌似没了一点力气，双手垂向地面。

“唔。。。噢。。。噢。。。噗。。。”，阿诚口中不断溢出粘液，整个身体都上下抽搐着，鼻子里也开始有黏液喷出来。

小个子魔物把阿诚的脸拉近，看着他已经被粘液铺满的脸，嘴里发出几声奸笑，伸出他那深红且诡异的长舌头，开始舔舐阿诚的脸，从他的鼻梁一直舔到他的脸颊，环绕一圈把他整张脸都舔干净后又移向他的两瓣嘴唇，扭动着将阿诚的嘴唇撑开，随后一整个舌头深入了他的喉咙，从外部看如同一只蠕虫敲开了阿诚的双唇。

“唔。。。噢哦。。。呃。。。”，阿诚嘴被舌头堵住无法发声，只能含糊不清的发出一些声响，他扭动着身体，不是因为痛苦，而是传遍全身的快感让他整个身体都躁动不安，嘴巴里的东西正在不断深入喉咙，那上面貌似还有细小的凸起，挂蹭着自己的喉管，每次往里面移动一下，一股诡异的舒爽感便传遍全身，就像是大热天躺在一张凉爽的睡床上，整个身体随着睡床上下翻动，眼睛向后翻动着，把眼白部分露了出来。

“就这。。。你就只能做到这地步？看我操翻这头精牛！！”，大个子魔物把头从墙里拔了出来，看着自己小弟折磨“角斗士”的方式摇了摇头，随后走到阿诚身后，双手抓住他的腰部，使劲向中间挤了一下，“啊！！！！！”一股压迫感瞬间将阿诚的8块腹肌挤向中间，还没等他反应过来，大个子魔物往后一用力，阿诚整个人被向后抛去，小个子魔物的舌头快速滑出口腔，上面的隆起划过阿诚的食道，带来的快感直接冲散了他脑内的思维。

“啊啊啊~~”，舌头拔出时，一声淫叫也从阿诚口中流了出来，“嘭！！！”阿诚整个人被砸到了水里面不断吐着泡泡。

“把屁股洗干净了，本大爷可不会再像之前那么温柔了，让本大爷看看你小子的肉穴还能坚持多久”，大个子魔物双手握拳走向阿诚。

阿诚在水里翻了个身，双腿跪在水中抬起了头，“你们。。。你们。。。来吧~，我。。。我想要主人的肉棒插进我的肉穴，好。。。好爽。。。我还要再。。。再来。。。”，阿诚完全就成了一副恶堕的样子，脸歪斜着，嘴巴不断吐着热气，口水像裂开的水管向下滴着唾液，双膝跪地向前移动，不断靠近两只魔物的下体部分。

两只魔物本能的向后退了几下，刚刚还扬言要杀了他们的英雄，现在竟然跪着苛求自己的肉棒，两只魔物都以为这又是什么诡计，但当他们注意到阿诚双瞳已完全变成粉色之后，瞬间大笑起来，“博士的催情剂真有用，一下就起效果了，看来接下来我们可以安安心心的玩了。喂！！博士，我说什么来着，我就说肯定是这结果吧。”大个子魔物看向上方的金属球大叫着。

而漂浮在上方的金属球却传来了一声叹息，“唉，貌似是失败了。本来实验体应该是保留部分意识，只有肉体淫化的，结果还是精神肉体一起恶堕了呀，果然人工合成的催情剂还是没有自然生成的有效，嗯。。。说不定是药效的问题，再观察一下。”随后便陷入沉默。

下方两只魔物已经迫不及待的开始调戏阿诚，“小牛，想要本大爷的肉棒吗？”大个子魔物说着一脚踩在阿诚脸上，将其踢翻在水池中。

阿诚狼狈的从水里爬了上来，表情丝毫没有变化，仍然是一副崩坏的样子，“对。。。我是小牛，我。。。我想要主人的肉棒，哈，哈，求。。。求求主人。。。“，阿诚再次向魔物爬去，时不时还由于身体不稳栽到水里面，然后又舔着舌头坐起来。

“哈哈哈，有意思，太有意思了！！来小弟，既然他都那么求我们了，那我们就好心帮他一把吧。“大个子魔物看向一旁的小弟，指了指阿诚的嘴巴，小个子魔物瞬间明白的他的意思，两只魔物分别走到了阿诚的前后两个位置。

阿诚整个人跪在水池中，身体向前倾，双手扶在地面上，脑袋向上看着站在自己跟前的小个子魔物，以及他跨中间已经在不断摆动着的巨根，“哈。。。哈。。。好，好大，哈哈，想要主人的。。。巨屌插在我的。。。”，面对着魔物诡异的长根，阿诚两只眼睛都闪着光亮。

“哼，想要我的肉棒，好呀，贱牛还不赶紧把嘴巴张开。” 小个子魔物一声令下，阿诚便条件发射的张开大嘴，魔物单膝跪下，扭动着身体，想找个好的角度把肉棒送进去，“不够，张的不够大，你这是想吸棒棒糖呢！！”魔物嘲讽着，把两只手伸到阿诚嘴巴里，随后用力往两个角度掰开。

“啊啊啊啊！！！额啊啊啊啊！！！”巨大的力气让阿诚整个下颚几乎与上颚分离，连接处的骨头发出“咔咔咔”的撞击声，身体扭动着，但就是没有做出任何反抗的姿态。不一会，魔物见口张的足够大了，直接向前迈了一大步，悬空的巨屌瞬间插进了阿诚的口腔，巨大的冲击力把他的整张脸都震出了涟漪，不一会魔物的肉棒已插进他的食道，阿诚整个脖子肉眼可见的变大了一些，脖子部分的黑色紧身衣也被撑大了一圈，发出“嘶啦嘶啦”的布料撕裂的声音。

“嗯嗯。。。哦呃。。。呃。。。”不知是被强烈的快感冲昏了头脑，还是窒息导致的大脑缺氧，阿诚发出模糊不清的呻吟，眼睛往上翻去，后背的脊椎肉眼可见的向下弯曲，背部的肌肉不断振颤着。

“呵呵，小弟你还真是心急，连准备工作都不做一下。”大个子的魔物笑着也单膝跪下，看向阿诚的屁股，包裹着屁股的黑色紧身裤上衣出现几个破洞，魔物两只手各抓住一瓣屁股，上下揉了揉，虽然被折磨了这么长时间，阿诚的屁股仍然如水蜜桃般光滑饱满，大个子魔物情不自禁的又揉搓了好一会，随后用力往两边掰去，“哗啦啦啦”一股白浊液从阿诚的肉穴中流了出来，看来是之前射进去的精液还没有排干净。

“正好，连润滑剂都省了。”大个子魔物说着开始调整自己肉棒的大小与位置，期间还挤压着阿诚的臀部，把他两瓣屁股向中间挤，随后又向两边拉开，中间的肉穴也随着挤压伸缩着，搅拌着还残留在里面的白浆，发出“啵~啵~啵~”的冒泡声，前方的阿诚被这种“服务”弄的精神迷乱，口中的唾液从嘴边的缝隙挤出，不时还发出“嗯嗯。。。啊啊。。。”的声音。

大个子魔物看时机差不多了，把阿诚两瓣臀肌向两边扯开，粉红的肉穴被彻底打开，里面刚刚搅拌均匀的白浆像牛奶一样从肉穴下半洞口一点点滑出来，魔物的肉棒对准了肉穴，左右摇晃的往洞口挤。

“啵~”，一声微小的冒泡声，大魔物的肉棒在润滑剂的作用下毫无阻拦的滑进了阿诚的肛肠。

“哦~~~哦~~~~啊~~~~~”，来自后穴的刺激冲击着阿诚的大脑，他仰起头想发出淫叫，但由于喉管被堵着，只能听到一些含糊不清的声音。小魔物趁势捏住阿诚的脸颊，向内挤了挤，用他口腔的腔壁润滑着自己的魔棒，阿诚的舌头也不由自主的舔着魔物的大棒，口内的舌头还有节奏地在肉棒两边蹭，让小个子魔物也不由自主地抬起头呼起气来。

“呼~~呼~~~，这小子。。。哈。。。这小子肯定以前做过，这。。。哇塞。。。太有经验了，哈哈，大哥你那位置不行呀，显然我这才是VIP的座位。”小个子魔物说着，抓住阿诚的头发前后摇晃起来。阿诚嘴巴两边不时挤出一大堆白沫，他褐色的瞳孔已经完全变粉，原本清澈的眼神也变得浑浊不堪。

大个子魔物貌似并不在意，左右扭了下腰部，拍了下阿诚的屁股，随后两只大手抓住阿诚的腰部，向前用力一顶，整个下体就像卡扣一样，深深的嵌进了阿诚的身体，“好了，我这边固定好了，起来吧。”大个子魔物向自己小弟使了个眼神，两只魔物从半跪着的姿势开始站了起来，连带着把位于它们中间的阿诚也提了起来。

阿诚整个身体就像被架在一个烧烤架上一样，被前后两个大屌串着抬了来，整个身体与地面平行，双手双脚无力的垂下，也不知两只魔物的肉棒哪来那么大力气，就这么承受着阿诚的重量，让他整个身体悬在离地一米多的位置。

大个子魔物想小个子魔物比划了一下，示意他把阿诚整个身体转过来。小个子魔物两手抓住阿诚手臂上的三角肌，巨大的手掌还不断玩弄着下方的胸肌，大个子魔物则说手握住阿诚的腰部和腹部，两只魔物同时将阿诚整个身体旋转半周，让他整个胸口朝向天花板。旋转产生的摩擦刺激着阿诚的咽喉和后穴，魔物的肉棒带着上面的凸起想按摩棒一样滑过阿诚的肠道，刺激着他的大脑，导致他身体旋转上来时，两块胸肌都高高的顶起，自己下体的肉棒也把黑色紧身裤顶出一座小山。

两只魔物互相看了下，心有灵犀的伸出爪子将阿诚的身上早已破烂不堪的紧身衣撕开，阿诚饱满的肌肉与光滑的肌肤净收眼底，两快巨大的胸肌由于充血已经彻底突起由于两座小山一样，腹部八块腹肌抽动着，由于全身浸满了水，在灯光下显得油亮油亮的，把本就形象分明的肌肉块凸显的更加可口，现在的阿诚真就像是被串在一根铁杆上的烤肉，无时无刻不散发着带着青春气息的荷尔蒙香气。

大个魔物又抓住了阿诚的紧身裤，用例往边上一扯，原本就破了几个洞的紧身裤被轻松撕成碎片，里面的肉棒直接谈了一下，射出一股白浆到魔物的胸口，“哈哈！！这精牛，我们还没开始呢，就已经缴械了，接下来才是重头戏呢~”，说着大个子魔物架起了阿诚的双腿，让他两腿朝上，大腿靠在自己的胸肌上，小腿则加载自己的肩膀上，好方便自己等会的运动。

小个子魔物率先发起攻击，双手摸着阿诚的乳头，不断揉搓着，一边揉还一边用力挤压，仿佛想从里面挤出奶汁一样，“真是头骚牛，这胸肌，这触感，这家伙平时肯定没少自摸过，哦。。。哦！！！真是极品！！！”小个子魔物一边享受着这无与伦比的触感，一边开始有规律的前后扭动起臀部，下体的肉棒又开始变长，从上看可以很明显看到一条蛇状生物把阿诚的喉管撑开，喉结被往上顶着，随后又慢悠悠的从锁骨间穿过。

“唔。。。喔~~~哦~~~~唔。。。”阿诚口水被从嘴巴的缝隙中挤出，发出不明所以的哼哧声，之前脑中的愤怒与不甘，此刻都化为了快感与享受，不断在他脑中调和，发酵，让他继续归顺于主人，把自己的毕生“精力”都献给主人，这种感觉越强烈，他身体就越敏感，催情剂的效果就越强烈。不知不觉，嘴巴中分泌的唾液从透明的颜色又变回了粉红色，从他口中被前后运动的肉棒带了出来。鼻子也被粉色粘液灌满，由于需要呼吸，每次呼气都能听到“噗嗤噗嗤”的声音，粘液像是喷泉一样从鼻孔中被一股一股喷出。而他的耳朵，甚至翻白的眼角处也开始渗出粘液， 整个脑袋随着药效的进一步加强不断颤抖着。

“嗯。。。大失败呀，彻底没戏了，意识已经被淫欲攻占，身体也变得敏感。。。这不就是普通催情剂的效果吗？和我想得到的效果完全不同呀，果然，想追求高精度的恶堕还需要更多实验材料。”上方的金属球看着两兄弟折磨阿诚的样子，貌似心里已经有了结果。

没过多久，小个子魔物更加变本加厉，揉搓完胸肌后，双手又伸向腹部，按压着阿诚的8块腹肌，每次向下按压完，阿诚都会把身体向上拱，好平衡从腹部传出的压迫感。与此同时，那蛇一样的肉棒已经穿过阿诚的食道与胸腔，两块胸肌中间偏下部分甚至有明显的突起，不一会，那肉棒就钻进了阿诚的胃部，肉棒前端竟然伸出一块粉红的舌头开始舔舐阿诚的胃壁，巨大的刺激冲击着他的大脑让他整个身体都像蛇一样蠕动着。

然而这些也不过是开胃菜，还没等阿诚处理完这波刺激，大个子魔物一把抓住了阿诚挺立的肉棒，揉搓起来，刚经历了翻江倒海的大脑，瞬间又被这股排山倒海的般的快感冲击，而魔物也不只是单纯的上下撸动肉棒，扯动包皮的同时也把它像是街机厅里的操作杆一样，来回旋转，让阿诚暗红色的龟头在裆部上面画圆，肉棒扯动着阿诚整条神经，让他真的想被操作杆控制一般，肉棒被掰向左边时，整个身子也朝左边倾斜，掰向右边时身体又会向右转，8块腹肌跟随着肉棒被扭来扭去。

不一会，大个魔物手里的肉棒已经开始跳动，粉色的马眼一开一合，渐渐的可以看见一些透明的液体被挤了出来，“时候到了，开工！！”见准备工作做的差不多了，大个魔物一声令下，两边的魔物同时开始了猛烈的抽插，小哥魔物向前顶时，大个魔物便向后抽，两只魔物像是一个完整的活塞一样，前后推动着中间的阿诚做着简谐运动，阿诚整个身体像是一根长长的木块，倍左右两根弹簧拉扯着，身体两边同时发出明显的“噗嗤噗嗤”的声响。

“啊。。。啊。。。好爽，主人的。。。主人的肉棒好大，后穴。。。后穴要顶不住了，额啊啊啊！！！顶到。。。顶到大肠了，呃。。。呃啊，到。。。到小肠了，身体。。。身体好热，受不了了，再来点，再多来点，我想射，让我射~~~！！”阿诚脑内似乎完全被淫欲侵占，不管是黑牛还是自己的思想，都极度渴求着魔物更夸张的姿势和更猛的攻速，但由于嘴巴被堵住，伴随着每一次抽插，这些念头化成“喔。。。哦。。。哦~~~~”的呻吟声从嘴巴与大棒的夹缝中流出，一同流出的还有那白色的被搅拌的起泡的粘液。

大个魔物的魔棒开始绕过弯弯扭扭的小肠，从上方看，阿诚腹部明显的突出了一块，随着魔棒不断深入上下起舞着，那块突出的部分则在腹肌下方蠕动着，把上方的腹肌一块一块的顶出来，随着一声沉闷的“噗哧”声，大哥魔物的肉棒顶进了阿诚的胃袋，和正在里面舔舐胃壁的小个魔物的肉棒相遇。

两只魔棒撞在一起，大个与小个魔物也互相看了一眼，嘴角露出一抹奸笑，随后两只魔棒纠缠在一起，开始在阿诚的胃袋中翻云覆雨，搅动着他的胃酸。

“哦哦哦哦哦。。。噢噢啊啊啊啊啊啊~~~~”，不只是因为胃部被胀的不舒服，还是这猛烈的快感太刺激，阿诚大叫着扭曲着身体，腹肌部分顶出来了一大块，就好像怀孕了一样，顶出的部分还在不断扭动，就像是有什么东西马上要从他的身体里破肚而出一样，两只手在空中胡乱挥舞着，但却一点也没有想要打向魔物的意思。

“我的妈！！！太。。。太刺激了，哈哈哈，哦哦哦哦哦哦”，小个子魔物大叫着，随后发出狼嚎一样的鬼叫。

大个子魔物则仰着头，一言不发的先收着这不可思议的快感，一边猛烈的向前顶撞这下体，一边继续手握着阿诚的肉棒来回转动着撸，阿诚整根肉棒都严重充血，粗大的血管在上面跳动着，透明的液体不断从里面渗出。

两只魔物改变了他们抽插的频率，由之前简谐运动变更成的相向运动，两只魔物同时向内挤压，再同时抽出，将巨大的力量压迫在阿诚的脊椎上，每次撞击，力量都越来越大，阿诚头部和下体同时被撞出波纹，被架在魔物肩膀上的双脚也上下踢着。

这种运动不知过了多久，在两兽一人此起彼伏的淫叫声中，两只魔物突然抬头，一大股白色精液从他们的肉棒中射出，瞬间将阿诚的胃袋填满，阿诚的肉棒也同时开闸，一大股精液射了出来，像水枪一样打在大个魔物的胸肌上，好像完全不会停一样，连续射了十几股，就像个大个魔物的胸部刷漆一样。二两只魔物的精量也非同小可，再把胃袋填满后，仍然不断喷着精液，白色的浓浆从胃部向两边喷出，一边直冲喉管，一边则冲入小肠，往肛门进发，把穿过的器官全部填满，眼看着阿诚的肚子越鼓越大，原本清晰可见的8块腹肌已经被下面的肠道和胃袋撑开，中间轮廓也开始变小，只能隐约看见四块。

没一会，白色的粘液就从阿诚的六窍喷涌而出，嘴巴呕出一大股白浆，鼻子则彻底被灌满，浆汁像喷泉一样画出两条线，从阿诚的两个鼻孔中钻出，“啊啊啊~~~啊拉啊拉啊拉啊拉。。。”，由于喉咙被灌满，阿诚发出的声音像是在水里一般，不是还有“咕噜咕噜”的冒泡声。而他的后穴也在不断抽搐后被一股向外的白浆冲破，一大股白色精液滑过他的肠道直通肛肠，直肠，在把下体部分撑满后，找准间隙从他后穴与魔物肉棒的缝隙中喷涌而出，让上端阿诚自己的肉棒都跟着抖动着，随着下面后学不断向外喷着白液，上面的肉棒也不甘示弱的向外挥洒着男人的精华，向外展示着阿诚那刚满20的年轻气盛，那不可思议的精力与男性饱满的荷尔蒙气息，让被溅了一身的大个魔物都惊叹不已。

“啊啊啊啊，不行了，太爽了，大哥。。。这家伙。。。啊，一定要把这家伙带回家，天天玩，玩到死。”

“好啊，小弟，那。。。那我们就天天玩，哈哈哈，天天玩，把他玩到死，玩到烂，把他的肠子插穿，哦。。。噢噢噢噢~~”

“呜呜。。。呃。。。呃啊啊啊。。。啊拉啊拉啊拉啊拉。。。”

。。。

这种混乱的场面不知持续了多久，阿诚的肉棒终于开始打空枪，用力的上下跳动着，马眼一开一合，好似要从里面呕出来什么一样。两只魔物也安静下来，开始喘着粗气，大个魔物歪着的头部刚好贴到了肩膀上的战靴，他猛地侧过头，看着正在上下颤抖的黑色战靴，不怀好意地笑了一下。

“刚刚就是这双大脚把我折磨的要死要活的，趁现在把他废了，看你以后还怎么玩。”大个魔物说着，一爪把阿诚的大脚掌握在手中，将他的大腿小腿折叠向前，膝盖弯曲，让阿诚的大腿部分和阿诚自己的腹部贴在一起，随后扭了扭阿诚宽大的脚掌，让他的靴底正对着魔物自己的脸部。

“这么大的脚掌还有这身体到底是怎么长得，算了，反正也没关系，跟你的脚掌说再见吧。”大个魔物侧头看向阿诚，但从他的角度并看不到阿诚的脸，只能看见他的脑袋仍左右晃动着。

魔物右手握着阿诚的左脚掌下半部，左手则握住了靴子的上半部分，向周围象征性的扭了扭。虽然战靴摸起来是胶皮制的，但整体却偏柔软，这主要是为了让阿诚在使用自己踢技时更加方便，所以使用了特殊材料，让靴子不那么重，同时也让它变得更软。原本是用来方便自己使用招式的设计，如今却成了一大缺陷，魔物左手向下一按，便毫不费力的把阿诚上半个左脚掌往下折了90度。

“咔咔，咔嚓”，脚掌处传出骨头折断与软骨拉扯的声音，一股从未有过的痛觉冲垮阿诚的脑神经，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”和之前的呻吟不同，阿诚大叫着貌似要把身体里所有的空气都呕出来，头部来回甩着，小个子魔物见状，急忙将两手深入阿诚的嘴巴，将其强硬往两边掰开，“大哥，别突然做这种事呀，我的屌还在他的嘴里呀，要是他突然往下咬咋办。”小个子魔物抱怨着。

“没事，你就这么撑着他，他现在应该也做不了什么。”大个子魔物笑着，继续抓着阿诚的上半个脚掌向下按，“咔嚓，咔嚓，咔咔“骨头断裂的声音越来越明显，阿诚整个左腿都抖动着想要踢出去，但大腿被大个魔物按着贴在腹部和胸肌前，根本动不了。随着一声清脆又绝望的”啪，咔嚓“的声响，阿诚整个左半边脚掌被对折起来，战靴的前半截直接贴在了靴子的脚根处。

“呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”一声惨烈的吼叫从阿诚嘴中传出，但由于带着冒泡的声响，又显得无比色情。

“好了“，大个魔物拍拍手，把已经废掉的脚掌往后背一扔，阿诚左脚的小腿部分又搭在了魔物的肩膀上，断掉的脚掌以一种诡异的姿势下垂着，”那接下来就是右边了，该怎么玩呢，要不就反向折吧，把你的脚趾和你的小腿贴到一起了，嘻嘻嘻“，魔物搓着手期待着接下来阿诚会如何嚎叫，但阿诚的反应却超出了两只魔物的预料，只见他原本在空中胡乱挥舞的两手突然低垂，然后瞬间打向小个子魔物的下体部分，小个子魔物立马腾出两手抓住阿诚的手腕向两边掰去，将阿诚两条手臂拉直。

惊魂未定的小个子魔物向下看去，发现阿诚之前粉色浑浊的瞳孔，现在已经变回原本的褐色，里面还闪着亮光，含着肉棒的嘴角微微上翘，露出一丝邪恶的微笑。“不好。。。我的屌！！！”小个子魔物瞬间明白接下来会发生的事，而大个子魔物在经历了之前的事情后，也在同一时间明白发生了什么，“催情剂的药效过了！！！”

没有多余的犹豫，在造成更多损伤前，大个子魔物突然向前冲去，并大声叫着小个子魔物，“小弟！！朝我这边！！”小个子魔物也大步朝着大个子魔物走，虽然有屌被咬掉的危机，但他现在也只能听自己大哥的话了。

两只魔物移动着身体快速向中间挤压，被夹在中间的阿诚瞬间被来自两边的巨大冲击力击中，身体为了找到可以释放力量的点，用力向上弯曲着，整个脊椎都弯成了一座向上的拱桥，发出“咔嚓”的声响。

“啊啊啊啊！！！”阿诚大叫着，愤怒的看向两只魔物，看来确实是药效过了，阿诚现在非常清醒，但也正是这种清醒，让他能完完全全感受到脊柱弯曲带来的痛苦，他本想把自己嘴里的魔根咬断，但弯曲的身体积压着肚子里的器官，把刚刚胃袋里，肠子里的精液都挤了出来，如洪水一般的白浆愤怒的冲出他的喉管，灌满他的口腔，随后就像消防栓被撞翻一样，白色的液体从他口里喷涌而出，让他根本无法正常闭上嘴。

位于上方的金属球也饶有兴致看着这一切，“奇怪，再怎么失败，这催情剂的药效也太短了吧，莫非。。。”金属球貌似想到什么，不断拍着照片。 “因为痛觉吗？催情剂由于稳定性不够，在强烈的痛觉下会让实验体重新掌握身体的主动权？但‘角斗士‘本身应该是易恶堕的体质呀，难道新型催情剂的效果起作用了？失效后反而让他的意志与身体脱离了？有意思，这就有意思了，果然不枉我来这么一趟。”说着，它突然注意到了墙的另一头貌似有什么动静，“这是。。。？”

仅 1分钟不到，下方两只魔物之间的距离已经变成了之前的一半，中间阿诚的身体由于来自头部与下体的压力，不断向背部弯折，已经从拱桥变成了一个倒立的U字形，胸部和腹部中间的位置被高高顶起，两块硕大的胸肌已经贴上了小个子魔物的腹部，而自己的8块腹肌也在不断靠近大个子魔物的腹部，随着身体继续向上拱起，脊髓开始发出“咔嚓，咔咔咔”的错位声，身体左右痉挛的抽动着，喉咙不时发出“咕噜咕噜”的呻吟声，不断往外呕吐着白色的浆液，原本向上用力的双手也垂了下来。

“呼，幸好反应及时”，大个子魔物长舒一口气，随后伸出双手抓住小个魔物的手掌，“来，继续，让这头精牛再也起不来！！”

两只魔物互相拉着手臂向中间走动，继续往中间的阿诚身上用力，准备把阿诚的身体彻底折成两截。阿诚摇晃着脑袋，感受着背部传来的撕裂感与肺部无法呼吸的窒息感，身体内继续发出骨头碎裂的声响，整条脊椎几乎快从中间折断。只要两只魔物再往中间移动几步，阿诚的身体就会彻底向下对折，脊椎骨大概会完全断裂，腹部的器官也会被挤压成一坨，他现在就能很明显的感觉到，自己的臀部正在慢慢靠近自己的脑袋，不多时就会完全压在脑袋上面。

“不能。。。就这么。。。我可是，英雄呀。。。“，凭着最后所剩不多的意识，在嘴中的浓浆流的差不多了后，阿诚上下颚死死咬向中间。

“啊啊啊啊啊啊！！！！“小个子魔物大叫着，条件反射的向后退去，摔在水里，顺带着把阿诚嘴里的肉棒也拔了出来，肉棒的根部有一排整齐的牙印，还不断渗着浓绿的墨汁，看来凭借阿诚现在的力气还不足以咬断这跟魔棒。

阿诚双手下垂，整个身体瘫了下去，但由于下半身还被大个魔物抓着，整个人如同倒立一般，垂直于水面，嘴里的唾液顺着脸部，从头顶滑落滴在水面上。

“MD这小子，看我不折磨死你！！！！“大个子魔物恼羞成怒，看着在水里打滚的小弟，左手抓住阿诚肉棒的上半部，右手抓住下半部，两手一起再次用力地撸动起来，阿诚扭动着已伤痕累累的身体大叫着，”啊啊啊。。。啊。。。别，不要，又来这种，可恶！！在。。。再多来点。。哈哈。。。哈，好爽，不行了，已经。。。没有可以射的了。。。哈哈“，一瞬间，黑牛的意识又占据了上风。

“无所谓，我已经不想看你射了。。。”大个魔物冷冷的说道，手里的肉棒随着撸动再次充血变长，等到肉棒变粗变硬了之后，魔物毫不留情的把左手向旁边一撇，右手死死握住肉棒的下半部分，原本一柱擎天的肉棒瞬间从中间被掰断，变成了一个“7”字形，马眼中飙出一股浓稠的暗红色液体，整个肉棒也逐渐变成暗红色。

“啊啊啊啊啊啊！！混蛋啊啊啊啊！！我杀了你，我杀了你！！呃呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！”阿诚双手抱头胡乱的摇动着，他的圣兽再怎么堕落，也不会把这种刺激转化为快感，阿诚边摇晃着脑袋，边口吐着白沫，貌似马上就要昏厥过去。

“别睡！！！我还没完事呢！！”大个子魔物警告着，随后将阿诚双腿抱在怀里，突然向下一蹲，阿诚整个脑袋砸入水中，还没等他意识过来，“嘭！！！”脑袋与地面来了个亲密接触，一小股鲜血在池子里扩散开来，还好有水做缓冲他的头部还只是磨破了皮，并没有伤及内部。

大个魔物再次站起身，把阿诚脑袋从水中拔出来，没等他换气，又重重的砸了下去，“轰！！！”这次砸下去的力度比较大，阿诚整个脑袋在接触地面时都弯了过来，如果魔物再往下用力点，他的脖子恐怕就断了，但这其实是魔物有意为之，他的一腔怒火正需要地方发泄，自然想多折磨一下阿诚。随后又是几次下蹲，阿诚的脑袋在水中被按向各个方向，整个蓄水池都发出震颤。

“嘭！！！嘭！！！嘭！！！”,不知过了多久，蓄水池的水面已经染上了一片鲜红，大个魔物把阿诚整个脑袋缓缓浸泡到下方的水池中，将两条腿并拢握直，把阿诚整个身体当成了一个插在水里的木棍，随后像搅奶油一样晃动他的身子，“肌肉猛牛，感觉怎么样呀，我帮你洗把脸，让你清醒清醒，哈哈哈哈！！”

阿诚胸肌以上的部分全部埋在水面下，随着魔物的搅拌，水面不断有气泡冒上来，还可以隐约听到水面下“咕噜咕噜”的声音，下水道的水灌进了阿诚的喉咙，让他无法正常呼吸，紧接着这种窒息感便传遍全身，腹肌带动整个腰身颤抖着，右脚掌也开始上下抽动，企图挣脱巨爪的束缚，水面上甚至被搅动起了一团漩涡。

“大哥不用对他客气了。”小个子魔物站起来走向大个子魔物，此时他的魔棒已收回了生殖腔里面，“我们把他彻底玩废吧。”

大个子魔物看着自己小弟，欣慰的笑了起来，随后把阿诚断掉的左脚掌递给小弟，让他握住阿诚的脚踝，自己则抽出了还插在阿诚体内的肉棒，收回了自己的生殖腔，“给这家伙看看惹毛我们兄弟两的下场吧！！！”大个魔物说着，将阿诚右腿拉向一边，小个子魔物也用力将左腿相反方向拉去，阿诚整个下体被彻底暴露出来，两个已经缩水的卵蛋下，一根断掉的肉棒不断向下飙着浓血。

看着中间大岔开的裆部，两只魔物各自高高抬起了一只脚， “让你感受下真正的痛苦，碎蛋！！”大个子魔物一声令下，两只魔物瞬间把腿向下踢去，脚根处正对准了阿诚的卵蛋，“啪！！！！”两只巨大的魔脚，各自打在了阿诚两边的卵蛋上，脚跟直接把卵蛋压成煎蛋。

“啊啊啊啊啊啊！！！你们干什么！！！住手哇哇哇哇！！！！”阿诚弓起腰部，想制止两只魔物的行动，但无奈他的脊椎受伤严重，刚弓起来就因为巨大的痛觉瘫软下去，只能仰头看着两只魔物折磨着自己早已脆弱不堪的睾丸。

“呵呵呵，果然不愧是英雄的卵蛋，这么经打，看来这会是一个相当好玩的过程”，大个魔物说着，抬起脚掌对准了卵蛋的位置，另一边的小个魔物也做出了相同的姿势，阿诚意识到他们要做的事，绝望地摇着头，嘴唇已咬出鲜血，“破蛋。”大个魔物冷冷地说着，随后两只脚掌同时向中间弹出，脚跟部分直接压在了卵蛋上面。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”除了无奈的吼叫，阿诚现在也做不了什么，自己两个卵蛋像煎饼一样被两只魔物的脚掌挤压着，尽管男性的睾丸应该具有良好的弹性，但这种几乎是把一个球体拍成圆面的压力，再好的弹性都是摆设。两只魔物一边用脚掌挤压着，一边还上下左右搓着卵蛋，他们没有在一瞬间将其压碎，为的就是让阿诚能缓慢感受到绝望地降临，两个卵蛋上下左右滑动着，不断发出“噗嗤噗嗤”的声响。

“呃呃呃。。。哇哇啊啊啊啊啊！！额。。。混。。。混蛋，我。。。我操你。。。噢噢噢噢！！！”阿诚的声音渐渐变得虚弱，不断袭来的痛楚已经灼烧了他的大半个脑袋，现在他已经没法思考下一步作战计划，只能咒骂着魔物。

两只魔物看着中间快没力气的阿诚，互相心领神会的笑了一下，脚掌开始向中间施加压力，阿诚两个卵蛋渐渐变得细长，厚度从煎饼变成硬币那么薄，颜色也从红色变成暗红色，往外肿胀起来，其中一个卵蛋从脚掌间所剩无几的空隙中艰难的挤出，像泡泡一样吹起来，“噗。。。”一声模糊不清的爆裂声，好似有人捅破了小气球一样，阿诚左边的卵蛋先支撑不住，被压成了肉饼，鲜血在魔物脚掌间喷涌出来。

“啊。。。呃啊啊啊。。。！！！！”阿诚扭曲着身，痛苦地叫唤着，声音已经变得沙哑，喉咙貌似都要被喊出来一样。

两只魔物继续揉搓着脚掌，“扑哧”又一声，右边的卵蛋也在巨压下变成一滩肉饼，两只魔物还将脚掌对着搓了一下，随后才向两边移开，两脚之间像是粘了一层浆糊一样，分开时带出来了一堆黏着的丝线，阿成的下体已经彻底失去了固有的形状，除了不断向外溢出的血水，看不出任何男性应有生殖器官的痕迹，向下仰去的脑袋也彻底宣告了他的败北，两只魔物互相奸笑了一会，把两只脚在水中搓了搓试图把上面残留的肉块洗掉。

“啪”，大个魔物向小个子魔物打了个响指，小个魔物心知肚明，眼前的英雄已彻底被玩坏，该是时候给他最后一击了。两魔物各自抓住阿诚的一直脚踝，缓慢将其拉直，让其呈现一个“T”字形，随后突然高高跃起，将阿诚整个身体带向高空，阿诚双手向下，整个人因为突然向下的压力而无法呼吸，发出“唔唔。。。噢。。。”几下呻吟。

在飞到最高处时，两只魔物同时抓住阿诚两支小腿部分，使劲向下一扯，阿诚整个人就像是被人从高空抛下的标枪，笔直的头朝下向地面冲去，两只魔物还不忘将阿诚大腿掰向两边，将自己的重量完全压在阿诚身上，阿诚就这么承受着几百斤的重量向池子表面砸去。

“轰隆！！！！！！”一声巨响，整个蓄水池泛起了巨浪，水花四溅，阿诚整个脑袋被轻松砸进了地砖下。两只魔物还借助着下落的力量把阿诚双腿掰向他的身体两侧，像开瓶器一般，在落地的一瞬间把双腿拉直折向他的腰部，伴随着一声巨大的“撕拉”和“咔嚓”的声音，阿诚整个盆骨被扯开，大腿直接贴合在他腹肌的两侧，臀部的肌肉被撕裂开来，把本就模糊不清的下体又撕裂了一个大口子，从里面喷涌出了大量的血水，两瓣臀肌无力的耸拉在两侧，发疯似地抽搐着。因为冲击被排向四周的水流又重新流了回来，淹没了阿诚的胸肌，拍打在他的腹肌上，只留下完全大开口的裆部在水面上像喷泉一样向外喷洒着红色的液体。

大个子魔物坐在水中，一边沐浴在血腥味的红雾中，一边扭着阿诚的右脚，就如刚刚承诺的一样，将他的整个右脚掌掰断，折向上方的小腿处，胶皮的战靴因为摩擦发出“咯吱咯吱”的声响，伴随着骨头的“咔嚓咔嚓”声，阿诚整个右脚掌在魔物手中如同橡皮泥，被扭成了各种诡异的形状指向不同方向，但现在的阿诚除了身体还在生命最后一刻尝试着抽动，已经完全没了任何其他动静。

大个子魔物撇了撇嘴，把手里的脚掌往后一仍，就将是扔掉玩坏的玩具一样。两只魔物从水中站了起来，看着水面上撕成两半的肛门，两只大脚用力踩了上去，恐怖的大脚下传出了骨盆碎裂的声音，下体处的裂口变得更加明显，两只魔物不准备给阿诚任何可能让他突然“复活”的机会，想要将他的身体彻底踩成一团面饼。

但就在此时，地面突然流动了起来，阿诚下方的地面像流沙一样下陷，整个身体几乎被吸到地下，“不准跑！！！”两只魔物急忙抓住阿诚两条腿将其拉住，好不容易泄完气，他们绝不允许到手的鸭子就这么飞掉，至少得确认阿诚已经死亡了才能放他走。

而上方的金属球则看得很明白，根据他的扫描，阿诚身体已经彻底废掉，那微弱的生命反应大概再过不了几分钟就会消失。

“这只下水道魔物终于忍不住了，这是开始进食了吗？不过怎么说呢，‘角斗士‘真不愧是精牛呀，身体素质让人不得不佩服，这大概可以和【玄武】。。。”，金属球正做着评价， “嘭！！！”的一声，一道紫色的火花穿过金属球将其打落在地，射穿的子弹打进柔软的地面，整个蓄水池瞬间震颤起来。

两魔物也被声音吸引看向上方，只见之前阿诚落下的洞口处，一个全身黑色胶衣，身上闪烁着紫色条纹的青年正拿着手枪对准他们，那正是阿诚的搭档【黑翼】--------小空。

“我。。。”，小个子魔物话还没说完，“嘭！！！”又是一声枪响，头瞬间被打穿，整只魔物倒在地上痉挛起来。

“我CNM！！！”大个子魔物抓起手边的石头向上方扔去，瞬间击碎了天花板把之前的洞口砸得更大，站在洞边的小空一个不留神，没稳定好重心，整个人掉了下来。就在千钧一发之际他向上射出一个金属爪子抓住天花板的缝隙，稳定住了自己不断下坠的身体。

“这样便可以平滑的下落了”，这是【黑翼】猜测的理想情况，但刚落到一半，身体便被跳起来的魔物抱住，整个人被拽向了地面。

“哗啦~~”水面上再次泛起波澜，小空慢慢直起身，“见鬼，手枪搞丢了。。。”，没等他缓过神，背后的魔物扑了上来，一手抓住了他的背部，一手抓住裆部，使劲一捏，两个卵蛋瞬间被捏成一团，“咦啊啊啊啊啊啊！！！你这个。。。哇啊啊啊啊！！！”小空大叫着，整个身体顿时失去力气被魔物抬了起来。

“让爷教教你，惹恼我的下场是什么！！！”大个魔物将小空举过头顶，随后双手用力，把小空身体向中间弯折，和阿诚不同，小空并没有无比巨大的力气，大个魔物只是轻轻向中间一掰，小空整个身体便弯成一个倒“U”型，脊椎处传出明显的骨头裂开的声响。

“啊啊啊啊！！！混。。。混蛋，MD见鬼！！！呃。。。不要。。。呃啊啊啊啊！！！”小空大声叫着，腰部几乎断裂的疼痛在一瞬间传遍全身，双腿胡乱的向外蹬着，但由于脊椎的损伤，渐渐变成了时有时无的抽搐，两条紧致的大腿随后便无力的垂下来。

大个魔物咧开嘴大笑着，继续向中间用力，试图把小空彻底从中间对折，但他没注意到，小空一边呻吟着，一边抽出了缠在腰部的小刀，忍着剧痛插进魔物的右手臂中，往旁边使劲划了一个大缺口。

“啊啊！！你个小兔崽子！！！”魔物大声叫嚷着，由于插入的地方刚好把他肌肉隔断，整个右手瞬间失去握力，魔物只好抓住小空的下体用力向旁边一甩，将小空整个人仍向远处，“哗~~~”，小空直接栽在了水里，打了好几个滚才勉强把身体撑直，随后往水里咳了好几口浓血。

在稳定住自己的身体后，小孔擦去了嘴角的鲜血，将手向下伸去，竟然就这么伸到了自己的影子中，随后从里面拔出一把银色的手枪。

魔物抓着自己的手臂，将刀拔了出来，看着小空那如同变魔术般的能力，“这是。。。这是什么鬼？！”

“你不需要知道。”小空抬起手，把枪瞄准魔物的脑袋，“嘭！！！”魔物被瞬间爆头，无头的身体站在原地不动了一会，便向前摔倒，“噗通”一声被水面淹没。

小空放下手枪，还没等他接着行动，地面再次蠕动起来，“见鬼！！这次又是什么。。。”，没等他说完，不远处的的两只魔物的尸体已经沉入了地面，阿诚的身体也开始继续下沉，从小空的角度只能看到阿诚裸露的腹肌和下体那部分了。

“寄生型魔物吗？”小空估摸着魔物的类型，“那就方便了。”随后对着地面柔软的地方就是一枪，整个下水道发出警笛一般的响声，地面墙壁都振颤着，小空又举起枪，对着周围柔软的表面开了几发，整个空间开始大幅度的扭动卷曲着。

“试试新的武器吧，对这家伙应该也是有效的。”只见小空双手再次伸入自己的影子中，摸索了一会，从里面提出一把银色的类似标枪一般的武器，“噗哧！！”标枪被插入柔软的地面中，从里面还可以听到有什么东西被注入的声响。

“轰轰轰！！！”，一声巨响之后，墙壁上的排水口开始以肉眼可见的速度缩小，只有其中一个排水口在慢慢变大，四周的弧形墙壁也开始向内坍缩，之前天花板上的大洞也跟着变小，在一连串震颤后，原本宽大无比的蓄水池消失不见，刚刚变大的排水口，则成了下水道里的圆形墙壁，两只魔物早已不见踪影，而不远处的水沟中正躺着奄奄一息的阿诚。

“学长，你。。。啊！！！”小空刚想站起来，后背剧烈的疼痛又让他又跪到地上，貌似由于脊椎受伤，自己的腿部已经不听使唤了，小空只能一点一点挪向阿诚，“学长。。学长。。。醒醒！！！”小空拍着阿诚的脸，但任凭他怎么呼唤，阿诚都没一点反应，“真TM见鬼！！都说了让你等等，让你等等！！你啥时候才能学会教训呀！！”小空整个人都急了，之前脸上的淡定也消失不见。

“没办法了，抱歉，学长，本来是不该用这个的。”小空双掌合十，身下的影子开始如同丝绸一般飘动，表面像是波浪一样，泛起一阵阵波纹，随后他便把一只手伸入影子中，从里面里取出一个小型针筒。

“死马当活马医吧，学长你可得坚持住呀。”小空把针筒上的盖子取下，弹了弹，随后用力扎在阿诚的心脏处，没等几秒钟，阿诚整个身体都开始抽搐，嘴里也冒出白泡。

还没等小空说些什么，阿诚眼睛突然睁开，整个人仰起头，吸入一大口气，“啊啊啊啊啊！！！！！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，我。。。我这是，唉？小空？你也被抓了？”

小空先是长输了一口气，随后没好气地看着阿诚，“没有，但托你的福，我的脊椎貌似错位了，现在整个人都站不起来了”，说着又取出几根针管，貌似要对阿诚做紧急处理。

“哈。。。哈。。。你不行呀，小空，这么。。。啊。。。这么快就被。。。打成这样了。。。”，阿诚开玩笑的说着，由于失血过多，他的语气非常虚弱，但依然在脸上挤出一抹笑容，“那。。。那两只魔物怎么样了？”

“那两只死了，还有一只被我打伤，毒药已经侵蚀了它的身体，清洁队应该过不了多久就可以在下水道某处发现它。”小空说着，弹了弹手里的针管。

“那。。。那我就。。。可以安心地去了。”阿诚静静的闭上眼，头歪向了小空的腹肌处，“小空，我已经是。。。是要死的人了，死之前能满足我一个愿望吗？”

“不行，该躺哪躺哪，别往我身上蹭。”

“。。。，小空，感觉你上大学之后。。。就没以前可爱了。。。”

“别在我身上用可爱这种词，我上大学不是为了变可爱的，是为了学知识的，况且你也死不了。”小空看了看阿诚模糊不清的下体和往两边扭开的大腿，“虽然伤得很重，但好在你的圣兽没被抽走，他还会继续帮你恢复身体，瑟罗医生也可以帮忙治疗。”

听到“瑟罗”两个字，阿诚瞬间精神了，右手抓住小空的腰带，“别！！！求你了，小空，别带我去见那只死狐狸，让谁来治疗我都行，像是那个。。。那个。。。那个鹿医师不是也可以吗，就找他来。。。好吗？”阿诚不知是不是下体受伤的原因，说话间已没有了之前那种阳刚之气。

小空往阿诚手臂上又打了一针，“别闹了，学长，怎么可能。鹿医师现在正在城北市出差，一时半会是回不来的，你这种伤势，城东市里目前只有瑟罗医生可以救你。”

阿诚绝望的躺下，松开了手，“那还是让我死吧。。。总比被那只死狐狸强暴来得舒服。。。”

小空一脸微笑的看着阿诚，“不会让你死的，学长。。。至少得等你把这边发生的事都汇报完了再让你死，而且。。。”，小空指了指阿诚的下体，“就你现在这个样子，他大概率是没办法像上回那样强暴你了。”

阿诚一脸黑线的侧过脑袋看着小空，“小空，你真的。。。越来越不可爱了。。。”

。。。。。。

在下水道的另一个角落，一个神秘的男子披着一件斗篷，戴着一顶斗笠，一边在黑暗的下水道中走着，一边四处张望，嘴里还时不时嘟囔着：“应该。。。就是在这附近了。。。”，走到一处拐角时，他的眼睛忽然被上方的粘液吸引。

“嗯，看来就是这里了。”神秘男子打开灯照亮了整个通道，这条通道的墙壁正奇怪的上下抖动着，时不时会有紫色的粘液从上端滴落。

“别紧张，我不是来害你的。” 神秘男子脱下斗笠，看向通道的上端，“刚刚【齿轮学社】和【BEAST联盟】的人在你肚子里面瞎胡闹，害得你很不爽对吧，看样子，你好像还食物中毒了”。

整个通道扭曲蠕动着，发出低沉的嘶吼，仿佛要把这个神秘男子生吞活剥了一般，蠕动的同时越来越多的紫色粘液滴了下来，同时还发出“滋滋滋”的灼烧的声音。

“嗯，你被侵蚀的很严重呀，别担心，我不是来害你的。” 神秘男子将袖口挽起，露出自己白皙的胳膊，整条手臂的皮肤在蠕动一会之后，突然从上面张开几张大嘴，大嘴内部不时传来“咕噜咕噜”的声响，“我有方法救你，而且能让你变得更强，信不信由你，5秒之后你不进来，我就离开这不再打扰你，不过你可以试试看，看需要吃多少刚刚那种魔物，才能把你身体里的毒素排出来。”

整个空间再次发出沉闷的咆哮，随后便渐渐安静下来，墙壁上的柔软部分蠕动着聚集在一起，在墙壁上突出出来变成一个肉瘤，神秘男子伸出手触碰了一下那个肉瘤，随后手臂上的嘴巴便将肉瘤吞了进去，手臂内传来咀嚼的声音。

“好了，接下来就看你是否值得获得这份力量了。”神秘男子整理了一下衣服，戴上斗笠，扭头看向不远处，貌似是发现了什么，但他只是轻蔑的笑了一下，就转身缓缓走入了下水道的阴影之中。

在他刚刚注视的地方，一个球形探测仪伸出四支金属脚镶嵌在墙上，样子和阿诚碰到的金属球很像，但大小要小很多，探测仪前方的红眼盯着神秘男子消失的地方一动不动，直到没有检测到任何动静，才开始在墙面上爬行起来。

“哼哼哼，竟然被小看了，不过确实没想到会遭遇【泥匠】，他应该是死了才对呀？”探测仪内传来模糊的声音，“先是【轮世会】，再是【野兽帮】，现在连【混沌圣主】那股势力也参与进来了，呵呵，接下来还有谁呢。。。”，探测仪向下水道深处爬行，不一会，整条通道只剩下了“滴答滴答”的滴水声。

。。。一天以后，第二晚10：00pm。。。

“噗！”小凯一头倒在自家床上，眼神无比疲惫，他感觉全身都似乎没有力气了一般。侧过头望向窗外，一辆黑色的轿车正停在楼下的街对面。

“那应该就是联盟派来监视我的车子吧。”小凯测过脸看着正坐在自己椅子上的红龙达克，达克似乎为了能进入小凯的房间故意缩小了自己的尺寸，但毕竟都是自己脑海中的形象，怎么变大变小都不会对现实有啥影响，达克双手放在椅背上，反向坐在椅子上，椅背后面的支撑柱从他胯间穿过。

“嗯。。。确实是来监视你的，但同时也是来保护你的，毕竟你才刚成为英雄，也没学过什么招式，这种时候应该会成为很多魔物的目标。”达克点着头表示肯定，蓝色的瞳孔依然温柔的看向小凯。

小凯翻了个身，仰面看着天花板。在过去呆在联盟的两天里，小凯一直被各种信息狂轰乱炸着，联盟貌似真的想让小凯替代“轰火”的位置，不断让他在各个楼层间来回走动，与各级负责人见面，并了解相应情况，基本上可以总结为以下几点：

1.	想让自己与圣兽分离的方法不是没有，但资源有限，而且对身体会有一定打击，目前的他很难说在分离后，还能不能继续保持正常生活状态；

2.	他按资历应该是见习英雄，但由于已经和圣兽融合，而且还是有极强战斗力的红龙，将他放在见习英雄里纯粹是浪费资源，所以现在的他属于临时1星英雄，会和其他一星或更高星级英雄活动；

3.	他可以选择之后回归校园生活，或者是成为全职英雄，但即便回归校园生活也不是正常回归，在联盟发出任务时，他也必须做出回应，而且生活中也必须处处小心，目前的他还没有资格将身份公开于大众；

4.	随着任务完成度与能力的提升，他的英雄等级会不断提升，最高可为6星英雄，星级越高在联盟内可调用的资源越多

虽然短期看来他是没法放弃英雄身份了，不过让小凯比较安心的是，据工作人员称陈峰教练目前已脱离危险，之后联盟会给他安排相应的工作，小凯整理着思绪，随后慢慢闭上了眼。

“小凯？”耳边传来红龙的声音。

“什么事？达克。”

“你。。。一直都是这么一个人住吗？”

小凯有点诧异达克会这么问，转过头看向他。

“啊。。。不不，抱歉问了个傻问题，你要是不想回答也没事，我只是觉得既然短时间内没办法分开，那还是了解下彼此好点。” 达克看到小凯的眼神有点慌张，以为自己说错话了，慌忙甩着自己宽大的手掌，表示自己只是无意问下。

“没事，没事，你别太担心，我其实这么一个人住有段时间了，之前是由我叔叔照顾我的，初中以前的生活几乎都是在麻烦他们，但他们一家后来搬的远了，而我又不是很想离开这里，渐渐的就没办法像以前一样天天来看我了，我也就习惯一个人生活了。”小凯看向达克，他非常清楚达克想知道什么，毕竟自己床头还放着自己父母的照片，任谁都会想知道自己爸妈去哪了，但小凯自己也不知道。记忆里只是模糊的记得，魔物袭击了他们一家，父亲挡在魔物与自己和母亲之间，随后就啥也不记得了，再次醒来就是在医院里面，父母也不知去向。

想着想着，小凯不知不觉间竟然流下了眼泪，达克顿时慌了神，赶忙站起来，“啊！抱歉抱歉，我不该问这种问题，对不起，小凯，我。。。我。。。”，红龙不知道说什么，整条龙慌忙看向四周，感觉自己好像犯了事，但又不知道怎么弥补，于是只能做出自己能想到的弥补方法：整只硕大的红色巨龙就这么挤到了小凯床上，由于达克只是存在小凯脑中，他的床并没有被压塌。

“达克，你这是。。。哇！！”小凯还没反应过来，红龙两支巨大的臂膀就这么从前面抱住小凯的后背，随后向内轻轻收缩，让自己两个巨大的胸肌贴着小凯的脸，全身也轻轻的靠向小凯，双腿将小凯双腿盘住，自己硕大的下颚则按住小凯的头顶。

小凯本想说些什么，却发现红龙的身体异常的温暖，两个挺拔的胸肌上虽不能说多么柔软，但却给他一种非常舒服和安定的感觉，脸不自觉的更加向胸肌内贴，头还不时左右摇动，原本以为像红龙这种肌肉壮汉，一定一身汗臭味，但却神奇的传出一股淡淡的奶香，甚至还夹杂点薄荷味，红龙也轻轻地把小凯脑袋夹在两胸肌的沟谷间，小凯感觉脑袋两边像是贴着两个无比舒适的枕头，身体竟然也不由自主地贴到了红龙8块腹肌上，双手则完全不受控制的抱住红龙无比粗大的腰部。

“达克，我貌似还不知道你的过去是怎么样的。。。”，小凯说着，随后深吸了口气，贪婪的吮吸着从达克身体里飘出的奶香味。

“嗯。。。我以后慢慢说给你听，今天先好好休息吧。”红龙一边说，一边用手抚摸着小凯的后背。

“谢谢你，达克。”说完小凯便沉沉的睡去了，红龙也缓缓闭上双眼。

。。。宵禁第三天，早上8：30am。。。

“再经过快三天的搜索后，大部分危险已经清除，今天是宵禁最后一天，BEAST联盟负责人表示，市民可以在宵禁前自由出行，但仍然请留意身边的不正常现象或可疑人物。。。”，电视里播报着新闻，吃过早饭后，小凯已经穿上了休闲服装准备出去走走，一旁的达克则舔着盘子，“嗯！小凯，你做的菜真好吃，很合我的胃口，嗝~~”，随后打了一个响亮的嗝。

“为什么明明我只做的一道菜，但感觉好像你也吃了一份一样？”小凯看着红龙，歪着脑袋问道。

“那当然咯，你忘了？我的神经和你的神经相连，你吃的东西，酸甜苦辣也会反应给我，我们俩的口味貌似很相似呢。但如果不做出吃东西的样子，我会感觉像没吃一样，所以需要有这种仪式感。”说着用舌头绕着自己的龙嘴添了一周，“我在你身体里面待得越久，可能你要吃的东西也会越多，毕竟会消耗的能量也会多一些嘛，麻烦你咯~~~不过凭你的手艺我不担心，至少不会像之前小峰一样天天点外卖吧。”达克嬉皮笑脸地看着小凯，小凯一脸黑线看看冲自己傻笑的红龙，耸了耸肩，然后走出了门。

按照联盟的说法，今天自己不用去联盟报道，还是像以前一样生活就好，虽然学校目前仍处于关闭状态，但小凯也没啥心情写作业，所以便想出来走走透透气，毕竟这种可以自己掌握的生活，大概马上要和自己说拜拜了。

小凯在前面走着，达克则飘在他身后，一脸严肃的思考一些问题，“奇怪，为什么联盟会给小凯一天的自由时间呢？明明现在的小凯应该是处于最危险的状态，身上寄生着圣兽，没在联盟特训过，没当过英雄，能力发挥也不稳定，这不就是最佳的获取精华的时机吗？联盟高层脑袋是秀逗了吗！！”

突然，前方的小凯愣了愣神，转过头看向后方，街上人群和自己擦肩而过，并没有什么看起来很奇怪的人。

“是。。。错觉吗？”

“不是哦，你的感觉没错，有人在跟踪你。”达克飘在小凯头上说道。

“那是。。。是敌人吗？”小凯看着上方的红龙，路过的几个人也跟着抬头看了看，但并没发现有什么，便没再管这个正自言自语的少年。

“不是，我没感到那种敌意，应该是联盟派来保护你的人。”

“你能从上面看到他们吗？”

“不行，虽然在你眼里我是飘着的，但我的感觉也只是来自于你的感觉，我可以增强你身上对周围事物的感知度，但也仅限于此，并不能真的让你后脑勺长出一只眼睛。”红龙说着飘了下来，“不用担心，现在你周围都有英雄和特警巡逻，那些魔物不敢做出什么出格的事，再说，你自己也是英雄呀，还是可以化身的英雄。”说着，便把手掌放到小凯脑袋上搓了搓。

小凯虽然还没完全接受【自己以后就要作为英雄生活】这个现状，但还是很感激红龙能这么安慰自己。像红龙点点头，随后继续向家附近一个美食街走着，准备趁着没多少人的时候，去那看看有没有什么新开的店，顺便可以去周围健身房锻炼一下。

但刚走到美食街，小凯才发现整个美食街所有店面都关着，看来虽然政府宣布市民可以自由出行，一些小商小贩仍然不愿冒这个险。

“唉，出门前应该查查手机的，大意了。”小凯边说边走在静悄悄的美食街内，时不时会看到几个同样是来逛街的市民。

正当小凯决定打道回府时，他从对面商店的玻璃墙中发现了那个一直跟着自己的奇怪身影，那是个穿着墨绿色衣服，戴着兜帽和口罩的神秘男子。

“这是。。。生怕自己没被发现吗？”小凯有点无语，瞬间加快脚步想远离他，结果那人竟然也加快脚步跟了上来，“这也。。。太明显了吧。。。”小凯不禁有点汗颜，不知不觉没走到了商业街的边角处。

“小凯，没事的，那家伙看气息似乎不是敌人，你要真不确定就化身吧，可以上个保险。”红龙在一旁说着。

“不要，我才不要有事没事都穿那么羞耻的紧身衣。”

“哪，哪有那么羞耻呀。。。”，红龙嘟囔着嘴，头歪向一边有点不服气，“明，明明挺帅气的，那可是我的能量化成的战衣呀。。。”

突然，红龙像是感知到什么一样，瞳孔一震，“小凯！！！有敌人！！！”

“欸？！！！”小凯被达克这一声吓到，警觉地看向四周，“没有呀。。。没有什么。。。”

本以为周围除了那个奇怪的男子啥也没有，但小凯突然发现不远处关门的商店内，一只黑色的带鱼状生物正在里面游荡着。

“嗯？？那是啥？？”小凯眯着眼睛，以为是自己看错了，但下一秒这种想法就烟消云散了，里面那只带鱼竟然穿过了玻璃窗，从商店内游了出来。

看到带鱼的样子，小凯整个人倒吸了一口凉气。这只带鱼如同纸一样扁平，只有当它侧过来的时候才能看清它的嘴巴，像是从黑纸板上剪出一个弯曲的嘴角一样，非常诡异，而更令人不安的是带鱼全身都长满了眼睛，随着带鱼的游动，无规则的看向周围，红色的瞳孔看的人心里发毛，而整只带鱼长度看起来有个5，6米，小凯长大了嘴巴，“这也。。。太夸张了吧。”

带鱼似乎没注意到小凯，继续在上空漂浮着，像是一条在风中飘动的黑色丝带，小凯慢慢向后挪动脚步不愿惊动他，准备趁它不注意赶紧逃走。

“嘿！！！你这只魔物！！！准备受死吧！！！”身后传来一阵热血又稚嫩的呐喊。

“欸？？？”小凯扭头看向后方，脸上顿时布满了黑线，“不会吧。。。又来！！”。

只见刚刚神秘的男子已经化身完毕，头部是一个狮子头样的白色头盔，后部还带着的金色的狮毛装饰，虽说是头盔但也只护住了前半部分脑袋，从头罩后还能看到露出的黑色短头。头罩额头到头顶是狮子样式的面部装饰，狮子眼睛处被两个红色的镜片替代，下方则是张开的狮子嘴，嘴巴里面露出神秘男子的脸部，但由于面部被白色的面罩遮着看不出样子，只留下一双黑色瞳孔的眼睛，炯炯有神的盯着前方，下巴一直到脖子则被狮子的下颚护住。

头盔下方是一个白色的圆环套住整个脖子，从里面延伸出蓝色的紧身衣覆盖全身，胸口被两块白色的护甲保护着，两边延伸出两条白的带子绕到后背卡在一起将护甲固定，腹肌处的8快可口的肌肉映在紧致的蓝色紧身衣上，两边还有金色的线条状的花纹，腰部象征性的缠着一个白色的腰带。下体一直到大腿处则完全被蓝色紧身衣勾勒着，小腿到脚部则穿戴着白色战靴，金色的护膝保护着膝盖，战靴的脚掌前端像之前陈峰教练的战衣一样，伸出三个金色的小突起，像是模仿野兽的爪子，手臂到手掌处则被白色护甲保护着，被紧身服包裹的严严实实的。

这个英雄看起来和小凯差不多高，声音听起来也很年轻，说不定和自己同岁，小凯歪着头思考着，而眼前的男子已经开始做出夸张的动作，一手指向前，一手叉腰。

“魔物！！今天就是你的死期了！！我决不允许你再危害人间！！”随后叉腰的手又握成拳头指向前方，另一只手则收回来，然后两腿叉开。

“我乃白色的英雄，白狮，旋风！！等着接受正义的制裁吧，魔物！！”随后又换了一个姿势，做成要出击的样子，如果这是电视里的特摄片，后面大概会出现爆炸的画面吧。

“好。。。好中二。。。”，小凯看着这个不知道为什么跟着自己的英雄，有点无语。

“咕噜噜咕噜噜”，带鱼魔物貌似发现了旋风，开始发出奇怪的声音，身体也开始扭曲起来，随后向旋风冲了过来。

旋风一个跃起挡到小凯与魔物面前，“不要攻击无辜群众，你这个卑鄙的魔物，要冲就冲我来！！！”

“呃。。。我觉的他就是冲你来的。”小凯被这位英雄整的有点无语。

眼看带鱼冲到白狮面前，旋风突然抬起右脚，然后迅速落下，直接把带鱼踩在脚下，巨大的冲击力把整个地面都踩出了向外辐射的裂痕，“哈哈哈！！没辙了吧，魔物，束手就。。。” 旋风刚想嘲讽几句，没想到带鱼魔物轻薄的身体直接从旋风脚下滑走，又飞向天空，随后头部咬着尾部直接变成了一个大的黑色圆环。

“别想耍花招，可恶的魔物！！” 旋风大叫着一脚踢了出去，黑色的环只是向右移了一小点，就躲过了旋风的踢技，让旋风上半个身体穿过了环。

“唉？”正当旋风腰部穿过环时，黑色的环突然抖动了一下，随后瞬间缩小将旋风的腰部系住，“啊，糟了，防护。。。啊啊啊！！！” 旋风整个人失去平衡落在地上，摇摇晃晃的站起来，随后开始使劲扯着缠在自己腰部的魔物。

“混蛋，招式没使出来，可恶！！！卑鄙的魔物！！！竟然设下这种陷阱。”

“额。。。明明是你自己撞上去的。。。”，小凯看着这个白色的英雄，不知道说什么好。

白狮貌似也注意到小凯正看向这边，随后颤抖着抬起左手，对着小凯竖了个大拇指，“不。。。不用担心，这种。。。嘶啊啊。。。这种程度的攻击对英雄。。。唔哦哦，对英雄是无效的，嗷嗷嗷嗷！！！！”腰部的“带子”貌似正在收紧，让旋风整个身体都痛苦的抖动着。

“这话你自己说出来信吗？”小凯一脸无奈地看着眼前如同闹剧一般的剧情。

“小凯！！小凯！！”一旁的红龙兴奋不已，双手握拳在胸口挥动着，两脚也兴奋地踏着步，“快化身吧，穿上圣兽战衣，我们去帮助那位英雄！！！”他的眼中甚至可以看到金色的光芒。

“达克，你就这么想。。。让我穿上那件紧身服吗？”

。。。。。。

某处房屋的楼顶，一个穿着淡蓝色布衣和棕色裤子的青年看向下方的商业街，身上的衣服像是洗了几百次掉色之后的样子，他头顶一个斗笠，乌黑的长发散落下来，两只丹凤眼颇有玩味的看着下方的两位英雄。青年手中握着三根竹签，每根顶端都插着一个彩泥，就好像以前街边卖的泥人，不同的是这三个彩泥完全看不出人样，奇形怪状的陶泥像是被人随便捏了几下，然后放到五颜六色的染缸里胡乱搅拌一般。

“有意思，没想到昨天刚有收获，今天又有意外惊喜。” 青年晃动着竹签，黑色的瞳孔中印出小凯的身影，嘴角露出一丝邪恶的微笑，随后举起其中一个竹签，将上方的陶泥挥舞了几下，蓝白色的陶泥竟然开始蠕动起来，像是活过来一样。挣扎着从竹签上脱落下来，以肉眼可见的速度膨胀变胖，像是吹气球一般，身体也从陶泥的质感变成了透明的袋装物。变化停止后，基本可以确定就是一只魔物了，看起来就像是蓝色的发胖水母，中间透明的部分有什么东西不断闪着红光，从下方垂着无数触手，就这么一弹一弹的漂浮在空中。

“走吧，得近距离看看确认一下。”青年向水母挥挥手，水母便伸出一根触手将青年缓缓抱住，随后慢悠悠的飘向了下方的商业街。