第二章  转生的恩赐

出了凯德拉关卡，一路上老林不断地在给维尔普及铁匠的知识，维尔也知道知识的重要性，认真聆听的样子也让老林很是欣慰。

当然，维尔也会提一些问题，比如男性的漆身既然是透支之后的血精，那女性的漆身会是什么呢？

老林的回答是女性的漆身基本不会被夺走，因为女性的漆身只能通过她怀孕的后代在分娩时才会产生移动，因此一般没有人打女性铁匠的主意，不过投身于锻造中的女性是少之又少，所以也就没什么恶劣的案件发生过。

「奈奥维尔，以后无论你是什么职业，都要切记该职业还有的职业操守，切勿做错事情而导致被一行之人共矢之…」西夫则是不断地教导维尔一些三观，他本以为像维尔这种年轻人是没有耐心去听这些的，没想到维尔竟是听的很认真，甚至会对一些正确的观念表示认同和理解。

（也难怪，毕竟是那位大人的儿子，原来勇者的正义也是一脉相传的啊…）

「嘘…快到了。西夫阁下，前方便是鹰身人的巢穴了…」

正想着，突然老林低声地喊道，仿佛要证明老林的话语一般，一股浓烈的飞禽特有的味道飘了过来，要维尔来形容的话，大概是跟自己前世那种鸡笼的味道差不多吧。

西夫谨慎地拔出长剑，他回头低声地道「二位，你们躲在这里，等我歼灭了魔物你们再过来，尤其是维尔，你一定要快点过来，我记得用作魔物漆身材料必须是魔物死去但体内灵魂魔力还未散去之时的尸体吧？」

「不错，这个时间因魔物而异，鹰身人女妖的话，大概有一刻钟的时间，足够的了。」老林点头道，「西夫阁下千万要小心！」

「嗯，我会的。」

西夫点了点头，握着长剑便快速地向前走去，不一会儿便消失在了灌木丛中。

「孩子别担心，西夫身为百夫长，有着和黄金级的冒险家一样的实力，要对付白银级的魔物应该是不成问题的。」老林也许是怕维尔有太大的心理负担，于是开口安慰道，「等你拿到了魔物漆身，你可就是最年轻的铁匠了，而且还是白银级的！」

其实维尔没有在担心，如果黄金级的都打不过白银级的，那这个世界的等级也就没必要划分了，况且也可能是因为前世自己作为救火军人的记忆，维尔笃信能够成为士兵的都不是什么等闲之辈。

只是不知道为什么，从进入森林深处开始，维尔就一直感觉眼睛有些花，特别是刚刚闻到鹰身人魔物的气味时，维尔甚至能看到那些气味附带的微弱绿色光芒，那是…魔力吗？

之所以不提起，是因为维尔发现西夫和老林两人好像完全看不到的样子，魔力的痕迹只有一条，所以维尔也不担心西夫的情况，一对一，黄金打白银，应该不会出问题的。

（这个视野怎么回事？是我特有的能力吗？不对啊，这种类型的能力一般不是应该存在于什么弓箭手之类的职业身上吗？为什么我一个战士的儿子会有侦查类的能力啊？难道母亲是弓箭手？不对啊，老林叔说过，母亲是一名牧师呀…）

还在处理脑袋的疑问的维尔，突然听到前方远处响起了打斗的声音。

「开始了么？加油啊，西夫阁下！」老林低声地说着，「来，我们悄悄地靠过去，我观察了好几天了，这个巢穴只有一个鹰身人女妖，我们靠近一些，好能快速取得魔物漆身。」

维尔点了点头，跟着老林开始缓慢地往前走，老林的话也应征了维尔的想法，他视野里的痕迹果然是魔力的痕迹，因为上面还附带着一些风属性的绿色，所以维尔能往魔力上面去想。

随着越来越近，打斗的声音也越来越响，老林突然拨开眼前的一缕灌木丛，维尔终于看到了战斗的场面:西夫手持银色长剑，剑身上已经有许多鲜血，百夫长气定神闲地盯着前方已经有些摇摇晃晃的半人半鸟的魔物，看样子西夫应付得很轻松。

「该死的人类…黄金级的强者怎么会跑到这个山里来！」

鹰身人女妖用尖锐的嗓音骂着，它再次拍击翅膀飞起，却是在后退，显然已经生了怯意。

西夫也知道对方已经是强弩之末，但也不会贸然靠近，他从来不会轻视任何一只魔物，因为这是巴尔德大人曾经教导过他的，魔物临死前的反击会特别猛烈，一旦轻视就会吃到大苦头。

鹰身人女妖知道自己已经受了重伤，若是直接飞走，恐怕被追赶一会儿就会失血过多而坠地，所以它没有逃走而是继续盘旋在周围寻找机会，但西夫一点也没有大意，鹰身人女妖根本找不到任何破绽。

然而就在万念俱灰时，这个天空的魔物发现了灌木丛中的少年和矮人，它顿时感觉到了生的希望，鸣叫了一声，猛地一拍翅膀就朝着灌木丛俯冲直去。

西夫这边还不知道那个灌木丛里躲着维尔和老林，他正疑惑鹰身人女妖的行为时，低头看到灌木丛中双手扒开草丛看向自己这边的老林，顿时脸色一变，猛地大喊「危险！快跑！」

老林和维尔闻言一惊，破空之声却是已到跟前，老林情急之下赶紧一脚踢开维尔，鹰身人女妖的利爪一把将这个矮人铁匠揪上了天空。

「人类！你若再追过来！我便摔死这个矮人！」鹰身人女妖威胁道。

「该死！」

西夫看到老林被抓到了高空中，也是心急如焚，他没想到老林会带着孩子靠近这边。如今魔物有人质在手，他可不能轻举妄动了。

这时，被踢到一边的维尔缓了过来，他看到鹰身人女妖抓着老林在空中远去，西夫也不敢太过靠近，顿时暗骂老林糊涂，看来老林是没研究过魔物，不然怎么会贸然带自己靠近，看来以后自己有必要多学习一些魔物的知识，不过现在可不是想这些的时候！维尔看到西夫也束手无策的样子，老林毕竟是照顾自己长大的人，维尔可不想轻易放弃他…

很快鹰身人女妖的身影渐远，就连西夫也有些追踪困难时，这个百夫长突然回过神来，他回头一看，发现维尔早已没了踪影！

轰！这下头皮发麻了的西夫是真的急了，他赶紧拿出自己口袋里的一张魔法卷轴，在卷轴展开后自动化作了灰烬，卷轴上的通讯魔法便被启动了，西夫这是向凯德拉关卡的高阶弓箭手发出了求救…

鹰身人女妖这边飞了一段距离，回头确认了那个身穿铠甲的人类没有追赶过来之后，它便找了个隐蔽的树荫降落，它踩住矮人铁匠，咯咯咯地笑道「今天真是差点丧命啊，好在有你在，现在让我饱餐一顿来补充我的体力吧！」

说罢就要用手上那锋利的爪子去撕烂老林的躯体，下一刻鹰身人女妖却惨叫了一声，爪子一甩将老林踢飞，整个鹰身再度升空，它回头看向疼痛的地方，竟是背部被一块尖锐的石头砸破了一道口子！

鹰身人女妖愤怒地朝下看去，只见一个人类少年蹲在不省人事的矮人旁边，抬头看着自己。

「该死的人类！区区孩童也敢攻击我！那就连你也一起撕碎！」

鹰身人女妖再度俯冲，如同猎鹰一般冲向维尔，维尔也是将神经绷紧到了极点，他现在只有手里一块捡来的尖石，正面对上魔物实在是没有胜算。他本来是追着魔力的痕迹过来的，自然不会像西夫一样跟丢，本想等待机会的维尔看到老林要被吃了的时候也是急了，冲出去就给鹰身人女妖的背上来了一下，也许是对方太虚弱了，这一次的攻击居然奏效了。

但现在可就不行了，鹰身人女妖已经把自己的注意力全数放在了维尔身上，维尔拼了命地扑到一边，才勉强躲过了鹰身人女妖的一次俯冲，然而人还没爬起来，维尔就听到了破空声再度逼近，少年大惊失色地看向天空，一团巨大的黑影已经到了眼前！

「呜哇！」

有力的前爪直接抓住少年的身体，愤怒的鹰身人女妖瞪着眼前的少年，手臂发力想要将这个不知天高地厚的孩童捏成肉酱，虽然它很虚弱，但是作为白银级的魔物，捏碎一个孩子的力气它还是有的。

「啊——啊啊！！！」

骨头咯吱咯吱的响声很清晰，剧痛让维尔失去了对身体的控制，他一口鲜血咳出，整个人瞬间萎靡了下去，与此同时他的裆部传来了异味——过于接近死亡的少年，失禁了。

「…嗯？这是什么味道？！」

鹰身人女妖本想直接了解了维尔的生命，然而在维尔失禁后却对维尔裆部的异味产生了反应，鹰身人女妖有些怀疑地晃了晃双臂骨头尽断的维尔，已经失去意识的少年还留有一口气在剧痛中呻吟，鹰身人女妖的目光放在了少年的裆部上。

「这怎么可能？这股味道，是某种魔物特有的…不对，糟了，是魅魔！」

鹰身人女妖大惊失色，可已经来不及了，它自己都没发现自己的瞳孔已经变成了粉红色，它开始丧失杀意，一切情绪被转化成了…兽欲！

「嘶啦！」

维尔的裤子被锋利的爪子撕开，鹰身人女妖的瞳孔倒映出维尔肚脐眼下那发亮的粉红色心形印记，被彻底魅惑的鹰身人女妖捧着维尔的腰，在空中颤抖地张开了自己的双腿。

维尔的身体似乎也感应到了鹰身人女妖的动作，那粉红色爱心的印记闪烁了一下，维尔那本不可能有反应的肉棒，一下子便抬起了头，而且尺寸很快就变成了成年男子都不及的傲人尺寸。

「唔——」

没有疑惑，鹰身人女妖直接用自己的后穴将维尔的巨根吞入，它发出一声尖锐的鸣叫，然后在空中疯狂地抽搐着身体，它的翅膀拍打的频率越来越快，维尔身上的爱心印记也越来越亮——

突然巨大的鸟鸣响彻了山脉，远处的西夫闻言一惊，他旁边的女精灵却是先反应过来，直接朝着声音的方向奔去。

等到西夫赶到时，他看到女精灵已经蹲在了鹰身人女妖的尸体旁边，而维尔，则静静地躺在尸体怀里。

「埃尔文，这孩子——」

「他没事，气息平稳，而且身上没有任何伤口…」女精灵顿了顿，道「可这衣服破损的程度，这孩子应该受过很重的伤才是啊…」

西夫倒是没想那么多，看到维尔和老林没事，他也就松了一口气，他突然想起了什么，道「喔，埃尔文，你好像会做魔物漆身吧？快赶紧把鹰身人女妖做成漆身给奈奥维尔涂上吧。尸体的魔力还在吗？」

埃尔文低头查看了一下鹰身人女妖的尸体，随后摇了摇头，道「鹰身人女妖的灵魂和魔力已经全部消失了，可…我感应到的不像是自然消散的，感觉像是被汲取殆尽的。」

「啊？」西夫愣住了，「你的意思是，奈奥维尔自己解决了鹰身人女妖还把它的灵魂夺走了？」

埃尔文闻言伸手按在维尔软绵绵的肉棒上，片刻之后，埃尔文睁开眼看向西夫道「不会有错的，这孩子身上已经有了鹰身人女妖的灵魂力量，但不像是魔物漆身，而像是…这孩子把鹰身人女妖的灵魂连同生命一起吸收同化了，他体内甚至拥有了风元素的力量。」

「这…是什么情况？」西夫懵逼了，「会对他身体有害吗？」

「你没听我说吗？ 他已经同化了，也就是说，鹰身人女妖的元素之力现在是属于他本身的能力了，自然不会对身体有害…这种情况只有魔物自愿献出生命和灵魂才可以办到…」埃尔文从地上站了起来，「这孩子我记得是圣女莉莉丝和勇者巴尔德的儿子吧？难道是圣女的力量让魔物皈依了光明，为了赎罪而将自己的力量献给了这孩子吗？」

「圣女的力量吗？那就说的通了，当年圣女净化的魔物也是数不胜数了，确实很合理。」西夫点头道，「没想到奈奥维尔也继承了这份力量，我认为此事需报告教会，你觉得呢？」

「嗯，应该的。教会有了这股力量，就能更轻松地应对黑暗力量了，但是不要张扬此事，以免引来敌对势力的注意。」

「好，那麻烦你先把他们带回去吧，我替他们把风影矿带回凯德拉关卡，报告的事也交给我吧。」