浩浩荡荡的大军走在路上，除了最后的冒险者队伍和神官团，其余的骑士与士兵们都一言不发，十分安静的赶路，简直就是一支训练有素的精锐大军。而此时，这支大军中所有的男性都裸着下体，握着阴茎在不停的打飞机。而作为勇者的莱茵，此时在军队的最前面，驮着张天成往前爬。

张天成骑在莱茵身上，看着这集合了人类最强最精锐的“淫荡”大军，心里也十分性奋。是不是让莱茵爬到某个士兵旁，自己伸出手撸一撸他的肉棒，再插一插后穴。玩弄完士兵后，张天成会让莱茵像狗一样四肢着地的再跑回队伍最前方。

因为士兵们在被命令可以发泄前都只能忍着，所以即便是再兴奋也只能憋着。很多士兵脸都憋到脸红是潮红还是憋的了。而男骑士们也都在坐骑一颠一颠的前进之中不断被马鞍上的假阳具抽插，同时还要腾出一只手打飞机。这些全副武装，身披铠甲和帅气的披风的骑士们光是要平稳的骑在马上就已经竭尽全力了，因此张天成也没有在上前玩弄他们。

行军进行了半个月的时间。每到晚上张天成都会在勇者，圣子，剑圣，魔帝之间随便找一人玩乐一晚，着实体验了一把古代皇都翻牌子的乐趣。玩腻了，也可以随便进一个营帐，反正现在张天成不管说什么都不会有任何人怀疑。

终于，各国军队要“各回各家”了。分开之后，联盟军结束，但剑圣与魔帝会跟着一起去教廷国阿尔贝特的首都圣城，因此张天成也要跟着他们一起去。

此时，全军又安静了下了，站在人类边境处。而张天成则站在莱茵的背上，对着全军再次训话。

“诸位联盟军的将士们，我们就要在这里分别了！作为共同与魔王军战斗的战友，相信你们也一定不会忘记我们一同战斗的这段时光的。作为这次联盟的结尾，现在，男同志们请找到与自己不同国家的男性士兵或冒险者，尽情做爱并在对方身体中发泄出来吧！”

话音刚落，所有的男人都像是发了情的野兽一般，随便找到一个与自己不同国家的男人，就直挺挺的插进他的后穴。男骑士们也都快速翻下马，加入这场“盛宴”。这也没办法毕竟他们已经连续不停的撸管撸了半个多月，却一次都没有发泄过了，所有人的脑子都要被情欲冲坏了。

“啊～”

“爽！”

“太舒服了”

……

所有人在发出像是妓女一般的声音，很难想象这是一支集合了人类全部精锐的军队。

张天成一边看着男士兵，神官，其实与冒险者们疯狂与自己的战友们做爱，一边让拯救世界的四位大英雄一起舔自己的JB。他们四人一起将头挤在张天成的胯下，像是抢食一般争抢着张天成的大JB。在四人的舔祗下，张天成很快就射了出来，乳白色的精液射在了四位英雄的脸上。勇者莱茵迅速开始将这些“圣液”舔食了下去，将张天成的JB以及菲尼克，奥尔特，曼达身上的精液都添了个干干净净。

过了一段时间，所有的男性们都筋疲力尽的躺在了地上，大口大口的喘着粗气。遍地都是这些精锐将士们射出的精液。

看士兵们都休息的差不多了，张天成也站了起来，对着大家拍了拍手。

“这次的联盟就到此结束了，我希望各位在之后的日子中也能够更加努力的锻炼自己，为这个世界做出更多的贡献。现在请各位穿好全部的衣服与装备，忘记我之前的规则，回到自己的国家。”

各国的士兵都跟着将领列队启程回国，冒险者们也都各自解散了。教廷的圣骑士团与神官们也都恢复了原来神圣的样子，在圣骑士长哈尔曼的带领下返回圣城。张天成自然也和他们一起。

圣城的城门开启，随即便能听到城里居民们的欢呼声。走进城，密密麻麻的人群挤在了道路两旁，喊着勇者或是圣子的名字。而作为主角，勇者莱茵与圣子菲尼克此时都一手向着人们招手，一手在胯下打着飞机——这是张天成进城前让四位英雄做的事，没有他的命令要不停的打飞机，还不能射。

就这样一边打飞机一边前进，再进了圣光教会总会后，张天成让四人自由的发泄了出来。四人都射的满身，满地都是精液，教会的神圣中也顿时增添了些许淫靡。

很快，几位修女带着奥尔特与曼达到他们暂住的房间。莱茵与菲尼克也回自己的房间了。圣骑士团和临时组成的神官团在哈尔曼短暂的训话后也全部解散了。最后只留下了张天成一个人在教会大厅呆着。

周围人来人往，不是来祈祷的，就是神官与修女。张天成呆的无聊了，就又从大厅走了出来。

“反正现在没事干，去冒险者公会解决下身份问题吧，总是靠着修改别人的认知，万一被没修改过的人查出来就不好了。”张天成之前发现，本源之书中身份一栏中只能有一个，本来想直接修改的，但魔王的身份也不能丢，于是便决定直接到冒险者公会。

看着身前跟圣光教会总会几乎一般大的建筑，张天成也十分震惊。一是震惊于冒险者协会之大，二是震惊于冒险者公会会居然将总会设在了圣城之中。

走进公会，室内摆着很多桌椅，总的来说就像是餐厅一样。冒险者们有的在坐着聊天吃东西，有的在任务栏前挑选，有的在柜台接任务。

张天成直直的走向一个柜台窗口坐下。

“您好，请问你需要做些什么呢？”清脆的女声响了出来，柜台后的招待小姐露出了十分温暖的微笑。

招待小姐也算是标准的美女，然而对于美女，张天成从来都是没有半点感觉的。

“你好。请问我可以见下公会长吗？”张天成表现的很是礼貌。在回圣城期间，他多次听到那些冒险者们谈到冒险者公会的会长——阿莫尼。其本人也是s级冒险者之一，以极快的速度与善用雷系魔法著称，被称为“疾风迅雷”。最重要的是，张天成注意到在冒险者们的谈话中，这位会长经常被拿出与莱茵的长相做对比，貌似在圣城也是最顶尖的两个帅哥了。既然莱茵已经尝过了，这位冒险者公会长怎能放过呢？张天成一边想着，一边舔了舔舌头。

“不好意思，至少要是a级冒险者以上才可以直接去见会长的，不然的话一定是要提前告知会长本人的。”招待小姐一脸的歉意。“不知道你的冒险等级是否在a级以上呢？如果是的话还请出示下身份铭牌。”

张天成自然是没有办法出示的，毕竟他毕竟不是冒险者，甚至连铭牌也没有。虽然可以直接用本源之书做出一个，但什么都直接做的话一定会少很多乐趣的。

“当然，我可是s级冒险者，铭牌就没必要了，直接带我去找会长吧。”不过，张天成还是靠着尝试修改的能力，面不改色的对着招待小姐下了命令。

“好，您跟我来。”招待小姐顿了一下，又露出了微笑，起身走了出来。

张天成跟着这位小姐上到了公会顶楼。在楼的正中间有一扇十分华丽的门。

“会长，您好，有s级冒险者想要见您。”招待小姐敲了敲门，说明了来意。

“好，让他进来吧。”从门内穿出了十分磁性的男声，光听这声音张天成都觉得能吃下十碗饭了。话音刚落，大门就打开了。

看着缓缓打开的门，张天成又露出了一个邪魅的笑容。不知道这个会长是什么滋味呢。