第二天一早，张天成便离开了旅馆，来到了教会。在被等在大厅的神官带到大厅后面的待客室中，张天成又看到了莱茵与其他三个人，一群神官们正叽叽喳喳的围在他们身边。

“我就知道莱茵大人和菲尼克大人一定可以击败魔王的！！”

“不愧是勇者！！”

“比起莱茵和剑圣大人，魔帝大人，我还差得远呢。”菲尼克听着神官们的话，十分谦逊。

“没有菲尼克我们肯定打不过魔王的！”莱茵拍了拍菲尼克的肩，又转向神官们，“不过你们这样说对剑圣大人和魔帝大人也太失礼了。”

莱茵笑着跟大家打着哈哈，而剑圣奥尔特与魔帝曼达则坐在沙发上闭目养神。

这画面看上去十分正常——如果四位大英雄并没有光着下体，阴茎都统一挺立着的话，仔细看还能发现每个人的龟头都还一跳一跳的，在慢慢的流出淫水。尤其是作为勇者的莱茵，一遍闲聊还一边不忘玩弄自己的jb。而在场却没有一个人对这个场面产生疑惑，仿佛本来就该是这样的。

“张天成，你过来了。”看到了走进来的张天成，莱茵也跟他打了声招呼，同时也没停下手下的活。

“勇者大人与圣子大人还真是受欢迎呢。”张天成一脸微笑的看着莱茵与菲尼克说了一句，便坐到了奥尔特与曼达的旁边。

过了一会，待客厅的大门吱的一声被打开了，一位身着华丽的神官服的中年男子走了进来。看到那一群神官们，顿时愤怒的大喊。

“你们都在做什么？你们都还有着工作没有完成吧。现在在这里偷懒，难道都忘记了神的教诲了吗？”

“抱歉，莫拉神官长……”

“……神啊，请宽恕我……”

“……神……”

看到这位神官长，神官们一遍嘟囔着一遍飞快的离开了待客室。一眨眼，待客室中就空荡了下来。

“这些神官，还是修行不到位。”神官长又小声嘟囔了一句，然后就想着莱茵走了过去。

“勇者大人，也请您不要如此放纵他们。”

“诶呀，不要这么死板吗，大家也都是需要休息的嘛。”没有神官围着的莱茵，拍了拍莫拉的肩，也和菲尼克一起坐回了沙发上。

“唉……”莫拉叹了一口气，“教皇大人派我带各位大人们到教皇厅。各位大人们，请跟我来。”

众人跟从这莫拉神官长离开了接待室。

进入了教皇厅，张天成被眼前的富丽堂皇所震撼了。比起主要是教徒就可以进入的教会前厅，教皇厅的华丽又上升了好几个等级。在屋顶出的圣力光球为整个教皇厅提供了光源，在它的照耀下，整个教皇厅显得更加神圣与华丽了。

而在正对着大门的尽头，一位看上去十分干练的中年人正坐在教皇厅的正位上，他身穿着圣洁的金边白袍，身上装饰着华丽的饰品，头上带着金镶边的帽子，手上拄着一根权杖。作为教皇厅的主人，教皇德亚，正坐在椅子上，满脸慈祥的看着走进教皇厅的几人。

同时，在教皇左右，各还有着一张椅子，上面坐着两个穿着华服的年轻人。剑圣奥尔特看到那其中一位，便朝着那人走去，最后站在了他的椅子后面。这个人自然就是希尔瓦帝国的皇子，洛克·希尔瓦。

“教皇冕下，五位英雄们都带到了。”神官长向教皇报告了一声，随机便关上大门，退出了教皇厅。

“莱茵，菲尼克，感谢你们讨伐了魔王。同时也感谢魔塔之主与帝国剑圣以及这位……冒险者的协助。”教皇缓缓开了口，同时又面带笑容的望向了莱茵。

“教皇大人，这位是……”感受到教皇目光含义的莱茵刚想要开口介绍，就突然被打断了。

“尊敬的教皇冕下，我叫做张天成，是来自菲斯王国的s级冒险者。”张天成看着教皇与两位王子，不禁在心中感叹，这个罗泽大陆随便拉个男人都是和自己胃口帅哥，连教皇这样的中年人都和自己的胃口。

“阁下竟是来自于我国！”这时，另一位年轻人开了口，“自我介绍一下，我是菲斯王国的第一王子，兰德·菲斯。请您在游行后务必与我同行回国！”

这位王子显得十分激动，毕竟在讨伐魔王这件事上，教皇国，希尔瓦帝国与魔塔都掺进了一脚，唯有菲斯王国仅仅只是派去了骑士。张天成的出现自是让他抓住了一丝希望。

“当然没问题。与自己的奴隶同行，我自然没有任何意见。”张天成的嘴角微微上扬。

“奴隶？什么奴隶？”兰德王子面露疑惑，十分不解。

“现在在场的各位不全都是我的奴隶吗？难道你们都忘记了吗？你们不全都是对我唯命是从，不论什么命令都会毫无抗拒，严格执行的奴隶吗？”张天成又开始修改在场所有人的常识。

“我们……好像确实是……张天成阁下的……奴隶……”

看着在场这几人，几乎可以说是整片大陆人类的最高层了。而此时，他们都进入了一种朦胧的状态，因张天成的话，他们的记忆正在出现改变。

“没错，你们都是我的奴隶，对我言听计从的奴隶。在私下你们都要称呼我为主人，而在人前还要保持你们本来的样子，即便是服从我命令的时候，也不能让我们的关系暴露。”

“我们明白了，主人！”朦胧过去，几人都异口同声的回答了张天成，然后等待着主人给他们的命令，而他们本来是为了什么来到这里的，都已经不重要了。

看着几人异口同声的回答，张天成十分满意。同时，他又想到了刚刚兰德王子话语中提到的“游行”。

“那就先按照计划进行游行吧。不过，关于游行的流程，我想要修改一下……”