18

裆能侠的屁股张开，两腿发抖，被操的几乎瘫在蓝剑侠怀里。

他的最后一道防线，眼看也要失守了。

这时，右耳的面罩里传来微弱的声音：

“基地呼叫裆能侠，裆能侠……收到请回话！”

“李医生？……”

“是我！我知道你中毒了。”

“对不起……我……”

“快被操射了”几个字，差点从裆能侠嘴边漏出。

“请再坚持一下。我找到一种抗体，可以暂时抑制大部分毒性。”

裆能侠在酒吧和分裂体战斗，身体出现异常。这件事一直萦绕在李医生心头。他仔细研究裆能侠和被控制的摔跤手的精液样本，试图从中分离出毒素，可惜都失败了。

直到他接到高司令的电话，一切才水落石出。

或许是因为高司令太过疲惫，抵抗力下降；又或者是他体质特殊，毒素入侵之后，在他身体里繁殖地特别快。

李医生从高司令的阴囊里取液，成功提取到了毒株。

原来，自从鬼伞素被破解之后，吸精魔王找到一种新的毒素。经过基因改造，有毒孢子寄生在睾丸里，完美模拟精子的颜色和形状，就连运动方式也一模一样。

魔王就是利用这种孢子，影响中毒者的神经，对他们的意识和肉体进行操控。只不过，在不同的人身上，症状表现的有轻有重，控制力也有强有弱。

摸清毒素的作用机理，李医生很快制作出抗体。

他操纵无人机，偷偷飞到候车大厅附近。为了避免被魔王发现，他从无人机里释放出纳米级智能机械蚊虫，将解毒剂悄悄注入裆能侠的身体。

“呃！”裆能侠的脖颈、乳头和阴囊下方，相继感到刺痛。然后是难以忍受的燥热发痒，像被最恶毒的蚊子咬伤了一样。

“抗体和毒素作用，可能让你很难受。你可能产生幻觉。”

“呃唔……啊！”裆能侠呻吟着，用力扭动身体。

蓝剑侠没察觉到异样。

他还以为是裆能侠被操，做出的淫荡反应。

“裆能侠，挺住！你一定能战胜吸精魔王！”李医生鼓励道。

由于时间紧迫，李医生只来得及制作微量的抗体。

高司令还在基地饱受折磨。他的裆能不断流失。过不了多久，他厚实的身躯也要被榨干了。可他拒绝了给自己解毒的机会，让李医生把全部抗体都给裆能侠。

为了让裆能战队有一线生机，也为了彻底消灭吸精魔王，高司令把全部赌注都押在裆能侠身上。

他赌上自己的性命，就算牺牲也在所不惜。

与高司令截然相反，蓝剑侠正享受第一次进入裆能侠体内的快感。

裆能侠的身体变得越来越烫。他显然也很兴奋，无论是被毒素影响，还是什么别的。

蓝剑侠的身体被一股暖流包裹。

他得到了想要的一切。他惩罚了裆能侠，当众打败了他，羞辱了他，让他在肉体和精神上都付出了惨痛的代价。

他终于占有了他。他纵情抚摸裆能侠肌肉发达、伤痕累累的雄壮身躯。他把裆能侠逼上高潮，迫使裆能侠屈辱地淫叫，在公共场合大肆射精。然后，他又用男人之间最亲密也最羞耻的方式，占有了裆能侠的身体。

可然后呢？

他抱着裆能侠的腰，把这个壮实、火热、浑身冒汗的男人紧紧搂在怀里。可他却突然觉得，这个男人如此陌生，离他如此遥远。

他记忆里的某些部分仿佛丢失了。

“你因为父亲的死记恨我，我不怪你。因为我也有错。”

一个男人穿着红白相间的紧身战衣，出现在蓝剑侠的视野。男人强壮的肌肉裹在紧身衣里，线条光鲜明亮。

蓝剑侠已经记不起来，在哪里见过这个男人了。

男人说父亲死了。父亲是怎么死的？

他隐约想起，父亲还活着的时候，他就见过这个男人。同样的红白双色战衣，同样健硕的身材。

他张开双臂，环抱在男人腰际。因为身高差异，男人的紧身衣下方，一根饱满有力的凸物贴在他胸口。

那是多么奇妙的感觉。他至今无法忘记。

“可是，你不能放任吸精魔王为所欲为。否则，所有的人都会中毒，变成它的傀儡。”

吸精魔王？暖流开始在蓝剑侠体内驱逐黑暗。

蓝剑侠看见，男人的能量核心在紧身衣里硬了。

纤薄的裆能战衣，把男人的阴茎形态刻画的分毫毕现。即使男根还没暴露，龟头被包皮系带分成桃形的样子，也已经透过紧身衣，展现得非常清楚。

这就是一名裆能战士，必须面对的吧？男性器官是能量之源，也是他们身上不可回避的弱点。他们必须穿上紧身衣，才能最大程度地发挥能力，和淫魔匹敌。与此同时，他们也必须在公众面前暴露自己的身体，包括隐私部位。

紧身战衣是英雄的象征，但也可以说是一种羞耻。

是谁代替父亲抚养了他，训练他，让他学会骄傲而勇敢地面对自己的身体？

男人打断他的思路，说：

“吸精魔王已经害死太多人了。J就是这样被它害死的。”

的确如此。男人频繁地变身，以英雄姿态在G城战斗，保护了许多人的生命。蓝剑侠自己也被救过多次。

哦，对了，他曾经和这个男人并排匍匐在楼顶，蹲守分裂体出现。

他和男人一起冲锋，杀向分裂体。他跟在男人身后，看着男人的战靴坚实落地。男人下蹲缓冲，臀部微颤。紧身衣里现出壮硕漂亮的臀型和腿部线条。

如果说他没有被诱惑，那是假的。但他克制住了。

男人撑起护盾，帮他挡住飞射而来的毒针。男人自己被扎伤，大腿和腹部的紧身衣被毒针刺穿，渗出鲜血。

他忍心让这个男人就这样死去吗？

“它害死了你父亲，害死了熊司令。所有的裆能战士，还有你父亲的战友——高司令，也会被它害死。这是你想看到的吗？如果你父亲还活着，他想看到这样的结果吗？”

蓝剑侠和面前的男人都感到羞愧。他和这个男人相处了这么久，竟然还没学会这么浅显易懂的道理？

男人伸出双手，从两侧将他抱住。

蓝剑侠和男人的身体靠在一起。他们的意识仿佛也像身体一样，连接在一起。

“别让魔王利用你的仇恨。别听信它的谎言。你父亲希望你活下去，但他一定不希望你这样使用自己的力量。他相信你能摆脱魔王的控制，成为身体和意志一样强大的战士。”

“相信我，把你的仇恨释放出来，让我来承担。”

男人解开蓝剑侠的腰带。他从肩膀开始，缓缓剥下蓝剑侠的战衣，露出蓝剑侠肌肉紧实的胸膛，粉红稚嫩的乳头，还有纯洁无暇的阴茎。

蓝剑侠的身体也变得像男人一样火热。无需男人动手，蓝剑侠已经硬了。男人温柔地坐在他身上，把能量棒塞入体内。

男人的身体上下活动。湿润而温暖的后穴，把蓝剑侠的男根吸得不堪承受。

“呃啊！”蓝剑侠拼命地挺腰送臀。男人用强壮有力的身躯夹着他的阳物，厚重的肉臀不停撞击他的大腿。

蓝剑侠被弄得浑身酥软。

一股潜藏在体内的巨大能量喷薄而出。蓝剑侠终于射了。

“啊！”男人也承受不了冲击，把大量的白色浓浆倾泻出来。

在裆能侠射精前的最后一刻，魔王将小伙子扔开。他亲自从紧身衣里扒出裆能侠的阴茎，接住射出来的白精。

这些宝贵的元精，一滴也不能浪费！

然而，魔王很快察觉出异样。裆能侠射出的不是元精，而是含有大量毒素的普通精液。

也就是说，裆能侠守住了元精，把有毒孢子排了出来！

“可恶的裆能侠，还敢骗我？！给我去死！”

魔王的触手瞄着裆能侠的要害而去，要一招爆他的裆。裆能侠向前一个滚翻，机敏地逃开了。

蓝剑侠的能量棒从裆能侠体内脱出。

爆射过后的他浑身虚脱，双膝跪倒。他看见裆能侠蹲在地上，左手撑住地面，右腿伸直向一侧打开。裆能侠的阴茎又红又粗，紧贴着小腹。他的卵蛋紧缩，悬垂于大腿根部。

突然，魔王的触手从地下钻出，偷袭裆能侠的后穴。

在早前的战斗中，裆能侠的肛门被分裂体捅伤，至今尚未痊愈。隐蔽的伤口刚刚又被蓝剑侠撕开，成了裆能侠无法回避的弱点之一。

带着这样的伤势，裆能侠不可能全力战斗。

看来，他被魔王再次操射，直到精尽人亡，只是时间问题。

裆能侠双脚起跳，躲开魔王的攻击。他突然在空中出招，强势打出一记裆能激动拳。

魔王被出其不意的攻击打飞，撞碎背后的大理石墙面。

“裆能激动拳？不可能！你哪儿来的能量？”

裆能侠刚射了一发。他的体力应该进一步削弱才对。

实际上，随着毒性缓解，裆能侠能够集中精力使用自己的技能。作为高级战士，裆能侠一方面守住自己的元精；另一方面，他在被操射的过程中，已经从蓝剑侠身上获得新的力量。

“如果猎鹰和队长联手不能把你消灭。那么加上我和蓝剑侠的力量怎样？”

吸精魔王吃了一惊。它有些后悔，没有早点把裆能侠这个“超级战士”回收。它还是太贪心了。自从裆能侠得到队长的元精，它就一直让这股力量在裆能侠体内发酵。裆能侠进化出这样的能力，也在情理之中。

呵，的确是了不起的英雄。

如果继续让你活下去，不知道会变成什么样子？

裆能侠落地之后，立即将双拳收到腰间，然后怒吼道：

“烈日形态——变身！”

二次变身？别做梦了！

裆能侠的呼号还没喊完，魔王就趁虚而入，瞅准裆能侠变身之际露出的破绽，朝他的裆能腰带射出一根无法看清的毒刺。

啪的一声——裆能侠防住了。

“居然还能守住？”

魔王祭出连招，马上用触手戳裆能侠的菊花。在裆能侠张开马步变身，屁股后面的小穴被丁字裤保护起来之前，那里是他绝对的弱点！

然而，裆能侠再次强硬地守住了要害！

高司令给他额外增加的防御力，他到此才终于用完。

魔王惊讶地看着裆能侠完成了变身。

新一代的裆能战衣通过腰带和全身相连，由裆能侠体内的能量操控。贴身的弹性材料，只是用来稳固、传输裆能的介质。

高级别的战士只靠纯粹的裆能，也可以形成一层肉眼可见的“战衣”，保护身体。

残破的红白紧身衣逐渐褪去，转而变成一条纯红色的紧身丁字内裤，护在裆心。紧小的内裤用最大力量提拉裆能侠的双睾，让他迸发出强大的裆能。

裆能侠脱胎换骨，身上的力量与之前大不相同。他甚至因为强大的性欲再度勃发而感到惊讶。但是，他已经不再感到羞愧了。

他全身都充满了力量，能量棒涨的发痛。

“哼，看你还能撑多久？！”魔王又发动触手攻击。

裆能侠穿着火红的紧身丁字裤，和魔王搏斗了几个回合。

裆能侠被接连打射之后，还能二次变身战斗，耐力令魔王刮目相看。不过，魔王和裆能侠各自从蓝剑侠体内取得能量，战斗起来平分秋色。

在魔王眼里，裆能侠已是强弩之末。裆能侠的劣势不仅在于身体负伤，体能被大量消耗，还在于他体内的毒素并未完全消除。

二次变身的副作用比以往更加强烈。渐渐地，裆能侠开始感到力不从心。

魔王射出无数毒刺，戳在裆能侠肉壮的屁股上，又将一股毒素注入他的身体！

“啊！”裆能侠右侧臀部到大腿一带感到麻痹。他的身体立刻遭到触手无情地抽打。

“啊！”裆能侠被触手击飞，撞在天花板上。没等下落，触手又卷住他的腰，把他砸在地上。

在麻痹、眩晕和强烈的疼痛感中，裆能侠用手刀将触手斩断。

可是，魔王的动作比他更快。他刚起来，一条腿还跪在地上，就狠狠地挨了魔王一记触手撩裆。

“呃啊啊！”裆能侠的身体被抽得在空中反转。他摔在光滑的大理石地面上，又滑出去很远。

“呃……身体还是不行……”裆能侠躺在地上。他的右腿蜷曲，疲惫地向一侧叉开。

烈日变身之后，裆能侠的身体异常敏感。红色内裤的防御力又不及普通战衣。他的阴茎耐不住抽打，在内裤里漏出一股前液。

不过，他还是顽强地爬起来。见魔王蓄势，他快速打出一记裆能波动拳，破了魔王的出招。

“干的不错啊，裆能侠。不过，我还有的是能量。我一定要让你彻底完蛋！”

魔王抢先一步，把蓝剑侠抓住。它拎着蓝剑侠的脖子，把触手伸进银色的裆能内裤，从蓝剑侠的阴茎里榨取能量。

“住手！”裆能侠大喝。

“哼，不想蓝剑侠的屌被废，就乖乖站着别动！”魔王威胁道。

“蓝剑侠！”裆能侠喊道。他果真没有再动。

魔王不失时机地伸长触手，卷住裆能侠的要害。

这下，裆能侠和蓝剑侠全都沦陷了。

魔王用力一卷。裆能侠的阴茎瞬间麻痹。

“啊啊！！”裆能侠的阴茎四周，好像被无数细小的尖针插入。针头好像会移动一样，造成一股股酸麻的感觉，从根部冲击他的龟头，又从龟头反射，麻痹他的整根阴茎。

酸麻感打入小腹，令裆能侠的前列腺无比酥胀。他既感到难受，又冲动地想把能量拱入阴茎，好冲破魔王的束缚。

可他不能这么做。如果他泄了，二次变身就会失效。他就彻彻底底地失败了。

在他对面，蓝剑侠忍受着魔王的耻辱掏裆，终于看明白了。

裆能侠完全可以守住自己的要害。可裆能侠为了救他，为了救那个小伙子，甘愿牺牲自己。

而那个小伙子不也是为了保护裆能侠，甘愿冒着生命危险，挑战无比强大的吸精魔王吗？

正像高司令说的，真正的英雄们和父亲一样，都愿意为了他人而牺牲。而高司令本人也是这样做的。他为了拯救裆能战队和G城每个人的命运，正在忍受毒素的残酷折磨。

这些，蓝剑侠在和裆能侠身心交融的时候，都了解到了。

没错，英雄们也会被打败。他们会被虐射，会在无情的羞辱和折磨下败北。他们也许会死，但他们从来没被征服。因为真正的英雄从来不会屈服。他们追求正义的精神，永远不会消失。

魔王看裆能侠不射，便打出无数毒刺，扎在裆能侠身上。剧烈的爆炸将裆能侠壮硕的身躯掀翻，炸飞在地上。

恐怖的毒刺扎满裆能侠全身。两条黑线从他的耳后生出，绕着他的脖颈盘旋交错，穿过他红褐色的、受伤肿胀的乳头。

黑线在前胸后背绕了几圈，终于卷住他的阴茎，包住阴囊，然后沿着大腿内侧继续向下，直到他脚趾的每一个缝隙都被黑线缠绕，并裹住他厚实的足底。

裆能侠浑身的敏感点都被连接起来了。裆能腰带急促地闪烁。他的体温升高，阴茎涨得通红，裆能眼看就要喷出。

“裆能侠，不能犹豫了！快反击！你的状况很不好！快点出招，不然就来不及了！”李医生在耳机里急切地催促。

大厅外还有不少人围观。自从那个小伙子挺身而出，有人出于内心的羞愧，或是出于对吸精魔王的恐惧，放下了手机。

但也有人无动于衷。亲眼看着裆能侠被虐，看着一个英雄陨落，最能满足他们变态的好奇心。

裆能侠被毒针插了满身。他不停地受到刺激，兴奋度持续升高。

他的身体难以应付，阴茎微弱地抽动着滑精。

烈日变身就快维持不住了。

这似乎就是裆能侠的悲哀。他在大庭广众面前，穿着暴露的紧身衣作战，如何能够不感到羞耻呢？

他如何能够忍受当众被虐，让人们看见他的阴茎在紧身衣里被掏弄、被击打、被折磨得耸立、颤抖、溢出乳白色的精液呢？

身为裆能侠，身为一个男人，为了保护别人而受辱，最私密的性行为被公之于众。

这是多么的讽刺，又多么的耻辱。

可惜，这么多人在围观，却没人救得了他。

能替他遮羞的，只有头上破损的面罩。

蓝剑侠把这一切看在眼里。

李医生的解毒剂进入裆能侠的身体，也有微量传递到蓝剑侠身上。尽管作用微弱，但也让他恢复了部分理智。

蓝剑侠感到，自己不能再做一个旁观者了。他用力张开右手，从地下唤起一支蓝色冰晶，从下至上贯穿了吸精魔王的身体。

魔王发出一声惨叫，同时松开了蓝剑侠和裆能侠身上的触手。

蓝剑侠摔在地上，连滚带爬地扑到裆能侠身边。

吸精魔王当然不会被这点招数打败。它吸收了不少能量。身体快速愈合之后，它准备使出绝招。

候车大厅里风平浪静。然而，空气里的湿度骤然加大。一股阴暗发霉的气息开始弥漫。

一团黑色的能量凭空出现。

裆能侠拔出光剑，挣扎着站起来。他顶着浑身伤痛，伸展自己的身躯和双臂，摆好使出必杀技的姿势。

“去死吧，你们两个废物！”魔王叫嚣。

“裆能烈焰斩——”裆能侠愤怒地咆哮。

最后的对决终于来到。

巨大的红色光柱和黑暗能量相互碰撞，让裆能侠的体温迅速升高。

他打出的裆能斩遭到魔王压制。蓝剑侠匍匐在他胯下，看到他的阴茎在火红的丁字裤里猛烈勃起，忍不住涌出精液。

如果裆能侠控制不住能量，很快就会耗尽精力，被魔王打败！

这时，蓝剑侠站了起来。他将双臂伸到裆能侠腋下，勇敢地从背后抱住裆能侠高温灼热的身躯。

随后，他将自己的能量棒从后面插入，冷却了裆能侠的身体。

同时，他也把自己最后的能量给了裆能侠。

一股清澈的能量从身后向前传递，流入裆能侠的胯下，流经他的腰腹，他的手臂，然后是他的裆能光剑。

最后，能量从光剑的顶端宣泄而出！

红色的光柱终于扭转颓势，将吸精魔王的黑暗能量不断逼退。

“不，这不可能！”

一片耀眼的光芒将吸精魔王吞没。它发出凄厉的尖叫，身体被炽热的光线灼烧，变软，出现一个比一个更大的漏洞。它像一团被点燃的白色塑胶，不断变形，扭曲，发黑，融化，最后化为一股烟尘，彻底消失。

裆能侠和蓝剑侠联手——

不，他们是和高司令、李医生，还有所有的裆能战士一起努力，终于击败了吸精魔王！

19

和吸精魔王的战斗结束之后，高司令在裆能战队的医疗区住了三个星期。他有间单独的病房，作为临时办公室。

这天早上，工作人员把早餐托盘端到他面前。高司令恢复了往日的精神。他背靠床头，戴着标志性的方框眼镜，客气地道谢。

一张小形折叠桌架在床上。吃过早餐后，他把平板电脑打开，支在上面办公。

高司令的中毒症状非常严重。毒素把他的裆能耗光，又损害了心肺系统，令他险些丧命。

好在李医生及时作出第二批抗体，帮他解毒，才保住他的性命。

康复之后，高司令变瘦了。

浅绿色的病号服穿在身上，显得十分宽松。他宽厚的胸膛和稍微鼓起的啤酒肚，都被完全遮住。

李医生向他报告，其他裆能战士在战斗中负伤，但是中毒症状都没他严重。可能是战士们年纪较轻，体质更好的缘故。

包括裆能侠和蓝剑侠在内，战士们的身体都在逐步恢复。

吸精魔王埋在蓝剑侠体内的能量被完全移除。这主要是裆能侠的功劳。后来，战队又给蓝剑侠做过几次治疗，确保没有黑暗物质残留。

这个过程非常辛苦，对蓝剑侠的身体影响很大。他和高司令类似，裆能活跃程度削弱了很多，可能需要几个月才能恢复正常。

裆能侠的身体倒是依旧强健。他好像没受太大影响，已经恢复到随时可以战斗的状态。

高司令往窗外看了一眼。

裆能侠正带着蓝剑侠，在基地的操场上跑步锻炼。

这次事件对两个人都是重大的考验。好在，他们之间没有什么隔阂是不能消除的。

看着裆能侠和蓝剑侠健硕的身影，高司令安心地笑了。他的判断没错。蓝剑侠是队长的儿子，又一直得到裆能侠的照顾。他的内心一定是正义且善良的，绝不会被黑暗吞没。

“李医生，这次的检查结果应该不会有什么遗漏了吧？要是我身体里还有什么东西……”

“报告司令！我保证这次不会了。”李医生紧张地立正，大声说道。

治疗期间，医疗队从裆能司令和战士们身上反复采集精液，使用各种不同方法，进行了无数次检查。

作为医疗队的总负责人，李医生有99%的把握确定，司令和战士们身上的淫毒已经完全清除了。

“哈哈，别紧张嘛……和你开玩笑的。医学方面嘛，我是外行。不过我也明白，很多东西在医学上还解释不清，没法百分之百确定。只要认真对待，谨慎行事就可以了。”

“是！司令！”

在康复过程中，高司令感到身体发生了微妙的变化。比如，消失一段时间的晨勃又回来了。而且，开始的时间更早，持续的更久，勃起的硬度也比以前更强了。

他甚至在梦里感到，自己又……

这时，一个穿制服的年轻人敲门进来，向司令报道。

“哟，小伙子，你来啦。身为战队司令，第一次和你见面竟然是一副病号的样子，真是让人惭愧啊。”司令摸着后脑，在年轻人面前自嘲道。

小伙子立马向司令敬礼，大声说：

“不，司令！我从小就很崇拜裆能战队。你们都是真正的英雄！”

这位新来的工作人员，就是在火车站见义勇为的小伙。

小伙和他父亲的身体没有大碍，经过简单处理就出院了。不过，工地上的活计结束了。两人除了务农，下一份工作还没着落。

考虑到他们经济上的状况，高司令批了一笔经费，专门对小伙子的英勇行为进行奖励。

不过，小伙拒绝了。他觉得自己并没做什么。

于是，高司令问他有没有别的愿望，可以让战队帮他满足。

小伙说，他希望加入裆能战队，做一名工作人员，和裆能战士们一起保护G城。他虽然只有高中文凭，但是心中充满正义感。这正是裆能战队最看重的素质。

高司令考虑过后，给他安排了三个月的见习期。在这期间，他可以接触各种非涉密岗位。

而那笔奖金，正好以实习工资的形式发给他。

至于将来，高司令鼓励小伙子去考大学。裆能战队会全额资助他完成学业。等毕业后，战队会对他进行考核。只要合格，战队会优先录用他的。

小伙子欣然同意了。

李医生目送小伙子走出病房，然后对高司令说：

“司令，您该不会想让他成为裆能战士吧？”

“哈哈，说不定他真有这个潜力呢。”

只要保持着对正义、善良的渴望，谁都能成为真正的英雄。

说不定，这个年轻人有一天会变得比裆能侠更强呢。

（全文完）