1

星期六下午，高中二年级男生佐原智道（さわら・ともち）穿着运动服，提着运动背包离开了家。

智道从初中到高中一直参加学校篮球队的活动，在没有练习的休息日，他也会去初中母校帮忙指导男子篮球队。这件事的契机是，智道初中毕业、升入高中后不久，去拜访了原来初中篮球队的顾问土屋，在告诉土屋自己打算在高中继续打篮球后，土屋便请求智道担任后辈们的教练。智道借口说“肯定有其他更适合当教练的初中毕业生”，本想拒绝土屋的邀请，但听到土屋说“希望看到智道这个身高并不特别高、但拥有独特技巧的球员发挥作用”时，智道便欣然应允了。于是，智道在升入高中二年级后，仍然每月大约去一次初中母校的体育馆。在当时初中的篮球队里，智道是同龄队员里面个子最矮的，但他通过技巧和努力赢得了球队得分后卫的位置，并深受队友们信任。对智道来说，母校初中生们是他愿意毫无保留地传授篮球技术和经验的对象，同时也是能够为他的下一次在高中篮球队的练习提供灵感的事情。曾经在体育大学男子篮球队活跃的土屋，也能够担任熟悉的顾问，这点更是智道动力的源泉。

今天，智道根据安排照常前往初中母校的篮球馆，那里有等待着他的后辈们。如果是平时，智道应该是充满活力地跑向母校的，而今天他步伐也有些沉重、脸上带着困惑，一边走，一边不时地瞥向手机屏幕，似乎在看着什么。因为这样老是去看手机，耽误了不少时间，很快时间已经过了原定要开始练习的下午1点半。

“这真的很奇怪啊……”

智道小声地自言自语。因为，他的手机屏幕上显示的一封邮件标题是“招募篮球队少年英雄的通知”。如果用智道能够理解的语言来概括内容的话，邮件内容说的是：“智道，我们决定成立一个利用篮球技能、伸张正义的少年英雄团队。在收集了各种个人信息后，我们对你产生了兴趣。所以，作为正义的盟友，欢迎你成为与邪恶组织战斗的少年英雄。我们会提供武器并对你进行训练。在此，给你一周的时间来考虑，为了美丽世界的和平，请从积极的角度来考虑。如果你仍然感到迷茫，我们会安排我们的少年英雄为你当面解释”，等等让智道摸不着头脑的邮件。

智道本来想把它当作骚扰邮件，立即删除掉。但邮件中居然提及了好几条的关于他个人的详细信息，让他停下了按住删除键的手。智道推测，这可能是某个认识他的人搞的恶作剧，然而，他即使想遍了每一位家人和所有朋友，也找不到一个可能会发这封邮件的人，家人或朋友恶作剧的推测站不住脚。比如，邮件中提到：智道喜欢喝香蕉味的豆奶，这是一个连他最亲密的朋友和家人都不知道的小秘密，智道只会在社团活动结束、独自一人的时候，在便利店门口喝，这样做就是不想被认识的人看到他喝豆奶。虽然智道已经成了便利店店员眼中的“常连客”，但如果这是那位店员的恶作剧，那么店员完全不掌握智道的高中生活是什么样的。“到底是谁，他又是从哪里，能够如此全面地掌握自己的行动呢？”虽然不知道他们是否确实是自称正义的少年英雄，但至少有一点没错，就是智道正在被具有一定调查能力和领导能力的人监视着。这种想法，让智道的内心非常不悦、也很不安。

思前想后，智道感觉脊背传来阵阵寒意，似乎就有人在跟踪他。回头望去，周六的午后，街上的确空无一人。拐过一个街角，他看到了向前方直直延伸的初中母校围墙。智道故意发出一些声响，一边关闭了手机，然后朝校门跑去。自从上次期中考试那天，因早上起晚迟到了，全力冲刺到初中母校校门的距离，他从未感觉如此之长。

在体育馆的来宾入口处换上备好的拖鞋，智道打开教职员工用的更衣室门，心情这才稍微平静了下来。他想，都到了这个时候，土屋和后辈们应该已经开始集合练习了吧。

智道的运动衫下面，穿了件浅蓝色的篮球练习服。他把手机往口袋里一塞，把脱下的运动衫卷起来扔进空闲的储物柜里。他一边对着储物柜门内侧的镜子整理装着，一边把无袖背心的下摆好好地塞进长裤里去，再系上裤带。土屋顾问虽然还年轻，但对于练习和比赛时的服装和姿态却非常讲究。虽然运动中再整齐的衣服裤子也一定会变得凌乱，但如果一开始就把背心下摆露出来，或者裤带松开垂在外面，土屋就会一一指出并责令队员立即改正。智道在穿运动服时，也不例外地受到了这种指导的影响，他把裤带塞进裤子里面，然后在镜子里又确认了一边自己的样子，检查还有没有看起来邋遢的地方，浅蓝色的篮球服反射着荧光灯的光线。智道在初中时代的篮球队服是黑色的，他也曾一度将裤子和腕带的颜色统一为黑色，但到了高中，篮球队的队服改成了天蓝色，加上他突然长高了，所以只好换了颜色重新买了一套新衣服。

智道重新系紧篮球鞋的鞋带，拿出自己的篮球，再把包括拖鞋在内的所有东西都放进了储物柜，然后敲响了通往教练办公室的门。

“对不起，我来晚了。”

土屋应该已经不在办公室、而是去体育馆了，但智道还是出于礼貌边打招呼边打开了门。

“啊？！”

出乎意料的是，土屋还在房间里，坐在椅子上，背对着智道。智道再次向那熟悉的短发背影打了个招呼。

“教练，对不起，我来晚了。”

但是，土屋没有反应。智道想着：“糟了，我是不是惹他生气了？”

“土屋教……”

智道急忙绕到土屋的侧面，他一看到土屋的样子后立马吓呆了。教练的胳膊放在桌子上，目光呆滞地盯着前面的墙壁，一动不动。从土屋脸上看去，已经完全失去表情，而且从嘴角流下的口水在桌子上形成了水坑，很明显土屋出事了。

“教练、土屋教练！”

智道抓住土屋的肩膀，拼命摇晃他的身体。然而，土屋还是没有回应。相反，因为被晃得失去平衡，土屋的头突然向后仰，翻起了白眼，智道急忙用上半身去支撑教练，不让他摔倒在地上。

智道的脸色变得苍白，他伸手拿过附近的纸巾，擦了擦桌子上的口水痕迹，然后把土屋重新放到桌子上。他不知道这样的处理是否得当，现在总之应该立即呼叫救护车。正当他跑向安装在墙上的电话机时，体育馆那边又传来了不寻常的声音。

“呜、哇啊！啊啊！”

那应该是初中篮球队里某个后辈的声音，不，智道很快就意识到那是谁的声音，此起彼伏的尖叫声传入耳中。

现在教练晕倒在房间里，却没有队员留在他身边看护。而且，尽管已经是开始练习的时间，从隔壁的体育馆却听不到任何声音和运球的声音。这说明，体育馆肯定也在发生着一些不好的事情。智道在一瞬间做出了结论，然后猛地打开了体育馆和教练办公室之间的门。

“怎么了？大家这是……？”

刚才发出尖叫那个后辈还在继续喊着。他正试图从形成半圆形包围他的十几个篮球队员中慢慢后退、并伺机逃脱。更让智道惊恐的是，组成半圆形阵型的队员们背后，还有好几个队员倒在地上。而且，组成这个半圆阵型的队员们，一律面无表情，迈着呆滞蹒跚的步伐向剩下的那个后辈逼近。智道完全不明白这群后辈发生了什么，但至少能感觉到队员们正在遭遇着某种危险。智道一边大声呼喊，一边跑向尖叫声的主人。

“隼人！怎么了？”

“佐、佐原前辈！”

那名被智道叫到名字的后辈回过头，泪眼汪汪地也呼唤着智道的名字。

“大、大家，突然之间全都变得很奇怪。”

智道站在这位叫隼人的后辈面前，挡住并环视着其他队员。可能是在准备开始练习篮球时发生了什么，智道看到，有的队员已经换好了篮球服，有的队员还穿着校服或篮球队的夹克。躲在他身后的隼人，下身穿了条黑色的篮球短裤，上半身却披着绿色的校服。

“大家这是怎么了？”

“不知道。我来到体育馆，还换衣服的时候，突然就……”

“咱们的土教练，在办公室里晕倒了。你知道吗？”

智道用队员们共同为土屋起昵称，询问隼人有关教练的情况。

“不、不知道……我今天就觉得他出来得有点晚……”

“该死！到底发生了什么啊”

“是啊……”

“那些倒下的队员，是被人做了什么吗？”

“对。他、他们被抓住后，很快就倒下了。”

“是被人勒住了脖子之类的？”

“不是被勒脖子。就、就是……‘啪嗒’一声，突然失去了意识……”

智道听完，咬紧了嘴唇。

“我们、一起逃出去？”

“啊？”

“这种莫名其妙的情况，只能逃跑了吧。去教练办公室？不，去那边的话就没有其他出口了。直接去警察局吗？啊，该死，手机，还放在储物柜里啊……” 

智道的话就像是在自言自语。

“哇啊！”自说自话的智道突然喊出声来，因为这时，在智道和那些变得奇怪的队员们之间，一个白色的人影从上面跳了下来。

“冷静点。这些家伙只是被控制了而已。”

体育馆里响起了一个新的声音。那个白色的影子，是人。这人穿着像田径运动员一样的纯白色的运动衬衫和运动短裤，背对着智道站立。

“你、你又是谁？”

智道的声音好像在尖叫。

“好久不见啊，智道君。”

白色的身影转过身来对着智道笑了笑。

“啊、啊咧……骏，是你？”

“正是在下。”

被称为骏的白色身影露出了洁白的牙齿，冲智道微笑。

“你，是从哪里来的……？”

面对智道的疑问，骏用食指指了指头顶。

“什么、上面？天花板？”

智道抬头看了看体育馆高高的天花板，这可比一般的屋子要高很多。

“没错，我趴在天花板的钢筋横梁上，观察着事态发展呢。”

“等、等等，这怎么可能……”

“怎么不可能？我说，智道你啊，也被英雄组织招募，是作为篮球队的少年英雄招募吧？”

听到熟人、骏，说出了那封奇怪邮件里的某些内容，智道甚至忘记现在体育馆里还有这些队员，情绪激动起来。

“那封奇怪的邮件，是你发的吧？”

“啊哈、不是我。不过是我所属的组织发给你的。”

“啊？”

面对神态轻松、耸耸肩的骏，智道皱着眉头向他走去。

“我确实是被英雄组织招募，成为了田径队的少年英雄。在执行任务的时候，偶然间知道了智道你也成为招募对象的事。”

骏似乎并不在意被智道瞪着，继续做着解释。

“我不明白。”

“你不明白也没关系，但目前的情况是这样，你不妨稍微相信一下邮件里的内容。有些人让土教练昏迷不醒，还操纵控制着部员们，那不就是所谓的邪恶组织吗。”

听了这话，智道又关注起体育馆内的异常事态来。

“你是说，他们变得奇怪了？……”

“一方面，是我和智道被英雄组织招募。另一方面，邪恶组织也在招募初中生和高中生作为组织的战斗员，把他们给洗脑。”

“什么洗、洗脑？”

智道下意识地张开双臂，想保护身后的隼人。

“所以我才来救你们的。”

俊背对着智道，把右侧手臂斜向下伸直，只见他的手中出现了一个带有金属光泽的圆筒形、长条状物体。

“这、这是什么？”

“啊、这个啊？是一种接力棒造型的特殊警棍。它似乎是通过‘远程宽带隧道效应’被传送过来的，具体什么原理我不知道。”

骏一边说着，一边轻轻挥动着接力棒。很快地，原本缩在接力棒中的部分，像直直的杆状天线一样接连伸展开来，变形成了一根更长的棍棒。骏把它摆在脸前。

“等、等一下啊！”

智道慌张地大声喊道。

“难道你打算用这个打人吗？他们可都只是初中生啊！”

“欸？”

骏只把脸转向智道，嘴角露出一丝狞笑。看到熟悉的人露出不熟悉的表情，智道的心中产生一种难以言喻的不安。

“真是个好前辈啊，很关心后辈嘛。”

“那、那是当然的！”

骏放下长长的武器，转身面向智道和他身后的隼人。

“隼人，你说的没错，不愧是智道的前辈风范。我很满意，那么来吧，智道，成为伙伴吧。”

“现在不是说这种话的时候啊！是要招募我成为少年英雄什么的吗，现在也太不合适了吧！”

“不。我说的不是英雄总部那种组织……”

骏打断了智道的话，用左手的食指指向自己的额头。

“我说的是‘我们的组织’。”

“诶？”

智道完全没能理解骏的话，他一脸困惑。就在智道的眼前，骏原本纯白色的衬衫和短裤瞬间变成了漆黑的颜色。

“你……”

“这才是真正的我。”

右手拿着武器，左手食指指向自己额头的骏，不知何时已经戴上了一副黑色的跑步手套。而且，在用指尖指向的额头，浮现出一个复杂的黑色纹样。

“看啊，这是我对黑暗之主效忠的证明！”

骏用一种陶醉般的语调在低语。

“骏、小骏……”

智道的声音在颤抖。

“成为我们的伙伴吧，佐原智道。”

骏的瞳孔一瞬间收缩，然后沿着纵向伸长。像猫的眼睛一样长长的竖直瞳孔显现出来。那已经不再是人的眼睛了。

“走、快走啊……”

智道向身后的隼人低声嘱咐道，然后转身想离开体育馆。但是，隼人却突然抱住了他，让智道无法挪动脚步。

“喂，隼人，你在干嘛啊！”

“请、请等一下……”

看到隼人将脸埋在自己胸前的样子，智道的内心异常痛苦。然而，他无论如何都必须带着隼人从这里逃出去！带着这样的想法，智道训斥了后辈。

“隼人，那家伙不是骏。他已经不是你的哥哥了！”

“佐原前辈！”

隼人在呼唤智道的名字时抬起了头，智道也回望向隼人，然后一瞬间，智道倒吸了一口凉气。

“隼人，你、你……”

紧接着，智道的全身失去了力量。意识开始变得模糊，无法继续站立。他的身体从隼人抓着的手臂中滑落，缓缓倒在地上。

“抓到了哦！骏哥。”

隼人开心的声音在智道头顶隐隐约约传来。智道用最后的力气抓住了隼人的篮球服，但那只手也很快就失去了力量。

“干得好啊。我们马上开始吧。”

“嗯！”

隼人在整理被智道拉扯的运动衫时回答了骏。这位把“远藤”两个字印在在运动服上的少年，也闪烁着像猫一样的竖长瞳孔，抬头望着拥有相同瞳孔的哥哥。

2

时间回到两周前的周末。

初中二年级男生远藤隼人（えんどう・はやと），鬼鬼祟祟地确认过高中二年级的哥哥远藤骏去参加学校田径队训练，爸爸妈妈也一起出去购物后，他锁上了自己房间的门，在屋内赤裸着身体。当他从衣柜里拿出篮球部的比赛用的队服和平时的训练服时，隼人的那根初二男生的阴茎已经坚硬地勃起了。

隼人把篮球运动服的背心和裤子分别在衣架上挂好，再把衣架挂在墙上的钩子上。他的队服以黑色为主色调，在背心的领口、袖口，以及短裤的腰部和裤脚下摆部分都有黑白相间的条纹。上衣的胸前部位，印有日语罗马字表示的学校名称和号码。

隼人把篮球训练服的上衣套在脖子上，又把短裤褪下到大腿上，叠了几张纸巾包裹着自己的勃起的阴茎。他小心翼翼地用手按住被包裹住的阴茎、防止纸巾脱落，再把短裤重新提到腰部，然后用手隔着短裤握住阴茎，开始上下套弄起来。

“哈啊，哈啊……”

刚开始自慰的隼人只是喘着粗气，不久他便开始在上下前后扭动腰部中喃喃自语。自慰时，隼人的眼睛始终紧盯着挂在墙上的篮球队服。

“嗯，嗯哈，哈、嗯啊……”

隼人就在他再撸几下，鸡鸡就能达到高潮的一瞬间，“喀嚓、喀嚓”，房间门被解锁并打开的声音响起。隼人惊讶地睁大眼睛、看向门口，一手按着凸起的裆部，腰部向后移动，保持着这个姿势，紧盯着正在打开的门，身体不禁变得僵硬起来。

破坏了“大好局面”、闯入隼人房间的人正是他的哥哥骏。然而，让隼人更加惊讶的是哥哥现在的装束。他穿着黑色的田径短裤和运动衬衫，尽管是在家里，却还穿着黑色的跑鞋。隼人想着，哥哥确实是田径队的队员，但为什么会在自己家里穿着队服呢？更何况，今天他不是应该去学校训练吗？

隼人所不知道的是，站在他面前的骏已经被地狱猫改造并洗脑，成为了田径队的黑暗少年英雄，而这套黑色的田径队服是地狱猫赐予他的战斗服。

“哥、哥哥......”

“别动。”

隼人因为被哥哥看到自慰的场面而羞耻，也因哥哥奇怪的装束而困惑，脸色由红到白。从他看到骏的眼睛像猫一样变化、并闪过一道光芒的那一刻起，隼人就完全无法动弹了、连发出声音喊叫也做不到。他慌忙想要从裆部移开手，或者把腰部挺直坐好，但身体完全不听使唤。

面对慢慢靠近自己椅子的骏，隼人的身体开始颤抖，上下两排牙齿咯咯地碰撞在一起。骏的额头上有着像纹身一样的、不可思议的黑色图案。以及骏全身的装束、封锁住隼人动作的能力，还有最重要的是骏瞳孔的模样，都清楚地表明骏已经不再是骏，不再是隼人所认识的哥哥。隼人全身因恐惧而直冒冷汗。

“不用害怕哦。”

骏的手伸向隼人的下巴，用手指抬起隼人的脸。

“好好看着我的眼睛。”

隼人的眼睛，仿佛被骏的命令所操控，被骏那野兽般的眼睛所吸引。隼人目光所及的全部视野，似乎都被骏的整个眼睛所覆盖，同时，隼人恐惧的情感就像潮水退去一样、突然消失了。

“不用害怕。你不害怕了，就能说话了。”

“是……是的……”

隼人用有些沙哑的声音回答。

“冷静下来了吧？”

“是的。”

过了一小会，隼人回答道，他的脸上没有任何表情，只是两眼空洞地望着骏。骏抓住隼人的胳膊，让他从椅子上起身站直。

“嗯？原来是在自慰呢。”

“是的。”

隼人依旧面无表情，老实地回答。

“今天，我会告诉你什么是更舒服的事情。来，脱掉衣服和裤子。”

“是。”

隼人慢慢地脱下短裤，又开始脱衬衫。能看到，因为惊吓，隼人的阴茎已然变小了，龟头藏进了包皮里。

“好啦、请进来吧。”

当骏朝着走廊喊话时，另一个身穿黑色田径队服的人出现了。他正是骏现在交往的男朋友、也是骏的直属部下，森泽俊弥。

“这位就是隼人君吧？”

“是啊、叫他隼人就好啦。请多关照哦。”

骏弯下腰，从隼人脱在地上的短裤裤中取出了一团卷起来并且有些湿润的纸巾。他闻了闻，然后还用舌头舔了舔。

“哇，感觉超级美味。我还是第一次品尝弟弟的先走汁呢。”

“哈哈，味道不赖吧？”

骏有些无奈地看着探头过来偷看纸巾的俊弥。

“喂、俊弥，你对年纪比你小的男生真的很感兴趣哟。”

“啊哈，不好意思啦。我一直在想，是被比我年纪大的你操舒服、还是比我去操年纪小的男生舒服这个问题，鸡巴就忍不住了啊。”

俊弥的脸上带着无忧无虑的笑容，说出了与那清爽样子不相符的淫荡的话。骏也笑着，轻轻拍了拍已经全身赤裸的隼人的头。

“就像我之前说的，隼人的洗脑就交给俊弥了。你来用鸡巴内射隼人的屁眼，我负责把精液射在弟弟脸上。”

“小骏，谢谢。”

俊弥恭敬地低下了头。

“隼人，这位就是森泽俊弥。是我在田径队里的后辈，他也是今天会让你感觉到很舒服的人。”

隼人像人偶一样面无表情地转向俊弥。

“来，打个招呼吧，学着说：‘俊弥前辈，请多关照’。”

“是。俊弥前辈，请多关照。”

“请多关照咯。”

这样回答的俊弥的眼睛，也变成了像野兽一般的瞳孔。

“隼人，你记住。要听从我和小骏的话。如果这样做，你就会感觉非常舒服。明白了吗？”

隼人凝视着俊弥的眼睛，回答道。

“是。我会服从。那样的话……会很舒服……”

骏向隼人问道：“隼人，你总是穿着篮球队服自慰吧？”

“是的。篮球队的队服，穿起来很舒服。”

“诶？你在自慰的时候，经常念叨其他队员的名字，你该不会也喜欢男生吧？”

对于已经习惯了与俊弥成为同性情侣关系的骏来说，这是一个不假思索就问出的问题，但对于隼人来说，即使是在催眠状态下，这也是个残酷的问题。隼人空洞的眼睛里充满了恐惧，全身开始轻微地颤抖。

“小骏，太直截了当了啦！会让隼人压力山大哦！”

“啊、是我的错。”

俊弥急忙走向隼人，紧紧抱住了他的身体。

“没关系。一边想着别的男孩子一边自慰的感觉很好呀。对吧？小骏和我就经常疯狂地做爱。我和你哥哥都喜欢男生，作为男同性恋也很开心啊。而且，鸡巴经常勃起也不是坏事，我会让你感到愉悦的，隼人。”

俊弥盯着隼人的眼睛，继续说着安慰的话。不久，隼人的颤抖停止了，再次确认他像玩偶一样，情绪被抑制后，他对骏点了点头。

“对不起，隼人，之前没告诉你。我也是喜欢男生的男生哦。因为我最爱的人呀、就是这家伙、俊弥。”

听到骏的话，俊弥掩饰着羞涩，低下了头。

“所以，请告诉我。隼人最喜欢的男生是谁？”

“我、我喜欢佐原前辈。”

“很棒的回答。”

俊弥温柔地抚摸着毫不犹豫做出回答的隼人的头。但是骏却皱着眉头，脸转向一边。

“骏，怎么了？这不是正好吗。佐原前辈不是作为篮球队的少年英雄，一直被我们侦察着的人吗？”

当俊弥提出这个疑问时，骏小声地咂了咂嘴。

“抱歉、我也没告诉过你。但是，佐原，啊，佐原这个名字啊……我、我不喜欢那家伙。”

“啊？为什么？”

骏像拒绝回答一样沉默不语，俊弥也为了等待骏的回答而保持沉默。最终，骏不情愿地开口了。

“那家伙，经常找我麻烦，三年来一直说我个子矮……”

“啊？”

俊弥惊讶地环视着骏的全身。

“啊，喂，你在用眼睛测量我的身高吗？”

“不用目测也知道小骏的身高啊。”

“啊，是吗？”

“因为我和你差不多高啊。”

“好啦……我们都不算很高，对吧？”

“对啊……”

“不是我说啊，佐原也就比我高一点，在篮球队里是最矮的。”

看到骏吐槽的样子，俊弥歪了歪头。

“但是，我看过佐原前辈的个人资料，感觉他身高挺高的啊。”

“他是进了高中后才长高的。那家伙……可我几乎没怎么长个子。”

看到骏那懊恼的样子，俊弥忍不住笑了出来。

“什，什么啊……”

“小骏，喜欢过佐原前辈，还把他当做性幻想对象，自慰过吧？”

“什……”

说不出话的骏转过脸去，但他的行为已经暗示了真相。骏无法忍受俊弥那专注等待他回答的样子，骏一脸愤愤不平地说道。

“确实有过，看到他穿着篮球服的样子就……硬了。我虽然不太擅长球技，但那家伙拿球时的动作很帅气，我还是看得出来的。而且我和他的关系嘛……也不算坏。”

“果然。”

“你怎么知道的？”

“就是感觉。”

俊弥轻轻一笑，没有当回事，但被看穿事实的骏感到恼火。他想要说出一些还没有告诉过俊弥的事情，这样的冲动驱使着他继续说下去。

“佐原那家伙，曾经在社团活动后，忘了把满是汗水的篮球短裤带回教室。”

“啊？”

“我在初中的厕所里闻着那股味道自慰了两次。我没有弄脏它，之后也好好地送回家了。”

“哇，你这个变态。”

骏的额头上冒出青筋。

“就你、还敢说我变态啊？”

骏快速地辩解。被看穿曾经暗恋佐原的事情的尴尬，感觉成为了骏的触发点，他不由自主地向俊弥进行了一些莫名其妙的坦白。

“我和小骏，可是不一样的变态哦。原来如此啊……小骏在口交的时候，喜欢用嘴唇舔来舔去、用鼻尖到处闻……是因为对气味有特别的喜好吗？”

面对俊弥的追问，骏张大了嘴巴，然后沉默了。他似乎终于意识到了沉默是金。

“那么，对佐原前辈的洗脑，我可以让给隼人君来做吧？”

在一段短暂的沉默之后，俊弥平静地问道。骏毫不犹豫地点了点头。

“因为我有俊弥，所以……便足够了……”

“好、想象一下。隼人被佐原前辈抱着。佐原前辈也是裸体的，正在像这样抚摸隼人的阴茎……”

“是的。我、我被裸体的佐原前辈……玩、玩弄……阴茎……”

赤身裸体的俊弥坐在床上，他的膝盖上又坐着同样赤身裸体的隼人。隼人的阴茎在俊弥的手中勃起，龟头也开始露了出来。俊弥把渐渐流淌出的前列腺液涂抹在隼人的整跟阴茎上，并继续在隼人的耳边说着暗示的话语。

“佐原前辈会听从了隼人吩咐。”

“是的，佐原前辈，是我的奴隶、很听话……”

隼人的腰微微一动，阴茎变得更加炽热。俊弥知道隼人的兴奋感进一步提高了。

“来吧，说说你想被佐原前辈做的事情吧。”

“好。我想被佐原前辈做的事，有很多很多……想要被前辈抱着、想要被前辈亲吻、想要被前辈舔……身体的各个地方，想要被佐原前辈用舌头舔……我的鸡巴之类的，想要被舔、被尽情地舔……”

俊弥在握住隼人阴茎的手上稍微用力了一下。隼人便脸颊泛红，不断吐出热气。

“那你想让佐原前辈做的事情是什么？”

俊弥改变了表达方式。

“让佐原前辈……做……什么……？”

隼人的喃喃自语仍然带着疑问。

“是的。佐原前辈会对隼人言听计从、是你的奴隶了。他便会很高兴地做任何隼人希望的事情。”

听到俊弥的话，隼人的阴茎变得更加坚硬。

“我想让佐原前辈用嘴……含住……吮吸……我的鸡巴……这样肯定会很舒服，会有快感，用嘴含鸡巴……”

“不想让佐原前辈喝下隼人的精液吗？”

“我的精液……给佐原前辈……？”

“对。想象一下。隼人‘噗噗’射出来的精液，被佐原前辈用嘴巴吸进去、再喝下去。”

隼人那空洞的眼神变得混浊，看上去一片漆黑。

“我、我想让佐原前辈喝、喝我的精液，会很舒服的。想让前辈喝。”

坐在俊弥的膝盖上，隼人开始扭动腰部。更多透明的前列腺液一下子溢了出来。

“隼人，你知道吗？我们男同性恋之间的性爱，是把鸡巴插进肛门里、然后射精的。”

“肛……肛门……？”

“对，所以，肛门才叫又做屁股小穴。把鸡巴插进屁穴的话，里面暖暖的、黏黏的、紧紧的，超级舒服。把鸡巴插进屁眼‘啾噗啾噗’地来回动的话，插入的一方和被插的一方都会超级舒服。那样舒服得啊、就算死了也值了。”

隼人扭动腰部的速度变快了。因为阴茎被俊弥压住了，所以腰部的动作直接作为刺激传递到阴茎上。

“屁股小穴，嗯、啊、啊，佐原前辈的屁穴，我要插进去，啊哈，想插进去，嗯，好舒服，啊，我，前辈，‘啾噗啾噗’地插，嗯啊，前辈……”

隼人的绝顶即将来临了。俊弥又在隼人耳边低语。

“隼人想侵犯佐原前辈。对吧？”

“嗯哈，前辈、前辈，哦，侵犯前辈，啊啊……”

从隼人的阴茎中，喷出了白色的精液。它飞溅到隼人的脸颊和胸膛上，也弄脏了握着隼人阴茎的俊弥的手。射完精的隼人失去了力气，闭上眼睛，胸口大幅度地上下起伏，上半身依靠在俊弥身上，他的嘴角还流着一滴口水。

俊弥舔吃掉了手上隼人的精液，还把溅到隼人的脸颊和薄薄的胸板上的精液，也送入口中吃了下去。

“真好吃啊，隼人君。”

俊弥满意地笑着，而骏则是交叉着手臂，满脸苦笑地从上方看着他和隼人。骏靠在门上，注视着两人的样子，他惊讶地发现，即使在黑色的田径短裤下，他的阴茎也勃起了。骏不仅对自己的弟弟完全是个抖M而感到惊讶，更对俊弥发掘并促使隼人暴露本性的能力感到震惊，这完全超出了骏的想象。自从被改造和洗脑成田径队的黑暗少年英雄以来，骏已经多次调查过隼人自慰的样子，但他从未想过弟弟的本性会是这样。“我的心事被俊弥看透，也是理所当然的吧”，骏有些自嘲地想。

3

“隼人，很舒服吧？”

“是的，非常舒服。”

面对俊弥的提问，隼人半闭着眼睛回答。

“那么、接下来，就请隼人自己体验一下被鸡巴插入屁眼是多么舒服的事情吧。”

“是，我明白了。”

“好、站起来吧，把手放在椅子上，给我看看你的肛门。”

“好的，请看——这就是我的屁股小穴。”

隼人还有些恍惚的样子，从俊弥的膝盖上下来。与他的表情形成对比的是，隼人的阴茎再次开始恢复力量。隼人把手放在房间里书桌前的椅子上，向俊弥撅起了屁股。

俊弥也从床上站起来，把左手搭在隼人的腰上。俊弥的阴茎开始流出了黑色的前列腺液。他把手指放在上面、蘸了点液体，然后插入了隼人的臀缝。

“啊！”

感受到有粗大的东西侵入肛门，隼人的眼睛瞪得大大的，背脊挺得笔直。

“没关系，很快就会舒服起来的。”

“是，是啊啊啊！”

当俊弥在隼人的肛门内移动手指时，隼人忍不住发出了一阵阵喘息声。

“啊，那、那里，啊啊啊，鸡巴，从屁穴里面啊啊啊！”

由于被改造和洗脑后，俊弥的黑色前列腺液有催淫的作用，隼人的紧张感和肛门很快就如俊弥所说地松弛下来，阴茎也完全勃起了。当俊弥拔出手指时，隼人轻轻地喘息着，然后撒娇地说。

“啊啊啊，俊弥哥哥，请、再多、再多一些吧！”

“好的。我会一口气插进去、做到最后的。”

俊弥愉快地回答道，然后把自己的阴茎对准隼人的屁眼，贯穿了他的肛门。

“啊！”

隼人睁大了眼睛。

“稍微忍耐一下下。就快了、很快就会舒服起来的。”

“哈、啊，但是，里面、撞到里面了，啊！”

俊弥没有回答，缓缓地开始移动腰肢。最初发出呻吟声的隼人，很快那声音就变成了娇喘。

“啊哈、啊、啊、啊，啊啊、哈，嗯……”

隼人落在木地板上的前列腺液的颜色，一点一点地染成了黑色。

“差不多了，是吧……”

俊弥的腰部动作变得更加激烈、更加毫无顾忌。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……”

隼人的喘息声音也变大了。

“要、要射了……”

“啪啪啪”两具肉体互相碰撞的声音，俊弥低沉的声音，以及隼人大口喘息的声音，交织在一起。

俊弥全身颤抖着，将大量的精液注入隼人体内。那是如同黑暗一般的黑色洗脑精液，这精液渗透进隼人肠壁，进入体内，直至大脑，对他施加完全的教育和支配。

“啊啊……”

射完洗脑精液的俊弥拔出阴茎时，隼人似乎心情舒畅地发出了娇羞地喘息。

全身被快感拥抱的隼人，在脑海里的意识中，一个明确的身影越发清晰。这个形象作为意志和言语，在隼人的自我中根深蒂固。他是自己应该服从的主人，他是自己应该为之奉献一切的统治者，他是赋予自己存在意义的绝对领导者。隼人所崇拜服从的存在，他的名字是——

“黑暗之主，我的主人，是黑暗之主！”

隼人的口中自然而然地喊出了主人的名字。

“我是黑暗之主忠实的奴隶！”

隼人带着恍惚的表情，仿佛不是说给任何人听地大声喊着。邪恶组织的意志，通过漆黑的洗脑精液作为媒介，在少年体内扎根的那一刻，隼人的阴茎勃起得更高了。

“我来教你如何对主人宣誓吧。”

俊弥伸手到隼人的胯下，一边握着他的阴茎说。

“我一切都是为了暗黑之主。来，跟我说。”

“是。我一切都是为了、暗黑之主……我的一切都是为了暗黑之主。”隼人高兴地重复着誓言，一边继续扭动着腰，一边接受俊弥对自己阴茎的爱抚。最终，他特别大声地喊道：“我的一切都是，为了暗黑之主！”然后把漆黑的精液猛地射在地板上。

经历了被洗脑后的第一次射精，隼人双手撑在椅子上，喘着粗气。

“这样一来、隼人也成为了组织的一员呢。”

隼人抬起头，骏就站在旁边。

“是！谢谢哥哥！”

隼人挺直了身子，高兴而自豪地回答。

“那我也会把我的精液射给你哦。”

骏这么说着，被黑色的制服像液体一样渗透进他的身体中去。骏很快就全身赤裸了，特别是他那根勃起的阴茎，隼人目不转睛地盯着哥哥的胯下，发出了惊讶的声音。

“好、好厉害……”

“这是因为我们的身体，接受了地狱猫阁下的强化改造。”

“是的。在小骏队长的带领下，我们田径队的男队员全部被改造成了战斗员，参与组织的侦察任务，收集各种情报。”

俊弥一边解释，一边不再全裸，穿上了黑色的田径队服。

“我、我也能……能帮我也改造一下吗？”

隼人有些顾虑地仰视着问道。

“当然，你的改造也在准备中了，作为组织新招募的篮球队黑暗少年英雄的制服。”

“但是，还要再等一下。因为是紧急决定的，所以制服还在实验室试制阶段呢。”

隼人的脸一下子有了光，抬头看着骏和俊弥。

“好的，我愿意等。谢谢你们！”

“在制服完成之前，我要交给你你完成一个任务。”

“是！我会努力的！”

隼人充满干劲地对他的哥哥回答道。

“为了帮助你完成这个任务，我也会把从地狱猫阁下那里继承的力量给予隼人。来，好好地用脸，不、是用双眼接住我的精液。”

“是，我明白了！”

隼人跪在地板上，伸手搂住了骏的腰，一口含进了挺立的阴茎。

“呜哇，等一下。”

这下狼狈的人的是骏。他对隼人不等指示就开始口交的极高积极性感到惊讶，骏带着困惑的表情看向俊弥。

“小骏，都到现在了还犹豫可不行哦，不好好回应隼人的服务怎么行呢？”

俊弥嘿嘿地笑着。隼人听到俊弥的话，便开始激烈地移动嘴巴和舌头。

“看吧，隼人君，很努力呢。”

“哇，是、是的耶……”

骏按住正在前后移动的隼人的头，开始慢慢扭动腰部。

“隼人，不是你这样随便含、随便舔就可以的。”

“哈、哈、嗯？”

隼人配合着骏的手和腰的动作，放慢了速度。

“隼人，小骏的阴茎根部非常敏感。快用嘴集中攻击那里。”

“哇啊！俊弥、笨蛋，等一下、隼人、啊啊……”

被俊弥教唆的隼人，立刻开始用舌尖刺激骏的睾丸和阴茎之间的分界线。因为嘴里还含着阴茎，所以整个舌头包裹着背动脉，上颚摩擦着龟头。

“喂、喂、隼、隼人……”

出乎意料的快感让骏的腰部不由自主地开始动了起来，与本人的想法无关。骏按住隼人脑袋的手加大了力气，但隼人为了不放开骏的阴茎，含和舔得更加用力。起初还无法隐藏困惑的骏，很快就沉溺于隼人笨拙但拼命的舌技之中。

“好棒，啊、隼人，我要射了！”

骏的腰部动作加快了。

“小骏，不能就这样射出来哦，必须要射在隼人脸上才行哟！”

听到俊弥的声音，正处于被隼人用嘴攻击鸡鸡的骏回过神来。

“不行。哈、隼人，可以了，我要射在你的脸上了。”

“呼，呼……”

隼人从骏的腰间抬起头来。骏的阴茎和隼人的嘴唇之间，拉起了一根黑色的粘稠细线。骏用右手握住自己闪着黑色光泽的阴茎，那上面沾满了黑色的前列腺液和隼人的唾液，同时用左手调整隼人脑袋的位置。

“好好睁开眼睛。虽然会有刺痛感，但请忍耐一下。”

“是、是的。”

骏仅仅用右手搓了几下，他的阴茎就射出了黑色的精液。

“疼——”

隼人忍不住叫出了声，因为双眼都被哥哥射出的精液覆盖了。

“稍微忍耐一下。”

“是……”

黑色的精液渗入隼人的眼球，侵入了眼窝。一下溢出的精液沿着隼人的脸颊流下，被他又伸出舌头舔掉了。

“啊，哥哥的精液，好好吃……”

隼人不由自主地嘟囔着，眨了几下眼睛，抬头看了看骏。隼人那被黑色精液覆盖的双眼，已经变成了拥有细长竖瞳的野兽之眼。

“啊……哥、哥哥，谢谢您。”

隼人急急忙忙地表达了感谢。骏放松了放在隼人头上的左手的力度，改为温柔地抚摸着。

“你已经通过我的黑色的洗脑精液，继承了地狱猫阁下的力量。明白了吗？”

“是，我已经继承了地狱猫阁下的力量。”

隼人跪着，一边抬头看着骏一边回答。

“你可以用这双眼睛催眠并控制对手，在此情形下，如果通过向对手的肛门注入你的精液，对方就也会成为黑暗之主的奴隶了。”

“是，我会用这力量为黑暗之主增加更多奴隶。”

“首先，你想给谁洗脑？”

面对骏的问题，隼人慢慢地弯着嘴露出了笑容。

“当然，是篮球队的所有人。能够成为黑暗之主忠诚的奴隶，对大家来说也是一件幸福的事。”

“没错。不过，要小心不被周围的人发现，慢慢地让整个篮球队都加入我们组织。”

“是。我、以及篮球队的一切，都是为了黑暗之主。”

隼人低下了头。

“还有，你还必须要洗脑另一个人，佐原智道。这是我给你的任务。”

“是。我也会将佐原前辈洗脑成黑暗之主的奴隶。这是我的任务。”

隼人再次抬起头，挺起胸膛，他的下体中，阴茎也抬起头来，滴着黑色的忍精液。

“说得好。作为你的哥哥，我很开心哦。”

“是！我也很高兴能和骏哥哥一样，成为黑暗之主的奴隶。”

骏和隼人这对兄弟，以及注视着他俩的俊弥，三人相视一笑，用野兽般眯起的眼睛，互相眨了眨眼，然后一起露出了笑容。

“““我们的一切，都是为了黑暗之主！”””

三人宣誓效忠的誓言重合在一起。

4

“佐原前辈，快醒醒吧。”

智道听到有声音喊他，缓缓睁开眼睛，却无法理解自己所处的状况。渐渐地，记忆在他的脑海中复苏。

他一直被手机收到的奇怪邮件搞得心烦意乱。他的初中母校篮球队的顾问和队员们都出现了异常。上初中时候结识的恶友远藤骏以一种非常规的方式出现。骏获得了异常的力量，并且用一种不是人类拥有的眼神看着他。然后，就连骏的弟弟，也是篮球队的后辈隼人，也用一种不是人类的眼神仰视着他。被那眼神钉住的瞬间，晕倒了……

智道想起了自己失去意识的那一刻，睁大了眼睛。他必须逃离这个地方。但是，尽管本能在大喊，身体却一动也不动。

“没用的哦。除非我下达命令，否则佐原前辈你是无法动弹的。”

这是怎么回事。正当智道想要大喊时，他意识到自己甚至无法发出声音。

“看，你连声音也喊不出来。不过嘛，只有脖子是可以动的。”

正如那句话所说，突然之间，智道只有脖子变得自由了。他上下左右好好看了一圈，终于掌握了目前的情况。

他站在篮球场的中心圈中央，以一丝不挂的姿态直立着。感觉到脚底铺着木板的地板的寒冷，于是意识到自己的运动鞋和袜子都被脱掉了。

在智道的面前，穿着黑色运动衬衫和运动短裤裤的骏和身穿篮球运动服的隼人站在那儿，周围被其他部员包围。

智道的脑子里涌动着许多疑问，但由于不能说话，无法用语言表达出来。即使他能开口说话，对于大大偏离理解范畴的现状，也不认为自己有充分的表达能力。在这样思考的同时，智道对自己仍然保持的冷静感到惊讶。

当他的目光扫过周围的篮球队时，他注意到他们的状态并不完全一致。这群队员大致可以分为两组。一组是挺直脊背，凝视着智道的十多人。另一组是稍微向前弯腰，只是将脸朝向智道的几人。两组人的脸上都毫无表情，但后者甚至没有固定的视线，看起来完全失去了自我。智道突然想到了什么，抬起头来。

“看来你明白了些什么。说出来我听听。”

智道拒绝回答骏提出的问题，他转过脸去，但嘴巴却不听使唤地说出了话。

“呆呆站着的，就是刚才晕倒的那些人……直直盯着我的，就是刚才围着隼人的那些人……为什么会有两种不同的状态……？”

“哎。不愧是智道啊。即使在这种时候，对情况的把握也很准确。”

骏的声音很轻快。

“在篮球中锻炼出来的身体，也就是瞬发力，以及全身高度协调的近距离突破力。然后，为了毫无保留地发挥这种力量，还需要广泛的观察力和快速的判断力。作为篮球队少年英雄的你，被选中的理由就是这个。而且，智道的这种力量应该献给黑暗之主才对。”

骏的解释对于智道来说，在某些情况下听起来是非常令人高兴的。然而，在当前的情况下完全高兴不起来。首先，所谓的黑暗之主到底是什么人。智道皱起了眉头。

“之所以有的队员看上去很呆滞，是因为我只对他们施加了催眠术。而那些拥有坚定目光的队员，是被我洗脑后成为黑暗之主的奴隶的队员们。接下来，我也会给佐原前辈洗脑哦。”

隼人一边这样说着，一边露出灿烂的笑容，那表情就像是隼人在享受篮球运动时的样子。看到自己曾经疼爱的后辈变成了某种不知名的怪物，智道感到一种胸口被紧握般的悲伤。

“洗脑很简单，感觉也很舒服哦。我会给佐原前辈的屁眼射入黑色的洗脑精液。那样一来，佐原前辈很快就能成为黑暗之主的奴隶了。”

智道不敢相信自己的耳朵。虽然初中二年级的男生会开始对性产生兴趣，也到了知道怎么自慰的年纪，但他从未预料到会从隼人口中听到如此淫荡的词汇。

“哈哈、听到隼人说你的屁眼什么的，吓了一跳吧？”

骏一边嘿嘿笑着，一边问道。因为没有被命令做出回答，智道再次转过脸，得以继续保持沉默。

“不，反而不是兴奋起来了吗？”

智道的眉头一跳，额头上浮现出青筋。

“智道，不是那边、智道，看这边。你现在要完全诚实地回答我们的所有问题。”

“……是。”

智道转过脸回应骏和隼人，额头开始冒冷汗。智道的身体完全无视自己的意志，听从了骏的命令。

“智道，平时你自慰的时候都想着什么人？”

“……篮球运动员……队员……”

冷汗从智道的额头流到脸颊上。但是，智道无法阻止自己继续说话。

“运动员是指，比如bj联盟（日本曾经存在的职业篮球联盟之一）或者NBA的选手？”

“……那也是，有，但是……”

“最让你自慰时兴奋的，还是后辈们吧？”

“……是、是的。一边想象着篮球部的后辈、一边撸……”

智道的额头上汗水变成了大颗的珠子，背脊开始颤抖。

“智道，你自慰的时候，是不是会把装有液体胶水的圆柱体容器塞进屁股洞里？”

“啊……啊……是……是……”

智道拼命抵抗，但嘴巴还是暴露了真相。

“对不起啊，作为侦察任务的一部分，我不小心看到了智道自慰的样子。你靠着床，张开双腿，用装着胶水的容器代替假鸡巴来回在肛门里抽动，还喘着气。”

“是的……”

“喜欢被操屁眼吧？”

“是的……”

这时，智道的眼中隐隐约约地泛起了泪光。

“你最喜欢的是哪个后辈？”

“啊……是、隼……隼人……”

智道的泪水流了下来。

“谢谢前辈的喜欢！”

隼人高兴地叫了起来，开始脱下篮球服。

“隼人的什么地方，会吸引你？让你这么想对着隼人自慰？”

“呜……啊……骏……骏、别看了……”

“啊？”

骏歪了歪头。在这里听到自己的名字，对骏来说是意料之外的事。

“隼人……像……骏……年轻小……又可爱……”

智道的嘴扭曲着，好像随时都会哭出来一样。

“难道说，你……”

“对不起……有一点点……是因为骏……对不起……”

“等一下！那是什么情况啊！？”

面对这未曾想象的发展，骏用手掌按着额头，仰望着天花板。

“对不起……”

智道一边流泪一边继续道歉。骏把脸转向智道，耸了耸肩。

“知道了。我有点失态了，对不起。我完全没有注意到智道你的感受。我现在也告诉你吧，我也曾想着智道自慰过。比如用你换下的短裤之类的。”

“对不起……”

“算了。那现在怎么说？还是隼人更好吧？”

“是……因为现在，我每周只能看得到隼人……”

“你喜欢年下的。”

“是……。我喜欢年纪小的……”

“你想被年下的，比如说让隼人来，操屁股吧？”

“是……我想让隼人……来操我……”

这时，智道的阴茎开始勃起了。

“也！我也超级想操佐原前辈哦！”

全身赤裸的隼人跑到智道身边，开始摸他的身体。

“看，只要一想到佐原前辈，我的鸡巴就变得超级硬！”

隼人握住勃起的阴茎，向智道展示出，这根已经开始流出黑色前列腺液的阴茎。

“我，每天都在操篮球队里大家的屁股，但果然一想到佐原前辈，就完全不能满足。果然不体验操佐原前辈屁股的感觉，佐原前辈不能成为同伴的话，我活着就没有意义了！”

隼人弯腰蹲在地板上，开始舔舐智道的阴茎前端。

“啊......”

智道发出了声音。

“隼人那家伙，太淫乱了。自从他被洗脑的第二天起，每天必定要洗脑篮球队里一个人，而且啊还和已经被洗脑的篮球队员们也经常做爱。记得吗？四楼角落的社会学科准备室。那里全是地图和年表，没人会去，所以是个很适合做爱的地方。”

隼人开始用舌头舔遍智道的整个阴茎。

“啊啊......”

智道的眼睛失神了。

“但是，佐原前辈，果然你才是我的真爱，我一直期待着你来参加篮球队活动的日子！”

“啊啊啊”

隼人整个含住了智道的阴茎，智道的后背抽搐了一下。

“好啊，动动腰。说说看。你想让我做什么？”

“啊啊啊……操，操我，让隼人、隼人、操我的屁股，给我隼人的鸡巴，把、鸡巴插入，插进我的屁眼里……”

智道摇摆着腰部，一边吐着口水，一边重复说出了他的愿望。

“智道，如果你被隼人操了屁眼，你也会被洗脑成为伙伴的。这样成为伙伴后，你的愿望也将会一直实现，你可以和隼人尽情地做爱。怎么样？”

“啊，伙伴，成为伙伴、和隼人一起，和隼人成为伙伴，成为伙伴然后、做爱吧！”

被隼人口交后，智道就这样失去了理智和判断力。持续扭动腰部的智道，他的自我已经被欲望侵蚀了。骏满意地露出了笑容，下达了进一步的命令。

“智道，现在你可以自由地移动身体了。所以，把屁股对准隼人，请求他。说‘请操我吧’。”

“是、是的，操我，隼人，请插入吧！”

隼人的嘴巴一离开智道的阴茎，智道就转向隼人，一边弯下膝盖一边用自己的双手扒开、展示出臀部。

“这是我的屁眼，请操吧。”

“要更诚恳地请求哦。因为你是要被隼人洗脑的，洗脑后隼人将成为你的主人。”

“是，隼人主人，请操我的屁眼吧！”

听到骏的话，智道在隼人的名字后面，加上敬语重新说了一遍。隼人对前辈的顺从而舔了舔嘴唇。

“佐原先辈，我可以去掉前辈两个字，而直呼前辈的名字吗？”

“是，可以，叫我智道就好了。所以，请快点，快给我隼人主人的鸡巴吧！”

智道几乎是喊着说出来的，屁股打开得更大了。习惯了自己用圆柱体容器抽插的智道的肛门，张开得黑色小洞一样，在颤抖着。

“智道……智道……”

隼人笨拙地呼唤着。

“是。”

“我要插入你了。”

“是，请插入吧。”

隼人毫不犹豫地挺立了自己的身体。还算是很干净的高中生的屁眼，吸进了一根更加年轻清新的初中生的阴茎。智道用手撑在地板上，变成了四肢着地的姿势。

“啊哈，隼人的鸡巴，是、是隼人的鸡巴！”

“嗯，智道的屁股……小穴，好暖和、好舒服，感觉真好啊！”

两人紧紧相连，激烈地动作着。

当智道滴下的前列腺液开始变黑时，两人像野兽一样咆哮着“啊——”“呜——”，互相撞击着彼此的肉体。

“啊啊啊啊啊！！”

突然，隼人非常大声地咆哮起来。他的腰紧紧贴着智道的臀部，大幅度地动了几下。那是隼人射出洗脑精液的瞬间。

“哈啊啊啊！！”

接着，智道也开始对着地板射精。起初还是白色的精液，逐渐变成了黑色。那代表智道的头大脑和身体正在被改造成对黑暗之主忠诚的奴隶。

“哈……哈啊……”

智道结束了前所未有的最长时间的射精，跪在了地板上。隼人的阴茎从智道的肛门滑出。即使是拔出来的那一刻，智道也感到快感，不禁“啊……”地喘息着。

“真的，太好了，智道前辈！”

隼人在调整呼吸的同时，对智道说道。

“啊……啊啊……我、我也……好、好舒服……”

智道摇摇晃晃地站起来，摇晃着尚未软下去的阴茎，在隼人面前跪下。

“我也成为了黑暗之主和隼人大人的奴隶！”

智道的语气中没有犹豫。隼人慌慌张张地让智道抬起头来。

“请别这样，智道前辈。我们都是黑暗之主的仆人。请像以前一样，叫我隼人就好！”

“但是……”

智道一脸困惑地看着隼人。看到这种情况，骏一边苦笑一边插嘴。

“隼人喜欢前辈智道。言语辱骂和等级上下颠倒，只是隼人做爱时的爱好而已啦。”

“但是。我，隼人主人，我是从隼人那里接受了洗脑，所以我是隼人的奴隶啊？……”

“对，智道虽然已经在隼人的控制之下了。但是，我打算让智道成为篮球队的黑暗少年英雄的队长，隼人则是你的部下。”

智道歪了歪头，而隼人则露出了害羞的表情。

“希望智道既是前辈又是队长。但是在做爱的时候却想自己支配。隼人你不是对这种扭曲的情境感到兴奋吗？”

隼人点了点头。智道站起来，紧紧抱住了隼人。

“啊……智道前辈……”

“我也是，被你操的那种感觉更让我热血沸腾……”

智道的手臂更加用力，隼人也把手臂环绕在智道的背上。

“我很高兴……”

“我也是。以后请多关照，隼人……”

“当然。”

在被骏和面无表情站着的其他队员们包围的情况下，两人开始扭动腰部。智道的阴茎流出黑色液体，弄脏了隼人平坦的胸部，隼人的阴茎也弄脏了智道肌肉发达的大腿。

骏对这一幕感到平常，但自己的阴茎已经变得坚硬，他试图从短裤外面抓住它。

“让您久等了。”

“哇！”

骏惊讶地跳开，俊弥的身影出现在那里。

“骏，我一直在注视着你呢。是不是对隼人君和佐原前辈的样子欲求不满吧？”

“笨、笨蛋，我是在对这两个人的淫乱感到惊讶啊！”

“恩？骏没打算伸手摸自己的鸡巴吗？”

骏意识到自己的脸红了。

“等会儿我们就也来做爱吧。不过在此之前，这个、给——”

俊弥一边打着圆场，一边向骏展示他手里提着的袋子。

“衣服是两人份。让我们为隼人君和佐原前辈画上完美的句号吧。”

“好，知道了。”

骏绷紧了脸上的表情，用力地点了点头。

5

智道从自称是骏的后辈的森泽俊弥手里接过一个袋子，然后将里面的东西摊开在地板上。那是与他在初中时期穿过的队服非常相似的黑色篮球服和黑色篮球鞋。隼人也在袋子里摸索着，一边咕噜咕噜地咽了口唾沫。

“因为隼人你们的篮球服是黑色的，所以设计上采用了相似的风格”

“这是篮球队服样式的战斗服，是第一款实装的。基本性能测试已经完成，所以请放心穿着。”

“黑色的战斗服会融入我们的身体，等到与之融合后，我们的身体就会被改造成更适合奉献给黑暗之主的身体。”

“穿起来很舒服，自慰的时候心情会非常好哦。”

“是啊。我们田径队在训练和比赛时都换成了这种材质的制服。而且，平时穿外套的里面也是这个。”

“第一次融合的时候，我不用动手就射精了。”

骏和俊弥的解释还没说完，智道就伸手去拿黑色的紧身裤，隼人则把头穿过黑色的篮球背心。

“哇，这种紧致感，刚刚好”“手感，超级好......”

两人穿上篮球服后动作加快。系好裤子腰带，隼人开始从裤子上方抚摸自己变得坚硬的鸡巴。

“喂、隼人，穿上篮球鞋再摸啊。”

“啊，对不起......”

被哥哥提醒后，隼人露出了尴尬的表情，然后坐在地板上开始穿上黑色的袜子和篮球鞋。

“这个也要戴上吗？”

智道拿起一个黑色的腕带，询问骏。

“嗯。那个腕带上安装了和我们手套相同的功能。一定要戴在双手上。”

“OK~”

智道将手腕穿过腕带，从上面握住调整了位置。

“这是什么感觉？似乎和皮肤也完美地贴合在一起。而且一点也不紧，篮球背心和袜子都感觉很舒服。等等……啊、哇、这是什么东西？”

“啊，开始溶化了……嗯啊，好舒服。”

当所有的装备都穿戴完毕后，它们就开始从内部液化成粘液状附着在皮肤上，逐渐开始渗透进体内。虽然有一瞬间的惊讶，但两人很快就接受了身体被侵入和愉悦的刺激。

“哈，哈啊，好舒服，这个，太棒了。”

智道跪在地板上，双手撑地，身体开始剧烈地摇晃。

“啊啊啊……哥哥、嗯，全身都好舒服，我要变成鸡巴了，全部、都是鸡巴，全身都变成鸡巴了……”

隼人一边用双臂搂着自己的身体，一边摇着腰。

两人的身体坦然接受快感，就像沙地吸收水分一样，液化的黑色篮球服与皮肤融合在一起。暴露出来的阴茎滴漏着纯黑的前列腺液，智道的在地板上积攒形成了水坑，而隼人的则随着腰部的摆动将汁液四溅。

“哈……哈啊……呜、嗯啊。”

智道僵住了身体，伴随着呻吟声，从鸡巴里射出大量的黑色精液。尽管在被洗脑时已经射精了很多次，可现在智道的阴茎还是能不断地喷射出黑色精液。

“啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！”

像追赶智道一样，隼人一边仰面喊着，腰部一挺一挺地射精。每次射精，黑色的精液都画出弧线飞溅出去。

“啊啊啊啊啊……”

射精完毕的隼人嘴里发出了沉浸在绝顶余韵中的喘息。当这个声音也平息下来的时候，体育馆内被寂静所支配。

隼人双臂无力地下垂，身体向后仰，以一种不自然的姿势，白眼翻起，失去了意识。智道像覆盖在黑色池塘上一样，跪着用膝盖和胳膊肘着地，目光散漫地盯着体育馆的地板。周围的队员虽然都勃起了，篮球训练短裤里鼓起了大包，但仍然站立不动。骏和俊弥满意地观看着这一幕，也默默地挽着胳膊站在那里。

“咚咚咚”，安静的体育馆里响起了脚步声。骏和俊弥像是突然惊醒一般摆正了姿势，转向脚步声的方向，跪了下来。

“看起来告一段落了呢。”

“是，地狱猫阁下。我的弟弟远藤隼人，以及他的前辈也是我的初中同学的佐原智道，都已经完成洗脑和改造了。”

骏低着头报告。在骏和俊弥面前，站着直接管辖他们的怪人地狱猫。他的瞳孔和耳朵像猫一样，脸颊和肩膀上的黑色条纹像老虎一样。他身穿黑色背心和工装裤，包裹着虽然纤细但肌肉发达的身体，与看起来像军靴的黑色靴子相得益彰，浑身散发出军人的气息。

“辛苦了。两个人都抬起头，站起来。”

““是。””

骏和俊弥直立着抬头看着地狱猫，地狱猫伸出手来触摸他们的额头。他的手指轻轻触碰着额头上浮现的组织纹章，用温柔的语气安慰他们。

“因为你们的行动，我们的组织才能够迎来新的人才。一定会对黑暗之主有所帮助。”

骏因喜悦而脸红，俊弥则通过笑容表达高兴，两人齐声回答。

““是，谢谢您。我们的一切都是为了黑暗之主。””

地狱猫轻抚了两人的额头后，收回了手。

“那么，就来刻上契约印记吧。”

“是。”

骏看向像人偶一样僵硬的智道和隼人，呼唤他们的名字。

“智道、隼人、醒醒。快来向地狱猫阁下问好。”

两人的身体猛地一抽搐。

“地狱猫阁下，我可以问一下吗？”

俊弥一边偷看地狱猫的脸一边问道。

“你问吧。”

“篮球队的黑暗少年英雄的分配地点已经决定了吗？”

面对俊弥的提问，骏也回头看向地狱猫。

“不，还没有最终决定。”

地狱猫摇了摇头，然后向两人解释了组织高层的讨论结果。

篮球队的黑暗少年英雄的构想，是在骏的侦察中发现了英雄组织准备新建篮球少年英雄的情报后，紧急制定的。另一方面，由戴依·达克率领的实战部队正在以柔道少年英雄等已经纳入麾下的运动少年英雄为中心进行重组。虽然在某一领域的黑暗少年英雄培养前，就能够吸纳新的少年英雄加入是前所未有的壮举，但由于目前还不清楚英雄组织的计划全貌，因此黑暗之主希望尽可能采取不引人注目的行动。从篮球的特性来看，篮球队的黑暗少年英雄的配属并不限于实战部队或情报部队中的任何一个。

“这次的目标人才，除了佐原智道之外，都是更为年轻的初中生。我们会让佐原智道参与到篮球队的少年英雄的培养流程，并让他从内部探寻那里的新技术或新装备。对于其他初中生们，他们将作为组织未来的支柱，进行组织教育。目前决定暂时按照这个方针来观察情况。”

骏不安地问道。

“如果我的报告和建议是操之过急的话……”

“不不，新招募篮球领域的少年英雄，表明对方可能有了重大的动作。而且，英雄组织的整体情况，即使是你远藤骏，也还没有完全掌握。通过派出佐原智道，探索未知领域的成功可能性很高。远藤骏，你的报告和建议对我们来说非常有价值。黑暗之主认可将篮球队的黑暗少年英雄暂时置于我们的指挥之下，这是对你功绩的认可。”

骏露出了如释重负的表情。

“衷心感谢，地狱猫阁下。”

骏低下头，在视野的边缘捕捉到了胆战心惊地靠近的智道和隼人的身影。

“你们两个都过来吧。”

骏一边说，一边从地狱猫面前后退。俊弥也跟随骏，向旁边闪开。

““是。””

“展示你们作为篮球队的黑暗少年英雄的完成形态。”

““是！””

遵照骏的指示，智道和隼人显现了与自己身体融合的黑色战斗服。

领口和袖口带有条纹的黑色背心，黑色紧身裤，以及腰围和裤脚带有与衬衫同样条纹的黑色长裤。那些带有光泽的面料随着两人的步伐反射体育馆的灯光而闪耀。此外，从黑色篮球鞋的开口处露出了黑色的袜子。

站在地狱猫面前的智道和隼人，双手戴着黑色腕带紧贴腰旁，挺直不动地仰望着地狱猫。

他们并没有被告知地狱猫是怎样的人物。然而，他们确信地狱猫应该是自己服侍并奉献一切的主人。

对于被改造过的两人来说，那非人的身影是崇拜的对象。

“欢迎来到我们的组织。篮球队的黑暗少年英雄，佐原智道和远藤隼人。”

被地狱猫叫到名字，智道和隼人的表情变得开朗起来。欢喜之情化作笑容，忠诚的誓言让他们跪下。两人无需指示，就在地狱猫面前跪下，垂下头。

“好孩子们。那么，佐原智道，我赐给你组织的纹章。抬起头来。”

“是！请多多关照！”

智道怀着坚定意志的目光，抬头仰视地狱猫。地狱猫将右手食指靠近智道的额头。从那指尖，伸出了银光闪闪的纤细锋利的刀刃，深深地刺入智道额头的中央。一瞬间黑色的蒸汽升起，但没有血液喷出。渗透进体内的黑色制服，也在将智道的头部和大脑改造成组织的一员。

刀刃回到地狱猫的手指中，智道的额头上，以被刺穿的洞为中心浮现出复杂的黑色图案。这是地狱猫、骏和俊弥额头上所拥有的纹章，是表示对黑暗之主永恒忠诚的组织印记。智道感受到了自己额头的变化，笑得更开心了。

“现在你也完全成为了组织的一员了。”

“是！谢谢您！”

“让我来告诉你我们的誓言——‘我所有的一切都是为了黑暗之主’。这句誓言就是我们的羁绊。”

“是！我所有的一切都是为了黑暗之主！”

智道深深地低下了头。

“佐原智道。你作为即将被英雄组织招募为篮球队的少年英雄的人，要继续对那个敌对组织进行侦察。你谨慎的应对将是我们未来对抗威胁的策略。”

“是。我会谨慎地完成任务”

“然而，佐原智道，你的真实身份是服务于黑暗之主的篮球队的黑暗少年英雄的队长。现在，作为你要领导的部下，首先要在远藤隼人的额头上刻上我们的契约印记。然后，把篮球队的所有后辈都改造和洗脑。”

“遵命，主人。”

智道微微一笑，迅速站了起来，俯视着跪在一旁的隼人。

“隼人，转过身来。”

“是，智道前辈。”

隼人改变了身体的方向，抬头看着智道。智道握着右手的拳头，手背向上，拳头稍微向下弯曲，对准了隼人的额头。

“作为篮球队的黑暗少年英雄，给予誓言的标记。”

随着智道的话，智道右手的腕带伸出了一道银色的刀刃。它穿透了隼人的额头，刻下了组织的纹章。

“谢谢。智道前辈。我们的队长。”

表示感谢的隼人，看起来非常陶醉。

“隼人，接下来就由我和你来一起控制篮球队。你的催眠能力将会派上用场。等我们准备好了足够的制服，就操纵土屋教练，让他把篮球队的官方制服换掉。将来，我也想把我现在上的高中也献给黑暗之主。那个时候，一定也需要隼人的帮助。”

“是。我很乐意跟随我们的队长。”

“谢谢。”

智道转向地狱猫，再次跪下。隼人也跟着做，端正了身体的方向。

一个高中男生和一个初中男生对着地狱猫低下头，齐声说：

““我们所有的一切都是为了黑暗之主！””

尾声

在篮球队的黑暗少年英雄诞生的几天后，一个午休时间，骏和俊弥在男子田径部的活动室里做爱。

“小、小骏，你操我的技术越来越好了，我、我受不了了……”

俊弥开始舔舐着尚未软下去的骏的阴茎。那跟刚刚从自己肛门中拔出的东西，被黑色的精液弄脏了。

“嗯，不、不要……你的舌头、相当……等一下、等一下，我、我不想再射了。”

“什么啊。真无聊。”

俊弥舔干净了骏的鸡巴上黑色的液体后站了起来。在房间内的地板上，俊弥射出的精液黑积聚成一滩黑水。

“嗯？小骏的精液要漏出来了……”

俊弥用力夹住自己的臀部，不让骏的精液漏出来。

“小骏，你射给我的精液，在我体内逐渐被吸收，我、逐渐成为属于小骏的东西了……这种感觉太棒了！”

“俊弥，你的这些话，真的不适合你清纯的脸蛋啊。”

“没有关系哦。而且，我哪比得上隼人君那么淫乱。”

骏一边苦笑一边接受了俊弥的话。

“智道发来邮件了。说已经回复了关于接受英雄组织将他作为篮球队的少年英雄选拔的事情。他好像尽了自己所能，非常小心。”

“小骏对佐原前辈没有留恋吗？”

“哈！？”

面对俊弥突如其来的提问，骏不由得大声喊了出来。

“虽然现在才跟你说，但我本来就不太想牵扯到佐原前辈和小骏过去的事情。越听以前的故事，我越觉得，当时在初中，你们两个人似乎是两情相悦、相互追求对方吧?”

“不，虽然你知道的情况是这样，但我们当时完全没有注意到对方的心意。而且，我现在满脑子想到的都是俊弥。”

“谢谢你、那样的话，就好。”

“你什么时候知道智道和我的事啊？”

“听完回忆故事就知道了。”

“真的，你真能猜到啊。”

“关于别人的事，不知怎的就明白了。”

俊弥朝着骏猛地探出脸。

“干、干什么啊？”

“小骏的本性也是哦。”

“哈？”

就在那时，俊弥的瞳孔变成了野兽般的瞳孔，散发出光芒。

“你、你……要做什么……”

在如此近的距离被那瞳孔注视着的骏，没来得及从俊弥的力量中逃脱就陷入了催眠状态。

骏失去了意志和表情的脸，让俊弥产生了劣情和欲望。俊弥的阴茎很快就勃起到最大尺寸。

“嗯，看来这力量对小骏也有效啊。”

俊弥一边嘟囔着，一边把手放在骏的两侧脸颊上。

“小骏，能听见我说话吧？”

“是的……”

骏回了一句感觉不到意志的声音。

“我知道小骏你的本性。”

骏依旧沉默着。

“虽然经常说一些清醒的话，但小骏实际上是一个热情的人。现在只是还没发现如何发挥自己的力量而已。接受地狱猫阁下的改造和洗脑，有一部分原因是，你对黑暗之主的意志产生了共鸣。是这样吧？”

“是的……我、对黑暗之主产生了共鸣……” 

“世界的一切都是为了黑暗之主。不是吗？”

“是的……世界是为了……黑暗之主……” 

“所有的年轻男生都是黑暗之主的。对吧？”

“是的……年轻男子是……黑暗之主的奴隶……” 

“但是，有在反抗黑暗之主的组织呢。”

“是的……那是……我曾经在的……英雄组织……” 

“那个组织是黑暗之主的心病。而且小骏在英雄组织中也获得了很高的评价。既然如此，小骏不应该成为英雄组织的支配者，并将其改造成为了黑暗之主的组织吗？”

“我来支配……英雄组织……？”

骏说话时虽然面无表情，但其中隐约可见困惑。 

“小骏，你有支配整个英雄组织的力量。现在只是没有那个意志。” 

“我……力量……？意志……？”

“我愿意用生命来支持小骏。我们两个人一起的话，就能更快地掌控整个英雄组织。让它为黑暗之主服务。”

“俊弥……支持我……掌控英雄组织……为了黑暗之主……” 

“对。试着说出来。掌控运动少年英雄组织，献给黑暗之主。”

“是的。我将……彻底掌控运动少年英雄组织……献给黑暗之主！”

“对。这就是小骏的意志，也是未来的目标。” 

“是的。我将把运动少年英雄组织献给黑暗之主。那是我的意志，也是我的目标……” 

“说得很好。那么，小骏将会忘记被我催眠的事。但是，小骏，请牢牢记住你的意志和目标，然后再醒来。” 

“是的。我会忘记被催眠。但是，我的意志和目标，我不会忘记……”

“那么，醒过来吧。”

当俊弥恢复人类的瞳孔后，拍了拍骏的双肩。

“小骏，发什么呆啊。”

“嗯啊！？啊、我……？”

骏盯着俊弥的脸，歪了歪头。

“才射了一发，就累得睡着了嘛……” 

“啊、对不起……” 

骏挠了挠头。 

“那么，我们差不多该回去了吧？”

俊弥离开骏地怀抱，试图打开房间里挂着田径队服的储物柜门。骏在背后拍了拍俊弥的屁股。

“嘿，俊弥。让我再操你一次吧！”

“啊？你不是说不做了吗？”

“嘿嘿，对不起啦。我睡了一会儿，突然感觉精力充沛了。现在我超想和你大干一场啊！”

“诶？你怎么了？”

“我突然想到一件事——虽然我对英雄组织有很多不满，但现在在黑暗之主的领导下开始充实起来了。我觉得我应该做的是，完全接管那个英雄组织，并将其纳入黑暗之主的麾下。”

确认了是自己让骏的意志觉醒后，俊弥开心地笑了。

“小骏，这绝对是个好主意。我赞成。”

“谢谢你啊、俊弥。我觉得我们这样的男生，都应该成为黑暗之主的奴隶。这是为了整个世界啊！我、首先要完全控制英雄组织和它所属的全部少年英雄们！”

骏不知不觉中握紧了拳头。

“为此，还有很多不清楚的事情，还有需要进一步调查的事情。”

骏面带坚定的意志，看向俊弥。

“你会和我一起完成这个目标吧？”

“当然了。我是小骏的男朋友，所以会跟随你的意志。”

俊弥抱住骏，手臂环绕在他的背后。两人勃起的阴茎互相传递着彼此的热度。

“小骏，请您占有我，占有我们……为了黑暗之主。”

“也为了我自己。”俊弥在心里默念着这句话，同时手臂更加用力得抱住了骏。

（完）