“吃饭吧”，刘崎给每人一个大热狗，和一瓶果汁。

“就这些…真小气…”，冠修明嘟囔着啃着热狗，小发雷霆了一下。

“算了…”，庭荺台安慰道，大家因为昨天的事被罚了一天的饭，现在好不容易有口吃的就将就着吃吃吧。

“这是什么？”，浮赫尝了一口果汁问。

“这是花蜜，给你们先尝尝”，刘崎笑着说。

队员们本不想喝，但是口渴了一天，闻这花蜜如此香甜就大口大口的一饮而尽。

“还挺好喝的，你们总算给了点人吃的东西”，冠修明吐槽。两人离开了囚室。

“这样下去…不是办法…”，闻道笙小声地说道，目光在大家身上扫过。

“那咋办呢…我们都被拷着…”，一位后勤队员说道。

“你们来的时间没我们长…他们的总控台就在隔壁…”，白雄说道，他们作为第一批被转移的队员，当时借着眼罩缝隙的光线，看见隔壁的操控台。

“所以呢？…我们被拷着怎么过去…”，浮赫不解。

“你们还记得…那晚…视频里我们的锁链一下子松开了吗？…”，闻道笙问。

“？…你是说…”，硕鹤似乎听懂了。

“对…只要我们其中一个松绑…到隔壁按下那个按钮就可以了…”，闻道笙正说着却发现自己心跳加速，全身燥热，他捂着嘴说道。

“你怎么了？”，浮赫问。

“哈…肯定是那果汁…呃…”，闻道笙看着吸管内部的肉棒肉眼可见的涨大，羞红了脸捂着吸管。其他队员也先后出现了一样的症状，纷纷喘着粗气脸红起来。就在此时，他们的吸管开始震动起来，没有任何提醒，身下突然的刺激让所有人一惊，喊了出来。

“唔草！刚吃完饭就交公粮啊！呃…有没有人性”，何栋意骂道。

“快点…大家都聚过来…”，闻道笙说道。

“我不要…羞死人了…”，冠修明早就厌倦了每日睁开眼就看见一群发情的裸男的日子，还要当着这么多人的面射精，他这样的精神洁癖能坚持到今日也是不容易。

“快过来！…哈…用机器的声音盖过我们的声音，这样他们就听不到我们说话了…”，闻道笙此话一出，大家立刻明白了，纷纷围在囚室中心，呈现出一个圆环，双手撑地，开始加密通话。

“哈…可…不还是那个问题吗…第一个人的铁链怎么解开呢？”，硕鹤继续问道。

“我知道…我当时在上一个地方的时候…在水泥地上悄悄拿了一根铁丝…大家都知道手铐怎么撬开的…有了这根东西…我们就可以反打”，闻道笙说。

“可是…谁去救队长？”，万砾问。

“当然是我”，硕鹤浮赫两人同时开口，他们先是看了对方一眼，然后扭过头一脸嫌弃。

“现在不是内斗的时候…我们得先把这里的情况搞定了才能去救他…所以…走出这间囚室之后第一件事…不是去找队长…而是尽可能找武器…最好找到他们的军火库…有了枪…我们就不怕了”，闻道笙一边忍受身下的快感一边组织语言，他颤抖地说道。

“有理…那什么时候行动？”，万砾问。

“等明天他们送饭的时候”，闻道笙说。

“可是…要是不成功，我们刚犯了错误，这回可就死定了”，万砾还是心有余悸。

“对啊…他们也和你一样想的…越是这个时候…他们对我们的防范就…越放松”

“可是房间外面的情况我们都不知道…要是有守卫怎么办”，何栋意担心。

“我们被抬进来时就感觉这里很小，只要上一层楼梯就是地面”，方晓阳说。

“对，我当时看得很清楚…我知道外面长什么样”，万砾点点头，他的视力一等一的好，他当时被打了麻醉枪，但由于身体好，其实在车上就醒来了，装睡才没被戴眼罩，看清一路上的经过，确实如闻道笙他们所说，只要占领了楼梯口，再往上就是地面一层的大门了，一路上的守卫也只有零星几个壮汉，要是队员们能拿到枪就什么都不怕了。

“可是…要不要让队长知道…要不等等？”，冠修明问。

“机不可失啊…”，闻道笙说。

“可是我们这样贸然行动又不知道队长在哪里，他们第一时间一定会挟持队长做人质…”，庭荺台补充。

“那…”

“……再等几天…让他们把队长给我们送来汇合…”

“哦…哈…”，俞朗完成了今日的公粮指标，韩冰帮着把他的肉棒拔出来，只见炮机上已经出现水雾，拔出来的肉棒还冒着热气，包皮被裹着一层精液膜，亮晶晶的，随着肉棒的加热，囚室内一时散发着浓烈的石楠花香气。

“队长要不要尝尝我们的新菜品？补补肾？”，韩冰拿来一瓶果汁递给俞朗。

“去你的…老子不用补…”，俞朗白了韩冰一眼，把头扭到一边，双手抱胸。

“来嘛，很好喝的，你之前就喝过了”，韩冰也喝了一口橘子味的花蜜。

“这是？…夕阳果的果汁吗！？”，俞朗打开盖子闻闻味道，发现是自己当时在温泉山上发现的果实，还是自己命名的呢，这么久了，看到熟悉的东西，让他很是怀念之前自由的日子。

“嗯啊…现在都有种植园了，尝尝”

俞朗口干舌燥，立刻大口的喝起来，喉结上下滚动，一瓶很快见底。

“哈！…真好喝，谢谢你…咳咳…这是我应得的”，俞朗下意识的有礼貌地谢谢，但是后知后觉发现这是自己贡献了十发精华才获得的小小奖励，谢什么，况且还是囚禁自己的人。

“哈哈哈，你还真是可爱，难怪这么多人喜欢你，诶，你和我说说，你更喜欢哪个副队长？浮赫还是硕鹤？嗯？”，韩冰喜欢和聪明人合作，见俞朗这几日这么听话，便缓和态度和他交谈起来。

“要你管…我都喜欢…”，俞朗嘟囔着，脸红起来。

“真贪心啊，渣男，我一会儿告诉他们，看他们打起来”

“诶诶诶！要你管～…再给我拿一瓶来，嘴巴干死了…还有…下次给我润滑油加多一点，操得我皮都磨红了，疼死了…”，俞朗揉着粉红的包皮说道，长时间的摩擦让他原本就薄的包皮变得敏感。

“不是我不给你加，只是润滑油加多了影响口感，我给你涂个油”，韩冰拿来一罐男同快乐花花蜜，握住俞朗香肠般的肉棒，用棉签给他上药。

“口感？谁喝这些啊？不腥嘛？”，俞朗噗嗤一笑。

“我们加工一下，就是最好的壮阳药和滋补品，你之前喝的就是你队友他们的，味道怎么样？”

“真恶心…但是…没想象中的那么难喝”，俞朗回忆着当时的味道，确实，只是咸咸的，但是不腥不难喝，还有股难以名状的好闻的麝香香味……

“这是什么？”，俞朗看着他给自己涂上了一层厚厚的粉色油脂霜，好奇的问道。

“这是我们的新产品，正好给你第一个用，看看效果，怎么样，是不是不疼了？”

“嗯…倒是怪舒服的，还很好闻，是什么味道的香精啊”，俞朗只觉得这气味很香甜，很好闻，还很熟悉……

“这是它本来的香味，我们正在研发新品种”，韩冰正说着，就听见俞朗开始喘着粗气，脸色肉眼可见的速度变红，脖子粗了一些，双眼开始流泪。

“哈…哈…我…我有点…呃哈…呃…”，俞朗觉得呼吸越来越困难，头晕晕的。

“怎么了？哪里不舒服？”，韩冰停下手上的动作问。

“呃…不知道…哈…哈…喘不上气了…呃…”，俞朗只觉得每一次呼吸都将肺撑满，但是氧气却越来越少，气管越来越紧，他捶着胸口但是症状越来越严重，脸色已经憋的涨红。

“诶诶？！你怎么了？！喂！”，韩冰眼看情况不对，立刻检查起俞朗的瞳孔和身体，但是并为发现异样。

“这是…这是什么东西？…”，俞朗指指地上的粉色油脂霜。

“这是男同快乐花的油脂，你是不是过敏啊？”，韩冰立刻意识到问题，连忙问道。

“嗯…”，俞朗一句话都说不出来了，只是流着泪点头，韩冰立刻帮他擦去油脂才稳住了病情。

“看来这个东西还要再试验”，韩冰拿来普通的护肤露给俞朗涂，过了好久俞朗才缓过神来。

“哈…差点要死掉了…”，俞朗躺在一边的床上休息，他担心韩冰知道了他的弱点后，之后会以这个花蜡要挟他。

“你今天还有一个任务，给我做个倒模”，韩冰拿来一套倒膜工具，坐在俞朗身边。

“我靠，你要干什么啊？”，俞朗坐起来捂着下身，一脸单纯的样子。

“做个倒模，等比例同款，一定会卖的很好”，韩冰说着就打开一瓶脱毛膏，穿上手套。

俞朗本想拒绝，但是转念一想，大部份人都只会认为这是商家要蹭自己热度而贴的标签，只要艳照不流出，谁知道自己的鸡巴长什么样，顺着韩冰还能降低他的警惕，况且他也很好奇自己的肉棒倒模出来会是什么样呢。

“唔…好凉…”，韩冰挤了一大滩脱毛膏到俞朗的小腹上，把他的脚抬起来，连带着会阴部也涂上。

“怎么做呢…”，俞朗看着一旁的硅胶，很是好奇。

“别和我说你没用过倒膜飞机杯，装什么”，韩冰觉得俞朗这么大的小伙子，竟然不知道倒模的制作方法，骗鬼呢。

“我真不知道”，俞朗撇撇嘴，190的大个子撑在床上看起来像只受挫的大猫咪。

“一会儿你就知道了，好了，现在还差不多了”，韩冰上手在俞朗的小腹，巨棒根部，阴囊，会阴处不断按摩，许多成红色的毛毛脱落，混在泡沫里，韩冰感受到指尖毛发的质感越来越少，就拿起餐巾纸把泡沫擦干净。只见，俞朗原本就傲人的阳具脱了毛之后，更显得粗大了，就连俞朗自己都看得出神，这还是他第一次看见自己肉棒光滑无毛的样子呢。

韩冰用搅拌器在一旁搅打着一整盒的硅胶，原本透明的液体变成灰色的膏状液体。

“转个身，趴在上面”，俞朗躺上操作台，乖乖照做，将挺立的肉棒插进硅胶盒里。

“哦～…”，俞朗只感受到一阵冰凉的感觉从龟头处传来，随后便是一整根肉棒都被胶状的液体包裹着，让他不禁呻吟了一声。

正当他体验着身下的感觉时，翘臀上传来一阵清凉的感觉，粘粘的硅胶液体亲密的贴在肌肤上，给性感的酮体裹上一层厚膜。

“这是干什么？”，俞朗转过头，看见韩冰把一大桶硅胶倾倒在自己的屁股上，因为有四周的隔板挡着，翘臀像是个海上的孤岛般，随着升高的海平面一点点淹没在硅胶大海中。

“后面也要，整个的倒模”，韩冰一边说，一边拿出一根扩肛棍，趁俞朗不注意狠狠插进小穴中。

“呃啊啊啊啊！！！我操你的！快拔出来啊混蛋！”，俞朗疼的大叫一声，下意识的爆粗口，却也只好忍受扩肛棒在自己的小穴里搅拌，冰凉粘稠的硅胶顺着重力流进后穴之中。

“呃啊…怎么里面还要…”，俞朗不解，他只以为自己的前面会用做女用高仿震动棒，但是后面？

“你知道你的男粉们有多喜欢你的后面吗？”，韩冰笑着问。

“我去你的！你敢卖给他们！”，俞朗一想到自己的倒模屁股会被许多恶心的男人们操，就感觉自己被间接冒犯了，很是生气。

“别动！一会儿就好了，再动我就让你的队友再轮你一次，他们要双龙我可不管了”，韩冰用棒子狠戳了一下俞朗的前列腺以示警告。

“唔…我知道了…”，俞朗只好乖乖地趴在床上，等待硅胶凝固，就在此时，韩冰用扩肛器将小穴保持打开，自己脱下手套，走到俞朗面前，伸出咸猪手挑逗着粉嫩的乳头。

“唔…靠…你给老子撒开…”，俞朗憋住气说道。

“接下去的十分钟我要你的屌一直硬着，而且是最大程度，只有这几个敏感点了”，韩冰全方位蹂躏着乳头，给俞朗带上原味面罩和vr眼罩和耳机，播放着男女动作大戏。

“唔…嗯～…”，俞朗只觉得韩冰的手指很会，自己的乳头被伺候的很舒服，面前身临其境的黄片更是让他感官放大，身下的肉棒在硅胶里大展身手，最大程度的展示出雄姿。

“很爽吗？你可真是个骚货啊”，韩冰羞辱着俞朗。

“滚…给老子把嘴巴放干净点”，俞朗瞪了韩冰一眼。

“嗯？”，韩冰用指尖用力夹住乳头，俞朗吃痛的叫出声。

“嘶～…不要不要…错了还不成吗…”

“这才像话嘛，好好看你的小黄片”，韩冰见俞朗已经进入状态，便停下手上的动作。只见硅胶已经逐渐凝固，俞朗只觉得自己的下身动都动不了，肉棒几乎是被卡在里面，就连身后的小穴也关不上。

“好了没啊？给老子脱下来”，俞朗问道。

“还有一分钟，这次如果效果好，你的队友我也用这个办法”，韩冰看了看表说道。

“卖我的就可以了，要他们的做什么”

“两个副队长也很抢手呢，各种款式的倒模都来一点，到时候我们推出特种部队名器系列，肯定会卖的很好”

“你敢！我们可是战士，你敢卖我杀了你…”，俞朗语气阴冷。

“军民一家亲嘛，不亲热亲热，怎么能说一家亲呢？再说你们也不损失什么，用自己的分身去操别人不是炫耀的资本吗？”

“滚…我们不稀罕…”，俞朗骂道。

“时间到了，看看效果”，韩冰摸了摸坚硬的硅胶，确认完全凝固后，用刮板像切蛋糕似的把前后两片硅胶体分离。缓慢的把小穴里的硅胶整根拔出来。

“呃…”，俞朗的皮肤被紧密包裹了十分钟，再次接触空气的感觉让皮肤感觉很敏感，尤其是后穴终于可以关上，撑满异物的感觉消失也让他一阵轻松。

韩冰将这些分离的硅胶体表面用新鲜硅胶刷了一层，随后粘在一起，倒进另一种颜色的硅胶。

“这是做什么？”，俞朗坐在床上看着韩冰一系列的操作好奇地问。

“刚才的是倒模模具，现在的才是等比例倒模”，韩冰等硅胶凝固后将两种硅胶体分离，只见一个等比例俞朗同款胯部倒模出现在眼前，就连俞朗都看呆了。

“哇塞！这是我的屁股吗？”，俞朗看着面前自己身体的一部分被复刻了一份，很是新奇。

“这只是第一版，还要等我抛光打磨一遍，然后把刚才的操作再来一遍才算好，还要扫描一下，等比例缩小”

“缩小？为什么？”

“你是真不知道还是装的？这么大一个等比例人家买了放哪里？你没用过这种吗？都是分小中大型号的”，韩冰很是无语。

“我只用过飞机杯，没用过倒膜…”，俞朗脸红着回答。

韩冰随后让俞朗本人亲自观摩了一下他是如何制作成品倒膜的过程，打磨，制作模具，扫描，立体打印等比例缩小版模具，忙了一下午。

“我去…这么复杂，才做出来第一个…”，俞朗抚摸着手上的第一个小号倒模感叹。

“这可是第一个哦，我们可是要留作纪念款的，现在麻烦点，但是只要模具一成型，之后的生产就快了，过来看你同款的震动棒”，韩冰把一根紫色心情递给俞朗，只见和自己身下的肉棒一模一样，就连青筋的位置都一样，这样一根硅胶假阳具加上基座足有22楼长，怕是任何人一坐上去就会被捅穿子宫颈，李子般圆润饱满的龟头会锤在子宫深处。

“一会儿还有电动款的，各种颜色各种比例都有哦～，我已经迫不及待的要发售了呢”，韩冰叫来范天阳和章琳，让他们去制作不同版本和电商产品封面和广告等事宜。

“我去！”，俞朗一看见有个女人进来，帅气的脸庞几乎是立刻通红了起来，捂住下身，但由于天赋异禀两只手的缝隙间还是露出了一点，他只好躲到一旁的桌子后面，脸色通红，纯情小处男的模样展现在眼前，让任何一个富婆都想要冲上去给他狠狠破处。

“怎么还有女的啊？！羞死人了！”，俞朗叫起来，自己还从来没给异性看过酮体呢，这让他一个黄花大闺男以后怎么拿贞节牌坊啊。

“这位就是我的秘书，以后你们会经常见面的”，韩冰头也不回的说道，然后和范天阳留在房间里。韩冰把俞朗拉起来，因为有手铐脚铐，所以也不担心俞朗会怎样，他带着俞朗回到了囚室里。

“这么近？！…太好了！…原来我们离得不远…”，俞朗心想，趁在走廊里的简短时间内尽可能多的观察走廊里的情况。

“队长！”，一众队员们看见俞朗出现在眼前都士气高昂，加上刚才的开会，迫不及待的想要告诉他。

“接下去，该轮到你的队友了，从谁开始呢？”，韩冰指指囚室里一群队员们看向俞朗问道。

“你敢！做我一个的就可以了！”，俞朗小发雷霆了一下，随后看着万砾被赖彪从人群里拽出来。

“俞朗！他们没对你怎样吧？！抱歉，都是我不好…”，万砾看见俞朗完好无损地站在身前，很是高兴也很自责。

“不怪你”，俞朗看着万砾被按在操作台上。韩冰把相同的操作又来了一遍。

“行了，你们谁来玩神枪手的奶子？”，韩冰戏谑地问着众人。

“没人吗？我要两个人玩他的奶子，一个舔他的脖子，一个亲他，一个在他的大腿内侧吹气，总之，想尽办法刺激他，在硅胶凝固前让他雄姿英发，完全挺立”，韩冰说着自己的要求。

“操你的！死变态…你敢这么对我…”，万砾红着脸听完他的话，随后破口大骂，但是想起之前的酷刑警告，语气渐渐软了下去。

“你想得美…”，何栋意白了韩冰一眼，队员们都没动身。

“不做？那好，没动手的都没饭吃，今天每个人都要做一个倒模，谁不做，或者谁没挑逗其他队员，都罚一天的伙食，外加二十鞭子，不配合倒模制作的人，皮开肉绽我也不心疼，你心疼吗？队长？”，韩冰叉腰问俞朗。

“…”，俞朗只是阴冷地盯着韩冰，一言不发。

“对啊，我差点忘了，我们说好要队长替你们受刑的，那，刚才的刑法都转到他身上，谁不动手不配合我就打俞朗，现在你们还有十分钟，好好想想怎么伺候神枪手吧”，韩冰退到一边，只剩下万砾趴在囚室正中央的操作台上。

大家都你看我，我看你，几乎所有人都脸红的不行，这样的事他们别说有没有和别人做过，就算做过，如今要对朝夕相处的队友做，更是难以接受。

“快点！谁不动手的全部二十鞭子抽到你们队长身上！”，韩冰骂道。

“你去啊…他是你们狙击队的啊…”，冠修明和庭荺台小声地对何栋意说道，所有人都看向他。

“？我？…可…这就我一个狙击队的…你们…”，何栋意指指自己，脸红的不行。

“那好，赖彪，准备鞭子抽俞朗”，韩冰说着就按住俞朗的脖子要把他带离囚室，队员们一听这话立刻慌了神。

“诶诶诶！！我去！我来总行了吧！”，何栋意立刻站起身走到万砾面前蹲下。

“队长…抱歉…”，何栋意说完便含住万砾的乳头嗦起来。

“呃啊～…哈…”，万砾没忍住呻吟了一声。

“才一个，打四十鞭子”，韩冰推着俞朗就要走。

“你们都是死人吗？！都过来伺候本队长！”，万砾生怕俞朗再因为自己被惩罚，也知道队友们是怕冒犯他，便立刻红着脸主动邀请队员们上手。

浮赫明白了万砾的意思，立刻走上前去含住万砾的乳头吮吸。见两人上前去，队员们也陆续放开，硕鹤舔着万砾的背，按摩着他的腰窝；白雄朝万砾大腿内侧吹气。一时间，万砾身边围了四个人。

“呃啊…哈…你们…慢一点…”，万砾尽力憋住呻吟，但还是漏出一些音节，加上他们体内聚集的春药含量，听得所有人心痒痒的。

“嗯哼～…哈…行了…已经完全硬了…快停啊…”，万砾红着脸求饶，但是身边的四人都不约而同地继续，他们也坏坏的想要开发出更多万砾的限免音效库，万砾一低头便是直盯着他看的浮赫和何栋意，万砾把头扭到一边却被何栋意一把坏笑着摆正，命令他看着他们两人。

万砾接下去便是冠修明，庭荺台………俞朗看着他们和自己一样地被制作倒模，随后便是其他队友，一个接一个的进入。他们都在他面前被脱毛，灌浆，脱模取模，扫描，流水线般的被羞辱，队友们每一根肉棒和小穴他都历历在目，队友们的呻吟声也看得他竟然有一点感觉。

“可恶…怎么能有这种想法…都是这群变态害得我们这样…不行…得快点逃出去…”

“怎么是你小子？”，轮到硕鹤时，浮赫贱兮兮地蹲在他面前，硕鹤当然知道他在想什么，便说道。

“你别想，你的招数对我都没用”

“是吗？那你最好忍住了”，浮赫说着就咬住硕鹤的乳头，在场的所有人都知道这是他俩间的对决，一时间竟没人敢上去伺候硕鹤。

“咳咳，人呢？”，韩冰问道。

冠修明和闻道笙立刻走上前去伺候硕鹤。

“呃…哈…再努把力…小子…”，硕鹤只是前列腺和龟头不敏感，但是其他地方还是一样的，他憋着气继续挑衅浮赫。后者见状更是加重了攻势，在他的脖子和耳畔吹气，咬着硕鹤的耳垂。

等到了浮赫那轮后，硕鹤也有样学样，照着浮赫的方法以其人之道，还治其人之身。

“呃啊～…操…你别以为你很厉害…再来啊”，浮赫其实已经被硕鹤的舌头挑拨的受不了了，两颗桃花宝石蓝眼水汪汪的，但还是嘴硬的坚持。

“要是受不了了就说，反正我一样不会饶你”，硕鹤笑着说。

“你休想…等老子出去不打死你…”

“我等着…那你最好打赢我…不然就把奶子洗干净等着给我嗦”

“我也很期待你反差的一面呢，大公零”，浮赫也不甘示弱地反怼，在场所有人都八卦的观闻这场雄竟大戏，但是怎么总有股怪怪的爱情酸臭味？

待最后浮赫的倒模被取下，两位副队长没好气地瞪了对方一眼，然后朝相反方向坐下，势不两立的样子。

“是这样吗？”，梅语坐在酒厂电脑房里给俞朗款倒模的盒子封面抠图。

“是这样，给他这里放大一点”，范天阳指指俞朗的大包说。

“不是，他已经够大了，真不用吧”，章琳笑着说道。

“你们女人不就喜欢越大越好吗？这样卖得出去啊”，范天阳摊开手问。

“不—是—啊—”，两位女士异口同声的吐槽。

“咱们酒厂干这些副业啊？我怎么不知道？”，梅语笑着吐槽。

“我们还有其他的呢，你现在是我们一员了，以后会知道的”，范天阳说。

“豪东西上的店铺客服谁做？”，章琳在“豪东西”上新增产品栏。

“我可以吗？我老想试试客服了，他们说话都好好笑”，梅语自告奋勇地说。

“那好，就交给你了，店铺我和你一起管着”，范天阳说道，一边把万砾的倒模打磨后扫描。

“还有其他的呢？他们被我们关起来就为了这些啊？”，梅语开始套话。

“还有就是壮阳药，要他们的精华”，范天阳说道。

“噗！…咳咳…我什么都没听到…”，梅语正喝着水被呛到一口，这么荒谬的事情竟然真的有。她继续问道，“不会就我那次看到的白色液体吧”

“是啊，夜总会的男人们都说好用呢”

“我们这些倒模能卖多少钱？”，梅语她是真好奇。

“一上架你这个客服就等着接爆单吧”，范天阳说道。

“谁发货呢？”，梅语问。

“我，从新酒厂发货”，章琳说道。

“对了，那老杜建的怎么样了？我们这里倒模做出来了他那边能生产吗？”，范天阳问梅语。

“可以的，他说还要几天就完工了”，梅语说道，随后心想。

“是啊…还有几天…就完工了”，梅语看着胸罩里的录音器心想………

队员们在晚上故意睡在一起，肌肤贴着肌肤，从监控室看就像是队员们把身边的人当成了春梦里的对象。然而他们不知道是，队员们正悄悄地谋划着明日的越狱计划。

“吃饭了都醒醒”，赖彪推着车进入囚室，看见今日的队员们都昏睡着，外头已经是中午了还不醒，或许是昨日的药剂给的太多了，队员们沉浸在春梦里不肯起。

“还睡呢，喂喂”，赖彪踢踢躺在地上的众人，见没反应便蹲下身去探测鼻息。

“喂喂，醒醒”，赖彪见地上的白雄还有呼吸，便拍拍他的脸，结果白雄猛睁开眼，迅速用双手抓住赖彪的脖子，死死地掐住他。

“！！唔！…”，突如其来的攻击让赖彪没来得急反应就被锁喉，他握住白雄的手腕挣脱着，就在此时，地面上出现一个巨大的黑影，就在赖彪转头的那瞬间，身后的俞朗一记重拳打在赖彪的头上，多日的愤怒积聚起来，这一拳当场就把赖彪打晕了过去，他翻着白眼重重地压在白雄身上不再动弹。

“你…你们！”，刘崎听见声响进来，看见倒在地上的赖彪和松了束缚的俞朗立刻惊慌的朝门外跑去，却被俞朗立刻追上，一个飞扑将其按倒在地，85公斤重的虎躯将刘崎压的内脏都要呕出来了，他用尽力气快速大喊，

“他们逃出来啦！！！快关大门！！！呃！”，俞朗只恨没有立刻压死他，趁他还没嚷起来，一个手掌劈在刘崎瘦弱的脖子上，他立刻昏了过去。趁还没人来，俞朗立刻冲向隔壁的监控室，却发现门被锁住了，俞朗立刻检查起刘崎身上的口袋却并没发现钥匙。

“他有吗？！”，俞朗跑进囚室里问。

“没有啊！”，闻道笙和众人在赖彪的身上都翻遍了还是没有发现钥匙。

“等我！”，俞朗迅速跑回监控室门口，开始用肉身撞门。

“别想逃！给老子站住！”，韩冰听见楼下传来几声巨响，连忙下来查看，楼梯间传来他的愤怒的声音。

“快点啊…”，俞朗重重地用肩膀撞着门，见韩冰要下楼了，立刻后退一步，奋力奔向门，撞上前的一秒脚离地，整个人像个石块一样砸在门板上，只听得一声巨响，俞朗和门板碎片噗咚一声砸在地上。

“呃…”，俞朗忍着肩膀的疼痛，在房间内寻找那个按钮。

“哪一个…”，俞朗几乎把所有的按钮都试了一遍，就在他要按最后一个时，韩冰赶来，和俞朗在控制室里搏斗。

俞朗一记老拳打在韩冰脸上，却被他躲了过去，很奇怪的是，韩冰并没有攻击俞朗，只是扑向他，两人重重地摔在地上。

“操你的！”，俞朗的拳头像是雨点般锤在韩冰的脸上，韩冰忍着疼痛，从口袋里掏出一颗胶囊，然后趁俞朗没起身将他反压在身下爆揍前，右手一把扣住俞朗下身脆弱的卵囊，用尽力气捏着一颗脆弱的蛋蛋，俞朗虽是格斗拳击高手，但是再强的男人遇上这么阴的招都会变得不堪一击，俞朗立刻疼的大吼起来，掐住韩冰的脖子想将他甩到一边。

正当俞朗打开嘴时，韩冰趁机将红色胶囊投进俞朗的嘴里，然后一记上勾拳打在俞朗的下巴上。

“唔！…蛄…”，俞朗的下颌条件反射吞咽，将胶囊吞进去。

“给老子死！”，俞朗顾不得许多，只用大力愤怒地给韩冰下颚也来了一拳，一颗牙齿都被打得飞出去。趁他抓着自己下身的手放松时，一个起身把压在自己身上的韩冰整个人甩飞，重重地砸在一旁的墙上，随后按下按钮，只听得一系列铁链落地的声音，隔壁的队员们都如同重获了自由般飞奔出囚室，和队长汇合。就在此时，韩冰酿酿呛呛地跑出控制室，在愤怒的队员们把他活活打死前离开。

“大意了！”，俞朗正想着追赶韩冰，白雄正好第一个从囚室里跑出来，看见韩冰的身影立刻追上去。

“你给老子站住！”，白雄被多日以来的愤恨冲晕了头脑，飞奔向韩冰，就在离他还有几米远时，只见面前的韩冰从怀里掏出枪，对着身后的白雄开了一枪。

“唔！…”，白雄肩部中弹，立刻倒在地上，鲜血直流。

“白雄！”，闻道笙方向上前把白雄抱回来，却被韩冰的子弹喝退，进入控制室的何栋意立刻把他拽了回来。

“快进来！”

“白队长还在外面！”

“先看一下地图！他们一时半刻不会对白雄下死手”，俞朗和众人围在安全逃生出口图前，硕鹤和万砾则是整理着控制室内为数不多的军火，准备占领楼梯口。

“我这只有两个弹壳！”，万砾说。

“我有三个！你拿着！”，硕鹤和万砾交换了枪，随后躲在破碎的门板后面，扔出个抱枕试探，见没枪声，缓缓探出半个脑袋观察走廊的情况。

“没人！快走！”，万砾和硕鹤立刻冲出去，硕鹤一把抱起白雄，万砾躲在楼梯口正对面的房间内，静等楼上的人下来。

“呃啊…”，白雄捂着肩膀，鲜血已经流得整个后背和胸口都是，硕鹤和赶来的庭荺台立刻用一旁的衣服帮他简单地包扎，血好歹是止住了。

“怎么样了！队长”，闻道笙也壮着胆子飞奔过走廊后赶来，看见白雄受伤他好难过。

“现在不是哭的时候，快点帮着万砾占据地形，快去啊！”，白雄说道。就在此时，楼梯口的门被打开了，章琳拿着枪躲在门后。闻道笙和硕鹤推翻桌子，躲在桌子后面作为掩体，放在身前匍匐前进。同时，另一边走廊尽头的其他人也想到了同样的方法，两拨人在走廊汇合。章琳和旁边一个绑匪立刻对着桌子来了几枪，但就在探出身体的那刹那，就被躲在暗处的万砾几枪击退。那绑匪更是一下子就被爆头，鲜血和脑浆溅一地，还好有他的阻挡，章琳才没有一下子爆头，只是手臂受伤。

“可恶，还是心急了，该一枪爆头的”，万砾自责没有一网打尽两人。章琳立刻躲回去，捂着伤口，却并没有呼叫韩冰支援。

“快走！快！”，何栋意见章琳躲了过去，立刻对着走廊里的一众人呼喊，其余队员立刻在地上匍匐前进，很快就汇合到了楼梯口。

“太好了！我们快点冲上去！”，万砾知道楼梯口只有两人，现在死了一个，受伤一个，立刻通知队友们冲上去。

俞朗拿过闻道笙的枪，和万砾一起躲在门后观察走廊。只见走廊内一个人都没有，但是他们还是很谨慎没有立刻冲出去，仔细观察并结合刚才的平面图在脑子里绘制逃生路线。

“白雄还能动吗？！”，俞朗小声问。

“能！我没事！”，白雄捂着肩膀回应。

“太好了！一会儿你夹在中间走，你们把底下的桌子搬上来做掩体！”，俞朗命令，浮赫和冠修明立刻走下去搬着两个桌子，楼梯上的队员们传递着运到俞朗身边，万砾和俞朗一个助推，把桌子推到走廊中间，只听得几声枪响。

“可恶！大意了！”，韩冰和章琳躲在走廊的拐角处，他们毕竟不是战士，神经紧绷的他们看见走廊一有风吹草动就慌的开枪，没想到这一下却暴露了自己，这么一个探身开枪，让等候多时的万砾找到了把柄。虽没有击中他们，但最近的一发子弹就从韩冰头顶飞过，威慑力是拉满的。章琳和韩冰只好流着冷汗躲在拐角里商量对策。

“人呢！？”，章琳问。

“不能让他们来！他们都是实验员，开枪都不会还火拼呢，他们死了谁帮我们研究去？！”，韩冰回应。

“那就我们两个吗？！那两个死货去哪里了？！”，章琳骂道。

“被他们给打晕在下面了！两个不中用的”，韩冰摇摇头说道。

“范天阳呢？！”

“他在路上了，新酒厂刚竣工，梅语和他在开仪式呢”

“三…二…一！”，俞朗和硕鹤扛着第二个大桌子，躲在桌面后，跑到走廊上，把第二个桌子往之前的桌子上一放，身后的队员们立刻弯下腰快速往走廊另一边跑去。

“糟了，怎么没路了？！”，浮赫跑进了死胡同。

“没看错地图啊，怎么”，庭荺台疑惑。

“肯定是他们私自改了结构，他们这样的团伙怎么不会修改呢”，冠修明提醒道。

“难怪他们躲在走廊另一边！我说呢，怎么这么容易就放我们走了”，浮赫一拍脑袋想明白了原因，立刻往回跑。

“等等！检查一下这里的房间有没有军火”，冠修明叫住他，和硕鹤一起检查着这个房间。

“这是什么？”，何栋意看着面前一大落的硬盘问。

“不知道，这也没电脑，不知道里面是什么”，硕鹤说道，一众人看里面没什么，就走了。

“怎么回来了？！”，万砾见他们又跑回来了，惊讶地问。

“没路！他们私自改了建筑结构！”，浮赫说道。

“没事，我们慢慢推进，你还有多少子弹？”，俞朗问，他还有一个半弹壳，万砾还有许多，神枪手百发百中，几乎没用多少。

“太好了！我们走！”，俞朗和硕鹤浮赫一起推着两个桌面向走廊拐角处移动，万砾在缝隙里找寻机会狙击。

“不好！快走！”，韩冰见他们开始往这里走了，立刻带着章琳撤退。

“你们给我立刻撤退！带上关键资料！”，韩冰跑到实验室和一众实验员说道，他们立刻收拾起来。

“喂！我到门口了！”，对讲机里传来范天阳的声音。

“别上来！就呆在门口呆在车里，他们出来一个给我打一个！”，韩冰立刻带上资料开始撤退。

“他们不见了！”，俞朗过了拐角，见走廊上没人，立刻带着队员们跨过桌子沿着笔直的走廊奔跑。进入实验室后抓到了一个没来得及撤退的实验员作筹码。他被吓得蹲在地上双手抱头不敢动，闻道笙控制住了他。

“是我们的装备！”，浮赫打开一间屋子，看到自己和队员们的队服以及装备堆满了一房间。浮赫拿起一个头盔带着。

“你拿这干什么？”，冠修明疑惑。

“这里面有卫星导航啊，一会儿出去了不得知道我们在哪里”，浮赫这么一说，冠修明也拿了一个。

“拿上这些！”，万砾找到了军火库，但是里面只有零星几把枪和一些子弹，但至少比没有好。

就在此时，方晓阳找到了大门，推开门的一瞬间就被躲在车里的范天阳一枪击中小腿，关上门痛得呻吟起来。其他队员听见声音立刻闻声而来。

“啊啊…”，方晓阳捂着小腿躺在地上呻吟着，庭荺台和闻道笙帮他包扎。

“对了，刚才看到些药，快拿个背包装起来，出去了也好用”，庭荺台说道。浮赫立刻去拿，把架子上的一些药一扫进包里，连带着他们的研究品，出去了也好有物证。

“得想个办法…”，俞朗和一众人躲在门后商讨对策。

“要不把那两个桌子拿来？”，冠修明问。

“那两个桌子中了太多子弹已经快不行了，而且我们拿这么重的桌子也不现实”，浮赫说道。

“对……诶？底下那两个，还有这个，我们可以用他们作交换！”，俞朗突然想到楼底下敲昏的两人还有这个实验员。

“对啊！快拿了他们来！”，硕鹤和冠修明立刻折返回去。

“你们快点束手就擒，就还有你们的活路！一会儿我冲进去就没这么好说话了”，门外传来韩冰的声音，他躲在车里，开一个小缝，用扩音器喊道。

“人拿来了！”，硕鹤和冠修明把两个人拖来。

“喂～！赖彪和刘崎两个～还有这个实验员你们也不要了吗？放我们出去，大家留个余地！”，万砾把门开了前一条缝喊道。

“那两个死了也不要紧”，范天阳说道。

“但是他们要是逃出去了，这两人死了谁替我们背锅呢？”，韩冰反问。

“再去检查一下，有没有什么他们遗漏的重要东西”，俞朗跟着闻道笙去每个房间检查，直到进入那间单独的仓库。

“他们有电脑吗？”，俞朗问。

“没见到”

“……对啊！我们这么多的视频和照片他们拿什么放呢！当然是这些硬盘啦！”，俞朗拍了拍手说道。

“对啊！那这些肯定就是了！快拿了去！”，闻道笙和俞朗把一大盒硬盘拿回去，浮赫和冠修明正在重启着头盔。

“还能用吗？”，庭荺台期待地问。

“不行…每一个都没电了，这里又没有头盔的充电插座，就是几个有电的也没定位系统了，都被他们删了”，冠修明叹气道。

“都是那个成艺峰，出卖我们，出去了一定要他死！”，白雄骂道。

“我这个可以！还能用！”，浮赫是第一梯队的通信兵，这些电子部件可是他的专长，他重制了系统，之前的功能全都恢复了。

“这些呢？”，冠修明拿来几个为数不多的有电的头盔。

“我尽量试试”。

“快看看这些硬盘里的是什么”，俞朗随便拿来一个硬盘，插入头盔的接口，只见里面都是生物研究资料。

“这个呢？”

“也是资料”

“那这个呢？”，闻道笙递来第三个硬盘。

“都是些没用的别看了……诶？这不是！”，浮赫正说着，头盔的全息屏上放映着俞朗被韩冰吊起来打飞机的视频。

“！都别看了！”，俞朗羞红了脸，立马把硬盘接口拔下来，和他想的一样，这里面都是重要的东西。

“不管怎么说，先复制下来”，冠修明说着，其他人也来帮忙，几些个硬盘不一会儿就被复制了，但是仍有许多。

“呃…大爷我不玩死你小子！”，就在此时，一旁昏厥倒地的赖彪突然醒来，红肿着脸向队员们冲来，被万砾一枪爆头，鲜血溅了大家一身。

“什么声音？！”，车内的三人听见了枪声立刻警觉起来。

“md！都反了！”，范天阳对着门开了几枪。

万砾也不甘示弱，把车子的两个前轮都射漏气了。双方开始火拼。万砾见他们还不让出路，就透着门缝把车子的挡风玻璃和后视镜射爆，玻璃一下子裂开，韩冰吓得立刻倒车后退，离门口远远的。

“慢着！我可以放你们走，但是俞朗要给我留下！”

“凭什么？！今天我们所有人都要走，我告诉你，我们军火充足，你要是不想和平解决，我就给你好看”

“……md…放他们”，韩冰想着这么僵持下去，只怕里面的队员们不知道会搞出什么事来。

“不行啊…”，范天阳皱褶眉头，这些队员都是他费劲心思抓来的，这么轻易地放走他们可不亏死。

“只要留俞朗一个，其他人放了也无所谓，只要有了他，就是天价我们也开得起”，韩冰自信地说道，其余两人很是不屑。

“也得他们肯给你啊……”，范天阳觉得可笑极了。

“再等等，我给俞朗喂了药了，不一会儿他们就会求我们进去救他”，韩冰翘着二郎腿说道。

硕鹤用枪顶着实验员的太阳穴，缓缓走出大门，万砾掩护，身后的队员们带着伤员们冲出去，他们迅速找到几棵大树作为掩体，就在他们暗喜时，冠修明一句话让众人立刻恐慌起来。

“队长呢？！”

刚才俞朗就发觉不对劲，那股熟悉的感觉又来了，气管变得很紧，深呼吸也只能捕获一点点氧气，他原想着不打紧，想告诉队友也被双方的火拼打断了。一众队员们的心思全都放在逃出去时如何避免被打中，如何掩护伤员转移，况且队长刚才都能撞门呢，大队长如此强悍根本用不着担心，谁都没注意到俞朗的脸色不对。队员们找准机会就冲出去了，只留下喘不上气的队长腿软地扶着墙走。

“可恶！他们都逃出来了！”，韩冰和范天阳探出身子在车上射击，却被门内的万砾一个击中胳膊，躲了回去。

“俞朗！我们快走！”，万砾转头看着俞朗。

“我…你快走！”，俞朗捂着胸口，呼吸急促，见他这样，万砾只好架着他往门外冲。

“队长！你怎么？…”，硕鹤看见万砾架着俞朗冲出来觉得很惊讶。他连忙带着实验员缓缓向后退，直到退的离掩体几步之遥时才放手，迅速躲到树后。

“他怎么了这是？”，白雄看着万砾飞快地奔来和队员们汇合，俞朗几乎是被拖过来的，一整个人的肌肤粉红色，鸡皮疙瘩全都涨起，脖子粗了一圈。众人都疑惑地问道。

“我…抱歉…我不知道怎么了…”，俞朗躺在地上打滚，身上痒的不行。

“你们乖乖地把他交给我，我就放你们走”，车上传来韩冰骄傲地声音。

“你敢下车我就爆头”，万砾躲在树后已经进入战斗状态。

“你不敢，你要是想让俞朗过敏休克而死那就杀了我”，韩冰下车，大摇大摆地走到离队员们不远的地方。

“过敏？…你！你个杀千刀的…给我吃那个花蜜！…”，之前韩冰费劲力气塞给俞朗的那颗男同快乐花花粉胶囊这个时候已经融化，内部的高密度花粉被身体吸收，造成严重的过敏反应。俞朗早就猜到韩冰会用这个弱点对他不利，只是没想到自己在关键时候掉链子，拖累大家。

“队长，你坚持一下，接触这么多次了该脱敏了啊”，庭荺台给他按摩脖子，帮他人工呼吸试图打开气管一点。

“不能交给他们！”，何栋意拦住冠修明。

“或许这次他能脱敏呢？”，硕鹤和一众队员们期盼着。

“呃…啊！呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃…”，过了几秒，俞朗在地上剧烈地抽搐，队员们看到这情形都吓坏了。

“快把他给我！只有我有抗过敏解药！你们想他死的话就耗着吧”，韩冰也紧张起来，俞朗若是真的死了，他这次可就亏大了。

“怎么办？！”，方晓阳问。

“只有给他们了”，冠修明咬着牙说。

“不能啊！留下他我们成什么人了？！”，何栋意宁死不卖队友。

“可怎么办？！你真要他死吗！”，冠修明问道。

“说不定他自己会挺过去呢？”，白雄说道。

“不会的，上次过敏反应我们差点没抢救过来！不能再拖了！得赶紧送给他们救才好！”，庭荺台感觉到身下的俞朗情况越来越不好，俞朗已经开始口吐白沫。

“哥…”，浮赫心疼地握着俞朗的手，手足无措的无力感如潮水般涌来。

“不行啊，快想个办法！”，闻道笙和庭荺台配合着，用尽所学救治俞朗，他们试着给俞朗催吐，但是气管已经膨大的厉害，这时候吐说不定会憋死俞朗，目前的情况下，没有解药和肾上腺素一切都是徒劳。

“只有给他们了！他们至少也不希望他死不是吗？！”，硕鹤忍着心痛说道。

“好…好吧…谁带过去呢？”，何栋意问。

“我去！”，浮赫和硕鹤同时开口，两人对视一眼刚要打起来，就被冠修明拦住。

“浮赫你去！”，冠修明看着浮赫说道，眼里噙着泪水。

“……”

“快去啊傻子！楞着干什么！”，冠修明已经尽量忍住，但还是哽咽着骂道，眼泪不争气地流下来，他这么一来，好似最后一根稻草，其他队员们也都伤感不已，纷纷红了眼圈。

“我…好…”，浮赫蹲到地上，把口吐白沫的俞朗搂在怀里，把他抱的很紧…很紧…

“快放到地上！”，韩冰指着门口说道，范天阳和万砾都隔着掩体摆出狙击姿态，生怕对方轻举妄动。

“哥…对不起…是我没能保护好你……我一定会救你出去的…等我…”，浮赫最后给俞朗额头落下深深的一个吻，眼泪滴到俞朗的脸颊上，把他慢慢放到地上，看着他一点点往回退。

“快带进去！”，章琳和范天阳把俞朗抬进了大门。

“快回来啊！”，万砾朝着浮赫大喊，浮赫看着三人进入大门后才撤回来，失魂落魄。

“我…我…呃…”，浮赫捂着脸，崩溃地跪在地上，看起来处在崩溃的边缘。

“没时间伤心了！快点想办法逃走带人来救他！”，庭荺台擦擦眼泪抱着浮赫安慰道。

“对…唔…得走了”，浮赫站起来，队长不在，他就是领头羊，这个时候不能只顾着自己伤心。他打开头盔的导航，但是只是模糊地看到地形图，路都看不清。

“还没建到信号站的地方…森林…南部地区！”，冠修明看着四周的环境分析。

“对！我们应该是在南部的雨林里，往北走就能遇到南部边境营地，那里有官兵”，何栋意说道，大家开始出发。

他们在丛林里徒步行走了一个下午，一路上都没遇到什么可以入口的东西，大家的肚子都饿的咕咕叫。

“我们先休息一会儿，时间不早了，就地取材扎营才是正经”，浮赫看了看太阳的方位，大家都三三两两地往四周采集材料。过了一会儿，硕鹤冠修明带了一些棕榈叶，万砾何栋意带了一些长长的树枝，其余人则是各带了一些材料，大家开始原地转木起火和扎营。这都是他们考试时的内容，但是雨林的湿度太大，硕鹤和万砾钻的手皮都磨破了还没有生火。

“哈…累死了”，硕鹤蹲在地上叹气。

“用子弹里的火药吧，这么下去不是办法”，万砾取出一颗子弹掰开，把里面的火药倒在木屑和树枝上，在这些粉末上钻，不一会儿就生出了烟雾，硕鹤帮着接力，经过几人不屑努力下，终于在夕阳时分点起了火。

“我们距离营地还有多远？”，冠修明捆扎完了帐篷问。

“至少还有三天，这里的路不好走，估计会更久”，浮赫担忧的说，见士气低落。他又鼓励着说道，

“…没事，只要不遇到什么意外很快就会出去的，我们今晚好好睡一觉，明早起来打猎”

“这里晚上蛇虫鼠蚁肯定很多，我们得轮流看着篝火才好”，万砾在篝火旁烤火，太阳下山，雨林里已经有点冷了，况且他们出来的急，大家都没好好的衣服。

“受伤的就好好睡吧，我们剩下的分作两班，一个守上半夜，一个守下半夜”，浮赫提议，大家都赞同。浮赫硕鹤冠修明守上半夜，闻道笙庭荺台何栋意下半夜，万砾因为上午枪战和钻木取火消耗了大量体力，今晩休息。

“帐篷小，只好挤挤了”，冠修明和何栋意不好意思地说。

“没事，已经很棒了，谢谢你们”，万砾拍拍冠修明的肩膀安慰着，躺进去和两个伤员睡在棕榈叶床上，不一会儿就睡着了。

“入夜了…大家烤烤火吧”，冠修明蹲在篝火旁伸出修长的手指说。

“不知道…队长他…有没有事…”，浮赫终于忍不住内心的悲伤，眼前跳动的火焰模糊起来，眼泪止不住流下，其他两人也默默地看着火焰，眼眶湿润，三个大男人不禁垂泪。

“还是第一次见你哭呢，哈哈”，冠修明抽了抽鼻子，岔开话题打趣着硕鹤。

“……”，硕鹤没有心情和他拌嘴，只是用树枝在地上消磨时间地画着，他也不知道接下去的路该怎么走，俞朗有没有事，自己是否能带着队员离开这里。

“你知道吗…我以前啊…总是喜欢临睡前吃夜宵…现在也是…每次我妈妈拦着我，我都会说，这是我体内‘守夜人基因’告诉我要补充体力”，冠修明擦了擦眼角，自顾自地说着。

“那是什么？”，浮赫好奇的问。

“就是远古时期的人们要晚上守夜，保护火种，驱赶夜行动物，那守夜人呆一晚上总要吃点什么补充体力，不然怎么熬大夜呢？所以以后要偷吃夜宵，就可以说这就是守夜人基因作祟”，冠修明嘴角上扬地讲着，两人心情稍微好一点，嘴角上扬，哼笑着。

“你嘴馋就直说，整这些…”，硕鹤笑着吐槽，往篝火里加了一点树枝。跳动的火焰在黑夜里燃烧起舞，发出劈劈啪啪的响声，各种潮湿木头混杂在一起燃烧，散发出独特的香气和泥土味。

“我还真有些饿了，一天没吃饭，刚才采摘材料时我采了一些果子，虽不知有毒没毒，但总比没有好”，浮赫拿出旁边地上的一堆果子，分给两人观看。

“不认识…先别吃吧”，冠修明把果子放在鼻尖嗅闻着。

“明天我们要去找水源，说不定还可以钓鱼，我们趁现在没事，用这些树枝和藤条做些鱼竿和鱼钩吧”，浮赫提议，三人开始像原始人那样制作工具，配合上帐篷里的鼾声，真的很“复古”。

“队长，这样行吗？”，冠修明把一个样品给浮赫看。

“挺好的啊…诶？你叫我什么？”，浮赫问。

“队长啊，俞朗不在，你就是临时的队长”，冠修明说道。

“喂，我也是副队长好吧，怎么你只叫他队长”，硕鹤不甘心地问。

“他比你作副队长时间长啊，而且只是个称呼，又不是踩高捧低”

“你还是再等等吧～”，浮赫挑眉，晃着脑袋一副挑衅地样子对硕鹤说。

“小子你别太得瑟，咱俩出去了…再单挑”，硕鹤愤愤不平，用力扎紧手上的鱼竿，空气中顿时充斥着火药味。

“我等着，只是我怕到时候你会给我下阴招，什么香薰啊，按摩啊”，浮赫忙着手上的活，但是话不停。

“哼…我至少不会趁人之危，不会那么不要脸”，硕鹤反击。

“你…”，浮赫刚想解释，想着一旁还有熟睡的人，就把话咽了回去。

“别吵了…雄竞的事回去了再说”，冠修明帮着打圆场，两人只是隔着火焰用眼神狠狠挖了对方一眼，黑夜的雨林又回归了宁静，只剩下鼾声和萤火虫的点点星光…………

“醒醒，亲爱的”，浮赫三人看着天边已微微泛白，便知已然过了大半夜了，三人实在撑不住就拍拍下夜三人组，浮赫捂嘴偷笑着捏着何栋意夜间挺立的肉棒，17楼的黑肉棒直直地上翘着指着肚脐，浮赫捏着尖尖的龟头试图唤醒他。

“唔…嗯～…别捏啊～…嗯～…？…！浮赫！你个小屁孩摸我哪儿呢？”，何栋意迷迷糊糊地醒来，见浮赫玩着自己的下身，立刻羞红了脸打开他的手，小声地质问。

“不捏你能醒嘛，快换班啦，我们三个困得不行”，浮赫几乎是不等何栋意起身就躺下去了，挤在帐篷的缝隙里贴在何栋意耳旁说。

“我睡的太沉了，你早点休息吧”，何栋意扶着浮赫的肩膀撑着站起身，然后坐到篝火旁暖暖身子。

“天快要亮了，他们让我们多睡了好久”，何栋意看着天边泛白的天际线感叹。

“是啊，他们真是…都怪我们睡的太死了”，闻道笙说道。

“没事的，明晚我们守上半夜就行”，庭荺台在篝火旁暖着手，三人开始聊天。

“你说…队长他…会没事吗？”，何栋意问，担忧地看着火苗。

“一定会没事的，他是个坚强的人，我相信那群人为了利益会不惜一切代价治好他”，庭荺台说。

“为什么？”，闻道笙问。

“你想啊，他们能让我们走，只要俞朗，说明一个俞朗就顶我们这一群人都不止，我只担心俞朗恢复后，他们会对他如何报复”，庭荺台叹了口气。

“只要我们尽快出了雨林，和外界汇合就回去救他”，何栋意安慰道。

“是这样…明早我们去找水源，尽量打点东西吃，饿死了，我其实是被饿醒的”，庭荺台说。

“嗯，我和万砾打猎，你们可以采果子找水源”