“今天你大概几点回来？”，俞朗帮费仙君打领带问道。

“我会尽快回来的，大概吃晚饭的时候，要是不能，我会发消息给智能管家。你要是觉得无聊了就开电视看，闷了就去楼下或者阳台的植物园逛逛。冰箱里什么都有，一热就好了。乖乖在家等我回来，好吗？”，费仙君握住俞朗的手腕，眼里尽显温柔。

“嗯，我等你回来…诶？楼下？我可以回去了吗？”，俞朗好奇地问。

“哈哈，不是那个楼下，是我的楼下。这一层和楼下一层都是我的，我把两层打通了，并成一套了，我不告诉你楼梯的位置，自己去探索吧～嗯～mua～”，费仙君笑着，说着就给俞朗的脸颊和额头各亲了一口。

“嗯～，身上都是你的香水味，太浓了”，俞朗捂捂鼻子说道。

“嘿嘿…你里面现在也有我的味道…也很浓…你说是不是…”，费仙君把手摸上俞朗的屁股，隔着真丝睡裤摩挲着，手指伸向股沟，两人紧紧搂在一起。

“哎呀～老打趣我，不理你了，快点去吧～”，俞朗推开费仙君。

“哈哈哈，晚上回来再教训你～…给我个吻别我就走”，费仙君笑着说道，又把俞朗拥入怀中。

俞朗给了费仙君一个重重的吻，两人又腻歪在一起，热血沸腾的。

“…还不走？”，俞朗撒开嘴，看着费仙君还不肯放手，奇怪地问。

“还有脸颊和额头，刚才我也亲过你了啊，好啊，这么小气…”，费仙君撇撇嘴。

“嘿嘿嘿…逗你玩的…”，俞朗咧嘴笑着，给脸颊，额头，喉结都吻别了一遍，还用鼻尖蹭蹭费仙君的鼻子，尽显亲呢。

“我以后每天早上起来都涂浓烈的口红，把你脸上，脖子上全亲一遍，让所有人都看看你成什么样”

“哈哈哈！好～，明天就开始～，走了昂～有事用智能管家给我发消息，等我嗷～”，费仙君一步三回头，终于是离开了。

“呼～……终于不用演戏了……”，俞朗长叹一口气。他整理一下自己。他坐在厅里的阳光下吃着早饭，打量着四周明亮的环境。

“这小子比以前更有钱了…”，俞朗心想。他端着杯咖啡在宽敞明亮的客厅里逛起来。

“审美不错…”，俞朗观察四周，看见昨晚两人大战的沙发上还布满爱的痕迹，干涸的精斑和爱液，白花花的一大片，在深色的真皮沙发上显得引人注目，浮想联翩。俞朗赶紧找来一块抹布，蘸了些水把沙发上的痕迹清除。随后进入主卧，走到床头柜前刚要伸手就被下意识的教养给提醒。

“到人家家里翻箱倒柜太不礼貌了……不过…他对我也没有待客之道…我看看有什么能用的…或者搜集一些他的把柄，也好逃跑……”，想到这，俞朗小心翼翼地打开每一个抽屉，正想要打开最后一个小抽屉时却发现上锁了。

“电子锁…撬不了…算了…谁稀罕…”，俞朗心想着，探索完了主卧，他就去另一间次卧查看。

“这是…”，俞朗在照片墙上看到了许多照片，其中大多数都是费仙君一个人的照片，就算有其他人，也是以俞朗居多。

“………欸…这是谁？…”，俞朗看见正中央的一个相框中是一个女人的侧脸写真，像框看起来也有些年代了，只有里面的照片崭新如初。

俞朗将其取下，放在手中细细观察，他在多年以前的记忆中搜寻着她的身影，却一点都不记得见过她。

“…这是…他的妈妈…吗？……”，俞朗看见这女子的眼睛也是蓝色，眉眼和脸型与费仙君的都很相似，气质端庄典雅，只是眉头微蹙，看起来有些严肃。他不记得费仙君说过他有姐妹，所以猜测，这只能是他的母亲。

俞朗将其放回，只在角落里看见另一个男生与费仙君的合照，一张是他们小时候的，一张是少年的两人。

“这是…他的朋友？…”，俞朗很是疑惑，按理说论与费仙君的亲密，除了他，还应有徐良俊那个爱闯祸的纨绔子弟，怎么会有这个令他眼生的男生。

这下激起了俞朗的好奇心，他取下两个相框，坐在一旁的椅子上，细细观察着两张照片。

“这张两人穿的一样的衣服…气质也很像…都笑得很开心……这张是费仙君长大了…但是看起来像是强颜欢笑的样子…”，俞朗喃喃道，他实在想不起来费仙君身边有这么一位人物。

“感觉也不是同一人…小男孩黑头发棕瞳…这张里的少年和我一样是红发绿眼睛…感觉不是同一人…估计是什么儿时的玩伴吧…”，俞朗将其放回去，搜查完这间次卧就离开了，接着去找那个通往楼下的楼梯。

“在这…”，俞朗看见客厅靠近阳台的位置，地面上有一面磨砂玻璃面板，想必是用作栏杆与扶手的作用。俞朗悄悄走下去，看见一扇门，他慢慢推开，只见楼下是和他这一层装修风格一样的大平层，就连房型都有些相似。

与楼上整洁的环境相比，楼下就显得凌乱不堪，餐厅和厨房里摆着吃剩的外卖盒，地上全是凌乱的易拉罐，酒瓶和拖鞋。客厅里和各处都放着烟灰缸，里面是大大小小的烟头，屋子里的环绕音响还放着音乐，窗帘全都拉着，整间屋子阴暗不堪，乌烟瘴气的。俞朗扇了扇鼻子前的空气，屏住呼吸，快步离开这里免得吸入二手烟。

“什么地方…都不像是一套房子…算了，费仙君说我能来，那我就看看吧”，俞朗心想着，在各处翻箱倒柜。

“怎么都是成人用品…纨绔子弟们都玩得挺花啊…诶？这是什么？”，俞朗看见抽屉里有个小黑盒，将其打开后，只见里面满是各色小瓶，整整齐齐地排列，已用掉了一些。

俞朗拿出一瓶粉色的溶液查看，上面什么标签都没有，就是一个透明玻璃瓶装着粉色液体。

“什么啊…”，俞朗小心地把盖子打开，用手扇了一些瓶口的气体，嗅闻着。

“好熟悉的味道…”，俞朗皱着眉头，努力回想着哪里闻过这种气味。他缓缓把鼻子凑到瓶口，香甜的樱桃味渐渐浓郁起来，让他一下子想起这是在成艺峰给他按摩时候用的精油！

“这是！…成艺峰给我用的精油…可…这一小瓶精油哪里够按摩呢，不都是一大瓶包装的吗？…等等…好像也在昨晚，费仙君给我塞了个什么玩意儿，也有这个味道…难道这是春药吗？…”，俞朗不解，只是带着一瓶粉色溶液，放进睡裤里，打算上楼后藏在什么地方，日后逃出去了也好带走给基地查看。

他轻手轻脚地在各处徘徊，最后停留在主卧旁，刚想开门就听见门缝里传来男人的喘息声和粗口。

“md！刚才会不会夹紧点啊？！怎么教你伺候老子的！嗓子哑了啊？！不会叫几声啊？！操！”，听声音是个和俞朗同龄的青年，声音很熟悉，只是俞朗想不起来了。

“呜呜…主人抱歉…小狗…小狗会努力让主人舒服的…”，另一个声线细细的男生哭着说道。

“md，看在我大哥的面儿上，我就饶了你这次。下次给老子口的时候收着点你的狗牙！再学不会，就给你的牙齿全拔光！听见没有！”，另一个男人气急败坏地骂道。

“呜呜呜！不要啊主人～！扈玉…扈玉会认真学的，求主人原谅～呜呜…”，男生哭着求饶。

“md！小狗是不配有名字的！你是我们买来的小狗！再念不顺口就割了你的舌头！”，屋内传来一记响亮的耳光声，接着就是男生呜咽的哭声。

“伺候主人的时候别说话！骚叫几声才对”，第三个男人的声音出现，随即而来的就是扇屁股的响亮掌掴声。

“唔呜呜！…我知道了…主人请慢用…小狗的骚穴…”，扈玉留着眼泪说道，随即而来的就是三个青年的大笑声。

“扈玉？！这不是年初的失踪人口吗？！原来是被他们绑架过来做了性奴！…那我…不…不要…不要！”，俞朗被掌掴声吓了一跳，心里一惊，往后退了一步，却没成想撞到了走廊里的柜子，一个震动，柜子上面插着鲜花的官窑天青色细颈长瓷瓶一个撞击给砸碎在了地上，发出巨大的碎裂声。

“什么声音？！谁在外面？！是谁！”

俞朗要跑，却被屋内的人立刻打开门看到。

“我…抱歉我不是故意撞到的，我会赔的…？…！徐良俊？谭武？谭勇？…”，俞朗道歉，借着阳光看清眼前的男人们是预备役时候的同学，费仙君的铁杆们，一群纨绔子弟，免不得震惊。

“俞朗～？！你怎么在这儿？”，谭武震惊。

“……哦～，我明白了，是我大哥把你买回来了！…”，谭勇反应过来了，朝俞朗走去。

“没想到你也有被抓的一天，也有失手打坏东西，低声下气道歉的一天！”，徐良俊先是由愤怒，转变为惊讶，再是窃喜，最后又是想去当年之事后的愤怒，一个循环……

“你们怎么在这里，费仙君告诉我可以到这一层来逛逛的，你们才是闯进来的人吧”，俞朗岔开话题说道，看着三人走来，一点点往后退。

“哟，做我们的小狗还嘴硬啊，你当你还是号令天下的队长啊，这是我大哥家，他让我们住在这。所以我们也是主，你才是客，哦不，你是我哥养的宠物”，三人朝俞朗走去。

“你们三个要干什么…”，俞朗进入战斗状态，一把抓住一旁的烟灰缸，慢慢向后退。

“不干什么，想和你叙叙旧”，徐良俊说道。

“你刚才在门外偷听我们，不会队长有什么奇怪的癖好吧，难道是绿帽奴？要看着别人操人才会硬？”，谭武说道，三人大笑起来。

“你tm把嘴巴给老子放干净点！”，俞朗把脚边的易拉罐踢向三人，精准命中谭武的膝盖。

“md，我看你是不敢承认吧，没想到堂堂特种部队队长竟然阳痿，白长这么大了，把你那裤子脱下来，把贱狗屌给爸爸们看看，哈哈哈哈！”，谭勇说道，三人说着就快步上前，俞朗把手中的烟灰缸砸过去，砸到了徐良俊的头上，然后快速转身逃跑。

“哦！！…我操…你敢打老子！给我上！今天咱们兄弟三个开开荤～！嘿嘿嘿～”，徐良俊捂着额头，凶狠猥琐地看着俞朗，指挥谭兄弟两个上去追俞朗。

“！！”，俞朗对着两人就是几连重拳，摁住谭武的头，用膝盖顶爆他的腹部，躲过旁边谭勇的拳头，然后用脚踢开谭武，对着谭勇的肚子就是一记老拳。当时在预备役，除了费仙君和目前基地内的队员外，其他人的身手都在俞朗之下。这两人虽然没几个回合就倒下了，但毕竟是在军校训练过的，几乎是立刻就又爬起来，开始进攻。俞朗躲开了几次攻击，但室内的光线过于昏暗，徐良俊憋着坏，悄悄走到背后用厨房的擀面杖给了俞朗后脑勺一记。

“唔！！…额…”，俞朗两眼一黑，倒下了。

“md，给老子打得好痛”，谭勇捂着肚子说道。

“能有我那记烟灰缸痛？拖走，好好玩玩他，报仇！”，徐良俊指示兄弟两人把俞朗拖回主卧，手脚用铁链拴住。

“md，脸还是那么俊…出任务也晒不黑他…”，谭勇嫉妒地抬起俞朗的头欣赏起来。

“肯定没好好干呗，一定每天都在睡小姑娘，你瞧他，系带都断了，哈哈哈，操挺狠啊”，谭武脱下俞朗的裤子，把玩着俞朗的肉棒。然后拿来手机拍了张照。

“这样不好吧，大哥回来肯定会生气的”，谭勇害怕地说道。

“我们又没干什么事，再说了，替他调教调教俞朗有什么不好，反正一样是要调教的，他还会谢谢我们帮他节省时间呢”，谭武用胳膊肘顶顶谭勇，兄弟两人互看了一下眼神就心领神会地笑起来。此时，给额头敷了个冰袋的徐良俊进来。

“趁他听话，赶紧拍他的裸照啊，你俩在干什么？”，徐良俊看两兄弟还在嬉笑，厉声命令道。

“已经拍了他的鸡巴，脸带上……费大哥会不会生气啊？”，谭武问。

“不会，有什么事？以后他免不了会出去出差之类的，我们正好利用这些裸照，过来玩玩～”，徐良俊使了个眼色，三人明白意思坏笑起来，把俞朗的裤子脱下。

“看看看看！他后面都没有毛诶！”，谭勇把俞朗翻个身，把白嫩的翘臀掰开。

“md，真是天生的炮架子，你看这白屁股软嫩的，都能掐出水来～”，谭武用手捏住翘臀弹了弹，激起肉浪的涟漪。

“我操…这么嫩…难怪费大哥从预备役的时候就念念不忘…女人的屁股都没这个嫩吧”，徐良俊都看入迷了，三人都上手揉捏着翘臀。

“你说…”，谭勇欲言又止，看向另外两人。

“不行吧，这可是费大哥的人，我们怎么能碰啊”，谭武担心。

“这是什么？”，徐良俊正想发表意见，却看见俞朗的睡衣口袋里有一瓶媚药。他思考片刻，狐狸眼一转就是一个主意。三人开始悄悄商议起来………

“额嗯…额…啊……”，俞朗醒来时已经是下午五点，落地窗外的夕阳照射在浅黄色的柏木地板上。

“笑一个～”，徐良俊拿着摄像机说道。

“！”，俞朗立刻清醒过来，看见自己全身赤裸，扭过头。

“你们！你们从背后给我吃暗棍算什么本事！给老子关了！”，俞朗吼道，他这阵子已经被拍私密照多次，看见这种招数已经习惯了。

“性子真烈啊……不知道你一会儿会不会在床上求饶地叫爸爸…”，徐良俊说着就色眯眯地摸上俞朗的脸。

“！你在干什么？我是仙君买回来的，他要是知道你们三个动了我，我很好奇他这次会不会帮你们说话”，俞朗一点都没生气，反而平静得意地挑衅道。

“你少吓唬我…我可是他的铁杆兄弟，我爸和他也是生意上的合作伙伴，你如今只不过是一只没人要的狗，还敢乱咬人…”，徐良俊捏住俞朗的脸颊说道。

“我再是条狗，也是狗里的王，你们三个违反纪律被开除的，就是三只，流、浪、狗，嘿嘿嘿”，俞朗贱兮兮地笑道，笑声如同利剑一般刺痛三人的心。

“俞朗！你少猖狂！总有一天，我会让你心服口服地给老子道歉，要不是你出来作证，我们三个也不会被开除！”，徐良俊骂道，那日当着全校同学的面被通报批评开除，那耻辱感，让三人咬牙切齿，眼里透出杀意。

“是吗～？那有本事把我放开，咱们四个光明正大打一架，要是我输了就给你们道歉，怎样～？”

“你一惯诡计多端，这次我们三个，就不会手软了，小勇，把他给我扔到床上，我们三个好好教教俞队长怎么给人道歉，把他给老子拍个遍！”，徐良俊命令道，兄弟两把俞朗扔到床上，扒开大白腿，给俞朗像是黄片里的人物一般，从头到脚拍了个遍。谭武的手指在小穴口打转。

“操你妈的！老子把你手指给剁了！滚！怎么不敢和老子打？怂包！”，俞朗用脚狠狠踢了谭武一下，谭勇看见哥哥被踢，直接气得拿起一旁的皮带抽上去。

“嗯啊啊哈！！！！你们三个畜生！”，俞朗疼得大叫一声，虎躯猛烈地挣扎起来，力道之大，连床都要被摇散，眼看着绑着铁链的床头栏杆要被拉倒，俞朗就要挣脱出束缚时，徐良俊急中生智，大喊道。

“快压住他！！”

两兄弟重重地压在俞朗身上。

“额啊～！！操…”，俞朗只觉得全身都要被压扁了，痛苦地叫了一声，然后被固定地死死的。

徐良俊见机立刻拿起媚药给俞朗的小穴灌下。

“唔啊！！”，俞朗激烈地蹬着腿，被两兄弟按住。

“仙君回来不会饶过你们的！”

又灌一瓶……

“你还敢灌！姓徐的我要杀了你！”

第三灌………

“额啊…额…哈…给老子停下！…操…”

第四灌………

“我操～！！就你们那小鸡巴……是该用这么多药…才能…满足脆弱的自尊…额啊～…”

徐良俊准备灌第五瓶媚药时，一旁的两人见俞朗脸色不对，心虚地问徐良俊。

“二哥…再来就死了…真出人命可就不妙了”

“是啊，都拍了裸照，也算有把柄在我们手里，要不算了吧”

就连一旁的扈玉也看不下去了，鼓起勇气劝说，

“是啊…请你们绕了他吧…”

“你们懂什么？！都给老子闭嘴！他害得我们被开除被全校耻笑，当时你们气的要死，现在怎么心软了？！灌第一瓶的时候也没见你们劝啊，有本事一会儿别来……还有你，你再多说一个字我就给你灌十瓶…懂了吗？”，徐良俊气急败坏，给俞朗塞进第五瓶媚药。

“这…大哥回来肯定会生气的…要不把他放在这里让他难受一会儿？”

“现在要到饭点了，他该回来了！快停下吧！”，谭武看着表说道。

“今天是第二季度总结，得花个一阵子。我们快点完事就好了，你俩这么怂，那就我玩，你们别想了”

“诶诶诶！…别啊，我们不也是谨慎行事，没我们一起上他也不会长个教训”

“你们敢轮奸我！”，俞朗激烈反抗着，嘴里爆着粗口，三人见状则是都摸上俞朗的翘臀把玩。俞朗越气，血液流速就越快，药效就发散得更快………

“我看该差不多了，你们起来”，徐良俊说道。俞朗身上的重负消失，面朝下躺在床上一动不动，全身发出好看的粉红色，各处的纹身贴显现出来。

“我操…这是淫纹吗？大哥玩得真花啊…我操…”，三人都猥琐地笑道。

“你们…你们…手段…卑…卑…”，俞朗体内的媚药浓度过高，他已经有些神智不清，翻着白眼，脑子里全是身下后穴的瘙痒和用大肉棒止痒的极度渴望，欲火焚身的他已经连单字都说不清楚，只有沉重的喘息声和磁性的呻吟声从粗红的喉咙里发出。他用尽力气颤抖地竖了个中指。

“你要是现在道歉，我或许可以留你清白，要是不道歉，等我哥回来，会比现在更难受的。队长考虑一下？”，徐良俊趴在俞朗面前问道。

“额…你…你休想…”

“不要硬撑了，你的后面都水流不止～…你若是求我，我就拿假阳具帮你挠挠…不过，我还是建议你试试我们三个，保管有效…彻底‘根’治”，徐良俊魅惑地贴在俞朗耳边说道。

“休想…你们三个…有…额…本事…要么…现…现在就…额…就…药死我…”，俞朗下巴打颤地说道，口水淌出来，沾湿了床单。

“药死你？…俞朗你知道吗？…这可是会让男人的肠肉基因突变的药…会让男人…长出子宫…产出卵子的，你说要我们药死你？好，还差五瓶就成全你了”

“！…你敢！…额…额嗯…额…不要…救命啊…”，俞朗睁大眼睛，用尽力气爬向床边，被三人拉回来。

“不要！…额…会出人命的……”，俞朗惊恐地感到自己的屁股被撅起来，又有异物感侵入肠道，加剧了小穴的温度和疼痛。

“都肿的和甜甜圈一样了～扒开来”，谭武把俞朗红肿的骚穴扒开，只见里面的肠肉肿大了一圈，出现了如同女人阴道般的褶皱和疙瘩。徐良俊打开手机手电筒，只见小穴深处还有一个随着俞朗呼吸而一张一合的小洞。

“我操！真是子宫……那是二道门吗？！”，谭武惊讶地说道。

“让我看看！…我去…是啊！这么厉害…”，谭勇打开哥哥的手，观察起来。

“额！…你们！给…老子…松手！…嗯…”，俞朗捶着床，骂道。

“别死撑了，你的子宫发育的不是一日两日，该是在这之前就用过很多次这种溶液。不会队长是自己给自己灌的吧？！难道大名鼎鼎的俞朗队长这么主动要让别人操他吗？！”，徐良俊此话一出，三人都像是发现了新大陆般。

“才没有！…额…我是…被人…下药…强迫的！…就是…被你们这种…人渣陷害！…额…哈…哈…”

“你就老实说吧，我们不会笑话你，反正我们三个从头到尾都觉得你是个骚货，长这么浓艳的头发，这么白嫩酥软的翘臀～…你就等着一会儿被操成玫瑰逼吧～…”，徐良俊舔舔嘴唇说道，他们三人看见此番情景，听着俞朗的喘息和轻微的呻吟娇喘，肉棒早就饥渴难耐。谭武都已经掏出他的肉棒，准备开动了。

“不行！…让他的子宫和卵巢充分生长…等到那时…岂不是更好玩？嗯？”，徐良俊拦住他，色眯眯地说道，三人笑起来。

“额…你们…绑架强奸……这么多年…你…令人讨厌……没有区别…”，俞朗由于药效，已经逐渐丧失思考能力，头沉沉地要昏死过去，用最后一点力气和理智做着抵抗。

“再来最后一瓶，你就会成为…第一个…能怀孕的男人了～嘿嘿…哈哈哈哈哈哈！”，徐良俊大笑起来，拿起最后一瓶m溶液走到俞朗身后。

“不要！…不要…不行的！…额呃呃呃～…要死掉了！会坏掉的…仙君！…快回来…回来…额啊…”，俞朗急促地喘了几声，发出痛苦地呻吟，然后就小腰一塌，昏死了过去。恰好此时，楼上费仙君回来，发现屋内空无一人，通往楼下的门开着，下楼后看见灯光就躲在走廊里听了一会儿。

“你们在干什么？！嗯？！给老子统统滚出去！！滚出去！！”，费仙君吼道，气血上涌。

“大哥！…大哥你怎么回来了！”，三人全部吓了一大跳，并排站好低下头。

“怎么回事？！嗯？！怎么把他铐在这里？！你们想干嘛？！我有允许你今天过来吗？不好好在公司里呆着上班…说！”，费仙君把徐良俊的头一推，命令道。

“我…我今日休息…这小崽子不听话，我带着他们俩来教规矩…至于俞朗…我们都知道他是哥的人，也没动，只是帮哥把他改造了…他醒来后恶名都是弟兄们担…兄弟们只想给哥一个英雄救美的机会…要是哥生气了，就赶我们走好了～”，徐良俊指指地上缩成一团的扈玉，狡辩道。

“用不着你费心！你们几个现在立刻马上滚回街里，以后没我同意不准过来！听到了没有！”

“可是这小崽子…”

“你也别想了，实在憋不住了就找个人或者拿手撸撸，等明日再走，现在外面风声紧，都给老子小心点…”

“是…”

“现在把他给老子扔回楼上大床上！好好收拾一下这层！…要是再敢搞的一塌糊涂，我扒了你们的皮…”，费仙君走近些低沉地说道。

“是…大哥”，谭武低下头，说着就要帮忙去抬俞朗，被费仙君一把拦下。

“你刚才对着俞朗，把什么玩意儿掏出来了？嗯？”

“！（被看到了！）……我…没掏什么啊…”

“还敢撒谎…我都看到了！…你以后要是再把你那骚鸡巴拿出来…我就给你剁了…懂了没？”，费仙君在谭武耳旁低冷地恐吓道，大手捏住谭武的鸡巴狠狠捏了一把。

“是…”，谭武认真地点点头，说完就想走。

“？回来…”，费仙君看他如此没诚意的认错，心中燃起怒火。

“嗯？大哥？”

“我说了原谅你了嘛？让你走了吗？说了句‘是’，就好啦？啊？”，费仙君拍拍谭武的脸，神情愈发可怕。

“！大哥！大哥！小弟错了！小弟真的不是有心的！小弟这就给大哥磕头认错！大哥我错了，我错了！求您原谅！”，谭武跪下，给费仙君磕头道歉。

“好了起来吧，自己到外面拿个鸡巴锁，到我面前戴上”，费仙君坐在椅子上，翘着二郎腿命令道。

“啊？大哥！大哥你这不是要憋死小弟嘛？求求大哥饶了我这回，我再也不敢了！大哥…”，谭武紧张地跪爬过去，摸上费仙君的膝盖求饶。

“他们两个就要回来了…你要是想当着他们的面戴锁我也随你…”，费仙君把手放在后脑勺，整个椅子前后晃动，很是清闲的样子。

谭武立刻跑出去，都没来得及看尺寸，就拿了个小号的鸡巴锁回来，掏出他那16楼的鸡巴费劲地戴上，他套不进，打算出去换，被费仙君叫住。

“让你换了吗？嗯？就给老子戴这个！”

“是…”，谭武羞红了脸，忍着疼痛给自己的肉棒塞进了8cm的鸡巴锁，尿道口都被固定针给掰开，一看就是锁小得不行。

“自己锁上…”，费仙君命令道，谭武只好照做。

“把钥匙给我…”

“大哥…”，谭武把钥匙双手奉上递给费仙君，被费仙君一把夺过。

“你这几日就别想着那事了，要是真忍不住了就让你那好弟弟给你从后面挠挠，昂？”

“大哥！…大哥…这锁要带多久啊？”，谭武跪在费仙君面前问道。

“你鸡巴我记得是16楼吧，那就16天吧，16日后我帮你解锁”

“大哥！大哥求求您了！戴这么长时间锁会受伤的！会变小的…”

“18天！”

“大哥！大哥！”

“26天！”

“不要啊！大哥我真的知错了！l

“md！给你翻倍你就高兴了，32天！”

“不要！大哥…小弟愿意…多少天都认！”

“…哼…你早说不就没事了？作为你和我讨价还价的惩罚，给你延长到20天。你要是在这期间敢偷偷玩你那骚龟头解痒～…我就给它切了…明白吗？”

“明白！明白…小弟不会在这20天里打飞机的…”

“20天后我要检查，要是量不达标～…你等着吧”

“可是…可是梦遗了怎么办啊？”

“那就别做骚梦呗～真梦遗了，也算打飞机…一样是要惩罚的…”，费仙君拍拍谭武的脸说道。

“是…”，谭武低下头，开启20天的痛苦禁欲生活。

“大哥…都放好了…”，徐良俊两人回来。

“时间不早了，我先上去了，明天出去好好逛逛，玩玩”，费仙君握握两人的手说道。

“多谢大哥…小弟们今日犯错，还请费大哥原谅”，谭勇说道。

“嗯～，这才是认错的正确方法，谭武，你说对吧？”，费仙君俯看谭武问道。

“是…小弟明白了…”，谭武低下头说。

“良俊你过来”

“……怎么了刚才？”，谭勇见费仙君走远了才小声问谭武。

“大哥…罚我戴锁…”，谭武说道。

“哈哈哈哈！给我看看～”，谭勇笑着，脱下谭武的裤子。

“哈哈哈哈！哥哥的鸡巴锁的好小～”，谭勇上手玩起来…………

“你老实和我说，怎么回事？”，费仙君转身，严肃地问徐良俊。

“！哥…”，徐良俊捏着衣角。

“不告诉我也行，反正都有监控我一样能看到。我问你，怎么给他灌了药？为什么？”

“他…他自己睡裤里放着一瓶药，到我们门口偷听。我想着让他难受一会儿的，没想到他嘴那么硬惹我生气，就多用了点…”

“你疯了…一下子用这么多！他不昏过去才怪…你跟着韩冰做这个药，也该知道这药的厉害…以后少浑用…对了，今天怎么没去园子？”

“昨晚干得太狠了，睡懒觉～”，徐良俊不好意思地摸摸头说道。

“哼，我就知道。你也该好好做点事，让你爸高兴，今天和他谈了一会儿生意就尽顾着聊你了～”，费仙君意味深长地看着徐良俊，靠在栏杆边双臂交叉放在胸前，挺拔的胸肌在衬衫下呼之欲出。

“哥！哥～好哥哥～，你有没有帮我说点好听的～？”，徐良俊谄媚地勾着费仙君的胳膊问道。

“唉～”，费仙君卖着关子，慢悠悠地走到沙发上躺下，看得徐良俊急死了，连忙跪下帮费仙君翘腿按摩胳膊，满眼的期待，费仙君看他这幅模样笑了笑，随后说道，

“那肯定啊。只是你下次再不好好去看着花园的种植和流水线，我就把你在外面把人肚子搞大～每个月你爸给的生活费拿一半来供养情人和孩子的事告诉他，看他不撕了你的皮～”，费仙君用手指点点徐良俊的额头，看他这幅不争气的模样，和自身的优秀精明能干形成对比，感到十分满足。他能留着这些狗仔纨绔子弟在身边多年，不仅仅是因为生意上的关系，更多的是为了自己的心理满足，因为自信是要靠碾压别人获得的…最关键的是，要是真到了东窗事发的那天，这些人还可以用来栽赃，费仙君的手上可干净得很～……

“哥你真好！真厉害！能骗过我爹，你要小弟我怎么谢你呢？”，徐良俊像只小狗一样蹭蹭费仙君，费仙君把手指伸进他的锡纸烫的卷发里，像摸宠物一样摸他，眼里露出满足和算计的蓝光…

“你要是真想帮我，就用你认识的人脉，好好把快乐花的系列产品推广出去。我和你爸在这个种植园里扔了这么多钱，也该有点回报了…”

“嗯！我一定明天就去办！哥～好哥哥～我好爱你啊～”，徐良俊趴在费仙君的怀里说道。

“我知道，时间不早了，你下楼再去玩玩那小孩，明早带着兄弟俩去给韩冰打下手，那赖彪死了，他可靠的人不多”，费仙君用指节蹭蹭徐良俊的脸，勾勾他上翘的狐狸眼角，像在玩一只小狐狸一样。

“嗯～，我知道了”，徐良俊亲了亲费仙君的手背，然后起身回楼下。

“还有”，费仙君像是想到了什么似的，起身，站在二楼栏杆处，问楼梯上的徐良俊。

“嗯？哥还有事？”，徐良俊抬头。

“俞朗今天下楼，是主动拿药勾引你们？还是你们要教训他？”

“……”，徐良俊沉默了几秒，然后说道，“我也不知道，如果哥告诉他下来看，那他可能就是单纯下来看看吧。但我也不知道他在门后偷听了多长时间…哥去看看监控就知道了”

“…我知道了，你下去吧”

费仙君若有所思地在客厅里踱步，他相信俞朗不会这么快背叛他，但是对俞朗的事，他总是患得患失，失去了一向精明的准头。他告诉自己不要瞎想，俞朗能逃到哪里去呢？与其每天累死累活地出任务，不如和自己这么优秀，帅气，器大活好，多少人的梦中情郎在一起，过着每天只用张开腿就能获得享受的日子不好吗？俞朗他会想明白的，费仙君如是想着，随后走进卧室。

“俞朗…”，费仙君看着躺在床上发着烧的俞朗，帮他额头敷上冷毛巾，用冷毛巾擦拭他的身体。他将俞朗的屁股撅起，一手揉小肚子，一手揉捏翘臀，把里面的媚药让肠肉和雄子宫充分吸收发育。

“呃嗯～…嗯～…呃～…”，俞朗哼哼唧唧，不自觉地娇喘着，他此时完全被欲望支配，任人摆布，任何愉悦的感觉都能让他发出可爱的娇喘。要不是雄子宫还要再发育几个小时，不然费仙君早就插进去了。

“md…真tm诱人…现在不能操…吃几口也好的”，费仙君低声说道，跪在床边，附身咬住俞朗的白屁股，啊呜啊呜啃起来解馋，一手摸着早就按耐不住的大屌自顾自地打起飞机。

“操…俞朗…我的小鱼…”，费仙君把俞朗的脚铐进连接天花板的脚铐里，让俞朗的两条大白腿竖着放，屁股高高抬起以防药水漏出来。费仙君压在俞朗身上，肆意亲吻俞朗滚烫的脸颊，两人的肉棒贴在一起摩擦着。

“虽然不是真的怀孕…但是日后雄子宫里，和我结合的受精卵越多，你就会越依赖我…到时候，哪怕你再不愿意…也会爱上我的…”，费仙君贴在俞朗耳边说道，坐在一旁，爱抚着他的头发。

“额嗯～…水…水！…给老子…水”，俞朗在深夜醒来，全身高烧不退，浑身滚烫，大汗不止，从昏迷中醒来。

“给…”，费仙君拿来水，喂俞朗喝下。

“咕！咕！咕！…咕！…嗯哈…哈…再来一杯…”，俞朗酣畅淋漓地喝完一整杯，费仙君又给他倒来一杯，俞朗喝完后躺在床上喘气。

“哈…哈…老子…头…好痛…操！”，俞朗由于之前吃了一记闷棍，外加药效，头疼欲裂，捂住头锤起来。

“俞朗…”，费仙君温柔地搂住俞朗，帮他揉起太阳穴。

“仙君…我……呜呜…”，俞朗抱住费仙君哭着，因为药效太猛，他什么都忘了，但是总是克制不住地想哭。

“没事了没事了，没事了，昂，我这不回来了嘛”，费仙君像哄孩子一样地安慰着俞朗，被牢牢地抱住，被俞朗坚定地选择着，让他很幸福。他嘴角露出发自内心的笑容。

“…头好痛，而且肚子也好痛…”，俞朗按住肚子揉揉，腹肌紧绷，不时抽筋。费仙君明白，这是雄子宫的原因，帮着他揉起来。

“我给你做点吃的，今天吃好点的，补偿你，都怪我回来晚了，让你从楼梯上摔了下去”

“我…从楼梯上摔下去了？”

“是啊，你看你，都摔伤了”，费仙君摸摸俞朗屁股上的皮带印。

“额啊～！好痛…全身都好痛…尤其是肚子…”，俞朗弓成虾状，腹部的酸胀感明显，揉着腹肌和小腹。

费仙君给他端来早饭没吃完的饭菜，架起床上的小桌子，喂俞朗吃。

“真有点饿了，估计是肚子饿的，老是痉挛”，俞朗吃几口说道。

“嗯，一定是这样”，费仙君心里暗喜，看来雄子宫着床得很好。

“这是你早上吃剩下的…我看你早上去楼下玩，结果摔了一跤…真是笨的可爱…”，费仙君说道。

“那你还买我，买个小笨蛋回来”，俞朗笑着说道。

“哈哈哈，我吃你一辈子～”，费仙君亲亲俞朗，喂了他一口海参汤。

“这是海参吗？”，俞朗嚼了嚼海参问道。

“是，可补了，以形补形”，费仙君摸摸俞朗的大包说道。

“那你该多吃点”，俞朗笑道。

“我吃了，我不仅吃了海参，还吃了鹿肉，羊鞭，牛宝，牡蛎”

“哈哈哈，那我要被操死了”

“不是操死，是要幸福死了～，等外面风头过了，我就带你回庄园去玩”，费仙君捏捏俞朗的小脸蛋说道。

俞朗喝着汤，回忆着今日的事情，总觉得不是摔下楼梯这么简单，记忆有点混乱，他记得自己见过徐良俊他们，和他们打起来了，可其余的就什么都不记得了。

“md，肚子一直在痉挛……后面也好痒…等以后慢慢想吧…”

“明天我有个礼物给你，你一定会喜欢的…”，费仙君用鼻子蹭蹭俞朗，把他搂入怀中，两人就寝………