新手第一次写文，见谅。

郑重声明：本人所有作品均[不]包含死亡，粪便，过分虐待等xp，如果写到结尾会给所有主角一个好结局。

关爱正太，从我做起！正太是天使!!!

<第一章：奇怪的堕淫系统>

我叫“莫雨”，今年12岁，已经初一了，从小接受着家人的硬式教育，反正成绩差不到哪去。

只不过最近发生了一件改写我一生命运的事情：

学校，暑假的前一天...

“莫莫，要不要来看看这个？”自习课上，同桌乐子帆掏出了一本画册。

我和乐子帆是青梅竹马，他比我小几个月，住在一栋楼，很幸运的两人从幼儿园到初中就没分开过。

乐子帆今天穿的一身白色的T恤，外面套了一件橘黄色的篮球衣，他身材修长，很喜欢运动，尤其是打篮球，耷拉的衣服可以隐约映出其略微突出的腹肌，身下穿的一件跟篮球衣配套的短裤，稍微仔细看看，还能看见他里面的白色小内裤，再往下看是他今天穿的是帆布鞋内里穿的是一双白色运动袜贴身包裹着他没有一点毛的白腿。落日的余晖照的他金色头发发亮。妥妥一阳光少年帅哥。

我仔细一看乐子帆手中拿的画册，瞳孔瞬间放大，封面很直接，是一个女生被调解的画面，其中内容自然不言而喻。

我咽了咽口水，赶忙说道：“我妈不让我看这种东西...”

从小到大父母管的就挺严，对性方面知之甚少，还是第一次看到这种东西，刚说完，脑中一瞬间的像过电一样突然多了很多这方面的内容，但并没察觉。

[哦对了，你们是怎么解锁奇怪的xp的？]

乐子帆看到我的样子笑了笑，一双手不安分的放在我的大腿上，贴近了我的耳朵，我甚至能感到他的呼吸

“看看吧，你应该很喜欢的，这本免费送你啦。”说完便塞进了我的书包里。

我脸色早就红到耳朵根了，不知道为什么，这样正常的接触在看到那本画册后就在我心里变了味，我的心跳好像更快了。

“叮铃铃。”

“芜湖，暑假我来啦！”同学们早就掐着表，铃声一响飞也似的冲出教室。

“小莫，我要去打球，不用等我一起回去了。”

我比了个OK的手势，背上书包，不同于其他孩子，犹记的上个暑假，60多天每天都要上预课，对我而言，在哪都是学习。

回家路上，我回想着子帆给我看的画册，心有不宁，下体竟然不由自主的微微勃起。

“我这是怎么了？”

如果这样被路人看见可太尴尬了，于是便闪身躲进一旁的暗巷中。一边等待下体恢复正常，一边又掏出画册，内心隐埋的知识一点点被解锁，但不知为何，我看着女人的身体结构和其淫堕的样子心中毫无波澜，常识告诉自己我应该会对女人起反应才对。

“嘁，没劲。”我将画册装回了书包内。

就在这时，

“兄弟们看，这不那贱种莫雨吗？”

迎面走来了三个穿着校服的小混混。这三人是学校有名的校霸，在学校仗着有点背景横行霸道，经常欺负低年级同学，尤其是看我细皮嫩肉好欺负，多次要挟交保护费带早饭，但好在乐子帆经常与我待在一起保护我。

“可算逮住你了嘿，今天乐子帆那小贱种可不在哦，赶紧把保护费交了，不然你今天就别想走出这里。”为首那人恶狠狠的说道。

我白了三人一眼：“去你妈的好狗不挡道，交你大爷保护费，什么玩意儿。”

他显然没有想到我会这么硬气：“哟呵，我看你是没经受过社会毒打啊？！兄弟们给他涨点社会经验。”

为首那人一手抓住莫雨，然后猛的一脚，我从小被关在家里身体素质怎么可能有混混高，这一脚力道之大直接给莫雨踹飞到了地上，随即便是一阵毒打。

那人一口忒在我身上“不错的沙包，为了奖励你给兄弟们练手，我决定...请你喝我们的圣水！”

我惊恐的看到他们把自己老二掏出来对着自己开始尿尿。

黄色的尿液将自己破烂的衣物弄湿，咸骚的气味直入鼻腔让我眉头紧皱，可我已经没有力气站起来，刚想张口开骂，可一股尿液流进我的口腔，我赶忙闭上嘴。

就这样三人尿了大概1分钟，我的身上，头上，地上已经被尿液沾满。

“下次记得交保护费！”

看着几人扬长而去的背影，我感到一阵头晕。

再醒来时，已是夜幕十分，身上的味道让我连连干呕，只能绕了远路避开行人回到了家。

我内心焦急的敲响了自家的房门：“妈，快开门！”

可传来的却是母亲冷漠的声音“小崽子还知道回家，知不知道现在都几点了？今天不可能让你进门的，自己想办法吧！”

连续敲了几分钟，直到邻居生气的呵斥声传出来，我的心凉到了极点，泪水不争气的润湿了眼眶。

站了几分钟，突然想到还有好兄弟乐子帆，便下楼敲响了乐子帆家的房门。

房门推开，乐子帆看到是我一脸欣喜：“你妈允许你来我家玩了？正好我爸妈不在耶。”但随后闻到一股刺鼻的气息，看到我哭红的眼眶才明白了。

“赶紧进来吧，我给你换套衣服。”

“嗯...”

洗漱完毕后，乐子帆扔给我一条浅蓝色的内裤：“你衣服都给你洗了，我爸妈去出差好几天不回来，先在我家待着吧。”

“这是...子帆的内裤！”我心里不知怎的一阵窃喜，鬼使神差的放到鼻子上猛的吸上一口，体育小男孩的味道，淡淡了，有股奶香味，我的神色逐渐迷离。

“不行！这可是子帆，我从小到大的朋友！我这是在干什么！”内心的神志使我恢复几丝理智，不知道能穿乐子帆的内裤，我还是十分甚至十二分的激动。

乐子帆看到从浴室出来的我：“莫莫，你这身上这么白一点肉都没，要多锻炼啊，不然遇到那几个臭傻逼还手都还不了，等开学我一定替你出气。”

看着镜子里的自己，一头飘逸的碎发，俊朗的脸蛋，虽然没有腹肌，但是身上一点多余的赘肉都没有，我对自己的颜值还是很有自信的（有本子原型，等以后建个粉丝群发出来，可以自行带入）

要知道我和乐子帆都是校草，刚开学就收到过不少情书，只不过都没看的上眼的。

“你是知道我那一家子啥样的，唉...今天太累了，我先去睡觉了。”

熟练的躺在子帆的床上，之前被赶出来都是睡在子帆家的，不一会两眼一闭便睡了过去。

睡梦中隐约听见一个俏皮的声音：“嘻嘻，终于找到你了，就由你替我播种世界吧！”

不知睡了多久，我睁开了眼睛，看了看窗外还是一片漆黑，身边没有子帆的身影，估计他睡沙发了吧，我这么想着。

我迷迷瞪瞪坐起来想喝口水，黑暗中摸到了一双袜子。

“这...这....这是子帆的袜子！”

不知为何，我的心怦怦直跳，鬼使神差的将子帆的白袜放到鼻子上猛的一吸。

不同于子帆给的内裤是清洗过了没有味道，这双白袜正是乐子帆今天学校穿的那双没有换洗过的，小男孩刚打完球的汗味和奶香味直冲鼻腔。

我的神志已经迷离的，伸手拿向另一只白袜，套在了已经勃起的鸡鸡上，上下套弄，虽然之前完全没有自慰过，但不知为何无师自通。

我感到了这辈子都没感受过的快感，白袜棉麻的质感摩挲刺激着我的下体，传来阵阵快感。

另一只袜子放在鼻子上贪婪的吸后将其放在了嘴里，想象着被乐子帆炒翻的样子。

一双手一会套弄下体，一会摩挲龟头，一会揉捏睾丸，另一只手则是不断揉搓着胸前两只红点。

这样的快感使我传出阵阵呻吟之声，“啊...啊❤.....我想要你....子帆......我.....对不起.........”

就在快要到临界点的时候，房门被突然推开，“怎么了莫莫，是有什么不舒服吗？”

原来乐子帆一直在客厅打游戏，并没有睡觉。

但也在这时，一股尿意袭来，我试图憋住但并没用，一滩滩白色粘稠液体射进了子帆白袜的内里。

“啊...啊...”从来没有的感觉使我沉浸其中，这是第一次通精的感觉。

子帆打开灯，看到映入眼帘的景象：“卧槽！莫雨，我把你当兄弟，你...你竟然，竟然用我的袜子！我对你真的太失望了，你等着，我一定把这事告诉你妈。”

我这时也从第一次蛇精的感觉中缓了过来，“不...子帆....不是的....”

我连忙拉住乐子帆衣服“子帆...听我解释...不是你看到的那样....”我的声音越来越无力。

“还有什么好解释的？！”

我直接朝子帆跪了下来“对不起子帆，你让我做什么我都愿意，求你别告诉我妈，我妈会不要我的。”

乐子帆听见这话嘴角微微勾起：“真的什么都愿意？”

“嗯嗯，真的，只要别告诉我妈。”

“那...为了惩罚你，我命令你当我的小狗！”

我听见这话楞了一下：“什...什么？”

“我！让你！当我的狗！这几天我爸妈出差，你就在家好好的被我调教调教吧，你这只偷用我袜子打飞机的贱狗。”

听了这话，我内心不怒反喜“是！子帆主人，我莫雨从今天开始就是你的小狗了。”

“不错嘛，带入的很快，因为你用我袜子打飞机，所以就惩罚你...含住我的袜子然后被我鞭挞！”

乐子帆不知道从哪掏出来的眼罩将的眼睛罩住，然后坐到了椅子上面。

我现在视线一片漆黑，不过能感觉到他又用绳子将我的双手牢牢的反绑在了椅子后，然后我的嘴里就被塞入了被精液沾满的白袜。

想象中的咸腥难以接受的味道并没有，反而我自己的精液竟然有点甜。

我贪婪的吮吸着白袜，子帆的袜子味和精液的味道夹杂一起，十分甜美。

“玛德，真是个骚货，以前怎么没看出你这么骚？自己的精液都吃的下去。”

“既然这么喜欢我的臭袜子，那就好好给你爽爽。”

乐子帆掏出一只白袜套在自己手上然后用力揉捏身前红点，他的手法及其娴熟，先是双手并用将两颗红点分别捏起然后指头揉搓，然后又是用力按压。

“嗯...嗯....好爽❤子帆我还要...”

“一只袜子闭不上你嘴是吧？”说着他又掏出几只白袜塞入我的口中，放到我的鼻子上，现在我的口中大概有七八只袜子，彻底发不出声音了，好多都是味道浓郁，一闻就是好几天不洗的。

“现在把你腿抬起来！垂直地面，夹住你的睾丸！”

我按照子帆的要求，只不过这样有点累。

“等会声音小一点，听见没！”

我连忙点点头表示知道了。

随后子帆拿出一根皮鞭，狠狠抽到了我的屁股上。

“嗯！嗯！！”这一鞭子帆没有收力，我那两瓣白嫩肉眼可见的红了一片。

“疼吗？”子帆下意识的关心起我来。

“哦，不对，你现在可是我的狗奴，我想怎么打怎么打！”

只不过下一鞭我很直观的感受到他收了很多力，这一鞭抽到了我另一瓣屁股上。

就这样抽了很多下屁股，虽然都没有第一次那么疼，但还是红了一大片，我的头上也冒出了很多汗，场面惨不忍睹。

“接下来，嘿嘿...”子帆冷笑着落下了下一鞭，这一鞭没有落在屁股上，而是睾丸上面。

“啊！嗯！！！”

睾丸传来的剧痛不仅让我的鸡鸡缩了一缩，还让我头上直接冒出了冷汗

这次乐子帆并没收力，依然用同样的力道抽出了好几鞭子。

这样的疼痛让我下意识的放下双腿保护睾丸。

“还是不听话啊...”

乐子帆没有管我蹬腿，而是双手钳住双腿让我的睾丸和鸡鸡漏在他面前。

我的鸡鸡已经缩到很小了，他显然不知道接下来面对他的是什么。

又一鞭子抽在了鸡鸡上面，再一鞭又打了睾丸上面。

疼痛让我仰着头，脖子上青筋暴起，发出阵阵哀嚎。

“好了，今天就这样吧，不过惩罚没有结束，明天再来惩罚你。”

“是...是...主人...”我的双手双腿重获自由，眼睛也重获光明，回到卧室，我看到他的一个柜子里放着很多情趣小玩具。

但不料他一把将我拉到床上，把我压在身下，我甚至能听到他的心跳声，我们二人十指相扣，他贴近我的耳边声音很细的说：“对不起莫莫，没打疼你吧，其实我喜欢你，我一直以为你是直的呢。”

我的心跳直接飙到180迈，“子帆，我...我也...”

他不等我说完便含住了的下面，随后有技巧的口了起来。

巨大爽感驱散了痛觉，我的下体在他的嘴中勃起了。

“啊...啊...子帆，你口的我好舒服哦💕”

“嗯...莫莫你的...好甜...好好吃💕...”

他这样口了一分钟松开了，但是废物小鸡鸡应为鞭打，射精时间被拉长了许多。

我们换了姿势，他坐在床上，我坐在他的身上，他勃起的下体摩挲着我的后穴，第一次接受这样的刺激，我的后穴竟然留出了一些些液体！

“莫莫你还真的天赋异禀呢。”

但是他并没有插入的打算，而是又掏出了那只沾满精液和我的口水的袜子套在了我的鸡鸡上面，随后上下套弄。

“嗯~~你也很厉害哦，这么多年了我竟然不知道你有这癖好。”

“哼哼，你不也是吗。”

我缩小的睾丸又变得红肿丰满起来，明明晚上才射过一次的。

快到临界点了，我让他停止了下来，反而为他套弄舔舐了起来。

“哦~莫莫，你的...嗯！...你也好棒...”

他的比我大一圈，可能体育生发育的都很好吧，撸动的时候还有好多水声。

等到他也到临界点的时候，他又重新压到我身上，掏出那只袜子将袜口撑大，将我们两人的鸡鸡一起套在了袜子中。

我们的睾丸，鸡鸡都紧紧贴在一起，袜子都变得炽热的起来。

粘稠物和袜子绵密的质感紧紧贴在我们的鸡鸡上，我们一起套弄起来，没两下，便一起射了出来。

他的质量和时间都比我长，毕竟我才刚刚射过。

“啊...好爽哦...”

“嗯...”

他听见声音看了我的眼睛，一晚上两次带来的疲惫促使我已经睡着了。

“莫莫，晚安，我爱你。”

他紧紧的抱住了我，袜子并没有被取下来，他依旧硬挺，但我早已疲软下去了。

但是我并没有睡着，而是就在刚刚我的脑海突然想起一道俏皮的正太声音。

“滴滴！恭喜玩家‘莫雨’完成第一次做爱，成功解锁堕淫游玩权限游戏！”

“什么？”

“本游戏致在创造完美正太，帮助你们完善身体机能。”

“而且你还可以通过本游戏获得奖励哦。”

“总之，简单来说就是完成本游戏派发给你的任务便能领取奖励，改善身体”

“还可以在游戏商城兑换更多物品，更轻松的完成任务。”

这个游戏系统很神奇，是直接在脑海中浮现的，莫雨花了几分钟浏览游戏面板，大概了解了其内容。

游戏很简单，只有任务，物品栏，对象，商城，堕淫app几个UI界面。

任务栏中，一片空白

物品栏中，躺着一个新手礼包，打开后是一个‘初级媚药’‘安眠药’和一部手机。莫雨尝试拿出手机，惊奇的发现自己手上凭空出现了部手机，由于现在还跟子帆抱在一起，便心念一动，手机凭空消失重新回到物品栏。

对象栏中，只有一个乐子帆的选项，点开后是第一次做爱的记录，下面还标注了成果：乐子帆亲密度+10，目前所有对象中与对象乐子帆做爱次数最多，最亲密，玩家xp+20，升级（20/100），玩家敏高度+1%

商城栏中，琳琅满目各种商品，还售卖技能和强化身体等多种物品，而购买的货币是‘EX币’，莫雨估计是完成任务的奖励。

堕淫app中，只有一片空白，可以上传视频。

“系统在不，这个堕淫app是什么？”

“玩家可以将完成任务存储的录像上传至此，其他人看见可以进行打赏，有约等操作，这也是玩家获得现实钱币的直接途径，收益是100%”

“那我第一个任务呢？”

“那当然等下一章啦！”

= =写的有点懵，花了一章写这个序章，引出太长了，下一本直入中心直接开