「听说了吗？咱们班有一个去了精灵星后、回来后就失了所有魂力的同学呢…」

「没魂力了？这怎么可能？这不是变成普通人了？！」

厕所里响起了来来往往的学生们的交谈，隔间里的少年在听到了声音的瞬间便慌乱了起来，他急忙想要回头说些什么，转头的瞬间却是脑袋不可抑制地猛地扬起——

「唔——！！！」

惨叫被手掌堵在了口中，化作了热泪从少年脸上滑落，蓝蔚羽瞪大的瞳孔剧烈地颤抖着，整个人已经因为胯下的剧烈刺激而接近精神崩溃。

「不可以叫出来噢…会被发现的。」蓝轩宇凑到了蓝蔚羽耳边，轻轻地撕咬着哥哥蓝蔚羽的耳朵。

跟这个温柔撕咬不同，蓝轩宇的身体可是在最大程度地粗暴侵犯着这位可爱的兄长，每一下挺进都将蓝蔚羽的肚皮高高顶起不说，那些灵活的金银蓝银草早就从蓝蔚羽的马眼刺入，在少年体内的最深处凶残地榨取着最浓郁的精液。

为了保证蓝蔚羽这普通人的身体能够承受得住自己龙根的侵犯，蓝轩宇和唐舞麟可是特意将蓝蔚羽的身体改造了一番…现在的蓝蔚羽身体韧性可谓是堪比神级强者，他的肉穴更是在两个神级血脉少年日夜不间断的侵犯下，变成了极度适合龙根的形状，就连蓝蔚羽也不知道，自己到底是怎么样变成这一对父子完美的肉便器的？

蓝轩宇也好，唐舞麟也罢，现在这两人在插入蓝蔚羽时，都得拿出绝对的专注来压制自己射精的冲动，否则他们抽插个没几下，就要被蓝蔚羽那契合的肉壁给摩擦刺激得直接高潮射精！

而今在史莱克学院里了，蓝轩宇可没有兴趣去管那些无聊的课业，每天都在哥哥蓝蔚羽的肉穴上享受着无与伦比的肉欲满足，不断地射出自己的龙神精液居然还能助蓝轩宇的魂力突飞猛进，就单论这么小几天，蓝轩宇在没有修炼、而是不停地狂干蓝蔚羽的情况下，他的魂力居然还提升了一级！这可比呆坐在原地修炼来提升魂力要快太多了！

打着「哥哥你也不想让轩宇落后于别人吧？」的说法，蓝蔚羽也是不得不主动敞开自己的双腿，虽然再也回不到当初那种君临上位的生活，可蓝蔚羽不得不承认，他现在对于被蓝轩宇那爆发着魂力操自己的事，是真的有些欲罢不能、已然成瘾了。

「哥哥…我又要射了！你要——呃——乖乖吃——噢！」

蓝轩宇低吼一声，腰部猛地一挺，他那傲人龙根夸张地将蓝蔚羽顶得是双腿离地，肚皮高高顶起的同时，浓郁滚烫的龙神精液顷刻间灌满了蓝蔚羽的身体，带着丝丝彩色的浑浊粘稠白液从蓝蔚羽被紧紧捂住的口中渗出，这个普通少年双眼上翻，浑身已经绷成了一块钢板，他那恢复到了常人尺寸的肉棒在剧烈的抖动中激射着，一股又一股的浓精冲开了蓝银草的围堵，从马眼里喷射而出！

「啪嗒！啪嗒！」

蓝蔚羽的精液如雨点般拍打在厕所隔间的门上，蓝轩宇如野兽一般喘着粗气，他缓缓地拔出了已经疲软的傲人男根，哪怕是刚刚发射完而疲软，蓝轩宇的肉棒也是雄性里最完美的那一档，他习惯性地抬手凝聚起一道寒气，直接便将蓝蔚羽那被巨根捅得过分扩张的肉穴堵住。

「这样哥哥就不会把轩宇的爱漏出来了！」

蓝轩宇高兴地往后坐在了马桶盖上，他将满肚子龙神精液的蓝蔚羽抱到身前，伸手温柔地撸动蓝蔚羽那还在抽射的肉棒，受到刺激的蓝蔚羽剧烈地扭动着身体挣扎，可一个普通人又哪里能从四十多级的魂师手中挣脱？很快，蓝蔚羽的身体便再次一颤，整个人的腰部如满弦之弓一般顶起，三指粗的肉棒冲天而起，将尿液和精液猛地一同喷射而出——他被弟弟蓝轩宇撸得潮吹了！

召唤出蓝银草欣喜地把哥哥射出来的一切都吸收进体内后，蓝轩宇宠溺地把脑袋靠在蓝蔚羽的肩头上，龙神少年轻声道「哥哥，期末考试可是快要到了，你可得好好吸收弟弟我的龙神精液喔！这个可是大补呢！」

自从夺回自己的龙神血脉后，蓝轩宇确实是越发地放肆了…不，应该说，是越来越有一个身负超神级血脉的天才该有的样子了。

而没了龙神血脉、仅凭着蓝轩宇和唐舞麟强行用魂力炼化肉体才足以承受这两条超神级龙根的蓝蔚羽，此时哪里还有心思计较这些？他现在必须全身心配合着两人的粗暴性爱，才勉勉强强能够撑住意识而没有被色欲彻底崩坏了理智、进而成为一个只知做爱的存在。

至于想过翻身吗？蓝蔚羽的答案是想过的，他得到过那股血脉，知道拥有那与生俱来的强大是多么令人沉迷的事。

可这事已经没办法了，一开始自己是打了个信息差和偷袭，才有机会夺走蓝轩宇的血脉，现在…蓝轩宇这小子每次跟自己做爱都会先用蓝银草薄薄地裹住他那恐怖的巨根不说，居然还用紫极魔瞳削弱自己的精神力，每次等蓝蔚羽从那粗暴的性爱中回神时，他所能做的也就只有努力去迎合那滚烫汹涌的龙精和一下比一下深入的猛顶。

唐舞麟倒是没那么多心思，他甚至问过蓝蔚羽，要不要先夺走他的血脉，然后趁着蓝轩宇插入的时候爆发出金龙王的力量反制蓝轩宇，再把龙神血脉夺走…蓝蔚羽有那么一瞬的动心，但随即便放弃了这个想法。

蓝蔚羽本就是异世界的人，之前夺走蓝轩宇和唐舞麟的血脉，一是为了自保和强大自己；二则是他喜欢帅哥，这种方式能确保自己把这对帅气的父子握在手中…现在既然唐舞麟对自己死忠，蓝轩宇看样子也是对自己这个「哥哥」动了情，那自己好像也没必要再背负那些强大的血脉了。

只是这两个帅哥…草人是真的一个比一个狠，虽然很爽但也很痛就是了。

蓝轩宇就这么耐心地搂着蓝蔚羽坐在厕所的马桶上，一边把玩着自己那已然是普通人的哥哥的肉棒，一边伸手按在蓝蔚羽高高鼓起的肚皮上，运转魂力帮助蓝蔚羽吸收其肚子里那满满的龙精。

等到蓝蔚羽的肚子终于恢复了正常，蓝轩宇这才心满意足地收回了堵在蓝蔚羽屁穴里的冰柱，搂着两腿发软的兄长起来就往外走。

坐在教室里的唐舞麟看到蓝蔚羽一脸有气无力的模样，再看看蓝轩宇那一副神清气爽、春风满面的样子，便知道这个臭小子又去折腾蓝蔚羽了。

「我不是说了吗？哥哥他身子弱，你就不能克制些？」

蓝轩宇刚扶着蓝蔚羽坐下，唐舞麟便低声开口道，赫然有一种替蓝蔚羽打抱不平的意味在。

自从被蓝蔚羽收服，唐舞麟便是真的将这个来自异世界的少年当成了自己的主人，哪怕蓝蔚羽没了龙神血脉，甚至是现在成了普通人，唐舞麟也没有变过自己的想法，他本就是个自始至终都初心不改的人…因而看到蓝蔚羽被弄成这样憔悴，他也是心疼不已。

「喔？心疼的话，那你可以少做些呀！」

蓝轩宇对唐舞麟可没什么好态度，首先他现在并不知道唐舞麟就是自己爹，再加上蓝轩宇是龙神血脉，本就比金龙王高贵，面对这个跟自己分享蓝蔚羽的「情敌」，他自然不会有什么好脸色…再说了，蓝轩宇虽然对蓝蔚羽有了爱情，可他也不是个感性至上的主儿，他爱蓝蔚羽是真，可蓝蔚羽夺走他血脉、让他受苦这事也不假，这些事蓝轩宇可都记着呢，自然要化作挺腰的动力，好好地用自己那傲人的性器捅烂自家这「哥哥」的屁眼，才能算是报仇。

唐舞麟闻言也是脸色一黑，当即伸手扶住了蓝蔚羽的腰，一股温和、磅礴的魂力随着手臂进入了蓝蔚羽的体内，正为他疏缓那因刺激性爱而紧绷的肌肉，消除肉体上的疲劳。

蓝轩宇见状也是冷哼一声，并没有阻止。说到底他现在也只是个四十多级的小孩，跟唐舞麟这种超神级强者比起来还什么都不是，他自然也是没有那么强悍的魂力来让蓝蔚羽的身体恢复得更好的。

不过他也没闲着，唐舞麟不是在输送魂力吗？那蓝轩宇也把手按在了蓝蔚羽腰的另一边，几根蓝银草悄无声息地扎进血肉里，开始吸收着蓝蔚羽体内那些入体的魂力。

唐舞麟自然也是感应到了蓝轩宇在使坏，可他也只是皱了皱眉头，并没有多说什么…毕竟蓝轩宇不知道他是爹，可唐舞麟自己是知道的。

两个人较劲，倒霉的却是蓝蔚羽，他夹在两人中间，一边被注入却又一边被抽取的感觉让人难以忍受…他只能趴在桌子上咬着牙，强忍着不让自己被那种感觉刺激得呻吟出声。

这课还得照常上，蓝蔚羽也不知道课堂上讲了什么，只隐约听到什么期末考试什么的，似乎轩宇也提到过，想来是他那个唐门师父给他透密了吧。

下课之后，蓝轩宇便把冰天樑、钱磊、刘峰以及原恩辉辉叫到了自己的宿舍里，说是要讨论期末考试的事，可一进了宿舍关上门后，四人便看到蓝轩宇转身就跟蓝蔚羽抱在了一起，学院的制服还没脱，龙根就已经破开了裤头捅进了蓝蔚羽的屁眼里！

「喂！老大，你要做爱也把事说完再做吧？」钱磊一脸嫌弃地道，「你这样不务正业，可别怪我也安耐不住，就在这里跟我家疯子解决解决咯？」

钱磊刚说完，刘峰便已经解开了腰带，他本就是行动派，在跟钱磊的恋爱关系里也是比较宠溺钱磊的主动方，此时自然不会落了钱磊的面子，当即便从背后抱起了钱磊，同样不脱制服便掰开那肥臀猛地插了进去。

一时间屋子里都是做爱的呻吟声和肉体撞击的声音，冰天樑和原恩辉辉倒是没个伴侣，看着氛围如此淫乱，本就是血气方刚的年纪的他们又如何猛按耐得住？各自拉下裤头，握着青春期的少年肉棒就开始套弄了起来。

唐舞麟一头黑线地看着这群性欲突破天际的小鬼，忍不住对着蓝轩宇道「你正经点！哥哥当老大的时候可不会这样！好歹把事先安排了！」

蓝轩宇闻言皱起眉头，他嘟囔了一句真扫兴，然后便停下了抽插的动作，只是他也没有拔出自己的肉棒，就这么插着蓝蔚羽的屁穴开始说事。

「期末考试，我收到的信息是，咱们七个人的考核会很特殊，任务是跟着一位唐门的前辈前往罪恶星球存活一个月。」

蓝轩宇停了，可不代表另外几个男孩子能停，钱磊等人都沉浸在性爱当中，很难说他们有把蓝轩宇的话听进去了。

「撒…撒开！」

就在这时，一直被蓝轩宇压制着当成肉便器的蓝蔚羽，伸手就要推开轩宇从而拔出那傲人的男根，然而一个普通人想要轻易撼动魂师的身体简直是不可能的。

「呜！」

手腕被用力地握住让蓝蔚羽不由得吃疼地喊出了声，蓝轩宇冷着脸盯着蓝蔚羽，眼神里满是不快。

(这家伙，居然还敢反抗我么？)

夺回了血脉之后，蓝轩宇确实就没有再把蓝蔚羽当作自己的哥哥看了，哪怕他一口一个哥哥地叫，在心里也只是把蓝蔚羽放到了一个肉便器的地位上，硬要说的话，他只能说自己操蓝蔚羽的时候会很爽、很解气罢了。

可是现在他不知道是怎么了，当看到蓝蔚羽居然想要反抗自己的时候，他的心里有了一种异样的感觉——蓝轩宇突然觉得，自己这样处处压制、为难蓝蔚羽是不对的。

(“以前哥哥当老大的时候可不会这样！”)

想起唐舞麟刚刚说过的话，蓝轩宇一瞬也是有了些迷茫。

(是啊，之前龙神血脉被夺走的时候，自己虽然也没少被蓝蔚羽操，可蓝蔚羽从来没有把自己当作纯粹的性爱工具呀…更多的，自己感受到的是那种被照顾的感觉:自己心情不好的时候会有蓝蔚羽哄；遇到难题时蓝蔚羽会帮忙想办法；甚至是遭遇危险时，第一时间来救自己的也是蓝蔚羽…)

蓝轩宇咬了咬牙，脑子很乱的少年突然双手一用力，直接就把蓝蔚羽推了出去。

「唔啊！」

傲人的龙根被抽出的同时，蓝蔚羽被用力地推倒在了地上，他的惨叫惊得其他还在做爱的少年顿住了动作，他们一脸困惑地看向蓝轩宇，在见到蓝轩宇脸色不好之后，当即就停下了性交，转而居高临下地望着地上的蓝蔚羽。

「我们老大不杀了你！而是给你个机会继续活着伺候我们老大！这已经是天大的恩惠了！你这狗东西居然还不知足？！」

钱磊第一个就跳出来对着蓝蔚羽吼道，吼完还不算，这个小胖子随即走向蓝蔚羽，眼看着就要抬脚踢过去——

下一刻，只见一金一银两种颜色的蓝银草猛地冲向钱磊，当即便把钱磊掀翻在地。

一旁的刘峰见状一阵心疼，赶紧过去扶起被摔懵了的胖子，然后不解地看着蓝轩宇道「轩宇！你这是做什么？胖子这是在替你出气啊！」

面对同伴的不解，蓝轩宇咬着牙没有回答，而是反手用蓝银草将地上的蓝蔚羽拽到了自己面前，看着那张曾经让他恨得牙痒痒的脸在自己眼前放大，蓝轩宇反而觉得恨不起来了。

(…这家伙！是真的把我当成他的弟弟了，现在角色互换，我又在做什么？！)

「唐舞麟！」

烦躁的蓝轩宇突然喊了一声，随即反手就把蓝蔚羽丢了过去。

唐舞麟见状赶紧接住了被操得有些虚脱的蓝蔚羽，之前他就想阻止蓝轩宇进一步伤害哥哥了，可奈何龙神血脉对他有一定的压制，更别说，他也不想和自己的儿子打起来。

「…带他去休息。」

说完这句话的蓝轩宇像是突然泄了气一般，先前那种高高在上、运筹帷幄的上位者威严全然没了，他的目光低垂，长长的睫毛下，那双灰色的瞳孔的大眼睛里满是迷茫。

唐舞麟自然是乐意带着蓝蔚羽回去恢复身体，对于能和哥哥独处这件事，于唐舞麟来说就是这世间最美好的事情了。

唐舞麟带着蓝蔚羽离开后，整个宿舍的氛围都怪异了起来…钱磊也不傻，在看到蓝轩宇因为蓝蔚羽而露出这种神情后也是明白自己不能再乱来了，而看这个样子，自家老大好像是对那个夺走过他力量的男人有了感情？

「…真贱呐。」

钱磊小声地嘟囔了一句，让一旁的刘峰闻言是瞬间脸色煞白，心想轩宇已经取回了力量，这死胖子还敢这么嘴欠，是真不怕被打死啊？钱磊被打死了，自己岂不是没人操了？

然而心烦意乱的蓝轩宇却没有听到，龙神少年重重地吐了口气，然后竟是开始一本正经地说起期末考试的事情来，就好像刚刚什么也没有发生一般。

表面平静的龙神少年，心里已经是一团乱麻，没有人知道，这些混乱的最后，蓝轩宇会把那个在意的人放到什么位置…