「来，您的存件，请在这里签收。」

「好咧。」

伊泽瑞尔麻溜地在单子上签下了自己的名字，然后如临大敌一般，抱着一个快递箱就从驿站跑回了家，但也不是皮城的大探险家毛躁，而是这箱子里的，是伊泽瑞尔委托自己在下面祖安城的朋友制作的内裤，因为光明能量时不时的暴涨而导致伊泽瑞尔的内裤频频破损，所以他才拜托友人制造了这批用魔法和科技加工之后得到的柔韧性max+内裤。

回到家里拆开包装，伊泽瑞尔满意地道「还不错，艾克那小子还挺贴心的，三角和平角都有，是怕我不好意思开口说自己习惯的款式，就都准备了。」

艾克是伊泽瑞尔在祖安学习旅行时遇到的同龄人，两人在下水道里相遇，伊泽瑞尔当时一眼就看上了这个黑皮少年腰间的时间共振器，后来才知道那是艾克最重要的东西，两人因为知识上的需要也就结交成了好友，自己肉棒变化的事，伊泽瑞尔也就只告诉了艾克，他甚至还给了艾克一管自己的精液让其研究，想看看自己的肉棒到底是怎么样的情况。

心满意足地换上了友人精心制作的内裤，伊泽瑞尔尝试性的勃起自己的巨根，再看向镜子，好家伙，果然从外面看就完全不会凸出一个大包的形状，内裤也没有被顶破的迹象，只是自己的肉棒被束缚着很难受，不过现在伊泽瑞尔也只能试着去习惯了。

「嗡…叮——！叮——！」

电话的突然响起吓得伊泽瑞尔本能地捂住自己的裆部，随后反应过来的他暗骂了自己一句笨蛋，便赶紧接起了电话。

来电的是皮尔特沃夫的科学院高层，他们说明了一个关于比尔吉沃特想要聘请皮尔特沃夫拥有作战能力的科研人员，前去帮助他们研究几百年来一直重创比尔吉沃特的灾难——噬魂夜。这场灾难会刮起浓郁的暗绿色雾气笼罩整个比尔吉沃特，它们从海上过来，雾气中会涌出渗人的怪物屠杀居民，纵使是比尔吉沃特那些凶残的海盗也不得不向皮尔特沃夫求助，可想而知这灾难有多恐怖。

面对这种有趣而又危险的邀约，大探险家怎么会拒绝呢？伊泽瑞尔当即就在电话里答应了下来，并且打算立刻就出发，他迫不及待地想要去施展自己这源源不断涌出来的活力，不然迟早要被憋死。

比尔吉沃特，符文之地的海盗港湾，这里是臭名昭著的罪犯聚集地，事实上这个地方很难说谁是首领，大大小小的帮派数不胜数，彼此之间的争斗也是从未停息过，然而这群亡命之徒却有一个共识——那就是当噬魂夜到来之际，他们会破天荒地暂时团结在一起，共同抵抗这恐怖的灾难，这样的反常也让外界的人十分在意其中缘由，伊泽瑞尔也是其中之一。

据说现在比尔吉沃特的领头人是一位妙龄美女，海盗们尊称其为厄运小姐，这位厄运小姐便是通过谋略打败了比尔吉沃特的前任首领普朗克而上位的，也是她向皮尔特沃夫提出了求助。

有皮尔特沃夫的科技汽车，伊泽瑞尔一个小时左右就到达了比尔吉沃特的海港码头，厄运小姐派来的手下早就等在了这里，一看到伊泽瑞尔从汽车上下来，便迎了上去。

能从手下那里了解到的不多，基本上都是一个意思:噬魂夜是从海上奔腾而来的死亡雾气，雾气里会涌出死者的怨灵攻击一切活着的生物，并把他们的生命带进浓雾之中，成为新的怨灵。

伊泽瑞尔也知道没法从手下这里了解更多，并且那人还说厄运小姐很忙，没办法接待自己，金发少年便决定自己去调查了，今晚就是噬魂夜了，伊泽瑞尔的时间其实并不多。

「你似乎对噬魂夜很感兴趣…」

主动找到伊泽瑞尔搭话的，是一个皮肤黝黑的青年男子，看到伊泽瑞尔当时正在街道上打听噬魂夜的事，这人便主动走了过来。

「是的，我是来自皮尔特沃夫的教授…」伊泽瑞尔打量着眼前的黑人青年，从他的服饰不难看出来，这应该是个有着浓烈信仰的信徒。

「噬魂夜的黑雾，起源于暗影岛，这里是距离暗影岛最近的陆地，所以它们每年都要来这里登陆一番…」黑人似乎对伊泽瑞尔自称教授并不怀疑，「每一次的登陆都是一场试探，一旦统领这些黑雾的主人认为时机成熟，他便会开始对这个世界上的所有生灵进行远征。」

「暗影岛…原来是那个地方！」伊泽瑞尔当然知道暗影岛，那个地方原本叫福光岛，自从发生了什么魔法事故后，便成为了如今令人闻风丧胆的死亡之地。

「我叫卢锡安，是光明哨兵的人。」卢锡安虽然脸上的表情十分冷酷，可他的话语却是充满了善意，「我早就得知皮尔特沃夫的学者会前来协助调查，却不想我能有幸遇上。」

「我叫伊泽瑞尔。」伊泽瑞尔暗自吃惊地看着卢锡安，关于光明哨兵这个组织，学院里的文献也有记载，这个古老的组织似乎一直在致力于对抗暗影岛的亡灵。

卢锡安的友善和健谈让人出乎意料，伊泽瑞尔很快就和这个黑人青年聊了起来，并从中得知了最关键的信息:最近的黑雾已经不仅仅是出现在比尔吉沃特了，并且光明哨兵也已经全部出动，因为他们察觉到，那位黑雾的君主已经出征了。

为了抵御今夜的黑雾，卢锡安邀请了伊泽瑞尔一起做好战斗前的准备，正当卢锡安将光明哨兵专用的银制武器分给伊泽瑞尔时，大探险家拒绝了他的好意。

「我自己拥有光明属性的魔力，就不用这些武器了。」伊泽瑞尔自然不会把自己手套的秘密轻易告诉别人，于是便扯了个谎。

「噢？！那真是好事啊！」卢锡安惊喜地抓着伊泽瑞尔的肩膀，「似乎您天生就是为了对抗亡灵而来，光明属性的力量可是对暗影岛的利器！您有没有兴趣加入我们光明哨兵？」

「呃…暂时没那个兴趣，不过我很乐意协助你们就是了。」伊泽瑞尔笑着道。

就在卢锡安还打算劝说几句时，窗外不知何时已经天黑，码头方向突然响起了低沉的巨大声响——那是海盗的号角，很显然，噬魂夜的黑雾，来了。