仙气飘飘，入梦如幻。

想必这是大部分人对理想修仙世界的初步印象，而事实也正是如此。

我正站在山顶的岩石上，默默观赏着面前的如仙境般的美景。

【宿主大人，剧本已经获取完成了，还请你查看。】

系统依然在我的身边。

“好吧，那就让我看看这个世界是怎样的情况。”我微笑地说道。

然后随手就打开了剧本电子版，缓缓地查看着。

幸好这次世界的降落无比顺利，没有再像勇者世界那样直接出现在了半空中，看来系统还是有进行改进的啊。

大约看了几个小时，我长呼一口气，顺手关掉了剧本。

这远比我想得还要复杂，主要是这个世界方面的问题，主角那边倒还好。

这个世界分别有九大势力。

正派:仙剑宗，玄天宗，万佛教。

反派:鬼王门，血煞教，合欢宗。

中立派:天机阁，御兽宗，丹云派。

每个势力之间的纠葛错中复杂，正派和反派经常在野外遇见时，便不由分说地相互厮杀，甚至还时不时地波及凡人。

并且每个势力基本都有化神期的大能坐镇，很难出现被碾压铲除的情况。

不过说起这个化神期啊，这个修仙世界的实力层次划分相比其他世界还算是非常地成熟，从低到高分别是:

练气期

筑基期

金丹期

元婴期

化神期

总共是五种小境界层次划分。

不过俗话说得好啊，就像四大天王里有第五大天王，这小境界层次还有第六种，那就是练虚期，是化神期的下一个小境界层次。不仅脱离了原本的下境界，还是中境界的起点。

其实说到底这个修仙世界本身比起同类型的，还算比较低级的。

毕竟里面并没有到中境界的实力的人，都是在下境界摸爬滚打，就连那个炼虚境也是主角用各种机缘才好不容易达到的，只能算是个例。

所以在这世界里，人的修炼上限都是基本锁死了的。

因为是剧本的缘故，在它设定里化神期就是最高境界，所以世界意识也只好跟着这样搞，管你天赋有多好，获得的机缘有多逆天。除了主角外，谁都不能突破到化神期的下一个境界。

“哎~让我看看要从哪里入手吧。”我不停地理清剧本脉络，想方设法地打开缺口。

“主要还是情报不够，光凭剧本里透露出来的，根本就不够我用的。”

我不禁回想起了上世界的芙兰卡和暗月组织，看来我得找一个助手了，还是一直跟随着自己的那种。

不然新世界一开荒阶段，简直折磨，我好歹也是个强者，总不能一直亲力亲为。身边连一个值得信任，闯荡天下的手下都没有?

但就在我思考剧情破绽时，几名黑衣人突然从周围蹦出，将我给围了起来。

“喂，请问你是一个人在这吗？”领头黑衣人向我搭话道。

“是又如何，不是又如何。”见来者不善，我冷冷地回应道。

“那我们可真是走大运了，看你这如此帅气地外貌，想必能卖一个好价钱。”

领头黑衣人冷冷地笑着，随后拍了拍手。

在其身后便缓缓出现了几名被麻绳牢牢捆缚的少年，大多都是十五六岁的样子，被几名黑衣人给牵着。

他们浑身赤裸着，双手连带着各自的武器一块被捆在了身后。脸上的眼睛通通被黑条给遮住，就连嘴里好像也被什么东西给堵住了似的，唔唔地叫。

“?，该不会是我想的那样吧？”

我震惊般地看着他们，突然想到了某种可能性，他也遇到同行了?

“很快，你的下场也会是这样子。”

“我劝你还是好好束手就擒，免受皮肉之苦。”领头黑衣人摆弄着不知从何处拿到的麻绳，向我威胁道。

“你就这么有信心，觉得把我给吃定了。”我冷哼道。

“哼，要知道我们可没在你身上感到一丝的真气，说明你根本就是个凡人，少给我装模装样。”领头黑衣人迟疑了一会，接着厉声说道。

“装模做样吗？也对，我就是在装模做样。有本事，你打我呗。” 我直接对他嘲讽道。

“可恶，小子们。给我上，让他常常我们男淫宗的厉害。”

领头黑衣人愤怒地说着，然后指挥着小弟朝我扑来。

见状，我也不装了，直接摊牌。

“暗影尖刺!”

我把手一挥，顿时无数的黑色尖刺，从我背后的影子上出现，直接把他们全给扎了个透心凉。

“这，这怎么可能?”领头黑衣人一脸地难以置信。

没错，虽然处在了不同的世界，但我目前还是可以继续使用魔法。不过随着我待在这世界久了后，就渐渐不能再使用了。不然容易被世界意识发现，并排斥出这个世界。

所以我要尽可能地在前期巧用魔法，在这个世界立本。

“没什么不可能的，那么就请你先走一步吧。因为你让我十分地不爽。”

我缓缓说道，随后用魔法凝聚出了个冰锥，一瞬间就刺穿他喉咙。

“怪，怪物啊！”

一个惊叫声响起，我放眼望去，原来是个看守少年们的黑衣人。

由于他没向我出手，所以刚好躲过了刚才的那一劫。

见我把目光望向他，他直接啥也不顾了，连忙屁滚尿流地往外逃跑。

见状，我轻轻地点了点脚，其身后的影子顿时活过来了一样，直接抓住了那名黑衣人并带到了我面前。

“大人，是我们有眼不识泰山，还请你放过我吧。”黑衣人向我不停求饶道。

“好了，跟我说下男淫宗是怎么回事?”我向他问道。

“啊?”黑衣人直接懵了，没想到我会说这句话。

“哎~算了，还是我自己来。”

我直接把手按向他的大脑，施展了魔法。

“暗影控制!”

“啊啊啊啊啊啊……”

黑衣人顿时发出惨叫，感觉有什么东西正在深入他的大脑里。

就连一旁几名被绑着的少年也吓了一跳，不安般地唔唔叫着。

渐渐地，惨叫声逐渐平息，而面前的黑衣人则已经完全被我控制并归顺于我。

“说吧，把你知道的一切都告诉我。”我对他说道。

“是，主人。”

随后他把自己所知道的一切全都告诉了我，我一下就得到了大量的珍贵情报。

“合着现在主角才十岁，距离主线剧情还有六年的时间啊。”

我一脸惊讶，这个穿越时间是不是有点早了。但不过这样也好，我也有更多的时间来进行准备。

“不过这个男淫宗竟然是合欢宗的下位宗门，倒是可以尝试先去看一下，说不定有我需要的东西。”

我不停整理着获得的新情报，很快就做出了初步的计划。

“给我带路，带我去淫男宗那里。”我向黑衣人命令道。

“是，大人。不过那几名被绑的少年……”

“把他们打晕放了吧。”我直接说道。

于是乎，这里就只剩下几名晕倒的裸体少年孤零零地在地上，而我和黑衣人则早已不见踪影。

……

“好冷，好冷啊。”

一个衣着破烂不堪的少女，正在大桥上不断走着。

周围的行人纷纷避之不及，生怕她身上的脏东西会跑到自己身上。

最终少女在这极寒交迫下，再次摔倒在地，连站起来的力气都没有了。

“我要死了吗？”

少女仿佛看到了死去的父母在向她招手。

“那你想活下去吗？”

一个打着暗蓝色油纸伞的黑发少年，出现在了少女的面前。

“子秋，你要活下去，代替妈妈好好看看这个美丽的世界。”

母亲离别时的话语，回响在少女的耳边。

“我想，我想活下去。”少女哭泣着说道。

“好，那请问你叫什么名字。”少年把少女扶起，轻声说道。

“子秋。”少女回应道。

听到少女的名字后，少年颤抖了一下，随后缓缓露出微笑。

（嗯?我运气竟然这么好的嘛，竟然捡到了还是孤儿的女二号。）

“我叫叶天槛。”

“请你跟我走吧。”

我向少女伸出了手，少女见状缓缓点头，然后反手接住了。

我收留了她。

“大人，您回来了。”看我带了个如乞丐般的女孩回来，在客栈等我的黑衣人对我依然恭恭敬敬地说道。

如今距离我来到这世界已经过去了一周，用之前黑衣人身上所收刮而来的积蓄。我把身上的衣物换成了这时代的，甚至手中还额外拿了个特色的油纸伞。一来我可以借用油纸伞的阴影更好使用暗魔法，二来这样帅啊，更能营造我的神秘气质。

“好了，我就不跟你去男淫宗了。”

“大人这……”

黑衣人一时间语无伦次，他不明白好好的大人为啥要改变主意。

“那你愿意为我献出身体吗？”

“哎?我愿意，我当然愿意。”黑衣人一脸狂热地说道。

自此我获得了一个“新身体”，通过意识可以随意操控。

“主人，你为什么要杀他呢？”看着面前的我把黑衣人杀掉做成傀儡分身，子秋不解地问道。

但其眼中没有一丝害怕，因为她已经看过太多次相似的了。

“哦，对了，还有子秋在这里。”

我稍微想了想，对子秋这样解释道:“因为他原本就是我的敌人，只是我用了些小手段暂时控制了他而已，其本质并没有改变。”

“子秋啊，如果是对待敌人的话，能利用尽量利用，不能利用的话，就决不能心慈手软啊。”我苦口婆心地说道。

“是这样吗?”

“嗯!我知道了!”子秋点头回应。

看她一副听懂的样子，我点了点头，看来我的教育还蛮成功的嘛。

“子秋，你想不想回你原本的家啊?”我微笑地问道。

“家?可是那里有坏人，他们杀了我爸爸妈妈。”子秋的眼睛逐渐浮现出泪水。

“放心吧，他们早就走了。并且大哥哥我啊，可是很厉害的哦。”我用手抹去她的眼泪，安慰道。

“那你想帮他们报仇吗？”我接着问道。

听到我的话，子秋沉默了一会，然后用坚毅的目光狠狠点了点头。

“跟着我，我会帮你的。”

我轻轻抚摸着她的头，与她一起踏上了一条新的道路。

至于那个傀儡分身，我则根据那黑衣人的记忆，将其作为一颗棋子。潜伏进了那个淫男宗，说不定未来有用。

在大多数世界里，就算你没有天赋，没有底蕴。

但只要获得完全契合你的逆天机缘，那你就可以一飞冲天并改变人生，就比如我眼前这位女二号——子秋。

子秋，作为整个剧本里最悲惨的人物之一。在她八岁时，就因为其所在宗门被外人怀疑觊觎里面有大机缘而被满门抄斩。

只有她是因为母亲的拼死保护而活了下来，并在满世界流浪。

但令人好笑的是，那些屠了别人宗门的外人进去后发现。机缘是有的，还是非常大的那种。不过只有自家宗门血脉的人，才有机会开启并拿到。

这下直接把他们给搞破防了，何着忙活了半天，杀了不少人，并且自己人也死了不少，却啥也没得到?

这个机缘就是冰火洞天，一个超级大的秘境，什么宝贝都有。但其本身就是原主人专门为两大世界级神器，冰天剑与火天剑来挑选自己后人来继承的。

在剧本后期，由于一直没有人来，外加时间的不断流逝。洞天开始撑不住了，于是也不管什么只有特定血脉才能打开的设定了。直接选择横空出世，引来数之不尽的修仙者进入其中抢夺。

然后就是小说惯用套路了，小机缘可以不管，但大机缘是肯定要分给主角的。

所以自然而然的，主角拿到火天剑成为了主人，女主拿到了冰天剑成为了主人。

但原本这两把剑其实都是属于女二子秋的，在小说隐藏设定里，子秋不仅身负原主人正统血脉，还在出生时就引发了两把剑的同时共鸣，出现了异象。

所以如果给她足够的成长时间，就能毫不费力地同时驾驭这两把剑，甚至用得比男女主更好，也可见天赋之高。

要不是因为洞天撑不下去了，加上有剧本的加持，哪轮得着男女主两个外人来分别得到这两把神剑啊。

而我要做的则是前往冰火洞天，让子秋先将其打开，把这两把剑还给子秋。但如果可以的话，我也可以顺势收集一下里面的小机缘，想必好东西绝对不少。

哪怕子秋再怎么样，人家也是正统，只是时运不好而已。所以也不用担心破坏剧本，子秋无意间重新回到家，“不小心”打开冰火洞天，“不小心”得到了两把剑。

不行吗？

虽然有点扯淡，但也不是没有可能，并且这符合剧本设定。

在剧本剧情与设定冲突时，设定的优先级会比剧情更高一些。

几个月后……

我带着子秋重新回到了她原本的家，如今的一个废弃宗门遗址。

偶尔有几个流浪汉住在这里，我略微使用魔法赶走了他们。好歹这里也是子秋的家，虽然已经被覆灭了，但她人现在回来了。

而这一路上我与她之间的感情也增加了不少，相互之间基本可以说说笑笑了。不过我想应该也就局限于收养这个层面了，毕竟我有喜欢的人。

稍微废了点功夫，我和子秋两人在深处的一个房屋废墟下，找到了冰火洞天的入口，并用子秋身上的血脉联系打开。

动静虽然有一点，但并不大，所以没人察觉。

刚踏步进去，还没仔细观察里面什么情况呢。就有两股截然相反的红蓝气浪铺面而来，吓得我赶紧护住子秋。

结果到了之后才发现，原来是冰天剑和火天剑散发出的余波。只见这两把剑收敛自身，来到了子秋的面前，直接围绕着她旋转，就好像失散不见的亲人一样。

子秋略微有些害怕，见状我直接摸头安抚，并表示这两把剑之后是属于她的。

于是子秋在与两把剑触摸一会，并没感到什么敌意后，直接就跟它们玩起来了。而我在一旁微笑地看着她们，也顺便观察这附近。

“主人，这两把剑好像让我们跟它们去某个地方啊。”子秋在与它们玩了一会，跑过来对我说道。

“那就一起去看看吧。”我微笑回应道。

随后这两把剑带我和子秋来到了个隐秘建筑，里面的每个房间都分别摆放了各种高级丹药，法术，还有功法秘籍。

“我靠，看来我和子秋真的发了。”

我看着面前这些东西，眼中满是火热，不过最重要的还是建筑中心的冰火传承。

只有通过了传承之人，才能得到这洞天最重要的“宝藏”。

不过就在我想跟子秋一起去时，两把剑把我拦了下来，很明显不想让我进去。

“主人。”子秋立马转过头来。

“没事，子秋你自己进去吧，我在外面等你。”我微笑地挥手说道。

我已经知道里面大概是什么了，就在外面耐心等子秋就可以了。

“那主人，子秋，去去就来。”子秋向我轻声说道，然后跟着那两把剑离开了。

“好吧，那就让我看看这里有什么好东西。”

在心里祝愿子秋一切顺利后，我重新回到了之前看到的那些房间里，四处观赏着里面摆放的东西。

“七星丹，雷霆击，幻影步……”

我边走边看，其实我现在需要一个无比契合并符合的功法，来提升我在这世界的实力。因为我的魔法正被这个世界逐渐排斥，想必过不了多久，我可能连一个小魔法都用不出了。

但即便我把这里一切的功法几乎都看遍了，也没有找到我想要的。

“难道只能随便挑一个吗？”我心里苦恼不已。

不过就在这时，一个不起眼角落的残破书籍吸引到了我。我好奇地把它拿到自己面前，看了一眼封面。

“无忧?”

我把这本书打开，稍微翻了几页，差点就笑了。

这是哪个神人创造出来，用删自己记忆的方式来进行修炼修仙。删的记忆越重要，蕴含的情感越多，修炼与凝聚真气的速度就越快。

“还真是无忧，把自己难过不好的记忆都删完了，自然不会有忧了。”

我无奈地摇了摇头，准备把这本书放回。

不过想了一会后，又拿了回来。虽然有些难绷，但想法挺不错的，要是能够将以改造一下的话……

等等?改造?

对啊，我不是有几千的精液积分吗？功法这种东西造个属于自己的不就好了吗？

就是需要一个媒介……

我把目光回到这本书上。

就用这个吧，我愈发好奇这本功法会被我这足足2000多的精液积分给改成什么样?以及我最后会修炼到何种地步?

这真是让人期待，不是么？

五年后……

“哈!哈!”

一个修长的身影在湖中挥舞着双剑，她眼神自信，双剑如同灵蛇一般在她双手舞动，一红一蓝，交相回应。

“很不错哦。”

一道声音突然出现，吓得少女连忙停下了舞剑。

只见她剑前缓缓浮现出了一道打伞的身影，正是五年前收养她的人，同时也是她的……

“子秋，你现在长得越来越动人了，不知道出去后，会迷多少男人的心。”我轻声说道，并越看越觉得欣慰，就像老父亲看女儿长大了一样。

“可是，我想主人你……”

我伸出手指堵住了子秋的嘴。

“子秋，你若想为我好，就把这些异样的情感收入心中，然后追随于我吧。”我缓缓说道。

我何尝不知道子秋的心思，足足五年了。眼前的少女已倾心于我，但我对她真没感觉啊，毕竟我喜欢……

子秋沉默了一会，轻轻点了一下头。

“好了，子秋。我们也该出去看看了。”

“到时候你一个元婴期的人，可要好好保护练气期的我啊。”

我拍了拍子秋的肩膀，调侃了她一下。

见状子秋都不知道该说什么了，别看她面前的主人是练气期，但子秋感觉主人的练气期简直不正常。

哪有练气期的人能神出鬼没地避开她神识的探查，突然蹦到她面前，把她给狠狠吓了一跳的。

而据主人所说，他只是在她看见他时，就持续性地删掉了她看见他的记忆，才会出现这样的情况。因为本来她也不知道他会来，所以被删记忆时会啥都不知道。

看着面前无语的子秋，我无奈地耸了耸肩。拜托，我当初改造功法时，也没想到会像这样强得离谱。

这是因为在改造功法的时候，我直接突发奇想，选择牺牲了这功法和2000的精液积分，以此想来获得更多更大的收益。

结果就是我不仅获得了能让人忘却记忆的权柄，还顺便把我体内的力量，全部融合转化升格成一种独属于我的全新力量——夜力。

而这夜力可就厉害了，它不仅可以在我体内随时间自动增强，还能吞噬其他力量加快增强速度。甚至它会不断适应环境并伪装变化其他世界的能力和力量体系，从而不会被世界发现并排斥。

也就是说修炼这种事已经从我人生中划掉了，只要让体内的夜力不断适应其世界，并能使用地足够多。

那我就可以越来越强，夜力里蕴含有我的一丝意志，还有冰暗融合后的特性。因此可以供我随意使用，甚至变换成不同的形态和招式，轻松玩弄别人。

并且由于我还有忘却记忆的权柄，只要精神力与夜力足够，我可以随心所欲地删除别人的记忆，并且根据删除的记忆，还会时不时地受到其反哺。

无敌!变态!

现在的我只能用几个字来形容。

不过还是有缺点的，就是夜力适应世界的速度有些慢。但若是我在这世界留下的痕迹越来越多，那速度就会变快。

所以比起夜力那本身的变态，这简直不算什么，大不了我多苟一苟就是了。

虽然我现在看起来是练气期，但只要等一等，多把夜力转化成这世界的真气。那我就可以瞬间做到连续突破，到化神期也不是问题。

“那么走吧，顺便去找你仇人报仇”

我缓缓向她伸出手，就如我那次收留她的时候一样，而她一如既往用手接住了。

在我油纸伞下的阴影处，渐渐出现了些暗蓝色的灵体，这是我独特造物兼眷属——夜灵。我偶尔会花费夜力单独创造一些，然后储存在我的影子里。

它们形态并不固定，但大体上是暗蓝色的诡异灵体，可以在特定情况下，成为我的眼睛和传声筒。并且难以被发现，还会根据我灌注给它的夜力，从而获得不同的实力。

“去吧，去帮我们探查下外面的情况，也顺便让世人见识见识你们的存在。”我对它们温柔地说道。

而在得到我命令后，夜灵顿时以极快地速度飞出，成群结队般冲出了冰火洞天，不断向朝世界各地扩散。

至此修仙者偶尔会在外面，发现这种奇特的生命。但凡是看到它们的人，其精神很可能会出现频繁地受损，导致睡觉时噩梦不断。

因此，渐渐地，世人就将它们与妖兽单独分开，特别命名为“噩梦”。

而在“噩梦”出世的几个月后，血煞教，御兽宗，万佛教全部都在三天内被惨遭灭门。

据已经疯掉的幸存者称，他看到了红与蓝在夜空中一闪而过，然后便是那无边无际的“噩梦”，以及那隐约出现的暗蓝油纸伞。

这消息一经传播，直接震惊了整个修仙世界。各方势力的金丹期与元婴期强者相继出动，只为了调查幕后之人。

甚至连天机阁的太上长老——顶尖化神期，亲自动用了神器天机镜来进行占卜。

但结果不知是看到了什么，天机阁太上长老在占卜后直接就追封其为夜天仙人，并亲自下令。

从今往后，凡是天机阁上下，都不可调查，不可招惹。再后凡是遇到“噩梦”时，第一时间逃跑并上报，违者驱逐宗门，哪怕是宗主也不例外。

世人再度哗然，要知道仙人这一词，可是连化神期都配不上，意味着其存在超越了化神期。

不少势力纷纷找天机阁要说法，但天机阁太上长老直接就向自己发毒誓。那位绝对值得配上仙人之名，不然他把头亲自拧下来，扔进粪坑中。

这下那些势力是彻底地怔住了，所有人都无话可说。

既然发这么毒的誓言了，那话还能有假?

于是之前还想调查的势力全都熄了念头，虽然与被灭的势力有交情，但并不足以让他们招惹一位可怕的存在。

曾经的修仙界九大势力，如今却变成了六个。

但在那遥远的未来里，这个数字还会不断减少，直到零为止。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:4分】

【精神:4分】

【魅力:4.5分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级），夜魔法（高级）】

【体质:魅魔体质，夜力之主】

【精液积分:47】