第三十章 能量源的供应者

小鹏和小瑞作为首领最宠爱的芳缘男孩，在加入圣兹夫之后，首领除了赐予他俩双倍的力量和自己的牛初乳，还赋予了许多特权。一个男孩子在成为圣兹夫星人的奴隶之后，每天都必须只穿着一条三角裤，只是根据等阶的不同，三角裤的颜色从低阶到高阶依次为白色、黄色、橙色、黑色以及最高阶的红色。不过首领允许小鹏和小瑞可以随意选择他们喜爱的搭配穿着，但他俩毕竟身为印第安男孩，因此在基地里穿得最多的还是印第安服饰。除此之外，首领也对他俩表达了无比的信任，小鹏和小瑞还可以随意出入除了首领的私人房间之外的基地任何地方，同时还有使用基地里任意设备的权限。

觐见过首领之后，小胜奉命带着小鹏和小瑞下了一层楼来到圣兹夫少年骑士团员的专门宿舍，小弛他们四个从今天一大早就待在宿舍里哪也没去，就为了等着迎接这两位新伙伴。

“小鹏，小瑞，你们俩终于来啦！”他们三个刚走出电梯门，其他的四位伙伴就从宿舍门口兴奋地跑来，“可把我们几个等得急坏了！”

“嘿嘿，”骑士团的七位伙伴开心又激动地拥抱在一起，小瑞对大伙笑着说，“咱们又不是第一次见面了，就不用再自我介绍了吧。”

“啊，喂，小骞，”小鹏突然发现小骞在抹着眼泪，他关切地询问道，“你怎么哭啦？”

“我、我没事的，”小骞语气因激动而哽咽，“就、就是做梦也没想到，居然有一天我也能成为印第安男孩的队友，所以太开心了！”

“哈哈，小骞，”玺龙在一旁逗趣地说，“看把你激动成这样，还有一个原因是因为以后你的鸡鸡和屁屁有福了吧~”

“哈哈，”小瑞过来吻了一下小骞的脸颊，“小骞，我猜你想的是‘以后是咱们大家的小鸡鸡和小屁屁都有福了哦’，对吧？”

“嘿嘿，是、是呀，”小骞搂着小瑞和小鹏，破涕为笑，“话说回来，小弛学长，看你面红耳赤的样子，肯定也激动地不行了吧，你一直心心念念的愿望很快就能实现啦。”

“小弛哥，”小鹏的好奇心一下子就被吊起来了，“什么愿望，能不能跟我们说一说呀？”

“啊！下、下次再说啦，”小弛的脸唰的一下就红了，他支支吾吾地试图岔开话题，“别站在外面说话啦，咱们赶紧带小瑞和小鹏到宿舍里面来吧~”

大伙簇拥着小瑞和小鹏走进了骑士团员的专属宿舍，这是个圆形的房间，比起小胜他们一年前刚加入圣兹夫的时候，现在的宿舍变得更加宽敞舒适——房间被一条走廊隔成左右两个区域，左边是生活区，也就是骑士团员们的卧室，右边是娱乐区，有餐厅、浴室、游戏机室，还有一间小型影院。

“这边呢，就是你们俩的卧室啦，”小胜推开左边的一扇房门，“看，这可是主人特意为你俩准备的双人间哦！”

“哇哦——！”小鹏和小瑞开心地走进去打量着主人为他们打造的新房间，居然连标枪架都被精心设置在了床边，看到两套属于圣兹夫少年骑士团员的装备——红色三角裤、手表、护腕和耳机已经被放在床上了，他俩赶忙脱下印第安服饰，然后穿戴成和伙伴们一样的装束——因为小鹏和小瑞想尽快融入这个集体。

“这、这也太……”他俩把印第安服饰叠好，准备放在屋内的大衣柜里，等打开衣柜门的时候又再一次惊呆了。原来，衣柜里早已存放着包括篮球服、足球服、休闲装还有泳裤等等各种服饰应有尽有，衣柜下层的鞋柜里也是满满当当，在一个月内都可以尝试不同搭配的穿着。

“就知道你们俩一定会惊讶的，”玺龙看到小鹏和小瑞吃惊的样子说道，“主人一直都非常关心我们，不管我们有什么需要，主人都会尽量满足的。”

“嗯，咱们一定不会辜负主人的，”小瑞握住拳头激动地说道，“那么现在的话，就请让我和小鹏、和大伙为了圣兹夫的未来一起努力吧！”

“小瑞，小鹏，”小胜走过来对他俩笑着说道，“从你俩的眼神里我就能看出十足的干劲啦。不过，说道基地里的那个大运动场，想不想现在去参观一下呀？”

“是呀，”小弛搂着小瑞和小鹏说道，“刚刚都不知道有多少伙伴来问我们，什么时候才能见到你们两个降临人间的小天使啦。”

“哇！好耶！”一听到“运动场”三个字，天生就爱运动的小瑞和小鹏立马两眼放光，当然，他俩也非常期待能见到这儿的伙伴们。

“哈哈，”小玥也兴奋地喊着，“好啦，换好运动服，咱们就出发吧！”

“哈哈，走起啦走起来，”小骞跑回自己的房间匆忙套好衣服，然后又冲了出来，“我都无法想象大伙看到你俩会是什么样的表情！”

他们一行七人来到基地的地上一层，走进玻璃门的时候，小鹏和小瑞简直不能相信眼前看到的一切是真实的——展现在他们面前，是已经多次扩建的尖兵学校，这儿简直就是一座小城市。一进学校的大门首先是两栋四层高大楼，这是教室和实验室，大楼之后还有几栋占地小一些的建筑，那些是尖兵学校的新生宿舍。就在这些建筑旁边，有着两座大型足球场，并排设置的一片篮球场，此外还有不少乒乓球台和羽毛球场，现在正好是课间休息时间，穿着白色三角裤的尖兵学员们都走出教室在这里尽情地运动，整个尖兵学校地的大小远远超出了小鹏和小瑞之前的想象。

“哇——！小鹏和小瑞他们来了呀！”不知道是哪个眼尖的喊了一嗓子，刹那间，学校里的尖兵学员们几乎在同一时间停下了正在进行的运动，一齐向门口的方向涌来。

“让一让让一让，我看不到他们啦！”

“喂喂，你踩到我的脚了啊！”

“哇——小瑞好帅呀，他就是我的新男神啦！”

“怎么啦，难道小鹏不可爱嘛？”

骑士团员们被里三层外三层地团团围住，根本无法前进一步，在大伙的心目中，身为印第安男孩和男孩天使的小鹏和小瑞就是整个基地里最耀眼的明星。这时，不知是谁找来了签字笔，大伙便拿出足球和篮球让他们两个在上面签名，那些一时找不到球的尖兵学员，便对着他俩撅起屁股——能够每天穿着带有偶像签名的白色三角裤别提有多幸福啦。

不知道给大伙签了多少名，也不知道回答了大伙多少个问题，不一会就过了吃饭的时间，直到晚上课程开始的铃声响起，他们一行才得以突破重重包围。

因为知道小鹏和小瑞最喜欢篮球，所以在这天小胜特意为他俩准备了这场三对三“迎新篮球赛”，圣兹夫骑士团目前有七位团员，正好由运动苦手的小骞来做裁判。比赛的结果自不用说，小鹏和小瑞作为天堂篮球赛冠军队成员，赢下这场比赛当然是轻松随意。

“哈啊——”大伙围坐在一起开怀畅饮，小鹏兴奋地说道，“以后，我和小瑞哥就来教大家篮球，当然也请大家教我们足球技术哦！”

“当然没问题！”小胜搂着小鹏的肩膀，“咱们每天都要运动哦，主人经常说，最喜欢爱运动的男孩子了。”

“嗯，不过，”小瑞笑着点点头，“小骞，看你没怎么跑就已经气喘吁吁的了，以后每天都要加练哦。”

“嗯、嗯啊，是！”小骞不好意思地红着脸低下头，“前辈，我会努力的！”

因为首领还在休息，今天一天无事，从这会到睡觉前的这段时间他们可以自由地安排，小瑞便拉着小骞去赛道上练体能去了。

“小弛哥，问你下哦，”小弛刚准备也去踢会球，小鹏把他叫住了，“我想找到一位被制成人体标本的男孩子，该怎样才能知道他在哪里呀？”

“啊，这个不难，”小弛笑着回答，“用主人送给我们的手表就能查询到了，他叫什么名字呀？”

“他叫左溢。左边的左，热情洋溢的溢。”

“好，这就有啦，”小弛把“左溢”两个字输入手表中的查询系统，结果一下子就出来了，“左溢的编号是TXZ009283，位置是在地下二层的T区。”

“好嘞，谢谢小弛哥哥！”

“呐，小、小鹏，”看到小鹏急切地转身就想走，小弛赶忙叫住了他，因为只要一看到小鹏，小弛的心和小鸡鸡就有了强烈的反应，非常想和他在一起多待上一会，“底下几层的走廊都很复杂，就让我陪你一起去吧。”

“嘿嘿，那快走啦。”小鹏回头抛来一个狡黠地笑，小弛的心里突然一惊，他觉得自己的小心思可能已经被小鹏看透了。

他俩坐电梯来到地下二层，这儿的走廊确实错综复杂，而且几乎都是一个模样，但对于小弛来说早已熟悉了。

“嘛，小弛哥，”小弛拉着小鹏的手，正在细细思索该聊什么话题才能引起小鹏兴趣的时候，倒是小鹏先开口说话了，“把脸凑过来一下哦，突然有句悄悄话想跟你说。”

“嗯啊，什么事呀？”小弛便停下脚步，面对着小鹏站住。

“啵唧~”让小弛没有想到的是，趁他完全没有反应过来的时候，小鹏就噘着嘴一下子吻在了他的脸颊上，“嘿嘿，小弛哥，谢谢你！这是迟到的感谢啦，如果没有你陪伴，我是没办法成功加入神圣的圣兹夫的。”

“小、小鹏……”小弛的脸一下子红透了，小鹏的吻让他心跳加速，“今、今天我也非常激动，你和小瑞能成为我的伙伴，同样也是我们的荣幸。”也正是因为小鹏的吻，让小弛的身体也有了反应，红色的三角裤清晰地显示出了他的小鸡鸡的轮廓。

“好啦，小弛哥，”小鹏冲他调皮地眨眨眼，“现在，能不能告诉我哥哥你一直以来的愿望是什么啦？”

“啊、好，那、那个……”小弛的脸这时候红到了脖子根，“就……就是上一次遇到你和小瑞的时候，我跟小胜他们说——希望我的小屁股里插着小瑞的小鸡鸡，同、同时我的小鸡鸡插着你的小屁股。啊！小鹏，对、对不起，真的羞死人了……”

“哈哈，小弛哥，”小鹏一点都没有责怪他，反而又大方地给了小弛一个吻，“也是在上次见面时你跟我说的，咱们都是男孩子，有什么不好意思的呀。哥哥你如果想要的话，现在就可以呀。”说着，小鹏做了一个脱裤子的动作。

“哈哈，也没有这么着急啦，”小弛笑着制止了小鹏，“今天你和小瑞带我赢下了篮球赛，先让我想想用什么方式感谢你们吧。小鹏，看，咱们这就到左溢的展位啦。”

“啊，小溢哥哥！”小鹏兴奋地跑了过去，他看到，和分别的时候一样，在人间的小溢还是那样的乐观坚毅，玻璃展示柜里的灯光照射在小溢漂亮的身体上，映衬着小溢白嫩的肌肤，真不愧是一件完美的艺术品！小弛顺手打开了展览柜的门，让小鹏能够更好地欣赏小溢的裸体，小鹏走进展览柜里，就像遇到了一位久未谋面的朋友一样，深情地拥抱了一下在人间的小溢。

“小溢哥哥，”小鹏吻了吻小溢的脸蛋说道，“我们说好的，从天堂回来后我又来找你了。请你放心，我会请求主人尽快让你也回到人间的！”

依依不舍地关上展览柜的门，在往回走的时候小弛好奇地问道：“对了，小鹏。当男孩子在被做成人体标本的时候，会体验到什么样的感觉呢？”

“唔……”小鹏回忆了一下，“我记得小溢哥和我说过，被能量光束照射到的时候，全身都有一种既舒服又不舒服的奇妙感受，会突然觉得身体在一瞬间变得很轻，之后很快就离开人间啦。”

“啊，那我也放心啦，”小弛搂着小鹏一边走一边说，“被做成人体标本的男孩子们，如果能看到在人间的自己作为艺术品被很好地展示着，我想在天堂的他们肯定也会很开心的。”

“哈哈，没错，小溢哥哥在天堂就很开心呀！”

“小鹏，请你马上来一下圣兹夫圣殿，”小瑞的声音从耳机里传来，“主人有要紧的事情找我们。”

“好的，我马上就来！”

虽然小弛有些失落，但毕竟是首领的命令，和小鹏说了再见之后，他便打算去运动场找小胜继续练球了。

小鹏乘着电梯来到了圣兹夫圣殿，他老远就看到了两个熟悉的身影，气喘吁吁地一路小跑来到首领和小瑞面前，“主、主人，不好意思我来迟了。”

“没关系的，好孩子，”首领爱怜地摸了摸小鹏的脸蛋，“昨天我是真的累了，所以怠慢了你们，应该是我道歉才对。来吧，咱们走这儿。”

首领带着小鹏和小瑞走进一扇之前从来没有打开过的门，门上有黄金镌刻的各种圣兹夫符文，掌管着这扇门钥匙的只有首领一人。走进去，里面是一条宽敞的走廊，两侧布置了很多展示台，高台上展示着的是他俩以前从未见过的裸体男孩人体标本。在这里被展示的每一位男孩子都拥有一身健壮漂亮的肌肉，其中几个男孩子的小鸡鸡依然骄傲地挺立着，露出了鲜艳可人的小龟头。此外，他们的身上还被涂上了一种特制的香油，使得这些男孩子的完美身体在灯光的照射下闪闪发亮。毫无疑问，这些男孩子都来自地球，他们都是专属于首领的私人藏品。

除了这些男孩人体标本，走廊两侧的墙壁上还雕刻着讲述圣兹夫星人如何来到地球、并统治地球的画面。而走廊的尽头是一台金色的电梯，“孩子们，上来吧，”首领打开电梯门先一步走了进去，“我将要带你们去的地方，从未有圣兹夫星人之外的人进入，但现在我允许印第安男孩与骑士团员自由地出入。”

“感谢您，我的主人！”

在电梯全速下行的时候，首领对小鹏和小瑞说道：“这是我的专属电梯，它能够通向基地的地下第九层，这一层在平面图上是没有标注出来的。”

“主人，地下第九层里有什么呀？”小鹏不禁好奇地问道。

“别急、别急，”首领拍了拍他俩的肩膀，“一会我会仔细介绍的。这个基地的秘密有许多，这是其中之一，其他的我会一样一样展现给你们的。”

电梯运行了许久，小鹏感觉他们可能已经到了很深的地下，好一会才终于停了下来。

小鹏和小瑞看到，展现在他们眼前的是一座雄伟的圆形大厅，大厅里到处散发出星星点点的蓝色光芒，一圈一圈整齐地摆放着许许多多蛋型金属胶囊座椅，这些座椅也正是蓝光的源头。

首领带着他俩来到其中一个胶囊座椅前，由于胶囊座椅的大部分都是用玻璃制成的，所以能够很清楚地看到这里面坐着一个光着身子的男孩子。这个男孩子坐在一个特制的座椅上，几个电极接在头部，他的双眼紧闭，应该由于电极的作用使他一直处于睡眠状态，还有一个面罩罩着他的嘴巴和鼻子，负责提供氧气和营养。从座椅底部伸出有四根粉红色触手把这个男孩子的手和脚固定在座椅上，此外，还有一根淡蓝色的触手应该是插入在他的小屁股里，另外一根同样颜色触手则包覆在他的小鸡鸡上，这个男孩子每隔一段时间都会从小射口释放出自己的牛奶，射出的牛奶通过小鸡鸡上的触手被源源不断地向某个地方输送过去。

“请看，他们就是‘能量提供者’，”首领对小鹏和小瑞介绍道，“能量提供者是从无数的男孩子里精挑细选出来的，体内的能量指数比一般的男孩子要高。他们射出的含有芳缘男孩能量的牛奶，会通过触手——也就是导管被运送到能量源中去。也正是这些能量供给了整个基地每天的正常运转。”

他们走到大厅的中央，小鹏看到在他面前耸立着一个闪烁着更加明亮的蓝色荧光的高大圆柱体，它每一个胶囊座椅都有一根导管与圆柱体的底部相连接。

“孩子们，这就是圣兹夫最后的一个能量源，”首领继续说道，“虽然有这么多的能量提供者的默默奉献，但是现在能量源还是接近枯竭，所以，我才不得不请求你们印第安男孩的帮助。”

“主人，我们早就做好为圣兹夫献出一切的准备了！”小鹏和小瑞搂在一起大声说道，他俩的小鸡鸡早就跃跃欲试，撑起了红色的三角裤，“请让我们也成为能量提供者吧！”

“很好、很好，”首领满意地点点头，“那么现在，就请你们两个也贡献出自己的一份力量吧。当然，不需要坐进胶囊座椅，你们俩站在能量源前方的圆盘中央就可以了。”

“是！主人！”小鹏和小瑞脱下三角裤，手拉手走到巨大的能量源面前，那儿有着两个专门为他们准备的、间隔不远的金属圆盘，他俩便各自站在了一个圆盘中央，挺起胸膛，把双手放在后脑勺上，迫不及待地想要把自己的牛奶献给能量源。不一会，在他们面前的能量源上打开了几个小孔，几根亮蓝色的触手缓缓地从小孔中伸出来。

这些触手很快就接触到了小鹏的身体，触手们对小鹏非常温柔，先是触碰着那对小乳晕和可爱的小鸡鸡，让他开始渐渐兴奋起来。随后，几根触手缠住了他的双手和双脚，这位印第安男孩也全无在被转化之前的那般抗拒，而是配合地放任触手随意摆布自己。接着，伸来一根触手拍了拍他的屁股蛋，小鹏一下子就明白了它的意思，便会意地撅起屁股，此时两根触手便顺势伸过来分开了他的这对蜜桃般的臀瓣，另外一根触手准确的找到了那朵隐秘小花的位置，又是一阵令他愉悦的轻轻爱抚之后，这根触手就开始慢慢地深入小鹏的菊蕊。

现在的小瑞呢，他早就陶醉在这么多触手带来的快感之中了，本来已经有一根触手插入到他的小菊花最深处了，“这、这算什么……还不够嘛……！”但还是不满足地抱怨了一句。从能量源里边立刻又伸出一根略粗些的触手，让小瑞的小菊花尽情地完全绽放盛开，两根触手在他的身体里一来一回有规律的颤动，给小瑞带来了双倍的快感，他也开始伴随着触手的节奏不断扭动着身子。

但在这圆形大厅里的绝美一幕远远没到结束的时候，触手引导着让他俩慢慢地靠近对方，等到了合适的距离，缠住两人双手的触手便松了开来，小鹏和小瑞便伸出手在半空中面对面搂在了一起。这对印第安兄弟刚抱在一起，便开始胡乱地相互爱抚、亲吻起来，他俩的大脑里此刻已经停止了一切思考，没有什么比现在好好地享受快感更重要了！

“真、真的……好享受，”小鹏一边娇喘一边说道，“哈、啊哈，小屁股里……好、好充实的感觉……”

“啊……！这、这感觉……太棒了！”同时被两根触手刺激着菊蕊深处的能量接收器的小瑞还不过瘾，“哈哈、来吧……！再、再激烈一点吧！”

在小鹏和小瑞快绝顶的时候，又伸来两根触手包覆住了他俩早已翘的老高的小鸡鸡，“咱、咱俩……一起去吧……！啊啊——射了！！！”在全身不知道有多少个兴奋点受到的刺激下，又过了一会在同一个时间，洁白的牛奶从两人的小鸡鸡里喷涌而出，小鹏和小瑞痛痛快快地释放了出来，他俩宝贵的精华沿着触手内的通道，很快便被吸收进了圣兹夫能量源。

包覆着两人小鸡鸡和插入两人小菊花内的触手首先重新回到了能量源里，其他几根触手则把兄弟二人轻轻放回地面，面前的那个蓝色圆柱体再一次完好如初。小鹏和小瑞这对好兄弟舒展了一下筋骨，又相视一笑，然后走到首领面前恭敬地跪下行礼。

“完美、真的太完美了，”首领一边不断赞叹一边扶起他俩，“我要代表所有圣兹夫星人感谢你们两位印第安男孩的付出，刚才的表现实在是太完美了，就连在被触手爱抚、射出牛奶时候的样子都是那么动人。结合了印第安男孩的阳刚之气和圣兹夫之力的牛奶，蕴含着难以想象的强大能量，你们俩刚才的无私奉献让能量源直接提升了0.2个百分点，实在是太不可思议了！”

“主人，谢谢您的夸奖，”小鹏和小瑞带着自豪地笑容，异口同声地说道，“我们会履行誓言，为了圣兹夫奉献自己的一切！”