（阅读本节后请看一下本节的简介有我想对大家说的话）

此刻我眼前的根本不是我认识的那个任汀，而是一个恶魔！一个看似善良可爱实则凶狠毒辣的恶魔！

“哈....呼....任汀.....你怎么了啊.....这是怎么了.....呼....”毁灭射精消耗了我大量的体力，却丝毫没有减退我射精的快感，这快感传遍了我的全身，使我躁动不安难以平静。同时，脚心的跳蛋仍在孜孜不倦的工作着，刺激着我的神经，令我时刻保持的紧绷的状态。

“珞坷君，舒服吗？还想要吗？还是换一种更有趣的玩法呢？”“呼...唔...”无论我说什么，接下来都一定会发生更可怕的事情。

“那就再来一次吧，哼哼～”说着，两只手又在我的下体撸动着，快速地撸动着。“咕....别..任汀...放过我吧...”我实在是不想再被毁灭射精或者寸止了，尤其是被任汀这么笑意盈盈般地盯着。可是，快感还是迅速积累了上来，甚至，我还没反应过来，精液就已经喷涌而出了。我已经无力去抑制射精的反应了，只能眼睁睁地看着自己的精液射向任汀，射在她那天使般的脸上。

而此时的任汀，即使脸上挂着精液的残迹，仍然是满脸微笑地盯着我，手上的动作却逐渐加快。

“对不起....任汀...我真的..忍不住了...”这种时候我也不知道我为什么还要向眼前的恶魔道歉。

“只要珞坷君舒服就好。”可她手上的动作却仍然没有停下。

“停下啊，让我...休息一下吧...”才经历一次射精的龟头十分的敏感，再被刺激着，实在是，非常奇怪...非常舒服...啊....不知为什么，越来越舒服了，任汀的小手，在我敏感的龟头揉搓，啊！又要去了！啊！好舒服啊！

就在我即将再次登上巅峰之时，任汀迅速松开了双手。又是，寸止吗....不对！我本以为只是要接着寸止，但任汀迅速的抬起了她的右脚，把高跟鞋对准了我的龟头，狠狠地，踩在了我的肚子上！

“唔呜！呜！！！！！！！！！！”这一踩，正好是使我射精的最后一击，但是，龟头被死死踩住，无论我的手脚如何挣扎，任汀的白色高跟鞋都死死地钉在我的龟头上，此刻下体的精液正欲喷涌而出，却又无处可去，进退两难。此刻我的下体宛如要爆炸了，剧痛！高跟鞋，精液，内外交加的剧痛，直冲我的大脑。

“呜！啊！！！！！”在我失去意识前，只看到任汀仍然是那么笑意盈盈地看着我......

“呜！呜！呜....”猛然醒来，手脚仍然被拘束在冰冷地铁链上，口中的口水已经流到了地上，下体仍然涨涨。我这是...做了个梦吗？好像梦到任汀了，她还踩了我，还是怎么了。记不太清了。但是，我被拘束在这台机器上的危险境况仍然没有改变。而且，我也不知道时间过去了多久，以及转换模式时我没有完成任务经历了怎样的惩罚。

正思考着，下体的刺激开始了，如果没有意外的话，现在应该还是寸止模式。我调整好呼吸，准备迎接接下来的困难。

果不其然，在我即将到达的前一刻，刺激变弱了。虽然我已经做好了心里准备，但是在口中媚药地刺激下，射精的欲望还是战胜了理智。

“呜唔！呜呜呜！”我前后地扭动着身子，渴望着那遥不可及的一点点刺激。

“咕！呜！”本以为寸止就要结束了，下体的飞机杯突然迅速上下完整撸动了一次，在完全没有反应过直接来的情况下遭到了如此“剧烈”地刺激，我的精液便不受控制地奔涌出来，但由于没有后续的刺激，随之的精液只能缓缓地流出。

“滴滴滴！惩罚失败，进入严重惩罚模式”这应该是醒来后第一次听到AI的语音。我这一阶段的惩罚应该是类似于随机在寸止最后给予刺激，如果没憋住就失败之类的吧。

“严重惩罚：在憋尿并堵住马眼的同时达到射精状态三次。”话音刚落，机械手就一根尿道棒插入了我的下面，并用一圈细线紧紧地将我的龟头缠紧，这样就绝对不可能排出尿液或者射出精液了。同时，一管应该是利尿剂的东西和一管补水液注射进了我的体内，然后，就是漫长的等待。

等待....屋内静得可怕，只有我偶尔动一动手脚时铁链发出的声响以及口水不断低落在地上的声音。设定的拘束时间是12小时，但中间切换模式的任务，以及这种额外惩罚都是不计算在内的。更不要说像不合时宜地失禁的惩罚还有剩余时间翻倍。因此，一次拘束的时间不知道要延长到多久。有人能救我的可能性已经不存在了，先不说基本没人会来我家，即使有办法进我的家里，这地下室也是经过特殊伪装的，一般人很难找到。而为了专注于设计研究，地下室又没有表，也没有小窗之类的。因此，时间仿佛凝滞了，而我就在这凝滞的时间中，挣扎。

过了一会，刚刚注射的药剂都开始起效了，我的肚子开始越来越涨，尿液逐渐积攒，由膀胱流向下体。我尝试用力排尿，下面自然是滴水不漏的。

“滴！”在我尿意充盈之时，下体的刺激开始了。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜....”尿道中的异物令我十分不适，而尿液的压迫又使得我想尽快射精，但下体又被死死地封住。在这种纠结之下，我渐渐地接近着第一次射精任务......

（请看一下本节的简介有我想对大家说的话）