“请保证每次寸止距离前一次不超过十分钟，否则会视为放弃，自动判定任务失败。”“咔”左手的手环解锁了开来，我甩了甩手，这应该是我被拘束以来第一次获得部分的自由。我活动了一下手指，缓缓地将手握在下体上。可怜的下体在经历了这么多后已经十分敏感了，而真正亲自用手去触碰时却有一些不适。虽然AI并没有说明什么程度是寸止，不过要达到寸止的要求应该是要达到98%，或者至少95%，反正我也看不到数值，一切只能凭借自己的感受。而且最重要的是，不能射，可是，我已经不行了，满脑子都是射精却要我寸止自己。这是何等的羞耻与折磨啊。但是，如果成功了，我就能获得一次射精，一次自己亲手送上的射精！我梦寐以求的射精！再忍三次，只要三次！我暗暗鼓励自己。

左手由慢慢抚摸的状态逐渐变为前后撸动，本来已经欲望高涨的肉棒更是高高挺立着，我努力感受着下体的情况确保着一定不能射出来，毕竟一旦稍有失误，失败的惩罚也是十分痛苦的。但是由于平时很少用左手而且由于长期据说十分麻木，因此我在撸动时有一种仿佛不是自己的手在撸动的感觉。

渐渐的，渐渐的，射精逐渐接近，只要再撸动几下就可以了，三下，三...二...一....不行！不能射，最后一下没有完全发力，同时下体强力收紧，确保了即将到来的射精没有发生。

“呼——”我把左手高高举起，此时有两个小人环绕着我，一个在我的耳边低语着：只要再动一下就能射了。另一个则告诉着我：不能射，千万不能射。最终，理智战胜了欲望，高高举起的左手死死地拽住了手铐的绳索。任由高高翘起的下体中即将涌出的精液流了回去。我的大脑仿佛要爆炸了一般，或者说，已经爆炸了很多次了。

“滴滴，第一次寸止结束，请等待滴一声后开始第二次寸止计时。”随着射精的欲望逐渐降低，我的理智逐渐恢复，但正当我休息恢复体力之时，一个铁罩罩住了我的阴茎部分，只露出龟头和两个阴囊。这下，我就无法通过直接刺激阴茎部分以获得快感了。

“滴。”第二次寸止开始，我尝试抚摸龟头部分，平时的话这种刺激要很久才能达到射精的程度。但目前的下体极其敏感，在抚摸了几下后就有感觉了。于是，我由摸变捏，加大刺激力度，虽然没有刚刚那么快，但是我依然很快就到达了射精边缘。

停！感觉已经要射出来了，我连忙停下手上的动作，但是好像机器并没有什么反应，难道是寸止的程度不够吗？我又轻轻地捏了几下龟头以防止快感减少。

果然，即使一直在刺激龟头，想达到射精也还是需要一番功夫的。我又加大了捏动的频率和力度，不过为了保险起见，都是捏捏停停地试探着，结果就是我可怜的下体不断地徘徊于射与休之间。射精的欲望仍然试图使我多用点力，可我不能被欲望驱使，一定要小心。

“滴滴，第二次寸止结束，请等待滴一声后开始第三次寸止计时。”总算是艰难地完成了，不过第三次寸止，我有一点不详的预感。

果然，趁我休息的时候，AI又补充了铁罩，将整个下体的前端都罩得严严实实的。此时的下体就如同锁上了一个贞操锁一般，可以刺激的部位只有两个阴囊，这怎么能刺激得到射精呢？

“滴。”第三次寸止开始了，可是钢铁阻隔了我和射精间的距离，我只得尝试通过揉动两个蛋蛋企图获得一些快感。但微弱的快感如同隔靴搔痒，最多也就能使我的阴茎在铁罩的拥覆下勉强地勃起。但是无论如何，已经到了这种地步了，不能功亏一篑。我尝试着揉动着阴茎上的铁罩，得到的只有冰冷的金属触感。我疯狂地揉动着阴囊以及附近没有被铁罩覆盖的位置，可是仍然只能获得微弱的快感。

“呜呜呜！”绝望逐渐笼罩着我，走投无路的境地下，我只得用力得拉拽着铁罩，即使这会牵连可怜的阴茎部位。但铁罩终究是坚不可摧的。随着“滴滴滴滴”的警报声响起，我的左手再次被强制束缚至原位。

此时的我已经失去了最后的机会，我将面临着三次毁灭射精，还有接下来，无尽头的寸止。

不等我休息，下体的铁罩就已经发出强烈的电击，而在铁罩的限制下，遭受电击的阴茎不能完全的勃起，在我即将射精之时，龟头上的铁罩自动脱落，我在电击之中被迫射出了一次。当然，电击瞬间停止，没有任何快感，只有后继无力的下体微微地抽搐着，如同啜泣一般排出丝丝白液，滴落在机械手臂中的收集容器中。

在“哭”完了之后，机械手摘下了阴茎上的铁罩，可怜的阴茎立刻迫不及待地勃起了起来。AI索性用刷子沾上媚药，让机械手来回地涂刷着阴茎。同时，顺着流下的媚药也被接入装精液的容器中，留作一会一同饮用。当然是被迫的。

虽然我不断地通过“呜呜”来表达对这种不合理的行为做出抗议，但显然，抗议无效。满是媚药的阴茎在飞机杯的刺激下很快就达到了第二次射精。但是我却依然不能获得丝毫的快感。此时的下体仿佛饥渴的野兽被囚禁于牢笼，眼前就是猎物却难以释放兽性，同时还要被迫吃一百根胡萝卜。燥动地感觉逐渐传遍全身，但手脚都被拘束的躯体只能任其宰割。如果可以的话，我真的想割掉那里，一“死”了之。

然而，无论我多么地想“英勇就义”，却都只能被迫接受着“严刑拷打”。在剧烈地挣扎下，第三次毁灭射精带了的，只有痛苦，压抑，和更多的欲望。

然后，收集了一小碗的毁灭精液混杂着媚药，一点一点的沿着被迫抬头的我的嘴角流入，口服，外用，双管齐下，不断地摧毁着我仅存的意识，只有呛到的时候能够勉强清醒，但由于口球的阻碍，仍是被迫的将大部分精液咽下。

什么时候才能正常射精一次啊！

什么时候才能不被寸止啊！

漫漫长夜，还有多久才能结束啊！