真的不要了......不要停下啊......就差一点了.....求求了.......

不要再寸止了.....再来一下就能射精了啊！让我去吧。哪怕一次也好，就正常射一次。呜呜呜........

呜呜呜呜呜呜呜呜呜......

接下来仍然是源源不断地寸止，寸止。下面越来越敏感，寸止的频率也越来越高。而我只能眼睁睁地看着感受着肉棒一次又一次的挺立，无助地抽插，再慢慢疲软下去。

“滴！”任务，转换任务！“本次转换任务如下：“三分钟之内不发出声音即可不受惩罚，七分钟内不发出声音即可更换榨精模式。将在滴一声后开始计时。”

“滴～”计时开始，只要不发出声音就行了，完全不是什么难事么。怎料下体的刺激突然开始，猝不及防的我险些就发出了声音。显然这只是为了让我发出声音的小手段，我才不会中招呢。

我尝试用深呼吸减少周围环境的干扰，但几个滚筒毛刷开始靠近我的腋下和腰部，我必须要做好准备！

“vvvv——”剧烈的痒感源源不断地袭来，我咬紧口球，力求不发出一丁点声音。不知过去了多久，下体又经历了一次寸止。在即将到达顶峰的一刻，我真的就要崩溃了，全身上下的痒感一齐地涌上（之前脚上贴有跳蛋来着），而下体又不能将这些异样的感觉释放出去。现在连嘴里的发泄都被禁止。我真的要疯了，各种各样的感觉冲击着我的大脑，孤独，懊悔，痛苦，性欲，异痒，禁语....大脑一片混乱，意识再次模糊。

突然下体的剧痛使我清醒了过来，倒不是说之前的感觉都消失了，而是这剧痛盖过了其他的感受，以阻止我昏厥。

下体开始遭到电击，同时两个阴囊也被贴上了电击片开始电击，极其敏感的下体上瞬间传来剧烈的痛，钻心的痛，足以成为压倒骆驼的最后一根稻草。

“呜——！！！！！”我坚持不住了，在发出一声绝叫后，我开始小声的啜泣起来，为什么，为什么不让我射精，为什么要这样对我呢，我究竟犯了什么错误值得遭受这样的惩罚.....

“滴滴，六分十一秒，模式转换失败，继续进行寸止模式。”冰冷的机械只会无情的继续着它的工作。

不要再寸止了，不要啊。不要啊！为什么？为什么啊！为什么就是不能让我好好射精啊！感觉精液已经要溢出来了啊，但是就是出不来。感觉全身都想释放，好想释放，好像释放啊！！

再动一下，电也可以，挠也可以，怎样都可以，吹一口气都可以，来个人帮帮我吧！就差一点了啊！就差一点啊！就差一点了啊........

在又一次被寸止后，我拼命地拽动着手脚的拘束，拼命地扭动着腰部，下体与空气地摩擦仿佛也将为我带来射精。但还差一点，差一点点。

这时，一个智能眼罩罩在了我的眼睛上，我的眼前一片漆黑，随即开始播放着一些充满色情的视频，视频中人物的节奏和我下体遭受的节奏相同，但在最后一刻，视频中的人物一个挺身，完成了一次我梦寐以求的射精，而我下体的刺激则在前一刻完美的停止。好想要啊，好想要啊，为什么他可以，我不可以，凭什么啊！我也想要啊！让我也射精啊！

这分明就是杀人诛心啊，我只能眼睁睁地看着视频里的人物一次又一次的射精，而自己，只能一次又一次的被寸止。

人与人的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。

突然，身上的刺激全部停止了，眼前也变得一片漆黑。发生了什么？按理说不会出现这种唐突的停止才对。如果说是停电了的话，我身上的拘束也应该立刻脱落才对啊。虽然大脑已经一片混乱，但凭借丰富的经验还是可以分析出目前的情况：

1.有可能是机器出现了故障，但这是我研发的机器，出现这种情况的概率只会小于等于0。

2.这是AI的一个小玩笑，但我并不记得程序中会有这种玩笑。

3.有其他人切换了人工操作模式，但目前这台机器的操作面板只在我的这间屋子里，没有别人知道。除非是....那个家伙，也不太可能。

我试探性地拽了拽手上的锁链，它们仍然紧紧地束缚着我，目前的情况实在是令我琢磨不透。不过倒是可以借机思考一下情况，顺便恢复体力。

现在的时间大概是....凌晨？至少应该是午夜吧。从我被拘束开始已经数不清经历了几轮寸止了，下体的胀痛仍在刺激着我的性欲，即便如此，仍可推算出现在应该至少已经过去了几个小时了。唔....即便如此，如果机器不给我松开拘束，无论什么情况都是无用的。但现在机器的运行已经停止了，某种意义上也不是一件好事。在这几小时的高强度寸止中，AI始终检测着我的身体指标并做出调整，如果没有AI的检测，那我若在这里一直被拘束下去，早晚也会.....

我已经不敢想了，但转念一想，既然AI仍然拘束着我，就说明它仍然在监测我。那........完全搞不清状况啊........

正在我竭力思考原因之时，下体突然又传来了刺激，但是身上其他的装置没有启动，AI也没有发出任何语音通告。

不对劲啊，这应该是有人在操作机器，但是.....

“呜呜呜....”我尝试发出声音确认情况，但是并没有人回应。

敏感的下体很快再次到达了射精的边缘，又是熟悉的寸止吗........

又是这样，在射精的前一刻停止了，然后慢慢地刺激使我处于射精边缘。但这次....怎么感觉....这么持久.....这一次怎么还不停下。

可怜的下体，就这样被一直控制着在射精的边缘，我再次尝试着挣扎，但机械手仍然能精确的控制着我的下体。这就再次印证了AI并没有出现故障。

这时，腋下和腰部的挠痒装置又再次启动了，身体传来的痒感不断转换为性欲，我又回到了那种求死不得的境地。

为什么说吹一口气就能射精这句话不是比喻呢？因为，真的，有人吹了一口气。在我的下体极其敏感急需释放的时候，有人在我的下体吹了一口气！

一时间，我的下体如沐春风，这种突破了临界的感受，也不能说是完全没有体验过吧。不过也很难得了。但是.....如果没有后续刺激的话.....岂不是........

毁灭射精！

飞机杯残忍地从下体抽出，给予我最后的刺激。精液无助的流出，流出......