作品id：24115291
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 兽人, Furry, 龟头责罚, 强制高潮, 肌肉, 肉便器, 触手, 榨精, 尿道交

寂静的黑夜，圆月高挂。大型货轮破开水面溅起层层浪花，货轮上几盏明灯点缀着漆黑的船体，船舱里船员们的鼾声此起彼伏…

巴基小心翼翼的来到员工更衣室，打开其中一扇储物柜。狭小的更衣柜里面藏着的，正是被五花大绑的昂恩，此时的昂恩正被反手绑着，双腿和身体都被绑在了一起，眼罩、手套和口球让他完全丧失了能够尝试呼救或逃脱的可能。

巴基坏笑着擦掉嘴角的口涎，将昂恩拖了出来，一拆掉口球，就把肉屌往昂恩喉咙里塞。经过昂恩口水的润滑，肉屌很流畅地在昂恩的嘴里抽插起来。

“他妈的爽死了，福特那个狗东西给我们打的什么壮阳药，每天下面都痒的要死，晚上还不给我们拿这些母猪解痒，真是便宜他们了！”

说罢，加快了肉棒在昂恩食道中抽插的速度，昂恩鼻孔喘着粗气，呜咽着应和着，但居然意外的熟练。

“哈……哈……太他妈爽了…”

巴基也粗喘起来，然后猛地抓住昂恩脑袋上的狼毛，将狼嘴用力套到自己的肉棒上，然后抽动着泄精起来…昂恩险些没撑住这波攻势，大量精浆灌满腮帮子，从嘴角喷射着溢出，巴基拍打着昂恩的脑袋，小声呵斥：

“全部！给我—— 吞 下 去！”

听到巴基的训斥，昂恩用力吞咽，喉结一滑，腮帮子里鼓鼓的精液便被吞了下去…之后便是一阵阵有节奏的色情吞咽声，巴基射出的好几发居然被昂恩全部吞下。

几分钟后，巴基喘着粗气，将有些萎靡的肉棒从昂恩冒着热气的狼嘴里抽了出来，拍拍早已沾满浓精的狼脸。

“干得不错嘛，不枉我好几个月对你的培养。”

是的，距离上次从禁锢室里出来，又过了好几个月。八个乳头的接连刺激，令昂恩每天都会被榨奶的高潮爽晕过去，同时他也成为了船上几乎是最优秀、产量最高的奶牛…每天都得要招待好几位员工，他们换着花样和姿势玩弄着昂恩，放置play、尿道交、触手池、捆绑滴蜡、寸止挑战…加上员工们的日常调教，令从未开发过这些新奇领域的昂恩彻底沉沦，果真已经成为了一头淫乱的奶牛了…而昂恩此时涨红着脸，跪在地上大口喘气着，语气却仍然倔犟：

“你他妈的，晚上就不能让我好好休息？！隔三差五就把我偷出来玩，到时候真把我玩坏了，白天我产能不达标，咱俩都没好果子吃！”

虽然嘴上十分倔犟，身体却很诚实，经过这一番口交，昂恩的肉棒已经硬的不行，看来身体已经非常诚实地接受了这几个月所经历的一切。

还没等昂恩说完，巴基又将昂恩摁在地上，随后又朝他大开的后穴进攻，昂恩刚爽地差点大吼出来，巴基急忙掐住他的狼嘴：

“别吵！要是被守卫发现了，我再给你贴两天血养菌乳贴！”

一听到“血养菌乳贴”，昂恩立刻意识到那是之前让自己爽地生不如死的玩意儿，也只好强忍着后穴被反复侵入的快感，将一声声呻吟全部咽到肚子里。

这几个月里，昂恩似乎已经完全丧失了时间的概念，每天都沉沦在摧枯拉巧般的快感和欲念之中，丧失了所有逃生的希望，他估摸着自己可能一辈子都只能做被人压榨和欺辱的奶牛了。虽然经常嘴上很硬，但是身体一碰却又敏感的不行，看着自己每天灌入的奶液填满了一瓶又一瓶，一向不愿屈服的昂恩心底里居然也萌生出一股变态的自豪感。

也许是几十个月，也许是一年，昂恩的理智和良知早已被船上的工作人员调教清空，早上起来还嘴硬几句，但接上泌乳器之后，便爽地变成只会发出嗷嗷媚叫的淫荡母狗。晚上则有可能被几个员工偷出来玩弄调教一番，被玩至一滴不剩之后又被送去迎接新一天的榨取…偶尔会有几位嫖客看中昂恩的姿色，其中有雄性也有雌性，但每次都不免自己的乳头遭殃，因为嫖客们最喜欢看昂恩被同时玩弄八个乳头的骚荡样子…上一秒还威风凛凛的傲气棕狼，下一秒便被亵玩地放声浪叫尊严扫地…

巴基则是几个月之前被调到昂恩的奶棚成为他的管理员，显然也是因为动用了一些关系才将他调到这里，而他调位的目的当然是为了能够好好玩弄昂恩这头极品骚狼。巴基每天都拿昂恩来当肉便器使，已然将昂恩当成自己的禁脔来疼爱。好像和昂恩交媾已经成为了茶余饭后的生活中不可缺失的一部分。福特为了方便工作人员榨奶，所以为他们提供了能够催大阴茎篆刻有奥术纹理的阴茎环和增长液，但同样也有一定的副作用。例如每天晚上，巴基的肉棒都会燥热难耐奇痒无比，所以当然需要昂恩这条骚狗来帮自己解解痒。一开始昂恩还有些反抗，但做着做着居然开始熟练了起来，有时候巴基没下命令昂恩便开始帮巴基口，尽管脸上看似有一百个不情愿，但通过脸上的羞红还是能看出，昂恩居然还挺享受的。而巴基和昂恩，也从主奴关系中孕育了一种全新的微妙感情，双方都迫切需求着对方，都在这种病态的关系中享受着性欲的乐趣…

而这种淫乱的日子，一直持续到了几个月后的某一天。

仍然是一个寂静的夜晚。巴基打开厕所最后一间隔间，昂恩被五花大绑在坐便器上。双腿被高高架起，露出呼呼漏风红润后穴。身上各处用马克笔凌乱地标示着：“骚狗”“随便使用”“已失禁”“受孕❤️”等词汇，股瓣上还写了不少“正”字，看来今晚巴基不是第一个来这边的兽了。

巴基正准备掏开裤裆，脖颈处突然传来一阵剧痛，随后脖子上俨然被撕开一条大大的口子，鲜血四溅，窒息般的灼烧感和血的铁锈味从喉咙底下传来，巴基惊恐的捂住脖子，被吓地瘫倒在地。转过神来，不可能出现的兽令巴基瞳孔放大：法蒂玛正冷眼盯着地上的巴基，眼神中放射出凛冽的寒光。

“你…你是怎么……”

巴基绝望地捂住脖子，但鲜血还是无助地顺着指尖的缝隙流淌出来。逆转来得太快，巴基未曾想到。法蒂玛没有理会巴基，她来到昂恩跟前，扯下昂恩的眼罩。本来眼神中充斥着薄雾情欲的昂恩，在看到法蒂玛的瞬间，恢复了一年多都未曾出现的高光，眼神中尽是惊讶和尴尬。

“你看起来还挺享受啊？”

法蒂玛额头上青筋暴起。自己的老公居然还在这里享受着这种恶堕的快感。昂恩反应过来，立刻从刚刚迷醉的神态中挣脱出来，慌忙地摇摇头，戴着口枷的嘴支支吾吾地说着：

“呜呜！唔唔唔，呜呜！”

法蒂玛压抑住心中的怒火，解开了昂恩的口枷。

“小玛！真的是你！你怎么逃出来的？！”

昂恩脸上洋溢着幸福和喜悦。

“我等了好几个月，终于分配到你的隔壁。”

法蒂玛指了指隔壁的隔间，原来她今天也被带到了这里当肉便器，但好像通过什么办法自己挣脱出来了。

“所以别废话，时间不多了，东西呢？”

“东西？”

昂恩一脸疑惑，看着自己的老婆满脸黑线，额头上又多了几道青筋，昂恩不由得冷汗直流，尬笑着挤出几个字。

“什…什么东西…？”

法蒂玛啪啪给了昂恩几巴掌，昂恩被绑着固定在坐厕上躲闪不及，只能挨打。

“哎哟！老婆，疼！别打了！”

“白痴！我之前送到你嘴里那个！你把它藏哪了？！”

昂恩回忆起几个月前，在禁锢室的被奸淫那会儿…法蒂玛确实通过口交将一个硬硬的东西送到自己嘴里，但当时自己好像…把它吞下去了…

回想起来的昂恩直冒冷汗。

“在…在我…肚子里？”

“什么！！！？”

听到昂恩有些令人哭笑不得的答案，法蒂玛扶住前额，随后又用力揉搓自己的太阳穴，看得出来在努力压制自己的怒火。随后她深吸一口气，猛地对着昂恩的狗头一阵输出，使劲敲打。昂恩疼地嗷嗷直叫，而这一切都被巴基看在眼里。

“你们…小俩口…打情骂俏…能不能先…救…”

这时的法蒂玛刚解开昂恩的束缚，被剥夺许久行动权的昂恩颤巍巍地好不容易站起来，但太久捆绑令他双腿直打颤，只好坐在马桶上。

“不知道，要不我们猜拳吧，我赢了就救你，她赢了就不救。怎么样？”

刚刚恢复的昂恩突然展露出从未有过的异样笑容，笔划出剪刀石头布的手势，突然开起了令巴基绝望的黑色玩笑。

巴基怎么都没想到，形势会如此之快地急转直下…而昂恩…原来也会有如此恶趣味的一面。他一直以为昂恩只是那种表面傲娇，内里闷骚的孤狼类型，没想到如今反过来被他摆了一道…

“求…求你…我错了…救…”

巴基的眼泪在眼框里打转，血液倒灌进气管里。鲜血的咸腥扼住了他的咽喉，现在就连说话都很困难。看着自己半身工作服都被鲜血浸染，巴基感觉死神就在头顶打转。

就连走马灯也开始从巴基脑海中闪过：福特当年看中巴基是好色之徒的特性，这才招募他来快乐农场工作。自己平日里也就是个镇上蜗居在街角的小混混，没事也会混迹于风流场所，揩油搭讪几个自己中意的漂亮雌性美女或是雄性帅哥。而自己来到快乐农场里打工之后，确实依仗着自己侵略者的身份放肆大胆了很多，但他觉得自己从未做过伤人害命之事，不应该遭到现在这种报应，他的兽生更不应该是这种结局…巴基这样想着，为自己开脱道…

而昂恩和法蒂玛这边，居然真的开始完猜拳。他们在被囚禁的这段时间里看着工作人员学会了这种游戏，一般工作人员们私底下会猜拳看今天谁能得到更好的奶牛，现在轮到奶牛们用这种游戏报复他们了。

两人来了好几把都是平局，把巴基吓得面容发紫。昂恩半眯着眼，坏笑着看着倒在血泊的中巴基，眼神充斥着满满的恶意。

“…我错了…我…我…”

巴基想哭，但呜咽声被血水堵在喉颈，根本哭不出来。很快，巴基只觉两眼一沉，失血过多昏死过去。

看到昏死过去的巴基，昂恩好像意识到自己的玩笑好像开的有点大了。

“呼…先救救他吧，他还有点利用价值。”

昂恩撕下巴基衣物上布料，为巴基的脖颈做了简单的包扎，这才勉强止住了鲜血，法蒂玛抱，胸厌恶地俯视着这欺凌了他们好一段时间的恶徒。

“等把所有人救出来之后，我要他自己跳进海里喂鱼。”

“所以现在怎么办？”

昂恩问法蒂玛。

“从你肚子里取出钥匙，然后咱们尝试夺取这艘船的控制权。”

昂恩听完有些不好意思，羞涩地犹豫了一会儿，随后便坐到马桶上，自己撅起了屁股。大得漏风的后穴正吞吐开合着，而这正是活体肛塞的杰作。法蒂玛吃惊地望着昂恩大开的后穴，有些汗颜。

“我去…你这以后要是回村里…得有不少关于我的绯闻…”

昂恩在自己妻子面前用双手捂着羞红的脸，本来威风凛凛的俊狼此时表现地像个娇羞的处男，自己的颜面在妻子面前丢地一干二净。法蒂玛伸出修长的手指，尽力往肠腔内部探去，四处剐蹭肉壁，尝试找寻钥匙，却引地昂恩舒服地呻吟起来。

“那种材质的东西应该没办法被消化才对，你后面一直被肛塞堵着，很可能被堵在肠腔的哪里也说不定。还有，别叫了，到时候引来守卫咱俩全都完蛋。”

昂恩捂住狼嘴，尽量不在法蒂玛的刺激下发出声音来。但摸索了好一会儿，好像并没有什么发现。昂恩灵机一动，他提醒法蒂玛，指了指被丢在旁边的活体肛塞。法蒂玛拾起肛塞，这条肥大的肉虫还在蜷曲的身体找寻可以钻进去的洞窟…法蒂玛表情嫌弃地将双指捅进这条肥大肉虫的其中一个口器里，然后用力翻找，肉虫在手中剧烈挣扎着，不一会儿，便夹出一小块带有绿色奥术纹路的锲石，裹挟着大量肉虫的粘稠体液，小俩口有些疑惑地看着手中这块小巧的奥术制品。

“你确定这玩意儿就能带我们出去？”

“我之前看到那帮工作人员一直都是通过这东西开门的。”

“话说小玛你怎么拿到这个的？”

“那天帮这畜生口的时候，从他腰间顺来的。”

昂恩有些诧异：“所以…你那天在我面前都是演的？我以为你是真的喜欢玩这么大。”

法蒂玛对着昂恩翻了个白眼：“你们这帮雄畜，能不能别整天脑子里都是些黄色废料？”

昂恩对法蒂玛递来赞赏的目光，而法蒂玛只觉得昂恩这波秋波送得浑身肉麻。两人商量好对策后开始行动。

法蒂玛将巴基的衣服换下洗净，然后自己换上，将昂恩重新绑在手术台上，像一般工作人员运输奶牛一样在走廊里晃荡。而巴基则被以羞耻的姿势绑在了刚刚昂恩的位置上，夫妇俩还在巴基身上题字作画，写的全是吗哪脏话…

法蒂玛推着手术台，在货轮里转了好几圈，看不懂莉布登帝国通用语的他们只能根据图像揣摩这艘货轮的大概。夫妻俩在这诺大的货船里彻底沦为了路痴，在货轮内部到处乱逛。她掐算着时间，发觉他们得要加快进度了。不然因为找不到路这种愚蠢的理由又被抓回去，那可能这辈子真的就要变成母牛了。

好在转了好几圈后，这艘货轮的大概被两人摸得差不多了：货轮直径有一千五百多步，折算成吗哪族的计量单位后大概有八百米左右；同时货轮又分五层，其间大型奶棚有好几所，每间至少有三千多道隔间，也就是说，被抓上来的奶牛数量至少有好几万头…两兽不禁为这罪恶而又淫靡的产业链感到震惊，吗哪部族被抓进来的也就几百号兽，看来福特这家伙野心可不小…不过他们确实无法理解每天量产那么多的体液到底用来干嘛…

海平线一侧已经开始吐露出鱼肚白，驾驶舱外，守夜值班的守卫睡意朦胧地打着哈欠。法蒂玛别扭地用着莉布登通用语微笑着对着守卫打招呼。

“早上好～”

守卫打着哈欠慵懒地回应着。

“早…”

这时，守卫这才反应过来，面前身着工作人员制服的雌豹口音不大对劲，但已经晚了。昂恩突然从手术台上跃下，一记铁拳深深砸进他的面门，将守卫的鼻梁骨都给直接锤歪，随后便昏厥了过去。      

驾驶舱内的船长刚听到外面传来不太对劲的声响，下一秒，法蒂玛便用利爪钳制住了她的脖颈。副驾见大事不妙也想往室外逃跑，却刚好撞见了围堵过来的昂恩，两人瞬间便被法蒂玛和昂恩五花大绑起来。

“呼～比我想象的要轻松”

法蒂玛拍拍手上的尘土。

……

大抵是中午的时候，驾驶舱内传来全员集结的号角。几百号工作人员涌进货船中央偌大的议会厅，据说是福特又来寻访。

人群熙熙攘攘、交头接耳地议论着。这时，会议厅的四扇大门突然被手持武器的吗哪族人围堵，他们用掏出手铐，训练有素地控制了住每一位工作人员。这些手无寸铁的工作人员顷刻间被打压下去，纷纷不明所以地跪在地上。

讲台上的大灯突然被打亮。同样是带着手铐的船长和副驾被两名兽人劫持着，他们俩正是法蒂玛和昂恩。正当所有人为之诧异之时，船长发话：

“这艘船…已经被他们劫持了…各位，大家先放下手中的武器吧，现在他们确实占据着优势…”

说罢，昂恩便踢倒船长，用吗哪族语大声放话，

“咳船上的各位同胞们…从现在开始，你们已经不再是被奴役的牲畜了！我们已经掌握了这只庞大铁兽的控制权，今天，自由只属于我们！”

台下的吗哪族人爆发出愉悦的呼声。

“至于这些曾经奴役我们的，我们也要让他们尝尝，这段时间我们所受的全部屈辱和折磨！将这些侵略者——全部送入奶棚！”

听闻噩耗的他们震惊不已，虽然不太能听懂吗哪语，但也大致能够猜到昂恩的意思。有些打算站起反抗，但都被吗哪族人摁倒下去。

“呵呵，我之前不太懂，但现在居然有些能够理解你们了，不过别担心，指不定你们…会跟我们一样乐在其中呢…”

昂恩看着这些饱受屈辱和不甘的工作人员，嘴角扬起一道有些邪魅的微笑。随后，这些工作人员被扒光衣服，注射入同样的媚药和淫液，被送入原本囚禁吗哪族人的奶棚，开始和他们一样的产奶生涯。而吗哪族人则换上这些工作人员的衣物，和这些原本的工作人员完成了角色互换…

事后，在接待厅，昂恩疲倦地坐在沙发上，揉揉布满倦意的眉间。

这几个月，或者说是这一年多，他从未睡过一个安稳觉，每天不是加班榨奶就是被员工调教，现在终于能够摘下所有束缚，坐下来好好休息一阵，他发誓处理完后事之后，要狠狠地睡上一个月，然后再喊上法蒂玛和几个漂亮的雌性，在床上好好翻云覆雨一番。他已经受够雄性的腥臊味了，虽然也不是不能拒绝，但绝不是现在。

法蒂玛这时推门而入，手上抱着好几盘餐食，嘴里还衔着一只鸡腿。她将餐食摆在昂恩面前，这些都是他们从未见过的大陆珍馐。一想到这些万恶的殖民者在她们被榨奶时还大快朵颐着这些珍奇的菜色，法蒂玛恨地直接劈开一瓶佳酿的瓶口，大口豪饮起来，随后将酒用力唾到地上。好不容易重获自由，也没有必要在自己丈夫面前注意什么淑女形象了。

“看着挺好喝，结果就这么点酒味，啧。”

法蒂玛将酒瓶推到昂恩跟前，示意他也尝一点，而昂恩则饶有兴趣地打量着用来烙印紫色淫纹的奥术纹章。

“你说他们大陆人还是挺厉害的，居然发明出这种东西。”

“你说是让你长出很多——“那个”的那个？”

法蒂玛拉开昂恩的衣领，上身的衣物隐约已经出现了八处奶白的水渍，八个乳头在衬衫上顶出色情的轮廓，看来光是衣物的摩擦，就已经开始让昂恩的乳头勃起泌乳了。

“还挺色气的。”

法蒂玛咧嘴一笑，对着昂恩坏坏地舔了舔嘴唇。昂恩的老脸瞬间涨红起来，扯回衣领，清了清嗓子：

“咳咳，咱…咱们还有要事在身，等办完正事了…你想怎么玩…都行……”

说到“都行”的时候，昂恩刻意顿了一下，法蒂玛脸上则是笑意不减，只是轻轻吻了一下昂恩滚烫的面颊，随后两人出发，去办“正事”。

来到之间的便所，巴基还在尝试用坐便器旁边的洗手液润滑手腕，尝试挣脱手上的绳子。“砰”的一声，昂恩突然踹门而入，吓得巴基把安在墙上的洗手液都给撞掉了。见到这两位瘟神再次出现，巴基紧张得喉咙提到了嗓子眼。法蒂玛拿出印有福特的黑白照片，指了指，巴基一下便明白了，看来他们想要关于福特的行踪。

巴基操着一口根本听不清沙哑的嗓音，很痛苦地指了指自己简陋包扎过的脖颈。看来法蒂玛那一下，对巴基喉咙的损伤确实不小。见巴基几乎说不出话来，昂恩和法蒂玛相视后耸耸肩，吹着小曲，推开隔间的门准备离开。见两人要将自己继续绑在这里自生自灭，巴基一下慌了神。

“别！别走！我不知道他在哪！我真不知道啊！”

巴基突然放声大吼道，原来之前沙哑的嗓音都是装的，目的就是想要让昂恩和法蒂玛先帮自己处理脖子上的伤口。而昂恩和法蒂玛似乎也早就猜到，夫妻俩相视一笑，这才转过身来继续拷问巴基。

“你们不知道，福特旗下其实有很多产业，像他这样的大老板，我们这种小员工掌握不了他的行踪…”

因为语言不通，昂恩也只好松开巴基的束缚，让他打手语传递大致的语义。

“像你们现在所在的这艘“快乐农场”，仅仅只是福特几十艘中的其中一艘。”

巴基打手语比划道。

了解了巴基的大概意思后，昂恩和法蒂玛的脸色阴沉下来。看来福特的背景，果然没他们想的那么简单…

“我只是偶然被福特招揽进来的个臭打工的，我真的没有想要伤人害命的意思！”

巴基努力在为自己辩解着，但昂恩和法蒂玛依旧以一种无所谓的轻浮态度观望着他，特别是法蒂玛，巴基从她的眼神中体验到一股瘆人的杀意。见说理不行，巴基直接用上拜年大法：

“大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿！求求你们放我一条生路吧！”

巴基跪在地上对着两位瘟神使劲磕头，他不知道这方法从哪来的，只知道这好像是哪个时代流传下来的求饶范式：以前在妓院嫖到没钱之后用这套来求饶特别管用，一般被守卫打一顿掉几颗牙就没事儿了。

但现在站在他面前的，是两位来自蛮荒密林的野兽。这套当代兽的求饶仪式显然并不会起什么作用，更何况巴基还凌辱蹂躏了他们一年多的时间，怕是自己最后的下场极有可能是被他们给抽筋拔骨…

见两兽没有反应，巴基面色苍白，冷汗直流。他连忙抱起法蒂玛的脚不停亲吻。果然，论狗腿，他还是有一手的。但法蒂玛好像并不领情，她越看巴基这副狗腿的样子就越不顺眼。她嫌弃地甩开自己的脚，一脚踹入巴基面门，将巴基踹到坐便器上。一想到之前巴基对自己做的事，法蒂玛便怒发冲冠，她亮出利爪，准备对着巴基面门划去，巴基吓得赶忙捂住面部，大气不敢喘一口。好在有昂恩出手阻拦。他告诉法蒂玛，他自有办法报复巴基。

“唉，小玛，我刚刚决定了，要带族人们与时俱进！去学习这些当代“文明人”的良好习俗，这样才能让部族延续下去啊！”

昂恩坏笑道，法蒂玛挑眉看向昂恩，没想到这种时候居然还有心情跟她开玩笑。

“所以现在就不应该用打打杀杀的手段，这样多不文雅啊～还会被他们这种“文明人”嫌弃，应该要用他们方法！”

“对！对！！大哥说的是！两位要是能网开一面放我一条生路，小弟我一辈子给大哥大嫂做牛做马都行啊！”

虽然听不懂昂恩说的是什么，但好在有昂恩在，才不至于让自己成为法蒂玛的爪下亡魂。巴基点头哈腰地对着昂恩一顿称赞，没想到昂恩这兽还挺好说话的，他仿佛抓住了自己最后一根救命稻草。

“比如说，我们来——猜拳！”

看昂恩又举起手比划出猜拳的手势，本以为抓住一线希望的巴基两眼一黑，没想到居然又用地狱玩笑戏耍他。

“如果我赢了，你就能活下来！如果她赢了，你就得死翘翘啦～”

昂恩还特地用手势划了划自己的脖子，吐出舌头做“死翘翘”的表情，把巴基着实吓了个不清。没想到平日里闷骚的昂恩，居然还有这样的恶趣味，巴基打心底后悔自己当初居然会馋上昂恩的身子，还选他作为自己宣泄兽欲的对象。

“求…求求你了……我真的不想死啊！让我…让我到奶棚当奶牛都行…求你放我一条生路吧…！呜哇啊啊啊啊啊啊……”

巴基的牙齿不停打颤，说话口齿不清，说到一半就放声大哭起来，几个月前的威风模样此时荡然无存。昂恩算是看透他了，果真骨子里是个攀炎附势的怂包。

“没关系，我一定会赢的，你放心吧！但你死了也不要怪我啊。”

昂恩咧嘴一笑，自信地向巴基竖起大拇指。巴基无力吐槽，这种完全是在拿他生命开玩笑。随后昂恩和法蒂玛便开始猜拳，每一次结果都让巴基惊心脏慢了半拍，如果再这么下去，相信不久就会把巴基吓出心脏病。昂恩和法蒂玛则像没事人一样惬意地玩着猜拳游戏，好像并没有把巴基的性命放在眼里似的，接连好几把都是平局，把巴基吓得魂都溜了出来。

“砰！你输了！嗐嗐！”

昂恩这次突然用手比划出手枪的模样，对着法蒂玛出的剪刀开了一枪。法蒂玛无奈地摇摇头。

“你能不能别这么小孩子气。”

“你懂什么？这叫跟上时代潮流，他们觉得我们落后，那我们当然要使用现代的武器获得胜利啦，你说是吧巴基老弟？”

昂恩调侃道，望向一旁的巴基，这时昂恩才发现巴基早就吓得昏死过去，工作服下摆还被黄色的液体给浸湿了。

“啧…没意思，随便吓吓就晕过去了。”

昂恩咂咂嘴，有些意犹未尽地摇摇头。法蒂玛看着眼前有些玩世不恭的昂恩，轻叹一口气，不过还是笑了笑。这才是昂恩在部族里真实的模样，能屈能伸、收放自如的领导者形象，而这，也正是法蒂玛喜欢昂恩的理由。当然，还有昂恩火辣的身材和性感的大屁股。

法蒂玛本以为这一年多时间里昂恩早就被这非人的折磨搞到精神崩溃了，看来现在恢复得还算不错。

“精神恢复得不错嘛，我还担心你脑子已经被他们搅坏了。”

“嗯…其实已经被搅坏了，哈哈…或者应该说…是看开了？当你接受变成奶牛的这个事实之后，会发现好像一切也没那么糟糕，而且好像…还挺舒服的？”

面对法蒂玛难得的关心与赞赏，昂恩有些不好意思的挠挠头，憨厚地笑了笑。而面对昂恩有些轻浮的态度，法蒂玛则挑挑眉。

“所以现在呢，下一步怎么办？”

法蒂玛问道。

“让船长把船开到莉布登吧，我觉得这帮殖民者虽然坏事干尽，但有一点说的确实没错；我们部族已经落后太多，是时候带领我们的族人踏出森林，去看看外面的世界了。”

“那我们不回去吗？原来的部族呢？”

“就算回去了，也必定会遭到部族里那帮保守派的阻拦，剩下的族人我相信他们也能自力更生再次壮大原来部落，但像他们那样顽固的思维，最终的命运还是逃不出被其他文明人宰割，而我要带着现在这批族人开辟新的未来，斩断这个罪恶的循环。”

昂恩的眼神中浮现出从未有过的坚定和执着，面对这样的认真昂恩，法蒂玛居然觉得有几分帅气。

“你看不出来的吗小玛？我们虽然在这一年里受尽了绝望与屈辱，但这同样也是个百年难遇的机会，我们现在拥有这艘钢铁巨兽，能去任何我们想去的地方，这不刚好符合我当初想要走出密林的构想吗？”

“我无所谓，只要能跟着你就行。”

法蒂玛淡淡的说道。

见法蒂玛同意，昂恩突然搂住法蒂玛纤细的肢腰，深情地望着法蒂玛。而法蒂玛则有些不好意思，因为她确实有被昂恩这波豪迈的攻势给撩到，侧过头去不让昂恩看到自己羞红的脸颊。

“干嘛！…突然搞得这么暧昧……”

昂恩撅着嘴向法蒂玛深情索吻，法蒂玛则有些害羞地推开昂恩的狼嘴。

“别乱亲！油死了！这边事情还没解决完呢！”

“哦～你说巴基啊，把他丢到我之前住的奶棚吧，我还得好好回敬他呢…”

昂恩看向已经晕死过去的巴基。

“这段时间我会好好照顾他的，毕竟…我还是挺期待这种角色互换游戏的。”

昂恩眯着眼睛坏笑到。

“至于那个叫福特的嘛…”

昂起牵起法蒂玛的手。

“我们会找到他的。”

[奶牛匠造]—完

敬请期待新篇章…