作品id：22257807
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 龟头责罚, gay, 尿道交, 泌乳, 榨精生物, 榨精, 触手, 兽人, Furry

奶棚的第二层，透过单面向的玻璃，一只身披厚重甲胄虎兽人单手撑着面颊，坐在贵宾席上审视着奶棚里的一切，每一只奶牛雄畜们的骚姿媚态都被玻璃外的兽尽收眼底，而奶棚里面却丝毫看不到外面的情况，像极了观摩一场私人的淫色派对。虎兽人扫视着每一头挂着高潮脸的雄畜，最后目光停在了一匹精壮的棕狼身上。

“席德主帅好眼光！1013正是我们前几周采集的精品雄畜！不仅乳量惊人，生殖能力也…”

还没等身后一位工作人员说完，席德一挥左手，工作人员立马闭上了嘴，识趣地跪在地上。

“我只是比较讨厌狼而已。”

席德口中冷冷地挤出了几个字。说罢，指了指奶棚中的昂恩。

席德身后一名贴身侍卫带着面罩和一名奶棚工作人员来到昂恩的隔间。他们牵着昂恩脖颈上的锁链将他带离了奶棚。期间昂恩全程都带着眼罩和口枷，感官被屏蔽的他只能跟着狗链牵引的方向来到一件卧室，随后便被扔到质地柔软的床上。他的四肢被铁链朝四个方向拴着，锁链得束缚令四肢刚好无法够到彼此，但至少能够勉强移动。

昂恩打探着这个房间，这是一间与各种体液混合在一起散发着咸腥臭味的奶棚截然相反的清新卧室。质地柔软的床榻、旁边还有一些昂恩从来都没闻过的醇香的食物气息。昂恩立刻便得知了这间房的作用：这里多半是供那些名门贵族私行房事的地方。

他们这些贵族会点名雄畜的名字，将他们带到这间卧室里，为的就是满足他们变态的私欲，和他们共度春宵。等发泄完毕后再还回去，而这就是他们这些雄畜低贱的命运…

想到这里的昂恩一肚子怒火，准备尽力挣开身上的锁链，但又想起身上的肌肉一用力便会唤醒后穴和尿道里的肉虫，到时候搅得昂恩连流好几天骚水，穴口合都合不上，所以最后还是放弃了用蛮力挣脱锁链的念头，只能等到自己的指名人来了再见机行事。

过了好一会儿，门外跌跌撞撞的踉跄脚步被昂恩敏锐的听觉捕捉，昂恩警惕起来，但铁链的束缚让他很难做出防御的姿态。

“砰”的一声，高大壮硕的猛虎；席德一脚踹开房门，歪歪扭扭地扶着墙壁走了进来。他身上的甲胄松散的一块块散落在地上，左手提着一大壶红酒，没走几步就往喉咙里灌，溢出的红酒打湿了他的颈毛和衬衣，和刚刚威风凛凛的主帅形象简直判若两人。

蒙着眼睛的昂恩只闻到一股强烈的酒骚味儿朝自己靠近，然后一个几乎比自己身型大一倍的庞然大物突然蹲坐在自己身前。席德取下昂恩的眼罩，昂恩这才看清眼前的这具庞然大物：鹳骨和眉骨都高耸凸起，金黄色瞳孔在深凹的眼眶中散发出威严的芒刺；身上暗金色的虎毛接连竖起戾气逼人，更加衬托出席德魁梧的身形；他的獠牙同样无比锋利，粗旷的剑眉连接在一起，加上右眼和脖颈上几道明显的爪痕…不禁令昂恩咽了口唾沫…看来是撞见了个狠角色。

本来昂恩打算想中途打晕指名人然后趁机逃跑，看来计划得再更迭一下了。

还没等昂恩反应过来，席德便直接取出昂恩后穴和马眼里的活体肛塞及马眼棒，猝不及防的快感令昂恩爽的直接高潮，接连射了好几发在席德的脸上，而席德却不为所动，待几分钟后，昂恩好不容易从高潮的快感中回过神来后，醉醺醺的席德已经开始对着昂恩解起了裤子，一根粗壮的肉屌甩了出来，扑面而来的是一股浓烈的腥臊味儿。

昂恩本能地转过头去，反感这一令人作呕的味道，他知道族里很多人会对这股味道趋之若鹜，恨不得现在就含住眼前这条大宝贝，但昂恩确实对雄性不感兴趣，他可是妥妥的直男。虽然吗哪部族里淫乱的风俗让他跟不少雄性发生过关系，雄性之间也确实会摩擦出不少性快感，但这与和雌性兽人行风流之事来比，昂恩当然还是会选择后者。所以原谅他欣赏不来席德的这番雅致…

这时，席德又猛地扯断昂恩的口枷，醉醺醺地喊到：

“含住啊狗东西！你和你那男妓国王——不最喜欢这个吗？！”

说着，虎掌便罩住昂恩的整个脑袋，摁着往自己的肉棒上塞。昂恩咬着牙抗拒着，可奈席德的怪力完全凌驾于昂恩的力气之上，更何况昂恩现在仍被束缚着，丝毫没有还手之力可言，只能任凭席德将粗壮的肉茎强制挤入自己的口腔。

“给我嗦！狠狠地嗦！嗦到你席德爷爷把你胃袋里全部灌…………吼啊！！！！”

席德大吼一声，突然猛地抽出自己的肉根，捂住下体，肉棒上有几道浅浅的划伤。

席德有些意外的看着眼前的棕狼，昂恩则吐出嘴里的一丝血迹，回报席德的则是凶狠而得意的眼神。

“下贱的东西！敢咬我！找死！！！”

席德眼神凶煞，青筋暴起，身上的毛发纷纷朝身后竖了起来。光是这威压便令昂恩后撤了几步。只见席德果断地抽出腰间佩刀，二话不说便朝昂恩左臂砍去。好在昂恩身型还算敏捷，侧身一闪，让大刀刚好剁在束缚自己的锁链之上。锁链碎裂，刀的余力却继续切入整张床铺，将右半边床榻劈了个稀烂…

昂恩惊魂未定地看着右半边被劈烂的床榻，还好躲闪及时，不然自己右手恐怕不保。  

还没完。见一刀没中，席德抽刀，再次高举起来，扇形剑气向昂恩右半边袭来，昂恩见状，用好不容易挣脱的左手下意识从席德腰间抽出另外一把佩刀，慌忙招架。

“锵———！！！”

刀光剑影间，震动的钢刀从昂恩手中脱落。昂恩痛苦地捂住持刀的左手，刚刚那一下的力道震得他左手发麻，完全握不住武器。在这样一位英豪面前，昂恩毫无招架之力…

“有意思。”

挡下自己一刀后，席德好像恢复了些许理智，他摇摇晃晃地从床上下来，按动了手上遥控器上的几个旋钮，只见束缚昂恩四肢的镣铐一亮，便自动打开。捂着左手，未完全从刚刚的镇痛中缓过来的昂恩有些吃惊。席德又将刚刚震脱的宝刀扔到昂恩脚下，举刀指着昂恩：

“报上名字，我不杀无名之人。”

昂恩不理解席德的语言，况且生活在原始部族，也没有所谓武道可言。但从席德的动作来看，好像是要求自己跟他过招…昂恩遂拿起刚刚的宝刀，以一个蹩脚的姿势摆好站姿，没有回答席德的问题。席德则轻蔑一笑：

“这么自信？魄力不错，但可惜，没有半点习武经验。”

席德脸色一沉，持刀主动靠近，一改刚刚的惰气，整只兽变得专注认真起来。昂恩冷汗滑落面颊，伴随着席德的靠近不断后撤，两兽的眼神锋芒交汇，直到剑刃撞在了一块儿。

“锵！”

席德手腕一旋，率先用刀身撞开昂恩的刀面，随后快速近身，一步便迈到了昂恩胸前。昂恩还没反应过来，慌忙收刀向身前的席德胡乱砍去——席德则是轻挪刀身，便将昂恩的挥砍尽数挡下。霎时间，比昂恩半张脸还大的虎拳突然扎进昂恩的腹部，钢猛的劲道一下便将昂恩击飞，钢刀从手中脱落，昂恩向后离地滞空了好几步，猛的撞到墙上，铁锈的血腥味在喉咙中翻涌，一滩污血从昂恩嘴里喷出，这一拳可打得不轻。

席德活动了下粗壮的双臂，好像才刚刚完成热身，将掉落的宝刀踢到昂恩脚下：

“继续。”

席德接连说到。昂恩勉强架起身子，总算从刚刚那拳里缓了过来，抹去嘴角血渍，捡起钢刀，再次摆好架势。

还是席德率先进攻，右手钢刀一挥，昂恩只能双手握刀招架，“锵！”尽管用双手格挡，昂恩的手臂还是被震得生疼。席德则伴随着挥砍自信地大步向前，突然攥紧刀把，一记生猛的斜劈，将昂恩的钢刀再次震脱出手。

“正手无力！”

钢刀脱手，昂恩摁耐住双臂的阵痛，反手抓住挣脱在空中钢刀，借势向席德的脖颈砍去。席德则将右手用钢刀斜击回防，轻松弹开昂恩这一波攻势。

“反手不精！”

昂恩的钢刀被弹开，身躯因惯性向前倾斜，露出破绽。

席德当然不会放过这样的机会，一记轻踢踩在昂恩的膝关节上，昂恩左腿一软，整个身体瞬间垮了下去。

“步伐松散！”

将钢刀插在地上，昂恩才勉强支撑住摇晃的身形，但很显然和席德的比试已经落入了不可扭转的劣势。

席德虎腿紧绷，一记重踢再次深深陷入昂恩腹部，踢得昂恩当场吐血，从床的一边飞到了另外一边，双腿架在床上，头则倒栽在地上，久久没能起来。

“反应迟钝！”

说罢，席德抓起床头的红酒，又朝嘴中灌了几口。待擦拭去嘴角的酒液，他提起钢刀又来到昂恩跟前。

“继续。”

又是将钢刀踢到昂恩跟前，但这次昂恩并没有反应。

“你要睡到什么时候？”

席德看起来有些不耐烦了，再次靠近昂恩几步，同时又灌了几口酒，身型逐渐晃荡起来。

还没等席德灌完，昂恩突然一拍地面，鲤鱼打挺重新站起，提着钢刀嘶吼着朝身前的席德突袭刺去。

“毫无章法可言。”

席德嘲讽到，挥刀斜刺向昂恩的胸脯刺去。但令席德没有想到的是，这一刺居然径直贯穿了昂恩的左胸！

“不对！”

席德晃了晃被酒精麻痹的双目，这才看清真实情况：原来钢刀刚好刺入昂恩的腋下，霸道的酒劲还是让这位久经沙场的元帅露出了马脚。

昂恩见势将计就计。用腋下夹紧席德的钢刀，然后夹着钢刀滑向席德，右手攥紧刀把朝他的心窝一记蛮刺———席德右手被夹，左手提着酒壶，被昂恩近身，看似已经丧失了所有防御的手段。

“赢了！！！”

昂恩脸上露出狂喜的笑容。

但很快又收敛了起来。

“噗呲”一声，钢刀着实刺入了席德的胸膛———但仅仅只刺入了一半。昂恩中途收敛了劲道，才没有贯穿席德的胸部。

席德怒目圆睁，尽管钢刀刺入胸膛，身体却没有一丝动摇，他愤愤地怒视着昂恩。

“什么意思？瞧不起我吗？”

昂恩也捂住刚刚被重伤的腹部，扔下钢刀，钢刀在地上翻滚着，砸出了几声脆响。

“你为什么不逃？”昂恩用手势比划道。

席德轻哼一声。

“我堂堂莉布登王国主帅，为什么要逃？”

“刚刚那下漏洞百出，凭你的实力肯定逃的掉，为什么不逃？”

“杀了我，你就能逃出去了，还在犹豫什么？”

“还有刚刚也是，你分明可以一刀砍断我的头颅，为什么却偏要上拳脚功夫。”

“啧，真他妈婆妈。”

“你在刻意求死。”

两兽都在用不用的语言交流，却都意外的能够领会对方的意思。席德朝地上吐了一口血沫。随后又按动手上的遥控器。

“咔”的一声，昂恩脖颈上的铃铛项圈解除了。

“走吧，被抓回来了我可管不了。”

昂恩一脸疑惑，还不明白发生了什么，但看到求生之路再次向自己敞开，便快步离开了房间，临走前，昂恩犹豫了一会儿。

“谢谢你。”

昂恩嘴里吐出别扭的莉布登帝国的通用语，大概是在奶棚的这几周偶然听到工作人员的交谈间学到的。

席德只是冷冷一笑。

“我可不是什么老好人，我的职业道德要求我放过你而已，虽然我还是很想砍下你的狼头，给我拿回去当飞机杯。”

席德莫名其妙的行为让昂恩有些摸不着头脑，但他肯定不想第二次遇到像席德这样的对手了。自己被打地根本没有还手之力可言，光是站在席德身边和他对话都能被吓出一身冷汗，果然还是赶快撤离为妙…

昂恩跑出卧室，房间顿时只剩席德一人，他缓坐在卧室床榻上扶额沉思，这会儿酒劲还没过去，突然，席德猛地砸碎床头的酒坛。

“我到底在干嘛…”

卧室里的席德沉思着。

昂恩终于得以从席德的利爪中逃出生天，庆幸着自己终于找到了出去的机会。

他在密集的楼层间疾走，这奶棚外边看起来居然还别有一番天地：研究室、采集室、警备室还有仓储，昂恩虽然看不懂这些房间是用来干嘛的，也读不懂这些兽人的文字，但看到这些房间里精密的仪器，昂恩便愈发觉得：拓宽自己部族科技和文化水平的重要性…

一路上，跟着标识和绿色箭头、躲过路过的守卫和工作人员、打开厚重的旋转舱门，昂恩感觉自己离出口越来越近。

直到来到一条玻璃长廊，眼前的一幕却令昂恩无比震惊：

无数跟他们衣着一样的雌性兽人同样也被大字拴在半空。他们身上也接着活塞导管，正享受着和他们一样的待遇——高潮脸和阿黑颜挂在她们的脸上，好像已经忘记了自己身为兽人的身份，作为一头头淫荡骚贱的母牛每天只为供需奶水而活。看到这儿的昂恩居然发现自己可耻地硬了，如此一番淫靡的景象，相信是谁都抵挡不住这样的诱惑…

昂恩这时才看清了整个奶棚的构造：就跟他们在村里修建的牲畜养殖场一样，将兽人们挨个放置在狭窄的隔间榨奶。当然也看到了很多副熟悉的面孔，都是村里见过的雌性兽人…

昂恩羞红着脸找寻着妻子法蒂玛的身影，虽然被囚禁的是自己的族人，但面对如此淫乱的诱惑，昂恩的内心不由得动摇起来，如果真有这样每天被榨奶的待遇，当一只只用产奶的奶牛，一直这样沉沦下去倒好像也是个不错的选择…

终于，在奶棚的倒数第三个隔间，昂恩见到了那只身姿妖娆的黑豹。

奶棚里的她正深情地深吻着工作人员粗壮的肉棒，似母狗一般谄媚地跪在地上。爱心状的瞳孔注视着口中包裹住的肉茎，不断喘息、吞吐着，用尽整个口腔的力量，如同吮吸冰棍一般大口吸食着口中这根充斥着腥臊味的肉棒。

大根的肉棒深入法蒂玛的喉颈，挤压着她的食道。下颌也被最大程度撑开，只为肉棒能畅通无阻地在口中抽插，时不时有几根银丝垂落至她的眉间，法蒂玛用修长的玉指将落发撩起别在耳边，看起来成熟而又性感。

工作人员一脸猥琐的享受神情。还不忘拉拉手上和法蒂玛乳环相连的锁链，突如其来的畅快刺激令法蒂玛将射满食道的白浊不小心呛了出来，随后又被吩咐到将地上呛出的白浊舔尽。法蒂玛也只能翘起宽大的臀尻，跪在地上用香舌将地上的精滩一点点舔舐卷进小嘴里。  

玻璃外的昂恩看得怒不可遏，内心直痒痒。身上的狼毛气的向后竖起，手心已被攥紧的手指压出血液。自己的妻子被其他兽这般凌辱，他自然不能接受这样的结果。昂恩暴怒地锤向玻璃，五厘米厚的玻璃都被锤地震颤起来，引起了奶棚内工作人员的注意。

“谁！”

奶棚内的一名工作人员听闻奶棚外传来声音，赶忙拉响警报。警铃声响彻整个走廊，昂恩很快便听到了整齐的脚步声。他也未曾想过会有警报这种东西，没想到一时冲动居然让自己再次陷入危险的境地。如今只能含恨地咬咬牙，暂时遏制住自己内心的怒火，撤离出这条玻璃走廊。

他明白也只有自己先逃出去了，才有机会回来营救法蒂玛和其他族人。

“在那！我看到他了！”

刚跑过一个转角，昂恩听到身后有兽喊道。

估计是刚刚转弯慢了半拍，这才被这边的守卫逮到。

狼狈逃窜的昂恩四处张望，找寻着出口存在的可能，刚拐进一条新的廊道，前后手持弩箭和电击棍的警备队员便将他前后都拦截堵死，如今只能正面硬刚。

昂恩发挥自己的体能优势。右肩向正面的守卫们发起冲击，这是令守卫们始料未及的，本以为将昂恩包围后他会乖乖就范，没想到这个从原始森林里来的落后兽人居然用蛮力将他们强行顶撞开来。只见他踹开了他们身后的铁门逃之夭夭。

冲出包围圈的昂恩有几分悻悻，这里的警备队好像并没有他想象的那么难以突破。这时身后又传来枪弹划破空气的声音，昂恩一下便认出这是之前密林里追捕他们时用的麻醉弹药，他这回长见识了，压低身型专门往拐角跑，懂得如何躲避这些枪弹。

沿着绿色箭头的方向逃去，昂恩隐约听到水流拍击的声音，顿时内心狂喜。证明距离离开这个奶棚不远了。顺着声音来到通道尽头，有两名手持弩箭的警备队队员正看守在一扇圆形的大门。眼看通向自由最后的关卡就在眼前，昂恩赤手空拳地朝两名队员冲了过去，而等到守卫们刚反应过来打算抬起弩箭射击时，昂恩已经站到他们的跟前。他抓住两个守卫的脑袋，使出积攒已久的蛮力将他们狠狠撞在一起，直接让两位守卫昏迷过去。然而警报声还未停止，又有脚步声正在朝自己的方位靠近。昂恩赶忙尝试打开眼前这扇看起来很是沉重的大门，看到大门的圆形把手上有方向指标，他立即意识到需要控制把手按上面的方向转动，就这样连续转了三圈，伴随着“哐呛”一声，这扇沉重的门扉终于打开——湿润的凉风从门外吹来，滋润着昂恩干涸的胸肺，令本来疲惫不堪的昂恩品尝到了第一口自由的甘甜。他再也摁耐不住狂喜的心情；自从来到这里已经被困好几周，每天都被施以各种令人崩溃的变态行径。身体被蹂躏压榨到不剩一丝体力，人格也在淫欲的影响下悄然坠落着…要是在多待上几周，说不定自己真的会跟这里的其他兽人一样，变成每天只想被狠狠榨精的奶牛雄畜…还好自己一路支撑过来了。现在走出这扇门扉，自由便属于自己。

昂恩昂首阔步挺出大门，刺眼的亮光将昂恩包围，许久未经历阳光的眼睛还未能适应外面的光照，清新的空气，带有潮湿和咸咸的味道，昂恩勉强睁开双眼：

“这…这里是……”

眼前的一幕让昂恩傻傻的呆站在原地，大脑一片空白。

只见目光所及之处，尽是一片蔚蓝。天际线和海水严丝合缝地拼接在一起，没有半点陆地的影子。

而昂恩脚下的，正是一艘名为“船”的载兽之物，只是昂恩对巨型的轮船没有概念而已。

命运再次愚弄了他，对他开下了天底下最大的玩笑。昂恩感觉仿佛背地里有人在哂笑着嘲讽自己，也许他这辈子当一头奶牛雄畜是再适合不过了。

身后传来阵阵掌声，一头身着华丽贵族装扮的豺狼眯着眼睛微笑着走到昂恩跟前：

“不得不说，能走到这里，勇气可嘉。”

昂恩没有回答，只是继续绝望地看向远处的天际线，而他身后早已被若干警卫队包围。

“你知道吗？上一个逃到这里的雄畜也是你这幅表情。每次这些满怀逃生希望的奶牛按照我规划的路线一路逃到这里，最后被我掐灭希望、回到农场恶堕成精畜的过程总是令我非常享受。我最喜欢将你们这些不听话的小奶牛抓回去再变本加厉地好好调教。”

昂恩眼神呆滞。

“怎么？被玩坏了？可别这么快呀，之后回去的还有很多供你玩的，这么快就被玩坏了，那回去之后更还得了？”

豺狼毫不掩饰自己猥琐至极的笑容，舔了舔嘴角，饶有兴趣地看着昂恩一丝不挂的诱人胴体。

“我叫福特——农场主 福特。”

豺狼福特特地强调了“农场主”这三个字，随后打一个响指。昂恩便听到身后弩箭拉弓的清脆上膛声，之后就是和上次一样的全身酥麻，倒地昏迷…

似曾相识的境地和屈辱感，令昂恩彻底放弃希望。

再次醒来，昂恩半睁开双眼，眼神中已然没了高光。

这次自己仍然被绑在手术台上，不过不同的是，这次周围多了很多医务人员，以及一些看起来更加精密的器械。

“哟吼？醒啦？醒的可真是时候啊”

眼前这位医务人员摘下口罩，是之前的农场主福特。

福特调试着铁盘上的试剂，并用针管抽出，看得出来还是之前用到的粉红试剂。见昂恩没有挣扎，福特看上去有些小失望。

“不对啊，这个时候你不应该大喊着：我在哪？！你们要对我做什么之类的台词吗？”

昂恩只是接着垂着头，看上去已经完全放弃了抵抗。

“emmmmmmm…对接下来发生的事情不感兴趣对吗？那要不看看我送你的礼物？”

“什么？……”

昂恩终于开口，但显然已经失去了之前的气势。

“来来来，看看你可爱的小肚子～”

目光扫向自己的腹部，昂恩一惊，之前从未发觉，自己的腹部上，居然贴着六个乳贴一般的东西。他们微微隆起，好像还在缓慢蠕动着…昂恩脸色一红，莫名的耻感令高光再次回到他的眼中，这时他才突然发现，乳贴贴中的部位热热痒痒的，时不时还会传来酥麻的触感，好像有什么东西在孕育着，感觉居然还挺舒服。

“这……这又是什么……”

福特见昂恩打起了精神，嘴角的笑意再次浮现，在昂恩的注视下，他缓慢揭开其中一张乳贴，昂恩的瞳孔大大的睁了起来：只见乳贴的贴面上，居然密密麻麻分布着细微蠕动的肉色触手，而乳贴下面正是一颗饱满的肉粉色新生乳头。乳贴和乳头之间还拉出绵密的银丝，触手正卷起、撸动着新生的乳头，还有的甚至已经插入乳孔，开发着乳头之下的乳腺。昂恩的面容从慌乱变化到害羞，尽管表情表现出气愤，但面色的潮红还是掩盖不了他心中的那一丝怪异的兴奋和期待感。

“咬断你的脖子！”

昂恩撂下狠话，福特则一脸淫笑地看着昂恩丰富的表情变化，看起来十分享受。

“怎么还生气了？我看你不是挺兴奋的吗？这礼物我给你准备了六个呢！其他的雄畜可享受不到这种待遇，像这样就能成为真正的奶牛啦～来，我帮你激活一下。”

福特轻拍昂恩身上的六个乳贴，好像突然激活了乳贴上的触手一般，钻心的痒感突然从新生六个乳头处传来，昂恩狼躯一震，绷紧前腹试图缓解痒感，但终究无济于事。触手挑逗开发乳头的酥麻快感令昂恩性感的公狗腰妖娆地挣扎摆动起来，满是情欲的双眼时不时上翻露出眼白，狼舌微吐，唇齿间拉出几道可爱的银丝，看得出来昂恩还在用仅存的理智抵御着这摧人心智的性快感，做着最后卑微的反抗。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哈啊❤️❤️❤️～～～”

没有了最后逃生欲的束缚、被掐灭最后一丝希望的昂恩，呻吟声愈加放荡和下流起来。福特咪着眼睛，微笑着看着这淫靡的一幕，随后又用镊子夹起铁盘上两块蠕动着的触手乳贴，轻轻贴在昂恩的肿大的双乳上。昂恩淫嚎一声，身姿更加放荡地扭动起来。

“血养菌，感觉不错吧？这可是我们的科研人员冒着可能变成猩红生物养殖苗床的风险，挺进猩红森林采集的特殊菌类哦～”

看着被触手乳贴折磨地前仰后合、媚叫连连的昂恩，福特不紧不慢地解释道。

“王国学士们用它来培育再生器官，在医学上大有作为…但是他们到头来却忘记了我这个辛辛苦苦开创类器官再生医学奠基人的名字…是我第一个发现了这种菌类，是我将这种菌类投入临床医学，也是我联合第一帮学士成立了这门学科…”

福特脸上的笑容逐渐消失，取而代之的一丝伤感与不悦。他睁开半眯的眼睛，若有所思地看着手中培养皿里粉红色的菌丝。而高潮中昂恩却还在尽力控制自己因快感而不停上翻的双眼，此时他偶然间瞥到，隐约有猩红的血丝攀上福特的眼白。而转眼间，福特又莞尔一笑，回到之前那个笑着的眯眯眼状态。

“扯远了～毕竟这么美好的时刻可不能掺杂不高兴的回忆啊～让我们继续吧～～”

福特托起昂恩修长的肉屌，肉屌在乳头给予的性快感下有力搏动着，先打汁已经从马眼处滴落下来。昂恩垂着头，不间断的酥麻和痒感让他喉咙深处止不尽地发出充斥着情欲的呻吟，合不上的狼嘴边挂着不断垂下的口涎，一对乳头的刺激就几近让他疯狂，更何况是现在八对，接连的刺激让他感觉每一秒都如十分钟那么漫长。

眼见福特托起自己的肉棒，莫名的耻感在脑海中扩散开来，尽管理智很想拿回身体的掌控权，但耻感还是抚慰挑逗着身体，本能地在福特掌心射出第一发。

“不要看啊！混蛋！”

昂恩羞红着脸，将狼头尽力歪到左侧，不敢正面看向福特，自己居然仅仅只是因为被拿起肉棒就羞耻地射了，是谁都不敢正视自己这样的媚态。当然这一切都怪来自乳头的刺激太过强烈，不然昂恩平时对雄性兽人可没有那么大的性趣。

福特脸上的笑容更加得意，用舌苔卷起掌心的白浊，将它们吃干抹净后满意的舔舔嘴角。

“不错，又腥又骚，这样才是精品奶牛该有的品质嘛～来，让我多挤点儿～～”

说罢，福特用掌心包住昂恩的龟头，另一只手握住茎身，手法娴熟地旋拧起来，责弄的绝顶快感瞬间在昂恩下身炸开，昂恩的婉婉呻吟顿时变成绝望的嘶吼和情欲汹涌的粗喘：

“吼啊啊啊啊啊啊——射了❤️！！！————要射了❤️❤️❤️！！！我不要射啊❤️！！！————”

没几下又献出了第二发。福特精准地张嘴接住了这发喷射出的浓精，高压射出的浓醇白浊一下击中福特的咽喉、灌满了食道，福特还被突如其来的冲击呛了一下，然后又一脸媚态地将嘴里没包住、不小心溢出的浓精用舌头抹净送入嘴中。

“真厉害啊～你现在已经成为我重点关注的对象了，看来给你多催生几对乳头的想法…果然不错啊…”

福特继续手中的手艺活，左手反复旋拧研磨龟头，右手握住茎身，朝着肉棒翘起的弧度摁压撸动，每次都将包皮推导到包裹住冠状沟才反推回去，保证整条肉茎都受到充分的挤压与刺激，手法十分娴熟。昂恩爽到双目直接翻白，伴随着失神的淫吼，全身的力气仿佛都被身下的淫根吸走，胯腹不停抽动着，欲念的潮水终于在福特销魂的手法下彻底决堤，一发发高压白浊接连喷射出来，射精的高潮快感让昂恩直接全身痉挛抽搐起来。高昂头颅下是已经被情欲填满的双眼：

“射了❤️❤️❤️！！！射出来了❤️❤️❤️！！！要把鸡鸡都给射坏了呀啊❤️❤️❤️———！！！哦哦哦哦哦哦哦！！！脑袋要被鸡鸡射坏了❤️❤️❤️！！！”

福特一口含住昂恩的龟头，将射出的海量浓精再次全部吞下，但即使熟练如福特这般，喷涌粘稠的白浊还是瞬间灌满了他的口腔和食道，福特的腮帮子一下鼓了起来，就连鼻孔里也喷出一部分白浊。只见福特的喉结猛烈起伏，伴随着咕咚咕咚的吞咽声，就这样维持了好几十秒，昂恩的肉棒才有些瘫软下来，福特“啵”地一声松开吸在龟头上的嘴和蜷在冠状沟上的的细舌，粘稠的浓精已经挂满他的整个嘴角，还有些已经顺着下巴淌到脖子上。他抽出放在左胸口袋里的手帕擦了擦污浊的嘴角，眼角的猩红血丝稍微退散了些，但他眼神中火热的情欲却还未消散半分。反观昂恩这边，刚刚的几十发已经完全榨干了他的气力，他正垂着头无力地挂在手术台上，身体只能用可悲的抽搐来回答乳头仍然还在被触手玩弄的反应。

“你可真是有天份啊～1013号，仅仅只给你注射了两针催乳和产精的混合药剂，没想到你能超出产量生产出这么多～真是太棒了！你们两个，记录下来，要给我们农场的金牌奶牛更多的奖励，以后每次调教的时候多注射两针药剂，还有把农场里催淫强度最高最好看的那几对乳环乳钉还有乳夹全都给我拿过来。”

福特对着身后两位工作人员说到。两位工作人员听闻，很快便离开了这件手术房，前去准备刚刚提到的淫具。福特将脸伏到昂恩的脸旁，眯着眼睛悄悄说到：

“怎么样？我这血养菌乳贴…很好用吧～这些乳贴可是专门用来帮助有天份的雄畜开发新的性器官的，你应该看看他们在获得这份礼物后放荡下流的表情，直到现在，还在为我供应着源源不断的甜美乳汁呢～”

福特的淫笑令眼睛弯成一条弧线。

“好了，接下来，你就好好静养一段时间吧，新乳头还很脆弱，让血养菌继续帮你改造吧～也许是一两天，但也有可能是好几周呢～在这之前…可别被血养菌玩坏了哦～～”

福特拍拍昂恩的脸颊，随后和工作人员离开了房间。只剩下昂恩娇媚的粗喘在昏暗的房间里回荡…

未完待续…

To be continued…