作品id：22667915
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 异种姦, 产卵, 尿道交, 恶堕, 淫纹, 榨精, 触手, 兽人, Furry

身上的酸胀感终于被肌肉适应，温润的热流淌过四肢百骸，修复着良太身上疲惫超载的肌肉细胞。浑身上下终于放松了下来，肌肉疲惫后的松弛令良太陷入安详的温眠。

“嘿，醒醒，醒醒？”

良太的面颊被温柔地轻拍，他睁开慵懒地眼睛，醒来后看到第一个人，居然是刚刚的粉色恶魔。

“额啊啊啊！！！”

良太被吓地起身都没来得及，向后不断退至肉室的墙脚，瞪大着眼睛，如受惊的小鹿一般警惕着眼前的恶魔。

原来自己刚刚自己居然在恶魔的膝枕上睡着了。

“你玩得很尽兴啊，我也看得很高兴。”

恶魔依旧咧嘴笑着，仿佛这怪异的微笑就缝在恶魔的脸上一般。

“恶魔……你是真的恶魔…………”

良太欲哭无泪，抱着头蜷缩在墙角喃喃自语。刚刚爽到断片的模糊回忆突然涌现至良太的脑海，短暂的睡眠与休恬令他理智稍许回复了点儿，要是自己像刚刚那样沉沦恶堕下去，真的有可能会爽到“死”吧。一想到刚刚在触手群里堕落骚贱的媚态，良太就抱着自己的双臂瑟瑟发抖。自己已经不是自己了，他已然将自己的一切贩卖给了罪恶的肉欲。而恶魔却不紧不慢地朝良太走来，闭眼享受地嗅食着他身上宛如真实存在的恐惧气体。

“懵懂少年的恐惧…实在是美妙———”

而恶魔也已然换了一身着装：网袜和超薄的兔女郎连体衣，走起路来轻飘飘的，看上去居然还有几分身段和姿色。

“喜欢我送你的礼物吗？那可是能增强性欲、诱人淫堕的宝器啊…”

恶魔笑着轻抚着良太的头。而良太却抗拒地将头甩开，随后胡乱推囊着，急切地想将恶魔推离自己的身边，不料被恶魔一把抓住手腕，仿佛精准预知了良太接下来的动作。

“嗐～别让我那么扫兴嘛～～你要么像刚刚一样继续逃跑，咱们接着玩猫鼠游戏…要么现在就对我痛下杀手，撕裂我的胸膛、抽干我的脊髓，拼尽最后一丝血肉与我反抗到底，哈哈哈哈呵，你总得选一个……”

良太贴着墙壁，闭眼颤栗着，好像已经完全放弃了生的希望，将生杀大权交与恶魔手上…逃跑？根本不可能逃出这无尽的绝望肉廊。垂涎着他赤裸肉体的触手们已经迫不及待地想要将逃跑的猎物好好惩罚调教一番，他卑微的抵抗反而会更令触手们饥渴与性奋，他们会用更下流和淫乱的玩法将他吸入肉欲的深渊，那是他想象所无法触及的极限。至于抵抗至死…那又跟逃跑有什么区别呢？两条殊途同归的道路，尽头都是无尽的肉色绝望，良太已经被折磨到身心俱疲了…

“不回答吗？那我来替你选择怎么样？”

恶魔坏笑着，抬起手来，一条小蛇一般细长灵活的触手突然出现缠绕在他的指尖，看上去十分乖巧。恶魔将小蛇抬到良太的胯下，良太这才发觉的自己不知什么时候又再次穿上了那条之前被触手扒下来的透明内裤。还没等良太反应过来，触手突然咻地一下钻入了良太的内裤，在里面如光滑的游鱼一般蠕动搅弄着肉棒，就像透明胶衣内裤里被塞入了数只软体动物。紧紧包裹着肉棒的光滑表面能够清晰地看到触手的突起和蠕动，和肉茎紧紧合地贴在了一起。

下体的挑逗再次唤起了令兽熟悉的绝望快感。本来精神委靡的良太又不得不呻吟挣扎起来，下意识去撕开内裤，结果自然是徒劳无功。

“哈哈啊❤❤…又来❤…不要再来了…………我要爽死了啊❤…………”

良太一手撸动着内裤里的触手，想尽可能地将光滑如泥鳅的触手从内裤中挤出，另外一手狼狈地在地上攀爬，勉强推动着身躯朝远离恶魔的方向爬去。

粉色恶魔眯起眼睛，半蹲在地上，欣赏着良太挣扎的样子，像残忍的杀手在凌迟末路的犯人。拖着疲惫的身躯爬行了半米，良太身体一阵痉挛，又忍不住射出了好几发。他撅着屁股，一副痛苦却又享受的高潮面孔，痴迷的口涎流到地上，唧唧还在被触手不停搅弄射精，全部射到了身下的胶质内裤里。内裤则像是被灌注了大量精液的避孕套般，在胯下垂下一个沉甸甸的乳白色小水球。

还没爬出几步，良太最后干脆直接放弃挣扎。肚皮朝上平躺在地面上，任由触手在内裤里搅弄撸动肉棒，身躯时不时色情地弓起，表明自己又被触手玩弄到射出宝贵精华。

“让…让这一切都结束吧……我不要再这样了……被你们玩弄……求你了…………哈啊❤…嗯啊❤…哈啊❤❤………”

良太早已流尽了泪水，心力憔悴的他突然表明了自己最后的意愿，他再也经受不起这样地狱般的折磨了…

奇怪的是，良太的反应意外地激起了恶魔的其他情绪。粉色恶魔的脸上第一次浮现出“不悦”的表情，挂在嘴上的怪异微笑突然变得有些狰狞起来…

“你的意思是…想让我 杀 了你吗？”

恶魔语气不再狡黠，突然渗透出些许怒气与杀意，在话语中刻意强调出“杀”这个字眼。

恶魔的突然变脸让良太这才感觉好像说错了话，死亡气息突然自恶魔的周围蔓延而出，扼住了他的咽喉，令本就怯懦的良太还是畏缩了回去。

“不…不是…我不是那个意思…我刚刚的意思是、我是说、我想、我想逃离这里！”

是的，刚刚的想不开也仅是良太绝望间的一时兴起，当死亡的气息无比接近，良太这才顿感生的可贵，立马认怂起来。

良太慌张地解释着，却没有打消恶魔愤怒的气焰。

“我本来以为你会是件有趣的玩具，没想到跟前几个一样还是那么不禁作弄，你有点令我失望了…”

恶魔阴沉着脸，缓缓起身，散发出深渊般诡异的暗紫色气场。周遭的肉壁和触手也胆怯的向后退缩，不愿恶魔迁罪于他们。

“既然你那么想要结束这一切，就由我亲自来帮你吧。”

恶魔对着良太狞笑着。良太浑身寒毛倒立，心一下提到了嗓子眼。

“不……不要…………我错了……不要杀我！！！！”

“你看。”

恶魔让良太注意力转移到自己的手上，良太望向恶魔的的右手，只见恶魔轻轻摩擦两指，一阵脆响传来…

“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤———————！！！！！”

良太下体突然暴起，通红的肉棒肿胀沸腾，上面清晰地鼓起层层血管，之后如失控的水龙头般突然疯狂射精。成吨的快感似液压机一般对着良太的肉体和大脑疯狂挤压灌注，全身崩起的躯体甚至连每根脚趾头都伸直痉挛起来。口水鼻涕和各种体液凌乱地喷出，将良太直接爽成阿黑颜…

在连射好几发之后，良太的躯体终于平息了下来，从窒息的快感中缓过神来，良太大口大口地喘气恢复着。

“这也是你淫纹作用的一部份，能够直接控制你的高潮。虽然需要很长一段时间的充能，没办法一直用，但用一次都能充当你好几周性爱加在一起的强度了。”

恶魔盯着良太的小腹上正散发着灼眼光芒的淫纹说到。

“还有更棒的在等着你呢。”

“你…你到底……想对我做什么……”

“你不是想死吗？我想让你了解到“死”的恐怖。毕竟，只有经历“死”的恐惧，才能衬托出“生”的可贵不是吗？”

恶魔凑到良太耳边轻声说到。随后抬起玉足，摁压在良太的肉棒上，用脚趾勾弄着龟头，开始撸动着整条茎身。每撸动一下，都会自下而上的撸出一整串白浊，射满良太的整个腹部，然后顺着腹肌的纹理淌下身躯。令良太喉咙里发出由心的舒适震颤。

“我有很多玩具，玩坏的、正在被玩坏的、还没有被玩坏的…”

恶魔一边用足掌玩弄着良太的肉棒，一边淡淡地解释到。而早已被调戏至力竭的良太只能享受着恶魔的作弄，半躺在地上，双手勉强撑在身后，将全身心的投入到胯下的足交中来，配合着恶魔的解释发出淫荡的媚叫，没有丝毫可反抗的余地。

“我可以用淫纹来直接在你的思维中刻下荡夫烙印，让你精神淫堕，或者用触手伸入你的大脑，用物理手段将你的大脑搅成一团浆糊，改造成只会性爱的肉壶精种。”

恶魔抬起手来，之前的触手手术台再次升起，将还在醉心于足交高潮的良太捆绑抬起。

“但我最近有点腻了。”

触手们将意识模糊的良太的双腿抬起，露出吞吐着汁水、穴口早已烂熟、饥渴到泛滥成灾的骚穴。让良太像荡妇一样在恶魔面前叉开双腿…

恶魔的尾巴如游走的蝮蛇般抬起尖锐的尾段，随后变形为粗大布满青筋的硕大的男根。男根如猎手般冷静地注视着紧张到不停开合漏汁的骚穴，刹那间，以蟒蛇突击、嗜咬猎物的速度扎进了良太濡湿软糯的淫穴中，开始如种马一般高速而深入地抽插，将良太的肠肉野蛮地撞击抽扯…每一次抽出都将吸紧在壮根上的肛圈狠狠带出，甚至部分肠肉都有些脱出，然后再被壮根蛮横的一并插回去。而前列腺同时也被被疯狂打桩，激情地哭喊震颤着，用一次次前高将良太爽至表情像下流母猪一般的媚态。良太的唧唧更是直接失禁，抽搐着一点点拉出骚黄的尿液。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤—————！！！！！”

恶魔却面色平淡的注视着良太的高潮，不紧不慢的接着解释。

“所以我想培养几只新的小狗，疯狗也好，奶狗也罢，但最重要的当然是——忠诚”

尾巴肉根野蛮地朝良太骚穴的最深处插去，在将良太的小腹一次次顶出色情的凸起后，粗暴地朝里面灌注着滚烫粘稠的白浊，将良太的小腹填充至微微鼓起，然后如拉开水球的塞子一般，拉扯着肛周往外带，直至“啵”地一声抽出粗壮的雄器，骚穴如打开了陈酿已久的酒坛，啪嗒嗒地往外喷洒粘稠的白浊。良太吐着舌头，眼眸子涣散着，仿佛失去了自主意识。

“所以，你愿意成为我的小狗吗？”

恶魔温柔地抚摸着良太的毛绒绒的头顶，像是在驯服小动物般。

“不…不要…我不要一直这样……”

在被操到神情恍惚的情况下，意识迷迷糊糊的良太还是给出了这个答案。看来潜意识里还是被恐惧占据了主导地位。

见良太拒绝，恶魔反而没有生气，只是意味深长地笑了笑，随后突然将双手插入胸前，如撕开衬衫般将自己的前胸至腹部的位置撕开一个豁大的口子。

“回答错误。”

良太望向恶魔胸前的大口，恐惧令他涣散的眼神重新聚焦，再次挣扎着想要挣脱出恶魔的位置。恶魔张开双翼包裹住良太，彻底断绝了良太逃跑的去路，让良太直视那令人癫狂的快感炼狱———

在被撕开的巨大豁口里，挤满了造型各异的触手，他们恶心地堆挤缠绕在一起，像是雨林中令密集恐惧症患者作呕的蛇窝。稠密的触手们被半透明的润滑淫液所包裹，他们相互搅动缠绕着，触手之间拉出一段段起泡的绵密银丝。而在这肉空间中，居然还刻意空出一只兽的位置，良太已经知道是为谁准备的了。

“这是最后一场游戏了。哦对了，忘记告诉你，在我体内每射精一次，灵魂就会被我吞噬一点哦～～～”

泪流满面的良太用尽最后一丝力气拼命摇头。

“不…不要……我不想死了…不想死了呜啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

恶魔狞笑着没有停滞，胸前的口子伸出无数触手缠绕至良太的身体各处，一点点将他拉入由触手组成的无底淫渊…良太恐惧的双眼逐渐被触手埋没，直至整只兽都没入恶魔胸口的裂隙中…

……

濡湿滑腻的触手在良太身上游走，将他的四肢牢牢紧缚在触手集合而成肉牢之中。为了不让灵魂也被恶魔吞噬，良太用尽全身气力紧憋着下体努力不射，却没有注意到在淫纹和触手的一并作用下，唧唧已经如坏掉的水龙头般不受身体控制地流着尿液与精液混合在一起的浑浊液体，就像无法控制唧唧漏尿的雏兽。视线逐渐被触手遮蔽，未知的恐惧反而令良太赤裸的胴体更加敏感，首先接触到触手群的是良太结实的背脊。感觉像是有千万只淫舌在舔弄，背后所传来的令兽绝望的搔痒与黏腻触感直接令良太爽到交出了第一发，拼尽全力把住的精关如同洪潮前孱弱可笑的枝桠，被快感洪水淹没吞并。随后，良太的整个身体被触手逐一缠绕包裹，触手群凌乱地舔舐着良太身上的每一块肌肉，淫纹的摧淫作用与感官遮蔽的恐惧让良太身体的敏感度呈现指数级提升，本来一只触手就能令良太爽地欲仙欲死，更何况将良太卷进触手群里…口腔、酥胸，双乳、腹侧、肉棒、卵蛋、后穴、足心乃至脚缝，无一不被触手照顾着，令良太在欲望的监牢中欲死欲仙。身体高潮的间隙越来越短，甚至同时得享受身上几十种不同的性爱高潮，令良太的意识又像上次一样，逐渐溃散起来…

舌腔被一只修长触手侵入。先是搅弄缠绕良太的嫩舌，舌头被灵活诱人的淫舌强势调戏作弄着，被迫与他缠绵在一起，没有半点反抗的余地。随后淫舌又深入良太的咽喉，做着反复的抽插运动，完全侵占和挤压良太的口腔，直接剥夺了他呼吸与放声的权力。可怜的良太也只能通过蠕动喉结来向外证明他还在吊着最后一口气勉强地呼吸。性窒息与咽喉被野蛮侵占的快感也被淫纹所改造放大，成为了令良太神经中枢性奋与高潮的方式之一。

结实的胸脯与立挺的双乳也被好几只触手用极下流的手段玩弄着。触手看似凌乱的舔弄，实际遵循着阵列变化的规律，腋下和侧腹敏感怕痒的部份专门用触手的舌尖如蚂蚁上树般调戏玩弄。棱角分明的精致腹肌则被粗糙的舌苔面舔弄着，全方位无死角地不放过身上每一块痒肌。但淫纹已经将身上每一块肌肉都激活成了痒肌，不知良太是如何承受得住这样催枯拉巧般的搔痒感的。本应狂笑不止的他此时却同时被深喉操弄着喉壁，只能用身体打筛般猛烈的狂颤来体现身体正承受的无比美妙的绝顶快感。

触手如淫猥的痴汉般一圈圈卷起良太的结实的胸脯，随后用力抓捏揉搓，将良太本不怎么壮硕的胸肌箍出色情的凹痕。乳头更是触手们的重点关注对象，猥琐的淫舌先是舔弄翻卷着良太的乳晕，将柔软的乳晕一圈圈舔得充血扩张。待乳柱被爽的充血勃起、似肉棒一般性奋地直挺后，细长的触手再一圈圈捆住乳柱，强迫乳柱二次充血，红肿胀痛到指头大小。细长又长有粗糙肉瘤的触手再鞭打研磨乳柱，令乳柱淫乱地喷射乳汁…触手时而用鞭挞责弄的方式，时而直接从厚唇直接嘬吸榨取，变换着不同的花样榨取乳汁，令良太彻底沦为骚贱的泌乳母猪。

而最重要前根与后穴自然也没有落下。前端的触手群突然纷纷让开了位置，一只庞大的榨精触手暗压压地笼罩在良太面前。还在享受着极致乳奸待遇的良太表情彻底崩坏，只能用微弱的知觉感触到：有一根轮胎般粗细的触手横贯在自己面前。强劲的榨精机器发出骇人的肉块蠕动的闷响，糯叽叽的，如同开始运转的工厂重机。缓慢得靠近相比之下体型羸弱如小鼠的颤抖肉棒。这么庞大的榨精重机作用于如此渺小的肉棒之上，很难想象一旦发动起来，当事人会以怎样悲惨的方式精尽人亡。巨触的前端仅有一个紧致潮湿小口，轻轻一吸便将良太的肉棒吸了进去。内里上万根蠕动的触手同时如马达般运转舔舐起来，灭顶快感直接将良太倾轧碾磨成渣，所有防线全部击垮。巨触内里不断发出色情绝望的淫水嘬吸声，配合着肉体摩擦的闷响…良太猛地扬起头颅，腰胯和双腿疯狂抽搐，驱使着肉棒不停顶入庞大的榨精机器中，同时配合着巨触的嘬吸声，发出此生最下流放荡的淫吼……

“咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾————————————……………………”

“嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤❤❤❤❤❤—————————————！！！！！！！！！！！！！！！！！”

口水、鼻水、泪水、汗液、奶水、精液、肠液、尿液，良太身上的淫水疯狂喷溅，哗啦啦的倾洒在地上…紧绷的性感身躯如糠筛般骚媚地抖动，肉棒更是疯狂射精一刻未停，身体机能在短短几秒内被玩弄至极限，而良太，也终于因为远超大脑和精神承受极限的快感而彻底晕死过去…他的最后一丝意识，停留在将死的快感之间……

“能这样不用思考地活着，好像也挺不错…至少比以前被人欺负要强……”

突如其来的想法闪过良太的脑海，在他彻底断片之前。