作品id：22623156
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 淫纹, 肉便器, 产卵, 尿道交, gay, 榨精, 触手, 兽人, Furry

“噗呲———”随着蜥蜴顺滑地收起最后一笔，肉体灼烧声终于停止，良太弓起的下胯也终于落下，疲惫无力的躺在石台上，被汗水打湿的躯体在冷峻的灯光下贴合上菱角分明的高光，被马眼棒堵住的挺拔肉棒也因为高潮而从领口的间隙中满溢出诱人的汁水。汗水已经打湿半个石台，良太半眯着疲惫的双眼，大口喘息着，像是刚完成一场高强度的性爱。在整个过程中，仅依靠前列腺高潮就去了两三次，良太第一次切身体会到，原来就算没有射精，高潮的快感也依旧存在。高潮来临的那一瞬，如同被一只火热的大手狠狠握住了前列腺挤压揉捏，全身的肌肉都激动地紧绷筋挛起来，快感似射精时从下体荡开的层层热浪，一次次激荡着自己的心神，高潮时的大脑一片空白，再回过神来时自己已是蒸汗淋漓地虚脱在石台上。这确实是良太从未体验过的——雌性的高潮快感。

良太小腹上的纹路终于完成，和刚刚的紫墨色蘸水不同，完成后的纹路居然散发出微微粉色的光泽。纹理整体呈现出心形，中间的形状类似雌性子宫，子宫的阴道处被一根顶端阴茎形状的触手插入，周围也被形状怪异的触手所缠绕包裹，看起来十分邪魅而淫秽。

看着完成后的性感纹路，蜥蜴露出满意的笑容，故意轻轻一吹纹路的部分，被微风撩过的纹路如同受刺激似的发出粉色光亮，良太的躯体瞬间如同龟头受到羽毛挑逗一般为之一颤。突如其来的快感跟更是令良太平替了几分恐惧，他望着自己小腹上的散发出微光纹路，声音震颤地问道：

“这是…这是什么？你对我做了什么？！我的身体怎么会……”

蜥蜴转身取过放在另一处石台上的古书，一边翻阅着一边回答。

“这个？呵呵，这淫纹，是你身为妓品的证明和荣誉啊……别担心，很快了，很快你就不必受到现实碎屑的烦恼，和主神融为一体，成为我们前进道路上的一部分了…”

在蜥蜴勾勒淫纹的这段时间，周围的教众们也没有闲着。他们用石墨在放置良太石台的周围画上了奇怪的阵势符号。这些符号如同一个圆圈将良太包裹，像是一种仪式魔法的阵列。

“妓品、符文和祷词，时间差不多了。”

蜥蜴正对着良太站在圆圈的外围，开始念诵起了由怪异韵律组成的祷词。周围的教众也纷纷掏出袖口里的仪式匕首，在手腕上割开一道血痕。鲜血从教徒们的手腕处淌下，在接触到身下的绘制的法阵后，居然出乎意料地被法阵吸收，血液顺着法阵的纹路有意识地流动着，最后将法阵填满，原本石墨色的法阵逐渐被血红色所取代。随着蜥蜴高声念诵着祷词，周围的教众也跟着念诵起来，如同寺庙里念诵经文的僧侣。教众们的念诵声汇聚成一首高亢而怪异的曲调，声音越来越激昂，而他们的情绪也在向着癫狂的方向推进着。突然，法阵的一角被一道血红的金光所戳破，像是晨曦刺穿石墙的间隙。良太小腹上的淫纹也突然开始躁动起来。和刚才延绵的温热不同，这次是如同烙铁一般的恐怖灼烧感，疼得本来就没有力气的良太再次大声哀嚎起来，他奋力挣扎着，哀嚎声却如同浇入炉火的热油，让周围的教众愈加兴奋和癫狂。猩红的金光一点点刺穿整个法阵，很快整个法阵就笼罩在红光的沐浴之下，而周围悬挂在冰窖里的冻肉突然似有生气一般晃动起来，冻结的血肉很快炸裂，融化着、鼓动着，变成一股股血水淌入法阵中，以法阵为中心席卷起一股血腥的龙卷。而法阵中心的良太也逐渐被猩红的龙卷所吞没，绝望的呼声被风暴的呼啸声所盖过。将这惊心动魄的一幕尽收眼底，蜥蜴的脸上列出一个癫狂而扭曲的笑意。

“成功了…？成功了！！！！！祂即将到来！！！！即将到来！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

蜥蜴举起双手赞颂着。周围的教众也纷纷跪拜在地上，感恩着神迹的降临。突然，自血龙卷中弹出一条肉质触手，将其中一位邪教徒猛地拉至血风暴，在他的身躯接触风暴的一瞬间，便化为无数肉块与血水融入至血风暴中。这一幕被其他邪教徒瞥见，他们有些意外的杵在了原地，好像本不应发生这种事。

“这……领袖……我们绘制的法阵应该没有问题啊？怎么会……”

其中一位耸拉着耳朵的犬科教徒问道。

“是没有出问题。”

蜥蜴回答了这位教徒的问题，回以一个浅浅的笑意。突然，一滩滩粘连着血肉的触手从风暴中弹出，他们被泼撒到四周的墙上，如同蛛丝一般将风暴与冰窖联结。随后，这些血肉蛛网的末端突然爆发性生长出各种畸形的血肉组织，逐渐蔓延至整个房间的每个角落。规格方正的房间一下被怪异的肉壁所填满，变成了如同怪物器官腔室一般的构造。其中一位教徒见血肉之壁逐渐筑起，慌张地跑向冰窖大门的位置，在触及门把的一刹那，蔓延的肉墙直接将大门淹没，顺便吞并了教徒触及门把的手。教徒赶忙抽出手来，手上还残余着血墙粘稠的未知白色体液。而刚刚被肉墙淹没的部分，居然生出了几只长相怪异的大眼，他们似嘲笑般盯着想要逃跑的教徒，随后突然从墙中伸出几只触手，一下便将这位教徒的四肢缠住。他本想挣扎，可脚下的肉墙又伸出一根末端犹如针头一般的触手，扎进了教徒的后颈，触手上肉色的气泡腔室内，里面的液体如注射器一般慢慢打入教徒的体内。只见被注射的教徒如癫痫一般突地双眼上吊，口吐白沫。他双腿一软，便被几只触手拉进血肉之墙内。肉墙蔓延固定住他的四肢，随后用触手野蛮地将他的衣物撕开，在裸露的胴体上游走。其余的触手或如粗大的阴茎状般，径直插入教徒的尻穴做蛮横的活塞运动，或用充满肉粒的触手截面摩擦和撸动整条茎身，或用唇状口器的触手嘬吸和磨咬双乳，或是用软体动物腹面般质地的触手在胸腹两侧游走，瘙痒和挑逗敏感的腹侧肌。被注入奇怪淫液的教徒仿佛意识被抽走一样，o着嘴巴享受着触手的套弄所带来的性高潮。眼神中瞳孔早已被模糊的薄雾和爱心所取代，淫叫着、同时颤动着酥软的双腿，没一会儿就交出了好几发。榨出的白浊喷溅在地上，被地面上伸出的各种触手疯狂舔舐，如同一帮饥渴的野狗在舔食最后一滩坑洼中的池水一般。这令人眼红耳赤的一幕被其他教徒看在眼里，他们虽然想逃，但这从未有过的奇景却令他们紧张地驻足了脚步，不知该如何是好。而原地疯长出的触手却抓住了他们恍惚的时机，从房间的四面八方伸出，夺食一般地将教徒们捆绑束缚；有些被捆绑束缚在原地，地上伸出如木马刑具一般的肉状长椅，将他的整个胯部都吮吸包裹起来，肉棒被塞入布满密密麻麻触手的腔室，疯狂蠕动套弄着整条肉棒。而后穴则被木马上一排排立直、头部钝状的触手前后摩擦着，宛如古代用于折磨雌性阴部的木马刑一般，只不过是换成了令受刑者高潮的下流版本。教徒淫嚎着，将一发发白浊连续交出，肉状木马贪婪地蠕动吞咽着精华的琼浆；有的教徒则被屋顶的触手吊起，将双手双脚反扣至身后，只留勃起的阴茎直挺挺地裸露着朝着地面，随后从教徒身后伸出一条粗壮的榨精肉触，它形似牧场里那些连接在母牛乳头上的榨奶机器，不过头部却又如同花瓣一般拥有张开的唇瓣。花瓣先是张开，如精致的口器一般将肉棒包裹，半透明的外形能够让兽清晰地看到内部肉棒被榨取的情况。内部触手组成环状紧紧勒住冠状沟和茎身，然后如飞机杯般上下撸动，用挤奶的方式将肉棒往外捋，不一会儿就榨出一波波白色的精华，被吊在半空的教众因高潮而弓起整副躯体，双腿每剧烈颤动一次，精液就从胯下被套弄住的肉棒中射出，一股股被输送进花瓣触手后的导管里；而刚刚询问蜥蜴的耸耳犬科，好像也没好到哪去。本想逃到角落的他，双脚在不知不觉间居然被脚底蔓延的肉壁所吞没。而此时的墙面突然出现一张环状巨口，类似器官通道的瓣膜，只不过形状更加怪异些，上面布满了奇怪的瘤块和搅动着的触手。而从外向巨口内部看，里面如同器官的甬道，周围的肉壁蠕动呼吸着，一进去就会被这些肉壁紧紧包裹和吮吸。

“不！不要！！”

这名犬科教徒绝望地呼喊着，而巨口内部伸出的几根触手已经缠上了他的躯体，将他往巨口的内部拉。呼喊逐渐被模糊的呜咽所取代，教徒的上身被巨口一点点吸入，巨口甬道分泌的淫液起到了很好的润滑作用，如同吸食果冻一般缓慢而顺滑地将教徒的上半身全部吞入，只留有双脚被地面肉壁包裹住的下半身赤裸地暴露在外，以几乎劈叉的姿势双腿岔开矗立着，像是身体的上半部分被墙面卡住一般，形成了一堵诱人而下流的淫穴尻壁。岔开的双腿将紧致的后穴展露无遗，淫荡的鸡吧垂在大开的两胯之间，因为前身被肉壁紧紧包裹而激动地勃起颤动着，半透明的精华自鸡吧的领口缓缓低落，看上去十分诱人。而触手怎么会放过这么难得的机会？肉墙包裹住了教徒两胯以上的身体上半部分，用紧致的甬道将犬科教徒上身紧紧包裹搅动，他只觉得身体的上半部分被甬道以各种形式舔弄和挤压，上身的每个部分都被包裹关照着，令教徒忍不住迸发出声声淫秽下流的春叫。一根粗壮的触手野蛮地插入他的嘴里，表面分泌出催情产精的淫液，上下抽插的同时为他提供些微的氧气。教徒绝望地呜咽着，做着最后无用的抵抗。但吞下触手淫液的他只能感觉到全身的敏感度都在提升，上半身的吮吸包裹就足以让他爽到差点儿射出来，而鸡吧也因淫液的滋润饥渴地肿胀跃动着，渴望着触手的爱抚和套弄。而后，教徒整个躯体都为之一振，他大声呼喊求救，原来是身后有一根马鞭一般粗细的触手撞开了他的后穴，挤开他肠道的褶皱，在柔软的肛肠甬道中做着粗蛮的打桩运动。修长的马鞭深入深出，每抽插一次都会带出一串下流的骚水，雄鞭碾过娇小的前列腺，将前列腺碾撞得震颤不已，而教徒的吼声也从绝望的闷嚎逐渐转变为因吃痛而淫荡下流的淫吼，上下半身都被完全固定住的教徒只能被动着接受着各类触手的奸淫，肉棒没一会儿就被插到射出娟娟白浊，同样也被壁面伸出的触手舔舐了个干净…而马鞭也不光仅是抽插，没插一会儿，触手的导管中便自肉壁处输送出一个个鼓包，如拉珠般在导管中散发出绿色的微光，看起来像是什么类型的生物卵，在抽插的同时被一个个推入教徒的后穴。每强硬地被推入一个，教徒的肉棒就射出一发粘稠精华。而肉壁上的几根触手则用舌尖逗弄着教徒垂下的龟头，不断刺激肉棒射精。肉棒射出粘稠琼浆后，好几张触手小嘴就如同张嘴等待母亲将食物喂给他们的稚鸟一般，争抢着在阴茎下张嘴接住母亲射出的精华。而这些疯狂而淫靡无比的场面，都被困在风暴中间的良太全部看在眼里…