前传第三章 圣兹夫星人的野望

“小胜，拜拜啦，明天球场见哦~”

“嗯，没问题。小弛、玺龙，你们俩别迟到啦~”

“放心啦，还是老时间啊~”

“拜拜，明天见咯！”

和足球队的伙伴们分别之后，一个穿着足球队服的男孩子独自走在回家的路上。这个男孩叫何泽胜，是真新镇初中一年级的学生，前不久刚过完自己的十三岁生日，小胜是个性格开朗、很有创意、也有点古灵精怪的男孩子。在学校里，小胜不仅成绩优异，还是足球队的队长呢，除了踢球，还喜欢和伙伴们一起游泳、一起玩直排轮，这使得他除了有着俊俏的脸庞也有着精实的体态。

不过，今天和伙伴分别之后，小胜心情稍稍有些烦闷，因为过不了几天学校就要开学了，初二的学习压力肯定要比初一大一些，这样他就不能像现在这样自由自在的踢球了。小胜独自一人坐在家门口小公园的长椅上，不知不觉时间已经快到深夜，就在他望天长思的时候，突然眼见一颗蓝白色的流星划破天际，直直地向远处某个方向坠落下去，“啊，是流星！”来不及对着流星许愿，小胜便匆忙跑回家拿出天文望远镜，向流星坠落的方向望去。

“往西南方向……再向西边去一点，”小胜一边看着望远镜自言自语一边又拿出地图在上面做着标记，“如果计算没有错的话，好巧，这颗流星应该就坠落在森林正中央呢。”

小胜收起望远镜，坐在书桌前的椅子上面想着：马上就要开学了，我要是带着几块陨石碎片去学校的话，还不知道伙伴们会多羡慕我呢。今天夜里我就去森林里面探个险吧，不过，要不要喊上小弛他们呢？算了，都这么晚了，就我一个人去吧，这样明天就能给大伙一个惊喜啦。

小胜匆匆吃了点东西，又去冲了个凉，然后便穿上的他的那套足球队服——白色带有红边的短袖衫和纯红色的足球短裤，此外搭配上洁白的足球袜，以及一双闪闪发亮的金色足球鞋，作为队长，小胜球衣上的号码当然是10号啦。小胜还背上一个双肩包，在里面放了手电筒和一架相机，待会到了森林里之后，背包还能用来装一些陨石碎片呢。

穿戴整齐，小胜便出了门，很快就走在通往真新镇郊外的小路上了，对于每个生活在真新镇的男孩子来说，芳缘森林算是一个去探险的绝佳地点。小胜早就把森林里伙伴们踩出的每一条小路摸得清清楚楚，只走了不到半个小时，小胜就到达了森林的中心。

“不……不会吧，这是什么呀！？”小胜举着手电筒，拨开前方一片茂密的树叶，他一下子就被眼前所看到的一切惊呆了，愣了半晌也说不出话来。在他眼前原本茂密的森林全都不见了，而是出现了一艘无比巨大，闪耀着五颜六色灯光的宇宙飞船！小胜从来没有见过这种场面，他呆呆地站在原地，都不知道自己该做些什么了。

小胜的到来早已被监测飞船四周的保护结界所探测到了，智能的保护结界向他所在的位置发射了一个黑色的圆盘，小胜光顾着观察眼前惊人的一幕，根本没有注意到周围的动静。圆盘缓缓飘向小胜的脚边，刚一落下，便释放出一股无色无味的气体，只吸入了一点点这种气体，他便在短短几秒钟内失去了知觉。倒在地上的时候，小胜的手里还拿着他的照相机……

小胜所看到的这艘飞船，就是搭载着圣兹夫星人最后希望的宇宙飞船，飞船里有着所有幸存的圣兹夫星人和他们的最高科技，在宇宙中航行了好几年，他们才最终发现了芳缘这颗有着高等生命的星球。

“报告首领，飞船已经成功降落，”在飞船的指挥舱内，一个穿着黑衣黑裤、戴着黑色面罩的人对另外一个黑衣人说道，而那个被称作“首领”的黑衣人戴的却是白色的面罩，“探测器已经发射出去，开始对这颗星球进行信息搜集了。”

“很好，我刚才看了有关这颗星球我们所知的信息，”首领满意地点点头，“这颗星球很年轻，叫做芳缘，从它诞生到现在只有一万多年的历史，所以就连我们圣兹夫星人对它也知之甚少。”

“我看过有关芳缘的气候数据，非常适合我们生活，这里的环境比圣兹夫星和地球都要好上许多。”

“现在我更关心这颗星球上的高等生命和他们的科技水平，虽然我对我们圣兹夫的科技有着信心，但有备无患是很必要的，探测器开始反馈数据了吗？”

“还没有，”黑衣人看了一眼前方的显示屏，“不过，飞船的保护结界刚刚启动，有一个生命体接近了我们的飞船。”

“立即启动隐形装置，”首领有些警惕，“到底是什么？”

“是，首领！”黑衣人又看了几眼屏幕，“看起来……应该是一名人类男孩，他应该只是好奇，没有对飞船造成任何损害，保护结界让这个男孩子暂时昏迷过去了，现在，他已经被带到飞船里的实验中心了。”

“好，这是一个研究的好机会，我们走！”首领带着那个黑衣人匆匆走出了指挥舱。

首领走进楼下的一间较大的房间，里面有几个黑衣人围着一张床操作着一些仪器，床上躺着的就是小胜，他现在仍然处于深度睡眠的状态中，衣服裤子和鞋子都被脱掉了，和的背包一起被放在一边，小胜就这样一丝不挂地躺在这个陌生的地方。

“首领，请您来这里，”一个黑衣人站起来说道，“我们正在对这个人类男孩进行全身扫描，结果很快就能出来了。”

“嗯。我记得那颗叫做‘地球’的行星，那儿的高等生命体也是人类，那么，芳缘的人类和地球的人类都是同样的物种吗？”

“首领，他们之间确实有着很多相似之处，但我不能妄下结论。我们的探测器刚刚发来的信息显示，在这颗星球上生活着的人类，全部都是年龄在六岁到十六岁之间的男孩子，这就和地球有着很大的区别。”

“有意思，”首领微微点了点头，“我对这里开始感兴趣了。”

“有关这个男孩子的扫描报告已经出来了，他的身体及器官构造和地球上的人类几乎完全相同，不过，和地球人类相比，他们之间又有着许多不同之处。”

首领示意他继续说下去，这个黑衣人顿了一下，“这个男孩子的年龄在十三岁左右，和地球上的同龄男孩相比，经过能量测试仪的检测，这名芳缘男孩体内的能量数值居然高达一万多点，是同龄地球男孩的上百倍之多。”

“这真是惊人，”首领也有些惊讶，“看来我们需要更多的样本进行研究。”

“是的，首领，如果这种差异具有普遍性的话，那么芳缘上的男孩子就太惊人了。此外，从外表上看来，这个男孩子除了头发、眉毛和睫毛之外，全身上下没有一点多余的毛发，而且他的皮肤光洁程度，也远超地球上的男孩。”

“确实是漂亮的身体，”首领注视着熟睡中的小胜，“真是完美的男孩子。”

“刚才说道，这个男孩子体内的能量，有一部分就位于男孩子的特有器官——小鸡鸡之中，这些能量以牛奶的形式被储存在这一对小鸡蛋内，在需要的时候，男孩子可以通过他的小鸡鸡前端的射口释放出自己的能量。这里我要补充说明一点，通过扫描我们发现，这个男孩子的消化器官非常发达，所有食物中的营养和水分都可以在胃中被完全吸收掉，也就是说，不会有食物残渣进入他的肠道，这样一来，也就无需像地球男孩那样通过小鸡鸡和小菊花进行排泄，可以这么说，芳缘上的男孩子的身体非常洁净。”

“当然，说道释放，必然就有接受能量的器官，而能量接受器官就位于这个男孩子小菊花的深处。可以推断出，当两个芳缘男孩需要进行能量交换时，其中一个男孩子会把他的小鸡鸡插入另外一个男孩子的小菊花里，再由他的小鸡鸡释放出自己的牛奶，从而被对方通过小菊花内的‘能量接收器’所吸收。”

“真是太出人意料了，没想到我们居然来到了一个如此美好的世界，这颗星球上男孩子体内的能量，如果能够为我们所用，那就将是圣兹夫复兴的起点！”圣兹夫星人的首领在说这些话的时候，情绪激动地一直在那里踱步，首领接着又问身旁的黑衣人，“这个男孩子还有多久能醒过来？”

“首领，根据仪器上的数据显示，还有不到一个小时了。”

“那他的生理指标分析结果出来了吗，是否符合转化的条件？”

“首领，完全符合，”一个黑衣人递给首领一台掌上电脑，“我们刚刚提取了一些这个男孩子的血液，分析表明，芳缘男孩身体里的细胞与我们圣兹夫的细胞可以非常完美地融合在一起。”

“很好！一等他醒来就立即告诉我，你们赶快去转化实验室进行准备。”

“是，首领！”站在一边的那几个黑衣人都继续忙碌起来了，首领又默默地看了一眼躺在床上的小胜，然后也转身离开了房间。

“我……我这是在哪里？”小胜揉着眼睛从床上坐起来，他看到床边站着两个黑衣人，心里充满了疑惑，“你……你们是什么人呀？”

“他醒了，赶快去报告首领！”

“啊！我，我怎么光着身子啊！”小胜看到自己此刻正光着身子，赶忙害羞地用双手挡住了自己的小鸡鸡。

“啊，太好了，你终于醒了。”这时候，首领已经来到了小胜的床前。

“请问，我现在究竟是在什么地方啊？”小胜的心里虽然有些害怕，但更多的是好奇，“我怎么从来没有见过你们呀？”

“孩子，”首领并没有回答小胜的疑问，“你叫什么名字呀？”

“我……我叫何泽胜，今年十三岁了。”

“嗯，真是不错的名字，”首领点点头，“小胜，不要害怕，我们绝对不会伤害你的。我们只是想为你做一个身体检查，大概只需要二十分钟。”

“检……检查？”小胜小心翼翼地下了床，站在首领的面前，但他的手还是护着自己的小鸡鸡。小胜在学校里的时候，就是个性格开朗，但是内心有些害羞的男孩子，他虽然也和伙伴们在一起玩耍过自己的小鸡鸡，但这仅限于和小弛他们几个铁哥们之间。

“是的，就是检查你身体的情况，有没有疾病之类的。”首领轻描淡写地解释了一句。

“好……好吧，”小胜点点头，算是同意了，“检查结束之后，我就可以回家了吧？”

“当然可以。如果到那时你还想回家的话。”

小胜虽然没太听懂后面半句话的意思，不过既然首领给出了肯定的答复，他也就没有再拒绝。在走着的时候，小胜好奇地看着走廊两边的构造，这时他回想起了之前看到的那艘大型宇宙飞船，于是心里一下子就明白了：我现在肯定就是在那艘飞船里面，而这些黑衣人，一定就是来芳缘的外星人了！而我就是第一个和外星人有过接触的人啦！想到这小胜还有些小激动呢。

首领带着小胜走出了医疗实验中心，穿过两条走廊，很快他们就来到了转化实验室，这是一间圆形的房间，房间内环绕摆放着几个鸭蛋形状的转化胶囊。看到首领和小胜走进来，靠近门边站着的一个黑衣人对首领点点头，他还按下一个按钮，其中一个转化胶囊就打开了，小胜看到，在这个仪器里面是一张座椅。

“小胜，看，”首领指着那个打开的转化胶囊，“这就是我们最新的体检仪器，你坐到里面的椅子上去吧，检查很快就会结束了。”

“嗯，好的。”小胜没有多想，便坐进了胶囊里，把双手放在座椅的扶手上。

看到小胜坐定，一个黑衣人便走过来，用皮带将小胜的双手和双脚固定在了座椅上，“这……这是干什么呀？”

“没事的，小胜，”首领看到小胜有些慌张，“不用担心，这个只是仪器的保护措施，防止你在检测的时候因为乱动受到伤害。”

准备完毕之后，转化胶囊便合上了，把小胜包裹在了里面。就在这时，小胜突然觉得眼前有一道蓝白色的光芒闪过，光芒在瞬间变得无比刺眼，让小胜感到一阵惊愕——

等小胜回过神来，他发现自己身处一个硕大的空间之中，地面、头顶和四面墙壁都是无垠的白色。小胜虽然心想不可思议，但聪明地他并没有慌乱，而是尝试着向前走了两步，突然发现前方的地面的颜色，与当前所站着的地面有些不同，看起来那里还散发着淡蓝色的光芒。

小胜仔细观察着，发现前方的地面显出蓝色是因为有着一大滩胶状物质，居然还在那里缓缓地柔软的蠕动，就像果冻一样。正当他有些困惑的时候，前方的那一大片蓝色的胶状物质突然扬起数道触手向他袭来，触手冷不防就缠住了毫无防备的小胜的双手和双脚。

小胜被这个场面完全吓呆了，他怎么也不会想到身体检查居然是这样的，刚准备张嘴大声喊救命，就有一根触手就立即伸进了他的嘴里，并且把一些胶状物质往小胜的口中注入，但他却并没有感觉到一点恶心或者不舒服。

随后，缠住小胜手脚的触手缓缓向外拉开，让他的整个身体呈“X”字形舒展开来悬在半空，又有几根触手伸向小胜的腋下、乳晕这些较为敏感的部位靠过去，让这个芳缘男孩感觉身体渐渐热了起来。接着，两根触手有些自然地分开了小胜的一对臀瓣，当一朵粉嫩的小菊花暴露出来之后，另一根触手就从这个小洞洞里慢慢深入他的身体。现在小胜觉得，自己的小屁股被触手弄得痒痒的麻麻的，在以前和伙伴们在一起玩耍的时候，还从没有让自己的小菊花得到过享受，这是他第一次体会到这种奇特的感觉。小胜体内的这条触手，很快就和他屁股里的能量接收器做了联接，他的小鸡鸡此时也开始有了反应，一根小玉茎在前面挺立。

在自己的小菊花得到从未有过的款待之后，另一根较粗的触手伸过来，不一会就完全包覆住了他的小鸡鸡，让小胜被这种美妙舒服的感受迷住了，居然开始对接下来会怎样发展产生了一丝好奇。

此时，在小胜的小屁股里的触手，开始以蠕动的方式进出他的小菊花，这朵初次绽放的小花因此随着这种一缩一放接受这令他满足的调教。而小胜的能量接收器也由联接在上面的触手注入了一些特别的激素，这让他的身体越来越兴奋。而小鸡鸡上的小豆皮也在触手的滑推下褪了开来，在小玉茎受到紧致且温暖的包覆，加上那根一进一出抽插着小菊花的触手，小胜也开始配合着触手的节奏，一挺一弯地扭动着自己的腰部和臀部。

“我……真的好舒服……不要停呀！”此时，小胜已经没有任何的害怕和惊慌，因为他的脑海已经完全被快感所占据，这让他放松下身体，享受着触手带给他的未曾有过的舒畅体验。

就在这种让他无法抗拒的美妙快感之下，小胜的小鸡鸡开始抽动起来，不一会就射出了一道乳白色的牛奶。与此同时，伸入他嘴巴里的那根触手适时地释放出一颗圣兹夫精核，精核进入小胜体内之后，便开始释放出圣兹夫细胞。很快，小胜全身的细胞就被圣兹夫细胞完全融合及控制，尤其是大脑已首先被圣兹夫星人的细胞完全同化。至此，转化完毕，一个崭新的个体完全形成，缠绕在身上四处的触手也渐渐松开，把接近失神的小胜轻轻地放在了白色的地面上……

而一转眼，小胜又回到了转化胶囊内的座椅上，胶囊的罩子打开，固定住他手脚的皮带也自动解开了。

小胜从座椅上站起来，他看到首领正站在前面不远处，便赶快走到首领面前，单膝下跪，把右手紧贴在左胸前，昂起头向首领行礼，“圣兹夫王，感谢您赐予我如此强大的力量，我愿成为圣兹夫星人荣耀的奴仆！”

现在，原本的那个足球少年已经成为了圣兹夫星人最忠实的奴隶，但转化并没有使他完全失去自我意识，他依然活泼聪颖的小胜，也是那个喜欢踢足球和游泳的小胜，但在转化中得到了成长，圣兹夫星人赐予了他知识、智能和体能。小胜的心里明白，自己有着一项伟大的使命——那就是重现圣兹夫星人的荣景！

“起来吧，小胜，”首领看着眼前这个光着身子的俊俏男孩，爱怜地摸了一下小胜的脸庞，“刚才的试炼没有吓到你吧？”

“主人，才没有呢，”小胜的脸上洋溢着自信地微笑，“试炼的时候，我不要太舒服啊，尤其是我的小鸡鸡和小屁屁，刚才实在是太享受啦！”

“真是个勇敢的孩子，”首领摸摸小胜的头，“小胜，你现在还想回家吗？”

“一点也不想！主人，能和您在一起，就是我最大的满足了。”

首领伸出手轻轻触摸了一下小胜身前半挺立着的小鸡鸡，仅此一下，他的小玉茎就翘了起来，前端鲜艳的红色小龟头也完全暴露出来，随时都准备着射出牛奶，这是因为与圣兹夫细胞的融合，小胜的小鸡鸡和小菊花都变得更加敏感了。

“主……主人，”小胜有些腼腆地说，“我有一个小小的请求。”

“恩，尽管说吧。”

“我有个关系非常要好的伙伴，叫周张弛，他和我同龄。我想，如果小弛也能加入圣兹夫的话，那真的就太好了。”

“完全没问题，”首领满意地点点头，“带他一起过来吧，圣兹夫正期待着像你一样的优秀男孩的加入。”