前传第八章 芳缘男孩失踪事件

每天的生活越是充实，就感觉时间过得越快。不知不觉中，小战和小阳加入印第安部落已经有一个多月了，经过和伙伴们这一个月以来的共同努力，现在部落里的体育馆和图书馆都已经被建设地非常宏伟了。而且，就在不久前，又有两位新伙伴——周春江和张炜杰，加入了这个有爱的大家庭。

这天清晨，小战刚刚睡醒，刚从床上坐了起来就被吓了一跳，因为突然发现小阳正坐在身旁，他撒娇地嘟起嘴：“小阳哥，你个大坏蛋，过来了也不喊我一下，我睡觉的样子都被你看光啦~”

“哈哈，”小阳不由分说先给了小战一个吻，“你不说今天上午要和述青哥、小瑞哥一起练街舞的呀，我这不是怕你赖床，所以就来叫早啦。”

“嘿嘿，”小战把整个身体都靠在了小阳的怀里，小阳也很自然地顺势抱住了他，“我不管我不管，坏哥哥快来想办法补偿我吧。”

“好呀。来，这个就是我的补偿哦，”说着，小阳一面搂着小战，一面悄悄地把手伸进了他的衣服里，开始轻轻爱抚起小战的小鸡鸡来了。小战偷偷看到，小阳的小鸡鸡也早就翘的老高了呢，虽然印第安男孩的服饰很宽松，但还是把哥哥的衣服撑起了一个“小帐篷”。

趁着这个功夫，小战抬起头默默注视着小阳，那张粉红的脸蛋，刘海因为有点汗的原因贴在额头，脸颊上还有一个淡淡的小酒窝，这样可爱的哥哥，真是人见人爱呀。伴随着小阳的爱抚，很快小战的小鸡鸡也挺立并且绽放开来了。

“小战、小战，”小阳低下头，贴在小战的耳边小声说道，“让我们一起把衣服脱掉吧。”

“嗯！”小战笑着点了点头，他们俩脱下衣服，并且把衣服叠好放在床边。很快，小战和小阳就已经光着身子面对面坐在床上了，两人互相用双手轻轻抚摸着对方光洁的后背，兄弟二人身前的那根嫩得出水的小玉茎，不知什么时候也头对头贴在了一起。

“我们俩一起来亲亲吧~”搂在一起的时候，小阳咬了咬小战的耳朵。

“好呀~”他俩先是轻轻地吻着，然后小战用舌头舔了舔哥哥的嘴唇，便开始主动进攻了，直接把舌头伸进了小阳的嘴巴里。小阳当然也不甘示弱，两个人的舌头交织在一起打架，就这样吻了很久，他们俩才停止了舌头间的战争。

“小……小战……”，刚刚的亲吻差点让他们两个都要窒息了，小阳看到自己的小鸡鸡前端还沾上了一滴晶莹的液体，“你身上的奶香味真好闻呀！”

“嘿嘿，反正我是你的乖弟弟，如果你想要什么，我就把我的一切都给你！”

“我还想再要你的一个吻。”说完，小阳便把脸凑了过去，等小战甜甜的吻了一下他的脸颊之后，他们两个才下了床，穿好衣服，去和伙伴们一起吃早餐。

“小战，走啦，”小战还在喝着豆浆，那边述青和小瑞已经吃完了，“你这个好吃鬼~”

“哎，来啦。小阳哥，还有半杯豆浆，我请你喝啦。”

小战把杯子递给小阳，赶紧冲出宿舍追上了述青和小瑞，到了体育馆，他们三人一起布置好了场地，放好了音响。

“小战，来压压腿，做几个舒展运动，”述青笑着招呼着他，“最近你进步的很快呀，今天我们都可以开始跳更难的舞蹈动作了。”

“嘿嘿，还不是靠你和小瑞哥，从一开始就手把手的教我呀。”

“哈哈，乖弟弟，”小瑞笑着拍了一下小战的脑袋，“就爱听你这么夸我。”

“好，我们开始吧。”

“嗯！来啦！”他们三个一起脱下衣服，放在旁边的椅子上。小战只要一听到这样热血的音乐，就压抑不住内心的激情。他们在跳街舞的时候，也都是光着身子的，这样不仅每一个动作都能够非常舒展地表现出来，还能展示出印第安男孩绝美的身材。今天练习的时候，他们还拿上篮球伴随着热血的音乐表演了一场街舞篮球秀，这个街舞动作能够把街舞和篮球结合起来。这让小战的心早就被述青和小瑞那么娴熟的技术所折服了，他在心里想着：述青哥和小瑞哥不愧是篮球和街舞的高手，只要是和哥哥们在一起，每天都能学到很多新东西。

三人在一起跳了两段舞，感到累了便一起坐在场边休息，他们的身上也都汗津津的了。述青搂着小战笑着说：“虽然今天你是第一次练习这个动作，但是能看出来，已经掌握了初步的诀窍啦。”

“还好啦，我有时候觉得自己好笨耶，一个动作都要练习很多次。”

“哈哈，”小瑞也笑着捏了一下小战的脸蛋，“瞧你说的，你的武术动作一套做下来，我可是怎么学都学不会呢。”

“哈哈，我也是。好啦，明天也要继续练习篮球秀啊，这一段舞练得熟练了以后，表演起来可是相当炫的哦！”

“嗯，好呀！”小战握着拳头，“我现在可是憋着一股劲，就等着练出来了，在篝火晚会上表演给好兄弟们看呢！”

“述青哥，”聊了会天，小瑞想到了什么，站起来冲述青挑逗地眨着眼，“趁现在还早，我们两个正好去篮球场切磋几下吧？”

“好嘞！小瑞，我就等你这句话呢！”述青一下子就兴奋地站了起来，“这次正好让小战做我们的裁判，我要让你输得心服口服！”

“哈哈，那你就放马过来吧！”

这时候，小瑞已经拿来了篮球，他们三个就一起冲向了旁边的篮球场。小战坐在篮球场边静静欣赏着述青和小瑞的一对一单挑，他第一天来到印第安部落的时候，就知道哥哥们有着在整个芳缘大陆上技艺超群的篮球技术。

述青和小瑞打完球，小战为他们拿来了运动饮料，然后又休息了一会，他们三个便开始继续练习街舞篮球秀的动作了。

就这样一直练习到快要吃午饭的时候，先是一起去体育馆里的淋浴房洗了个热水澡，然后穿上衣服就准备回宿舍了，从体育馆回到宿舍要走过一段石板路，再跨过小溪上的两座小桥。就在这时，小战突然看到有一位男孩子正急匆匆地向着印第安部落的方向跑来，他便赶快对述青和小瑞喊着：“嗨，快看那边！”

“啊，我看到啦，”述青对小瑞和小战说，“走，我们赶快过去迎他吧，看上去很着急的样子。”

“好耶，我们顺便再邀请他一起吃个午饭吧。”

“你……你们好，”这个男孩子一看到述青他们走来，便语气很急切地说，“你们一定就是印第安男孩了吧？”

“嗯，”小瑞冲他笑着点点头，“我们就是啦！”

“啊，太好了！看来我没有找错地方，”这个男孩子穿着一件蓝白相间的格子衬衫和一条深蓝色牛仔裤，圆圆的脸蛋透着一股灵气。因为一路都是小跑的缘故，他的脸颊上都是晶莹的汗珠，“我……我有一个很重要的事情想和你们说。”

“嘿嘿，不要着急啦，”述青伸手为他擦了擦汗珠，笑着对这个男孩子说道，“不管什么事情，我们都会全力帮助你的，你一路上肯定累坏了，就让我们一起找个地方坐下来慢慢说吧。”

“嗯，好呀，太感谢你们啦！”述青和小瑞领路，小战拉着这个男孩子的手一起走回了宿舍，他们刚刚坐定，别的伙伴也都关切地围了上来，大伙抢着为这个男孩子端来热饮和点心。

“谢谢你们！”这个男孩子喝了一口热腾腾的巧克力，心情也渐渐平复下来了，“我叫莫凯谦，来自真新镇。大概是前几天，我和班上的同学们一起去森林里郊游，可是就在前天晚上却发现有两位同学一直没有回到宿营地。我就和其他人一起去森林深处寻找他们的行踪，但是一连两天一点消息都没有，我们都非常心急。所……所以，大伙托我来印第安部落寻求你们的帮助，不……不好意思，麻烦你们啦。”

“没事的，小谦，”述青拍拍小谦的肩膀，“你的急切心情我们都很理解，现在也是中午了，吃点东西之后，咱们就一起去你在森林里的宿营地吧。”

“太……太谢谢啦！等会我来指路，我们的宿营地就在森林的东南边，离你们的部落也不算很远。”

吃饭的时候，小健问小谦：“小谦，你的那两位同学在走失的时候，随身带了多少补给呀？”

“额……还是蛮多的。我们每个人都有自己的背包，里面的补给应该能用很长时间。不过，我感觉有点奇怪，因为像是营地的周围森林并不算太茂密，按理说，他们应该不会迷路才对。”

“说到这个，我想起来，”小凯若有所思地说道，“前两天，我去天元镇找朋友玩，也听他提起，小镇上有三四个男孩子在森林里失踪了。当时也是以为他们只是迷了路，过几天就能回来，所以大伙都没有很在意。”

“嗯，我了解咯，”述青对大伙说道，“小瑞、小战，吃完饭我们三个和小谦一起去他的宿营地那看看。杰毅、小健、小凯，你们待会去部落附近的镇子再调查一番，看看还有没有同样的事件发生。别的伙伴们也回想一下，最近有没有类似的情况了。”

“好，明白！”

吃过饭，印第安男孩们就分头开始行动了，小谦领着述青他们到达了宿营地，一到了那儿，正在等候的同学便围上来向述青他们介绍着四周地形的情况。

述青他们三个仔细查看了周围，这里的树木确实比较稀疏，但地面的草丛有些茂盛，很容易遮盖脚印，给大家的搜寻带来了一些困难。

“看，这里就是我们那天野炊的地方，”小谦指着不远处一块草地说道。

“好的，”小瑞点了点头，“那我们大伙现在先分头找一找有什么线索吧，如果大家发现了什么，就赶快喊我们一起过来。”

“好！”大伙异口同声地说。随后便开始了新的一轮搜寻，森林里土地上的小草刚刚好没过了小战的脚踝，他拿起标枪拨开一些荆棘，仔细地搜索着。突然，小战的脚好像踩到了一个什么东西，他低下头一看，原来是一个黑色圆盘状的物体。小战的思绪一下子被激活了：之前我和小阳哥哥在森林里遇险，就是因为踩到了它。不过，这个东西现在看起来应该已经没有危险了，小战便赶快招呼大伙一起来到他的身边。

“欸，这是什么东西呀，”小瑞拿起这个小圆盘端详了一番，“小战，你知道这是做什么用的吗？”

“嗯，”小战点了点头，“我记得，就是我和小阳一起去森林里看流星的那天，小阳一不小心踩到了这个东西，从它里面就会释放出一种同样很奇怪的气体，小阳当时只是吸入了一点这种气体，然后很快就失去了意识。”

“对，我也想起来了，这种气体具有麻醉的作用，”述青点点头，认真地说“第二次出现确实不同寻常，因为小战也见过它，所以我想，这个东西和小谦同学的失踪事件肯定有关系，因为它已经不是第一次出现在森林里了。”

“嗯，”小瑞对小谦他们说道，“小谦，你和你的同学们今天傍晚前就离开这个宿营地吧，马上天就要完全黑了，晚上森林里面很不安全，明天白天我们再一起到这里来继续搜索。我们现在就把这个东西带回部落去，如果有其他的线索，你们就赶快再来印第安部落告诉我们！”

“好，我知道了，谢谢你们了！”小谦感激地说道，他又转过身对自己地同学们喊着，“好了，大伙赶快收拾东西吧，今天天黑之前一定要回到真新镇！”

小谦和他的同学们开始忙碌起来了，述青他们三个也赶快回到了部落里，他们把这个圆盘状的物体带到了医疗中心里的研究实验室，希望能够通过仪器检测出它到底是什么东西。

晚上，在大伙一起聚在部落里的指挥中心焦急等待着检测结果的时候，杰毅他们也回来了。“好啦，大伙都到齐了，”述青招呼着大伙，“我们一起来说说今天调查的收获吧。”

“我先来吧，”杰毅自告奋勇地首先说道，“今天我和小健还有小凯一起去了秋叶镇、紫苑镇和未白镇。就和今天小谦和我们说的一样，每座小镇都有几位男孩子神秘失踪了，而这些事件都有着一个共同点，就是他们在失踪前都去过森林里或是接近过森林边缘的地方。”

“未白镇也发生了这种事情吗？”，听到“未白镇”这三个字，小阳有些不淡定了。

“嗯，是呀。”小健点点头，“我们把所有失踪的男孩子的照片和个人资料都拿过来了，这样可以方便我们的下一步搜索行动。”

“看来，”小瑞抱着膀子坐在那里沉思了一会，“看来这些失踪事件并不是个案，就连离森林稍远的阳光镇也发生了这种事。”

这时的气氛有些凝重，显然这种事是每一位印第安男孩都不愿意看到的。

“啊，检测结果出来了！”小轩飞快地跑去拿来了检测报告，大伙也都围了上去，“真的很奇怪耶，它一共是由五种物质所构成的，但是每一种都是我们星球上所没有的。”

“确实很奇怪，”述青点点头，“难道这个东西真的是来自外星吗？对了，小战、小阳，在流星坠落的那天，你们在森林里有没有看到什么特别的东西啊，比方说宇宙飞船之类的。”

“还真的没看到什么呢。那天我和小阳到达森林中央的时候，只看到许多被烧焦的植物，还有一大片光秃秃的泥土地。别说宇宙飞船了，就连陨石的影子我们都没见着。”说着，小战和小阳就把他们那晚在森林里的遭遇跟大伙讲了一遍。

“这么说来，”听完小战和小阳的介绍，小飞思考了一下，“我感觉这个圆盘好像是被什么人故意放在森林里的，就像陷阱一样。”

“对呀！”小凯猛地拍了一下大腿，然后他拿起水笔在指挥中心里的白板上写了起来，“兄弟们，看。现在我们所有已知的男孩失踪事件，全都是发生在流星坠落之后。我们把这些事件按顺序排列起来就是——流星、发现奇怪的圆盘、出现失踪事件，这三者之间肯定有着必然的联系。”

听了小凯的话，大伙都纷纷表示赞同。“嗯，没错。”志仁对大伙说，“我有一个大胆的推断，我们看到的那颗流星，说不定根本就不是流星，而就是一艘外星人的宇宙飞船。”

“来，大伙看，”述青拿出一张芳缘大陆的地图铺在桌上，他用手指着地图说道，“流星坠落的地方正好就是森林的正中央，这实在是太巧合了。但我们的部落离那里并不算太远，我想，现在就需要开展一次调查行动，森林里面一定隐藏着一些不为人所知的秘密。”

“好呀！述青哥！”小战举起拳头兴奋地说，“一定要好好调查一下才行，因为现在我们所掌握的信息还是太少了，我们还需要更多的线索。”

“嘿嘿，那这可是我们离开部落最远的一次行动啦，”印第安男孩们的情绪一下子都高涨了起来，杰毅对大伙说道，“我们从今天晚上就开始准备吧，这次行动比以往任何一次都要危险的多。”

“嗯嗯！”小健也站起来兴奋地说，“这一次，我们一定要尽快解开失踪事件的谜团，这样才能不辜负那么多伙伴对我们印第安男孩的期望呀！”

在接下来的几天里，印第安部落里的每一个人都开始忙碌起来了，大伙不仅开始为去森林里探索做着准备，还一起骑着自行车前往大陆上的各个小镇，去告诉那里的男孩子们，在一切都被调查清楚之前，就先暂时不要去森林里玩了。

经历了最近的这些事情，小战的心情有些烦闷，他想：芳缘大陆的森林带给我们的大陆宜人的绿色和清新的空气，是一个既宏伟壮丽、又十分神圣的地方，绵延不绝的森林没有人知道它的尽头在哪里。所以，在平时我们大伙非常爱惜这片森林，不论是野营还是郊游，都不会随意破坏森林里的一草一木，但现在正是这片森林里发生了这样的事情，不论是谁的心里都会觉得难过的。不过，只要一想到即将开展的行动，小战的心里就别提有多么地盼望和激动了！