洗完澡，我们半裸着躺在床上，林洲枕着我的臂弯里讲述着今天在学校里发生的事情，从朋友出糗到社团自编的话剧。

“我们最近在排一个话剧你来参加吗？”

“演啥啊，我没还没演过戏呢。”

“emmm，大概就是一个关于森林里动物们的故事，之前这个角色是孙浩东的，不过他上周体育课把手摔骨折了。”

“那天我们从仓库里出来的时候看见一堆人围着的就是因为这个啊？”

“对啊，他的角色一直空着，道具和服装都已经做好了的，他体格和你差不多，你来试试嘛。”

林洲转过身子抱着我扭来扭去地撒娇，嘴里还哼哼唧唧的。

“我...呃....主要我真没演过戏诶。”

“没关系的，你那个角色台词不多的，帮帮我嘛~”

“受不了你，行吧行吧，那是个啥角色？”

“明天放学你来小礼堂就知道了。”

说完林洲便坏笑起来，我估计准没啥好事。

“喏，你穿上试试？”

“哪能换衣服啊，总不能大庭广众之下换吧。”

“嘿嘿，也不是不行~”

我没好气地拍了拍他的脑袋，被他轻车熟路地带到礼堂后台的舞蹈练习室里。借着灯光我这才看清这套戏服是一套连体的狼狗套装，厂家甚至贴心地在裆部设计了拉链方便上厕所。

“怎么是狼啊？”

“对啊，你演的是森林里的狼王，设定里他沉默寡言所以台词不多。”

“那你呢？”

“我是狼王的大臣啦，哦应该叫谋士，你看我的也是这种连体的戏服。”

林洲从书包里掏出一件小号的狼狗戏服，同样在裆部设计了拉链。

“你快试试合不合身。”

我试着在穿着校服的情况下把自己塞进戏服里，但孙浩东的体型比我小一些，同时戏服又非常贴身，怎么都没法顺利地穿上。

“有点小诶。”

“你把衣服全脱了试试？”

“额....在这儿？”

“放心吧，我把门锁了，而且今天直排第一幕根本轮不到我们出场。再说了我又不是没看过你一丝不挂的样子，快穿嘛。”

林洲有些心虚地移开自己的目光，我知道他肯定又在盘算着什么坏点子了。我脱光衣服一丝不挂地站在他面前，只有我一个人光着身子多少有些不自在，能感觉到脸颊在发烫。我迅速地把戏服套上，果然没有校服的阻碍很轻松地就穿上了。借着一旁的落地镜观察了起来，贴身的面料勾勒出我的身体线条，裆部勒得有些紧，尤其是囊袋那里，突出一个圆润的包，显得有些色情，林洲站在我身旁打量了一下，看着我裆部突出的部位冷不丁地伸手捏了一下。

“哥哥的鸡鸡藏不住了哦，待会儿要是在戏台上勃起的话.....”

被他突然的挑逗后我的下身迅速发涨，因为被戏服紧紧地束缚着，更加难以克制下身涨大，肉茎贴在小腹上被戏服勾勒出明显的痕迹。

“臭小子，我这还怎么上台？”

我有些埋怨地拍了一下他的脑袋，他俏皮地吐了下舌头，嘟着嘴说：

“唉呀那我帮你解决一下不就行了？”

“你盘算好了的是吧，一开始我就感觉你小子没安好心。”

“嘿嘿。”

林洲从身后抱住我，下巴搭在我的肩头，用牙轻轻啮咬我的耳垂，双手在我身上游走，用指尖勾画出我性器的轮廓。

“哥哥不觉得穿成这样做爱很色情吗？而且我还是你的小臣子哦。”

说完，他缓缓地拉开我下身的拉链，肉茎连同着囊袋从中弹出，他熟练地用双手揉捏着我的性器，把拉链拉到只能露出完整性器的位置，如果戴上兜帽趴伏在地上，仿佛一只发情的小狗，饱满的囊袋和坚硬的性器悬垂双腿间，滴滴淫液正从性器的前端滴落。

“等我换一下衣服~”

林洲着急忙慌地扒掉自己的衣服，美好的稚嫩肉体暴露在我眼前，和往常不一样的是，挺立的下身显露出粉红的龟头，在白皙的茎身的对比下显得尤为可爱，让人想仔细品尝一番。他摆弄着自己的性器和戏服拉链，确保他和我一样看起来都像是一只渴望交配的狼狗。

“好啦~”

他并排站在我身旁从落地镜里观察着我们的样子，镜子里的我正在被他用手玩弄着，肉茎被他用手握住，借着淫液的滋润，拇指来回地按压我的龟头。

“哥，你看我们像不像两只发情的狗狗？”

“嘿嘿，那我可要好好发泄一下兽欲了。”

我一把抱住他，把他放到练习室里的软垫上。

“狗狗交配会怎么做呢？”

我淫笑着调侃他，林洲会心一笑便趴在地上，撅起自己的后臀朝我扭动腰身，垂悬的肉茎连同着道具尾巴，一齐在空中摇摆，像是在邀请一般。他拉开下身的拉链，在这个姿势下，不需要用手掰开就能露出我期待已久的粉穴。

因为早就猜到林洲的计划，我从脱下的裤子里翻出早就备好的润滑液，借着润滑液将手指探入他的后穴里，这次进入非常的顺利，好像他的身体真的进入了发情状态，为交配做好了准备。

我一手在他后穴里搅动着，另一只手借着润滑撸动他的下身，和刚开始相比林洲的下身早已变得通红，摸上去烫烫的，俨然像是犬类的性器一般。

“小狗发情了就要给他发泄哦，但没见过哪家的小公狗发情了还要用后穴发泄的吧。”

我了解林洲的性格，他总爱装作雄小鬼，用各种暧昧挑逗的语言来掩盖他的羞耻心，但只要我主动地玩弄他的肉体，再用一些带有羞耻感的话来挑逗他，他立刻就会恢复成害羞的小孩状态，任由我肆意掌控。

“呃....哈....哈.....”

我像挤牛奶一样，撸动挤压着他的性器，手指不断地在他的粉穴里刺激前列腺，他只能趴在垫子上，像狗狗一样吐出舌头喘着粗气，唾液顺着舌尖滴落在布面上，浸出一团色气的水痕。

“小狗狗这么爽吗，只能趴着吐舌头喘息吗？”

他没有说话，用绵软的喘息和娇嗔回应着我。我加快了双手的动作，强烈的刺激让他直接将前身趴在垫子上，娇嗔的声音更加迷离。

“嗯~~”

一声绵软的娇哼后，他绷直了腰，身子微微地颤抖着，我没有停下手上的动作，像是挤牛奶一样，精液一股股地被榨取出来，从马眼垂落到垫子上，不大的练舞室里弥漫着一股精液的腥味。

“小狗狗发泄完了，该到大狗狗发泄了哦。”

我扶着他的腰身，将早已硬得发红的肉茎突入后穴。他的后穴格外地热，强烈的快感冲击下，我的脑海里一片空白，无法描述肉茎在弟弟身体里是怎样的舒爽，任由兽欲驱使着我和弟弟像犬类一样交配。我将身子趴在林洲的后背上，但腰身却依旧强有力地抽送着，贴身修型的戏服显得林洲的身形十分娇小，如果真是两只狗狗交配的话，也是我在强暴他吧，只不过林洲一声声淫靡的娇哼昭示着他也渴望着和自己的哥哥像狗狗一样交合，全然不顾自己平日里活泼可爱的学生形象。

我学着狗狗的行为，用牙轻轻啃咬着林洲，从香肩到后颈，幼嫩的身体被我留下浅浅的齿痕，我叼着他的耳垂，在他耳边呼出热气，身下的幼兽止不住地开始发抖，极力地用最后一丝理智控制着自己的身体不像真正的野兽那样肆意地吼叫，吐露自己正沉迷在交媾的快感中。

“呃~~啊~~”

我将肉茎顶到最深处，随着一声长叹将热精灌注到弟弟体内，我没有急于抽出肉棒，保持着对弟弟的压迫，感受着性器在弟弟体内的每一次抽动，直到高潮褪去恢复些许的理智。

抽出肉棒后才发现在刚才的交合中，林洲被我操弄得又射了几次，垫子上满是精液的痕迹。他精疲力尽地趴在垫子上，连回答问题力气都没有了，只能挥动小手回应我的问题。

“待会儿还排练吗？小色狗？”

我笑着问他，林洲挥了挥手，有气无力地回我：

“本....本来今天...就没我们的戏份.....”

“和着今天就是单纯拉我来这做爱的啊。”

林洲竖起拇指示意我回答正确，我被他无语到了，不过也只能拍拍他被我操弄得一塌糊涂的屁股发泄一下。

“唉，你去那块干净的垫子上躺着吧，让我收拾一下这块儿全是你精液的垫子。”

我擦干净他臀瓣上多余的黏液，后穴因为无法合拢只能简单清理一下，便抱着他躺到另一块垫子上，等我清理完那块满是精液的垫子后，发现我的精液已经从他的穴口流出，浸润到新垫子上。好在他已经恢复了些气力，自己用纸巾清理干净了，突然一种恶趣味从脑海里蹦出，盘算着以后买个肛塞给他戴着，这样内射弟弟后就可以把精液封起来了。

我坏笑着说：

“改天送你个小礼物~”

“送我啥？”

“到时候你就知道了。”

“哼，准没好事。”

“那也是跟你学的。”

（有点灵感枯竭了，感觉故事走向已经是纯肉文了（笑），结合身边朋友的真实事件（我有一个朋友.jpg）构思了一个新的故事，慢慢码字找机会发一下，这个系列会慢慢更新，主要是确实也不知道继续写什么内容了，大家想看的桥段欢迎在评论区提出，我看到都会写出来。欢迎点赞收藏订阅关注🥺）