自上次在地下仓库后，那几乎变成了我和林洲在学校的据点，每周的体育课都有两个小身影在仓库里偷欢。

“嗯....”

林洲按着我的脑袋，让他的嫩茎尽可能地深入我嘴里，随着一阵抽动，我吐出沾满唾液和精液的性器，口含着热精用含糊不清的声音抱怨到：

“每天都要和我做，我都快被榨干了，你还能射这么多。”

我自然是不会浪费弟弟的浓精，悉数咽下，精液的腥味或者说男孩子青春的味道从嘴里漫到鼻腔，一种巨大的满足感自心底涌起，特别是当抬头看见那俏皮的笑容时达到顶峰。

“唉呀，好哥哥帮弟弟解决一下生理需求也很合理嘛~”

“那你什么时候解决一下我的生理需求？”

“现在？”

“晚上回去吧，有你好受的。”

我坏笑着用嘴清理干净弟弟逐渐疲软的性器。

“嗯~美味。”

“变——态——”

或许是因为没有得到发泄，在回教室的路上我的性器始终挺立着，为了避免尴尬我抱着衣服掩盖着被顶起的裤子。随着步幅龟头不断地被内裤摩擦着，让我更加难以平息下体的冲动，艰难地走回教室。好在是最后一堂课，但这40分钟也让我极其难受，脑子里不断地闪过种种和弟弟的淫靡回忆，在家里，在车厢中，在学校的仓库里，汗水混合着精液，舌尖缠绕，鼻息拂面。

终于迎来了下课放学，我的肉棒仍旧硬得发疼，只得用书包遮住下身。林洲在楼下等我，见我下楼，他兴奋地向我招手，生怕我在人流里看不到他。我走到他身旁悄悄耳语：

“我...我从体育课开始就硬着，这会儿疼的不行，帮帮我嘛。”

林洲心领神会地笑着看了我一眼，拉着我的手，从人流里拐进教师办公室旁的厕所，钻进里面存放扫把拖布的隔间。空间比较逼仄，我们面面相觑，几乎能感受到彼此通红的脸庞传来的热度，林洲率先开口：

“我观察过了，保洁会在所有人都离校后开始打扫，距离现在大概还有半个小时，也就是说....”

林洲褪下我的裤子，肉棒从中弹出在他的小腹上，前液迅速浸润他的白T恤。他用指间挑逗着我的龟头，缓缓地说出刚才没有说完的话：

“也就是说...你有半个小说来享用我哦。”

说罢从书包的侧包里摸出一小瓶润滑液挤在手心，轻柔地挤压性器顶端，再顺着向下涂满柱身。

“烫烫的，哥哥硬了很久吧。”

林洲的手小小的却很有肉感，尤其是当龟头顶住他掌心的软肉时。他抬头观察着我的反应，看着眼前一改往日娇羞满眼情意的男孩，我伸手抚摸他的脑袋，触碰他柔软的发丝，低头吻了上去。他主动将舌头探入，“甜甜的”我心想着，大概是他刚吃水果糖的缘故，唇舌缠绵了约半分钟，我轻拍他退出了缠绵的舌头，他有些意犹未尽，脸上的红晕更加明显，眼神里恢复了一些独属男孩的娇羞，俨然失去刚才那般雄小鬼模样。

他乖巧地转过身，脱下裤子漏出雪白的臀瓣，还用双手掰开露出隐秘其中的粉穴。我托着他的腰身，龟头刚一触碰到穴口，他便下意识地收紧穴口。我凑到他耳根：

“没有扩张可能会有点痛，痛的话一定跟我讲哦。”

“嗯...”

未经扩张的穴口不出意料的难以挺入，但带来更强烈的刺激，我缓缓地推进着性器，穴口和肠肉吮吸着，每前进一厘米都十分舒爽。随着小腹触及弟弟的臀尖，整个性器彻底没入弟弟体内，林洲有些发抖，我心头一紧赶忙询问他：

“不舒服吗？”

“没....哈....好...好舒服....”

我些微抽出肉棒，再缓缓挺入，肉棒整根没入，搅动着林洲的后穴。每次抽插都伴随着我绵长的呻吟和林洲的娇嗔，我有些舒服过头了，整个人好似缺氧一般，脑海里只漂浮着几个字眼：温暖、湿润、欲望、交融，而林洲的双腿止不住地发抖，不得不用手扶着墙壁，随着我的挺入喘息、娇嗔。

两个位老师相谈着不合时宜地闯入厕所，我立马停下动作，用手捂住弟弟还在忘我地轻声淫叫着的嘴。虽然停止了抽插，但肠肉还是在不断地挤压推动着我的性器，我几乎要忍不住叫出来了。好在他们只是进来小便，接着水声的和他们谈话的声响，我开始缓缓地抽送，原本被肉体碰撞声覆盖的黏液声此刻清晰可辨，我心里祈祷着外面的老师赶紧上完厕所，祈祷着这无比淫靡的声响不要被发现。或许是冒着被发现的风险做爱让林洲更加性奋，他的后穴变得更紧，每次抽插的颤抖更加剧烈，掌心传来林洲舌头的触感，他在这紧要关头舔起我的掌心。“顶着被发现的风险和哥哥在厕所隔间里做爱，被捂住嘴还张口舔我的掌心，小淫娃有些爽过头了吧？”我心想着。

门外的水声异常的漫长，连其中的一个老师都开始吐槽究竟是憋了多久。好在他们结束后没有逗留，这小小的空间里只剩下两具缠绵的肉体。

我松开捂住弟弟的手，掌心已满是唾液，我凑到他耳边：

“小淫娃被哥哥操得这么舒服啊，差点被老师发现哦。”

快感早已略去我的理智，顾不得会不会被发现了我加速抽插，每次都仅剩龟头还留着弟弟穴里，再整根挺入，厕所里回荡着肉体碰撞的声响。

林洲已经被我的冲击爽到只能断断续续地吐出几个字了：

“啊....啊.....舒....舒..服...服.....”

“哥哥...要射了..”

我箍住弟弟的腰，趴在他的背上性器，整根没入弟弟体内，像是动物配种一样，不断地喷射着积攒已久的精液。

高潮的余韵过去，我有些不舍地从那温暖湿润的后穴里抽出，随着肉棒的抽动仍有精液流出，滴落到地上。经过刚才极其野蛮的侵犯，弟弟的穴口已经变得红肿，精液从血红的洞口缓缓流出。我俯身清理完被我搞得一塌糊涂的白臀，哦不，应该说是红臀，弟弟的臀肉早已被我们交合时的碰撞打的通红。他转身后才发现正面更是一塌糊涂，裆部早已被他的精液润湿，沁出一片水印，地板上已经聚集起一小滩唾液，那是他在持续不断的高潮中留下的印记。林洲还没从高潮中缓过来，喘着粗气眼神都有些涣散，我草草清理了一下，让他把书包背在前身，挡住下身被精液沁出的印记。

这样子显然是没法坐公共交通了，斥巨资从学校打车回家，好在书包挡着没有让他裤裆里的精液散出更大的味来，只有在他身旁才能隐隐嗅到。不过缓过神来的林洲早没有之前求欢时那般放纵，全程紧紧抓着我的手，神情紧张地观察着司机的一举一动，生怕被人发现自己一塌糊涂的裤裆。

（下一节打算更新个弟弟同学参与的3p if线，if线更像是小短片，有其他适合写到if线里的欢迎提出，我会合并在下一小节中更新，3p if线如果大伙觉得合适后续会在主线里重新引入。anyway，有其他的想法和希望看到的情节欢迎在评论区提出，欢迎点赞订阅关注）