第十章 为了我们的好兄弟

这座小型基地的控制中心里，圣兹夫少年骑士团的成员们正坐在桌前，他们面前是占据一整面墙壁的监视器屏幕，玺龙和小玥把小骞围在中间，他们三个专心致志地玩着平板电脑游戏，小胜坐在那边看着什么，不一会，小弛推开房门走了进来。

“喂喂，小胜，”小弛在小胜身旁坐下来，搂着他说道，“你就这么喜欢述青呀，到哪里都带着他的写真集。”

“干嘛，难道你不喜欢呀，”小胜嘟着嘴，“看，这么标准的运动型身材、结实地小屁屁，还有人见人爱的小鸡鸡，这才是我心目中最完美的男孩子嘛。”

“嘿嘿，”小弛笑着捏了下小胜的脸蛋，“我最喜欢的是小阳和小战，虽然他俩不是亲兄弟，但可是天生一对呢，是不是很像我和你呀？”

“哈哈，”小胜开心的吻了一下小弛，“对，没错！”

“嗯——啊——”那边坐着的玺龙站起来伸了个懒腰，“你们说，今晚那些印第安男孩会不会不来了呀？”

“玺龙，别急呀，”小胜笑着说道，“才11点多，还早着呢，走，我俩去泡杯咖啡喝。”

片刻之后，小胜和玺龙端着咖啡杯回来了，他俩刚准备坐下，突然屏幕上的红灯亮了起来，“啊，有情况！”

小胜差点打翻了咖啡，他们五个激动地站起来盯着监视器屏幕，“看，一共是四个监视器传来了侦测信号。”小骞拿起遥控器，让那四个监视器对应的画面单独显示出来，不一会，他们就从屏幕上看到了印第安男孩的身影。

“好啦，咱们赶快去准备一下吧，”小胜招呼着其他四个伙伴，“今晚可要好好地迎接我们的客人哦！”

另外一边，小鹏拉了拉小瑞的手：“小瑞哥，我们该怎么找到那些被抓到这里来的男孩子呢，小飞哥哥那边已经救出一个了呀。”

“小鹏，营救的时候千万要有耐心哦，”小瑞伸手摸摸小鹏的脑袋，“现在离集合的时间还早呢，我们俩别错过开着门的房间，肯定会有收获的。”

说话间，两人走过一片比较空旷的运输场，这儿有几个传输仓和几条传送皮带，一看就是连接着森林里大小两个基地。

走过这里，房间变得密集了一些，也有不少没有上锁，但是小鹏和小瑞走进去发现，里面只是存放着一些仪器和密封好的货物，应该只是几间储藏室。

小鹏看了眼手表，离行动结束还有一个多小时，不由得加快了脚步，他的心里也越来越急切，一方面是想尽快救出别的男孩子，另一方面是想找寻一下有关他的五位好朋友的讯息，小鹏在心里想着：小翔、小然、小宁、小畅和小龙，不知不觉，我们分别已经快有一年了，过几天又是我的生日，却不知道能不能和你们一起过……

“小胜学长，”小骞看着屏幕说道，“那边的两个印第安男孩抱着另外一个男孩出去了，该我们行动了吗？”

“别急，”小胜点点头，“他们肯定还会回来继续搜寻的，进展这么顺利，我想过不了多久他们就会放松警惕的。”

“啊！虽然想着不能着急，但还是好急切呀，”小玥笑着说，“才这么一会，我的手心都出了好多汗了。”

大概搜索到第二十个房间的时候，小鹏和小瑞终于有了发现，这个房间一看就像是一间宿舍，没有关灯，但里面的床上却躺着一个男孩子，这个男孩子梳着一头精神的乌黑短发，穿着一件白色的短袖衫和一条七分牛仔裤，发出了轻轻的鼾声，看上去睡得很沉。

他俩快步走到床前，拍了拍床上的那个男孩子，“他应该是昏睡过去了，”小瑞对小鹏说道，“我们赶快抱着他离开这儿吧。”

“嗯，好嘞！”小鹏可是开心坏了，他轻轻抱起了这个男孩子，便和小瑞一起向之前进来的那个窗户边走去。

“春江，我是小瑞。”小瑞通过麦克风呼叫着。

“小瑞哥，收到！”耳机里传来了春江的声音。

“我和小鹏救出了一个男孩子，马上就要到五号出口了。”

“OK没问题，我和小飞就在那边等你们。”

“主人，您来了呀。”看到首领走进了控制中心，五个骑士团员赶忙走上前下跪行礼。

“快起来吧，孩子们，”首领对他们五个说道，“今天夜里真是辛苦你们了，现在有什么进展了呢？”

“主人，经过我们的观察，”小胜对首领说道，“目前一共有八位印第安男孩进入了基地，他们已经发现了我们故意设置为诱饵的三名实验品男孩，这期间经过的时间比我们想象的要短，所以我认为他们可能很快就会准备离开这里。”

“嗯，这样，”首领点点头，“我想先看一下地图。”

“主人，这边请。”小弛先是请首领坐下来，然后他打开了桌上的全息地图，一座蓝色的基地投影从桌上升了起来，地图上的白点代表着被俘获的男孩子，绿点代表着圣兹夫尖兵，还有八个不断在移动的红点，自然是代表着那八位印第安男孩了。

“嗨，小瑞，”杰毅靠在小型基地的围墙边，对大伙说道，“现在已经三点三十二分了，我想我们可以往回走啦。”

“嗯，杰毅，”小瑞问道，“今晚大伙一共救出了几位男孩子呀？”

“一共三位，”杰毅笑着说，“我们已经把救出的男孩子们全都安全送到秘密营地了。”

“嘿嘿，放心啦，”这是小虎的声音，“他们三个的身体状况都很不错，马上我就开车返回医疗中心。”

“好，”小瑞开心地对大伙说道，“现在也到了约定的时间了，那我们就一起从出口撤离吧。”

“收到！”耳机里依次传来了几个伙伴的声音。

“主人，您看，”小胜指着全息地图，“这八个红点都开始向着基地外墙的方向移动了，我想，他们应该是准备离开了。”

“嗯，是的，”首领点点头，“分析他们所有可能的离开路径。”

很快，路径分析结果就出来了，并且被标注在了地图上，“主人，”小弛对首领说道，“这四个红点向着基地的A区和B区移动，那四个红点则是C区和D区，看来他们是准备分头离开，而不是集中后再一起离开。”

“那好，小胜、小弛、玺龙、小玥，你们四个各带领一队尖兵按计划行动，”首领对这五个骑士团员说道，“小骞，你留在这里继续监视，如果有任何情况随时通知他们。”

“是，主人！”

“走啦，小鹏，”小瑞拍拍还在那边东张西望的小鹏，“伙伴们估计都已经快到出口啦。”

“嗯，”小瑞拉着小鹏的手，两人向着他们进来的五号出口走去，“这次来，我俩只救出了一位男孩子耶，感觉‘战果’不是很丰盛呀。”

“嘿嘿，冰冻三尺非一日之寒呀，以后咱们会经常来的哦。”

“小瑞哥，”小鹏调皮地说，“你救我出来的那个时候，就和今天我们的感觉一样吧？”

“基本上差不多，”小瑞也笑着说，“悄悄告诉你哦，那天你的睡相真是可爱的惨不忍睹耶。”

他俩差不多再转两个弯就能到达出口了，小瑞这时觉得好像有人在跟着他们，但他回头看的时候却发现身后并没有人，但他还是警觉地对小鹏说道：“小鹏，我们加快脚步吧。”

“嗯，小瑞哥，”小鹏也看出来可能什么情况，“你觉得有人在跟踪我们？”

“是呀，不过我们反正快到了。”

“小胜学长，”在控制中心里的小骞通过手腕上戴着的手表与小胜通话，“这几个印第安男孩就快到达基地外墙的窗口了，我想应该可以行动了。”

“好的，”隐藏在房间里的小胜对身后几个尖兵说道，“你们几个，准备好电击枪，待会千万不能出差错。”

“是，学长！”

“小弛、玺龙、小玥，”小胜紧接着又通过手表说道，“可以准备行动了。”

“明白！”

“快跟上，我看到他们了！”东文和鉴声突然听到有人在他们身后大喊，这时候才发现是尖兵追了上来。

“注意，有情况！”东文一面拉着鉴声往前跑，一面通过无线电告诉大伙，“我发现有一队尖兵往我的方向来了，大伙也要小心呀！”

“我这儿也有，”炜杰也紧张地大喊，“不过我和小谦已经快到出口了，小瑞、小飞，你们那边的情况怎么样？”

小鹏和小瑞这时也已经发现了他们身后的追兵，“春江，你带着接应组的伙伴先撤，”小瑞焦急地喊着，“我们一离开基地，立即就跑去秘密营地和你们汇合。”

“不、不过……”春江还在那里迟疑。

“别说了，快走！”小瑞喊道，“我们都已经被发现了，情况很紧急！”

“小骞，”小胜一边追一边呼叫，“那几个印第安男孩就在我前面，不过他们快到窗口了，立即启动封闭程序吧。”

“是，学长，”小骞按下按钮，“基地封闭程序已启动！”

小鹏和小瑞还有几十米远就能到达窗口了，但他们看到一堵金属墙正在缓缓下落，很快就要把整个窗户封闭起来了。

“嗨，大伙！”小飞和逸文因为离出口近，这时候他们已经跳出了窗子，“我和逸文已经成功离开了基地，但是我看到，黑衣人想要封闭整个基地，你们要加快速度了！”

“不好！”小瑞和小鹏面前的金属墙已经快下降到一半了，他们俩可能还没有跑到窗口就被关在里面了，“小鹏，咱俩快一起想想办法！”

“啊，那是？”小鹏的心也提到了嗓子眼，他在快跑的时候突然一个急刹，因为他刚才好像看到了墙上的什么东西，“小瑞哥，看那边！”

小瑞也停下来，顺着小鹏手指的方向看去，墙壁上有一个红色的拉杆，旁边写着“重启基地所有系统，仅限紧急情况下启动”。

“好！我们就用这个吧！”

“嗯！”小鹏坚定地点点头，他们俩一起快步走到墙边，小鹏先伸手试了一下，拉杆很牢，他第一下没有拉动。

“来，我俩一起，”小瑞赶忙也伸出手去拉拉杆，“一、二、三、嗨！”就在这个瞬间，小胜带着尖兵已经跑到离他俩很近的地方了，小胜看到小鹏和小瑞在拉紧急重置拉杆，他不由得大喊起来：“喂！你们、快给我停下！”

在这个千钧一发之际，就小胜看到他俩的一瞬间，小鹏和小瑞已经合力把拉杆拉了下来，基地里顿时一片漆黑，“小胜学长，这是什么情况？”控制中心里的小骞也摸不着头脑。

“小骞，两个印第安男孩拉下了紧急重置拉杆，”小胜急切地说，“现在整个基地被关闭了，你先启动紧急防御系统，然后立即重启整个基地的系统。”

“是，学长！”

炜杰和小谦、东文和鉴声，他们四个看到基地里突然停了电，便乘着基地一片混乱的时候，摸到了窗户边上，离开了这个小型基地。

他们四个来到附近的灌木丛，小飞和逸文在那边等着他们，“啊，你们来啦！”

“小飞，逸文！”东文赶忙跑上前，“你们看到小瑞和小鹏了吗？”

“没、没有呀，你们呢？”小飞急促地说道。

“我们也没有，”炜杰用拳头锤了下草地，“他们两个肯定还在基地里！”

小瑞和小鹏跑到窗边的时候，五号出口的金属墙已经降了下来，“这边走不通了，”黑暗中小瑞紧紧拉着小鹏的手，“我们从备用的三号出口走！”

“嗯，好！”

“小瑞、小鹏，”小谦呼叫着他们，“我们六个都已经在外面了，你们人呢？！”

“嘘，小声点，他们应该还不知道我们的位置，”小瑞轻声说道，“五号出口被封闭了，我和小鹏准备从三号出口离开。”

“好，我们等你！就在基地外边！”

但是，小骞已经启动了基地的紧急防御系统，小鹏和小瑞因为一直在黑暗中摸索寻找出口，他们俩根本无法察觉到，从两边的墙壁上伸出了一个个喷雾口。就在他俩隐隐约约看到窗户玻璃的微弱反光的时候，喷雾口向走廊中间喷出了一阵阵麻醉气体，小鹏和小瑞甚至连一秒钟的反应时间都没有，就都轻轻地倒了下去，昏睡在了走廊的地板上。

一直到金属墙完全封闭了整个基地，外面的六个伙伴都没有看到小鹏和小瑞出来，随着时间一分一秒的过去，他们也越来越焦急，小飞和炜杰想抬起封闭的金属墙，但金属墙根本就是纹丝不动，炜杰还被墙壁上的螺丝钉划破了手，东文和逸文绕着基地足足转了好几圈，想找到能进去的入口，他俩回来以后累得直接瘫坐在了地上，小谦和鉴声跪在地上，带着哭腔不顾一切地对着麦克风大声喊着：

“小瑞！小鹏！你们走到哪里了？”

“喂，能听到吗，里面出什么情况了？”

“小瑞，小鹏！听到请立即回复！”

这时基地的系统已经全部恢复，小飞他们六个在墙外已经无法看到或听到基地内的任何情况，在基地外围、秘密营地里和已经回到部落的伙伴一直在焦急地呼唤小鹏和小瑞，但他们能从耳机里听到的，始终只有单调的“沙沙”声……