第十二章 坚强乐观的小溢

小鹏被两个尖兵带着来到了地下二层，这一层房间的门上基本都有编号，他们一行三人来到一间编号是“7120”的房间门口，其中一个尖兵打开了房门，向小鹏做了一个请的手势：“我们到啦，请进去休息吧。”

小鹏注视着那两个尖兵关上房门，他刚准备找张椅子坐下来发呆，“嗨，你好呀，”突然从身后传来一个清脆的声音，“很高兴能见到你！”

“啊！”小鹏着实吃了一惊，没想到房间里居然还有个男孩子呢，他赶忙转过身打招呼，“你、你好！”

“哇！”这个男孩子已经跑到小鹏的面前来了，他热情地拉着小鹏的手，“你居然是一位印第安男孩耶，快来一起坐下吧。”

“嘿嘿，被发现啦。”小鹏不好意思地抓抓脑袋，这个男孩子不由分说地拉着小鹏一起坐在了房间里的床上，“嘛，我先来介绍一下自己吧！我叫左溢，已经十二岁啦，来自紫苑镇呦！”

“我是十一岁的程鹏，来自印第安部落哦。”小鹏趁机打量了一下他面前的小溢，一头被梳得整整齐齐的黑发，圆嘟嘟的脸蛋时刻都带着热情的笑容，帅气之中透着可爱，小溢穿着白衬衫和黑短裤，脚上是白袜子和黑皮鞋，一看就知道是一套简洁干练的学生打扮。

“哈哈，我真的好开心，”小溢是个自来熟，直接用手搂着小鹏的肩膀，两个刚认识的男孩就这样靠在了一起，当然小鹏也根本不介意啦，“刚才一个短裤男孩说要给我安排一位室友，没想到是我最崇拜最喜欢的印第安男孩呢！”

“谢谢你的喜爱啦，”小鹏笑着对小溢说道，“说来惭愧，我这不是被黑衣人俘虏了嘛。”

“如果我没猜错的话，”小溢调皮地眨眨眼，“你来这座基地里一定是想救出我们，才一不小心被俘虏的吧？”

“嗯，是的呀。”小鹏把从昨天一直到今天发生的事情都告诉了小溢。

“哇，你真勇敢耶！”小溢兴奋的喊着，“还有，哇塞！你戴着的红宝石项链好漂亮、居然和你的眼睛是一个颜色呀！”

“嘿嘿，”小鹏笑着告诉小溢，“这可是在部落里，我的一位好哥哥送给我的呢，不过，送给我项链的这位好哥哥，和我一起被黑衣人俘虏了。”

“小鹏，跟你说哦，从我记事那天起，我就非常想成为一名印第安男孩，但、但是……”小溢的情绪突然低落了起来。

“唉？小溢，怎么啦？”小鹏又向小溢的身上靠了靠。

“是、是这样的，”小溢对小鹏说道，“因为我小时候身体弱，所以我也不怎么爱运动，在学校里，同学在操场上玩的时候，我只能一个人坐在教室里看书，这样一来能认识的朋友就少了，其、其实我很喜欢交朋友的……”

“那今天不正好嘛，”小鹏给了小溢一个灿烂的笑脸，“我们俩的相见肯定是命中注定的，那就请让我喊你小溢哥哥、做你的乖弟弟吧！”

“哇，好呀好呀！超级棒耶！”小溢一瞬间就又兴奋激昂起来了，不由分说便和小鹏来了个熊抱，“幸福来得永远这么突然，居然能有一位印第安男孩做我的弟弟呢！”

“嘛，”两人搂在一起的时候，小鹏吻了一下小溢的脸颊，“这个吻送给我的好哥哥小溢。”

“那我也……”小溢也深情地吻了一下小鹏，“那我的初吻就必须送给我的乖弟弟小鹏啦！”

“小溢哥，不早啦，”两人又是拥抱又是亲吻，不知不觉已经到了午夜时分，“也该到睡觉的时间了，不过房间里只有一张床耶。”

“哈哈，连床也是命中注定的呀，”小溢笑着说道，“这是上天安排我们两个一起睡呢。”

“哈哈，当是当然啦。”小鹏站起来，脱下衣服就准备和小溢一起睡觉了。

“啊，小、小鹏，”小溢看到小鹏已经是光着身子的了，有些惊讶地说道，“你们平时都不穿小内裤的呀？”

“嗯，是呀，”小鹏笑着回答，“印第安部落在大陆的南边，又靠着森林，因为比较热，所以我们大伙平时都是只穿一件衣服的呢，这样宽松些也凉快些呀。”

“原、原来是这样呀……”小溢盯着已经四仰八叉躺在床上的小鹏，突然觉得自己的脸蛋和身子都热了起来，“小、小鹏，一下子就把你的身体看光了，我突然有点不好意思了呢。”因为除了自己的裸体，小溢在之前从来没有看过别的伙伴的裸体。

“小溢哥，来睡觉啦，”小鹏一脸满不在乎地说道，“已经是好兄弟了嘛，咱们男孩子的身体，不就是给好兄弟随便欣赏的嘛，我在印第安部落里，天天都会光着身子呢。”

“哈哈，那我也不客气啦，”小溢开心的笑着，很快也脱掉了鞋袜和衣服，光着身子爬上了床，“不瞒你说，你可是第一个让我欣赏到裸体的伙伴呢。”

小鹏和小溢在床上面对面躺着，相互欣赏起对方的裸体来，小溢全身上下的肌肤也和小鹏一样洁白如雪，因为他运动的少，小腹部不像小鹏那样有着紧紧的平坦的腹肌，而是有一些微凸，更加增添了小溢的稚嫩可爱。

小溢对小鹏结实的身材充满了羡慕，还时不时地伸出手来爱抚一下小鹏的小肚子，当然他的目光也离不开小鹏那诱人的小鸡鸡，很快，小溢的小鸡鸡就情不自禁地翘了起来，露出了可爱的粉红色的小龟头。

“小溢哥，”小鹏看着小溢水嫩的小鸡鸡，突然有一种想捏一捏的冲动，“你以前有没有和伙伴们相互玩过小鸡鸡呀？”

“没有耶，”小溢有些不好意思的笑着说，“我也就是玩过自己的小鸡鸡，没有给伙伴们玩过也没有玩过伙伴们的。”

“嘿嘿，那能不能让我第一个来玩玩你的小鸡鸡呀？”

“没问题，”小溢想都没想就同意了，“我的好弟弟想怎么玩就怎么玩，哥哥就是你的啦。”

“嘿嘿~”小鹏笑着伸出手，开始轻轻套弄起小溢的小鸡鸡来了，才一两下，小溢的呼吸就急促起来了，小溢也伸出手在小鹏的健壮的身体上来来回回地抚摸着，小鹏被小溢爱抚地“咯咯”笑了起来。

“小、小鹏，”小鹏用手指挑逗着小溢的小龟头，小溢也舒爽地扭动着身子，没过多久，小溢的身体就像触电一样颤抖了一下，小鹏感觉他的手心里有了一股温热的液体，“我、我要，出、出来了……”

刚刚射出过牛奶的小溢一脸满足，而小鹏早就开心地喝下了手心里的牛奶，已经开始在哪边调皮地吮吸起了手指。

“小鹏，刚才的感觉真的太爽了！”小溢的额头上渗出一些汗珠，脸色红彤彤的，“没想到你居然把我弄得这么舒服呀！”

“哈哈，小溢哥，我厉害吧？”

“太厉害啦，以后你再玩我的小鸡鸡的时候，可一定也要让我这么舒服哦！”

“肯定啦，你的牛奶也好好喝哦，”小鹏吻了一下小溢的额头，“小溢哥，那我们先一起睡觉吧~”

“好~”小溢把被子拉过来给他们两个盖上，又伸手关了灯，躺在床上对着小鹏的耳朵轻声说道，“小鹏弟弟，明天的话，能不能也把你的牛奶给我喝呀？”

“没问题，不过我想先要一个哥哥的吻。”

“哈哈，你真的好可爱呀。”小溢吻了下小鹏的肩膀，小溢从小鹏的背后搂着他，用自己还在昂着头的小鸡鸡轻轻蹭着小鹏柔软的臀瓣，两人就这样互相感受着对方的体温，一起进入了梦乡。

第二天早晨，小鹏和小溢揉揉眼睛从被子里爬起来，两人的小鸡鸡居然还在翘着呢，他俩下床刚穿好衣服，两个尖兵就打开门走进来对他们说道：“程鹏，左溢，请跟我们来吧，今天你们有很重要的事情。”

小鹏和小溢都很疑惑，但还是不得不跟着那两个尖兵出了房间，他俩被带到了这一层另一头的一间很大的实验室里，小鹏看到这个实验室比他以往看过的都要大，差不多有两个篮球场那么大，围着实验室四周有几个小房间，其余的地方都很空旷。

两个尖兵把小鹏和小溢带到了实验场一侧的白色小房间边上，其中一个尖兵对他俩说到：“程鹏，你先进到这个房间里等着吧，左溢，你跟我来吧。”

“小鹏，那你先等我一下啦。”小溢冲小鹏眨了眨眼睛。

“恩，好。”小鹏走进了这个白色的小房间，他坐在里面的椅子上通过窗户观察着整个实验室，他看到小溢被那两个尖兵带到了实验室门口附近的房间里，小鹏的心里很奇怪，他想着：这里到底是一个什么地方呢，他们又把小溢哥哥带到哪里去了呢？

小鹏在里面坐了一会，“小鹏弟弟，我回来啦！”小溢就推开门来了，不过这时的小溢却没穿衣服、赤裸着身体。

“小溢哥，”小鹏有些疑惑地问道，“你怎么不穿衣服呀？”

“小鹏，我的好弟弟，对不起，我昨天没有把真实的情况告诉你，”小溢红着脸坐在了小鹏身旁，“我不能再陪你多久了，我马上就要接受被做成人体标本的实验了，实、实在是抱歉了，虽然我好想一直和你在一起……”说着说着，小溢把头低了下来。

“小、小溢哥，”小鹏像平时哥哥们抱着自己那样，也把小溢搂在自己的怀里，虽然小溢的个头要比他高一些，“都怪我，都是我不好，我没能救你出来……”

“嘿嘿，没事的呀，”小溢在小鹏怀里的时候趁机吻了下小鹏胸口的那颗小红豆，“小鹏，又不是什么伤心的事情，你怎么就哭起来啦。”

“但、但是，”小鹏的确难以接受这个现实，“你要是接受那个实验的话，那就……”

“小鹏，我明白，接受完这个实验之后我就会死去，”小溢和小鹏亲热地搂在一起，两人脸蛋靠着脸蛋，“昨天早上，一个黑衣人就告诉我，给我一天的时间，让我选择是与他们合作还是在今天接受实验。说真的，那时候我的心情一直非常忐忑，直到遇见了你——我最为憧憬的偶像，所以我也坚定了自己的信念。刚刚短裤男孩问我最终做出了怎样的选择，我毫不犹豫地选择了接受这个实验，因为我可不能在我的偶像和好弟弟面前丢脸呀。”

“嗯，”小鹏瞬间便破涕为笑了，“你真是我的乐观又坚强的小溢哥哥！不过，哥哥你昨天怎么不跟我说呀，早知道，昨晚我就把牛奶分享给你啦。”

“昨天是我生命中最开心的一天呀，所以就不提伤感的事情啦，”小溢干脆抱着小鹏坐在了自己腿上，“但我想，也不算什么伤感吧，因为我们男孩子在死去之后，就会到天堂去成为男孩天使啦，而且你看我现在光着身子，去天堂多方便呀~”

“小溢哥，我真的好舍不得离开你，我好想邀请这么乐观坚强的小溢哥哥加入印第安部落呀！”

“我一定会来的！”小溢抱着小鹏，一边轻轻吻着他的脸颊，一边用手挑逗起小鹏的小鸡鸡，“和你在一起虽然只有一天不到的时间，但却是一段最最开心和快乐的时光，小鹏，我的好弟弟，不论我死去之后会去什么样的世界，我都不会忘记你的！”

“我也一样，”小鹏吻了一下小溢的嘴唇，“小溢哥，谢谢你把乐观和坚强的精神传给了我。”

“哈哈，过奖啦，”小溢笑着说道，“是我要感谢你呢，印第安男孩绝对是芳缘最帅气、最勇敢的男孩子！”

通过窗子，他俩看到两个尖兵正在往这儿走来，小房间的门被打开了，一个尖兵站在门口说道：“左溢，程鹏，请你们两个出来吧。”

小溢拉起小鹏的手，跟着那两个尖兵走到了控制台前，尖兵用仪器为小溢做了实验前的最后一次身体检查，然后又带着他俩来到了实验室外面。

小鹏看到这里走廊的两侧墙壁上，房间与房间之间都设置有一个展示柜，他们在其中一个展示柜前停下脚步，“左溢，”一个尖兵指着这个展示柜对小溢说道，“待会你在接受过实验之后，就会被制作成人体标本在这里展示，对此你没有异议吧？”

“当然没有，”小溢说道，“这是我自己选择的。”

“那好。就请你先站到这个展示柜里去，我们想看一下最终的展览效果。”

小溢便走到了展示柜里站好，小鹏看到，小溢的衣服和鞋袜已经被叠好放在里面的一个角落里了，两个尖兵看了一会，便让小溢走了下来。

“挺合适的呢，好啦，你先去洗个澡吧。”

“小鹏，又要让你等我一会啦。”

“嗯。”小溢说完便走向了浴室，两个尖兵则把小鹏带到了实验区的边上，过了一会，小溢洗完澡走了出来，“左溢，”一个尖兵走过去对小溢说道，“实验开始前你还有什么要求吗？没有的话就可以开始实验了。”

“我想……”小溢迟疑了一下，“我想再和小鹏说说话。”

“可以，不过最多只能再给你十分钟时间。”

“小鹏，”小溢赶忙招呼着小鹏，“快来和我拥抱一下吧！”

“小溢哥！”小鹏也赶快跑上前，和小溢紧紧拥抱在了一起，此刻的小鹏又一次感受到了和亲密的伙伴分别时的伤感，“真的不想就这样和你分别……”

“嘿嘿，乖弟弟，”小溢轻轻拍了拍小鹏的后背，“有你陪着我，我会非常开心和幸福地去天堂的！”

“要、要是我也去了天堂，在那里我们也要一起玩哦！”

“一定的！”小溢开心地笑着说，“小鹏，如果你也来了天堂，我俩就一起在那儿好好玩耍，如果你没有来天堂，我就知道你能在人间继续生活，无论如何，我都会非常非常开心的！来，在我去天堂之前，让我好好地吻你一下吧。”

“哈哈，好呀。”临近分别，他俩都没有什么东西能送给对方，只有包含着自己真情的吻。

“好了，十分钟已经到了，”一个尖兵走过来打断了他俩的对话，“程鹏，请你回到那边继续观看实验，左溢，请跟我来吧。”

那个尖兵把小溢带到了实验室的正中央，这里的地面上放着一块比较厚的金属圆盘，“请你站在这个圆盘的中间。”

“左溢，”那个尖兵看到小溢走了上去，“在实验开始之前，你还有几分钟的时间可以调整自己的站姿，等你选好姿势之后，就请不要在做任何动作了，然后实验也就会开始。”

“嗯，我明白了。”

“那好，”尖兵点点头，“我到控制台那边等你，还有，请你放心，你接受的这个实验是绝对安全的，一直到实验结束你都不会有任何难受的感觉。”

“小鹏，再见啦！”小溢用力向小鹏挥了挥手。

“再见，小溢哥，去天堂好好玩吧！”

“放心，我会的！”

小溢稍稍分开双脚，双手有力地紧握着拳头，一脸坚毅的站在金属圆盘上，这时，一个圆柱形的发射器从实验室的天花板上缓缓降了下来，随后从发射器里照射出一束非常粗但并不刺眼的光束，这道光束笼罩了小溢的整个身体，差不多只过了十多秒钟，光束便停止了，发射器便又缓缓地收了回去。

“小溢！小溢哥！”光束消失以后，小鹏不顾一切地冲上去搂住了仍然站在那里的小溢，但是小溢现在已经听不到他的呼唤了。在被EZW-300型能量射线照射到之后，他的精神力在一瞬间就降低到了低稳定水平，坚强乐观的紫苑镇男孩左溢此时已经飞到美丽的天堂去了。

金属圆盘顺着传送带把小溢放在了走廊边的那个展示柜里，一个尖兵在他的脚边放上一块写有他姓名、身高、体重的介绍牌，便关上了展示柜的玻璃门。

小鹏站在玻璃门外面，双眼噙着泪水，在心里对自己说道：“小溢哥，请你放心，我发誓一定会来找你，并且把你救出这个地方的！”

在小鹏呆呆的看着展示柜里的小溢的时候，首领走到了他的身旁，其实首领原本希望小溢能和小鹏一起屈服，他没想到小溢在看到自己的偶像之后会变得那么坚强。首领从最初就一直在自己的房间里观察着他们，他也没想到这两个原本素不相识的男孩，仅仅经历了一晚的相处，在今天就已经成为了亲密无间的好朋友，小鹏和小溢依依惜别的场景让首领也似乎体会到了一丝感动。

“小鹏，你也能看到，生命是多么的脆弱，”首领还在做着无谓的努力，“我想，你要是珍惜自己生命的话，一定会选择与我们合作的。”

“你不用再说了！”刚刚经历过诀别的小鹏语气中充满了愤怒，“你永远不要指望印第安男孩会与你这种邪恶的外星人合作！”

听到这预料之中的回答，首领叹了口气，因为他对小瑞的劝说同样失败了，“走吧，我带你去跟你的伙伴见面。”