第二十三章 英雄归来！

投入了印第安部落的怀抱，这群乘风而来的男孩天使们降落在了神庙顶层的坛庙前，引来了一大群叽叽喳喳欢快鸣唱着的鸟儿，小鹏刚伸出手，一只鸟儿便飞来停在了他的食指上。

大伙一起走进坛庙，在人间的八位小英雄仍然躺在里面的草坪上静静地安睡着，“在回家的这一天，却又回想起了离开人间的那一天，”小战感慨地说道，“那天我是最后一个躺进水晶棺的，看着哥哥们一个接一个地离去，我的心就像被刀割一样疼痛……”

“嘿嘿，小战，”小轩笑着搂住小战，“所以说，是不是感觉时间过得特别快呢，就好像昨天才刚刚离开人间一样，今天就能够回到部落来了。”

“你看那边的小瑞和小鹏，”小健也走过来说道，“还是一副在天堂里没玩够的表情呢。”

述青拿出守护之书，打开到空白的那一页，然后郑重地把它放在了草地上，很快书中就出现了新的文字：

欢迎回家，印第安的小英雄们！现在快找到在人间的自己，然后就去和部落里的好伙伴团聚，并且解开勇气之证的第二个封印吧。

“好啦，让我们开始吧！”大伙兴奋地齐声喊道。小瑞拉着小鹏的手，两人一起跪在了草坪上那对相拥入睡的印第安男孩的身旁，“小瑞哥，”小鹏深情地说道，“我在哥哥的帮助下加入了印第安部落，在我离开人间的时候也因哥哥的陪伴而不孤单，现在，又能和哥哥一起重新回到人间……小瑞哥，我好爱你……”

“弟弟，我也一直爱着你……”

兄弟二人闭上眼睛，甜蜜的拥吻着，小鹏这时感觉到脖子上戴着的红宝石项链，和在人间的自己戴着的同样的项链，还有右手上的勇气之证开始产生了共鸣，他的心里一阵强烈的激动——因为他感受到了部落里的伙伴们都为之兴奋地欢呼雀跃，很快，一阵平和安详的感觉充满了他的全身，小鹏突然感到一阵强烈的困意冷不丁地袭来，很快就轻轻的倒在了草坪上自己的身旁。

清脆的鸟鸣声吵醒了睡梦中的杰毅，他下床穿上衣服，走到窗边拉开窗帘，清晨的阳光一下子便洒满了整间屋子，杰毅看到外面有着成群结队的鸟儿和蝴蝶翩翩起舞，居然还有几只蹦蹦跳跳的松鼠和野兔从窗户前跑过，“嘿，怎么今天这么热闹呀。”

“哇，还、还有这么壮丽的彩虹啊！”杰毅刚走出宿舍门就惊讶地赞叹出来，他看到彩虹的一端起自大山那儿，另一端正好落在了印第安神庙的方向，“这，该不会是……？”一阵阵突如其来的激动让他的心跳加快，杰毅像突然想到了什么似的，又转身冲进了宿舍楼。

“小鹏，小鹏，”好像和自己离开人间的时候一样，小鹏听到哥哥们在呼唤他，“快点起来啦。”

“小懒虫，”这是小瑞的声音，“大伙都早就醒了，就剩你一个啦。”

“唔……”此时的小鹏还睡意正浓呢，居然还在小瑞的怀抱里翻了个身，“小瑞哥，就让我再睡一会嘛……”

“哈哈，”述青在一旁笑着说道，“小瑞你说的果然没错，部落里的头号赖床大王就是小鹏啦。”

“哪、哪有呀！”一听到这话，小鹏可不干了，睁开眼睛他惊喜地看到哥哥们正身穿着印第安服饰，手握着标枪站在他面前呢，小鹏也赶忙拉住小瑞的手站起来，看着身上穿着的印第安服饰和好久都没有紧握的标枪，不禁又伸出手来摸了摸胸前的红宝石吊坠，和哥哥们在神庙里拥抱在了一起。

在这个值得纪念的一天，李述青、郭书瑞、姚健、沙雨轩、王俊凯、许正阳、何战还有程鹏，这八位经历过死亡考验的印第安男孩，在经历了直面邪恶的敌人和种种考验、在经历了即将牺牲时的伤感、经历了丰富多彩又兴奋的天堂之旅后，终于又重新回到了久别的家园。

因为接受了天神赐予的这份最宝贵的礼物，现在虽然已经返回人间，但他们能够借助宝石项链中蕴含的力量化身男孩天使，随时随地的往返于天堂和人间两地，自然不用说，勇气之证上的第二个封印也被解开了。

拿起守护之书，述青招呼着大伙向外走，他们刚刚踏上神庙的台阶还没往下走几步，就看到整个印第安部落已经沸腾了！部落里所有的好兄弟们正向着印第安神庙飞奔而来，当看到那八位小英雄的时候，他们每个人的脸上先是无比惊讶的表情，随后很快就变成了无比兴奋的笑脸。在印第安神庙前方的广场上，印第安男孩们沉浸在欢乐和喜悦之中，大伙把英雄们围在当中热烈地拥抱亲吻。在小瑞和小鹏离开后的那段时间里，又有三位优秀的芳缘男孩加入了印第安部落，他们就是谭可律、管浩圻和周奇，现在的印第安部落里就一共有二十五位伙伴了。

“伙伴们，”小煦激动地挥舞双手喊道，“今天晚上，就让我们举行一场印第安部落有史以来最盛大的篝火晚会吧！”

“好，我们现在就开始准备吧！”伙伴们一齐答应道。

就和庆祝印第安部落里最盛大的节日——帕瓦节一样，忙了一个上午的大伙把整个部落装饰的比节日的时候更加五彩缤纷，到了中午也根本顾不上回去吃饭，而是在广场上围坐在一起边休息边闲聊。

“述青，”小飞坐在述青身旁，用手搭着他的肩膀，“我感觉今天真的好像做梦一样，你们居然就这样回来了。哈哈，说真的，我可是一点心理准备都没有。”

“我也是呀，”述青开心地笑着说，“和你一样是做梦的感觉，离开部落、离开伙伴们快一年了，在这一年里的每一天都会想起和大家在一起的日子。”

“嗯，”小健走过来坐在杰毅和述青的对面，“但从今天开始就不用再想啦，因为没有任何人能把我们这群好兄弟给分开的！”

正说话间，春江和小阳捧着装便当的大盒子向广场走来，“嗨，小阳，”逸文向他俩挥着手，“怪不得刚才没看到你，原来是去做便当了呀。”

“嘿嘿，逸文哥，”小阳和春江把盒子放在地上，便开始给伙伴们分发便当了，“我不在的时候，春江哥做便当的时候你有没有来帮忙呀？”

“才不要他帮忙呢，”春江一边把便当递给逸文一边笑着说，“上次差一点就把我辛辛苦苦做的奶油蘑菇汤给煮糊了。”

伙伴们一起席地而坐用餐的时候，志仁向述青他们问道：“对了，我突然想到。当时去森林里寻找你们的时候，在小溪边发现了宿营地，你们应该是在睡觉的时候遭遇袭击的吧？”

“嗯，没错。黑衣人应该是使用了那种能使人迅速入睡的气体，对于怎么被抓住的，我们都根本没有任何印象了。不过，我们被关在那个基地里的时候，可是发现了黑衣人的不少秘密哦。”小健向大伙简单地介绍了一下圣兹夫星人核心基地里的情况。

“好呀！”君钰激动地用手锤了下自己的大腿，“等到了明天，我们就一起来把这段时间以来掌握的有关黑衣人的情报汇总一下吧。”

“这必须的！”小轩有些急切地说，“我们几个在天堂的时候，就已经把所获得的第一手资讯给整理好了，就是为了有一天能用得上呢。”

“你们在黑衣人的基地里有没有受到什么委屈呀？”小乐关切地询问道，“还、还有就是，在离开人间的时候，有没有什么不舒服的感觉呢？”

“一点都没有哦，所以请一定放心啦！”小战抢着回答，他把从接受转化实验、到躺进水晶棺里离开人间、最后飞到天堂成为男孩天使的经过绘声绘色地和伙伴们讲述了一遍，“至于小瑞和小鹏他俩为啥是搂在一起睡的，这个就要去问他们啦。”

“小瑞，小鹏，我……”不等小瑞和小鹏说话，杰毅走过来用力地搂住了他俩，“我们每一位伙伴都永远不会忘记——那一天在黑衣人的基地里，要不是你们两个主动暴露了自己的位置，那伙伴们就都……”

“都、都怪我！”鉴声有些自责地低着头，“我是第一个被黑衣人发现的，如果是我被他们给抓住的就好了。”

“不，鉴声，我也有责任，”小谦也站起来大声说道，“因为我在最后的撤离时耽误了时间，所以……”

“我们这不是都回来了嘛，所以不许再自责了哦，”小瑞走到伙伴们中间，他先和杰毅拥抱了一下，又吻了吻鉴声和小谦，然后认真地对大伙说道，“那天的行动，大伙表现的都非常完美。我想，在那种危急的处境下，换做我们之中的任何人，也都会做出与我和小鹏一样的选择——暴露自己去拯救别的伙伴的！”

“对！本来我和小瑞哥还有点担心，但正因为看到黑衣人懊恼的样子才确认大伙都安全了，”小鹏害羞地红着脸说道，“最后躺在双人水晶棺里的时候，小瑞哥还叮嘱我一定要把最可爱的睡相留在人间，怎么样，哥哥们有没有被我们俩睡觉的样子给萌到呀？”

“哈哈，可不是嘛，”宇涛从小鹏的身后伸手搂住了他的脖子，“小瑞和小鹏睡相的可爱指数，在整个芳缘大陆一定都是排名第一的哟，伙伴们每次来神庙的时候，都不知道给你俩送出了多少个吻啦。”

“嘿嘿嘿，尤其是你们俩身上点缀着代表爱情的玫瑰花瓣，更是绝对的应景哟，”东文又有些好奇地问道，“不过在离开人间之后，大伙又是怎么回到印第安神庙里的呢？”

“这个就要感谢天堂里的天使长前辈们啦，”小阳笑嘻嘻地说道，“是天使长把我们睡着的水晶棺从黑衣人的基地传送到神庙里来的，至于水晶棺嘛——据说它们一接触到神庙里的草地，就全都神奇的消失了。”

当然，谁都想知道天堂里究竟是什么样的，所以小英雄们为大伙介绍的最多的就是他们在天堂里的见闻了，和部落里宿舍一模一样的印第安之家、迎宾天使的工作、美轮美奂的大教堂、雄伟的雪山，还有守护之书和勇气之证的秘密。至于勇夺天堂篮球赛冠军这件事，更是把伙伴们的热情都给调动起来了，吃完午餐，下午两三点是太阳最刺眼的时候，印第安男孩们就跑去体育馆，分成“天堂队”和“芳缘队”来了场久违的篮球训练赛。

比赛之后大伙便打算先回宿舍休息一会再继续准备晚会，小鹏一走进自己的房间，就像跳水似得扑到了床上，抱着被子翻滚了两圈他又跳下床，在房间里东看看西看看，就像是他刚刚加入印第安部落的那天一样。

“小鹏，快看这个。”小鹏拉开窗帘正伸了个懒腰的时候，小瑞推开房门的走了进来。

“啊，小瑞哥。是什么呀？”

“当当当当，请看！”小瑞把手里拿着的东西递给了小鹏。

“哇啊！”小鹏立马惊讶地叫了起来，原来，小瑞给他的是一个相框，嵌在里面的照片正是原本贴在双人水晶棺上的两人的合影呢，“真、真的好怀念呀……”小鹏的脑海里一下子就浮现出他和小瑞手拉手走上放着水晶棺的高台时的场景。

“哈哈，那就放你房间里啦，”小瑞把这个相框放在了小鹏的桌上，“这可是哥哥和你一同出生入死的见证哦！”

“嗯，无论将要面对的是什么，即使是敌人和死亡，但只要是和小瑞哥哥你在一起，都是一件令我无比开心和幸福的事情呀……”

看到小瑞也脱掉衣服做了个抱抱的动作，小鹏便会意地扑进了哥哥的怀抱里，稍稍抬起头两人便热吻在了一起。

“啊、啊咧……”浩圻在自己的屋里的床上趴了一会，刚加入印第安部落不久的他因为英雄们的归来兴奋地根本睡不着，便想找个人一起出去走走，正好这时小鹏房间的门是开着的，但没想到走到门口他却看到了光着屁股的小鹏和小瑞正拥吻在一起的场景。浩圻是个大方洒脱的男孩子，但看到这一幕他的脸蛋还是不自觉地红了起来，“对、对不起啦……”

“嘿嘿……应该是我们说对不起啦，”看到站在门口一脸不知所措的浩圻，小瑞和小鹏的脸蛋也从上到下红了个透，他俩手挽着手异口同声的对浩圻说道，“没事的啦，快请进来吧。”

“嗯！”浩圻开心地跑进来拉住了小瑞和小鹏的手，“小瑞前辈、小鹏前辈，我叫管浩圻，来自紫苑镇，前辈们喊我浩圻或者小圻都可以哦，就请多多关照啦！”

“浩圻，不用这么客气啦，”小瑞和小鹏一左一右，拉着浩圻在床上坐下，“被你喊做前辈，都有点不好意思了呢。”

“今、今天我能见证英雄的归来真的太幸运了！”浩圻用手同时搂住了小瑞和小鹏的肩膀，兴奋地对他俩说道，“我在紫苑镇上学的时候，就知道印第安部落里出了八位小英雄，当时我只有一个念头——就是加入他们一起去抗击黑衣人。所以，当我接到小虎哥哥的邀请、成为印第安男孩后做的第一件事，就是去神庙里亲眼看一看为了芳缘大陆英勇献身的你们，只要一踩在坛庙里的草地上，我就觉得全身的热血都在沸腾，而且有着一种莫大的责任感。在我的心目中，你们既是芳缘和印第安的英雄，也是我的前辈和榜样！”

“哈哈，小圻哥哥，”小鹏搂着并吻了下浩圻的胳膊，“我第一次走进神庙看到六位英雄的时候，也是有着和你一样的感受哦。”

“嘿嘿，之后的几天，听大伙讲了有关于你们俩的英雄事迹，”浩圻眨眨眼睛继续说，“更是让我的心情一直到现在都久久不能平静，就连现在坐在这里，我都能感觉到心脏在砰砰地跳。我真的好希望也能和前辈们一起直面敌人，即使献出生命也在所不惜，但我担心如果自己真的面对那种场面，可能会因为害怕而畏惧退缩的，所以……”

“没事的，浩圻，”小瑞微笑着吻了一下浩圻左侧的脸蛋，“我和小鹏在即将躺进水晶棺、离开人间之前，也有害怕过，毕竟将要迎接的是最令人恐惧的死亡，比害怕更多的其实是担心，担心从此以后就永远无法再回到印第安部落和伙伴们的身边了。但归根结底，死亡之所以令人恐惧是因为它是未知的，在当时没有任何人能知道死去之后会是什么样的，不过，现在就不一样啦，因为所有失去生命的芳缘男孩都能够来到另一个同样美丽的家园，继续他们美好的人生。”

“小圻哥哥，”小鹏也吻了下浩圻右边的脸颊，“在邪恶基地里，有不少男孩子出于对死亡的畏惧而选择屈服，失去自我成为了黑衣人的奴隶。但还有更多的伙伴，面对敌人他们同样英勇无畏，而且在心中始终坚信我们印第安男孩一定会前来营救的，正是这些勇敢的伙伴，让我和小瑞哥的意志更加坚定不移！”

“嗯，我已经明白了！”浩圻语气坚定地说道，“在我的人生中，从来没有比现在更能感觉到如此强烈的责任感和使命感，尤其是在听前辈们讲述了生命的意义之后。”

“浩圻，刚才杰毅特地和我提到了你，说你虽然才来不久，但成长的非常快呢，”小瑞开心地笑着，拉了拉浩圻的衣服，“来一起睡一会吧，为了晚上的篝火晚会可要把精力值回复满哦。”

“嘿嘿，好呀。”求之不得的浩圻一边答应着一边脱掉了衣服，其实他早就想跟前辈们一样光着身子“坦诚相待”了，浩圻这时才发现因为看着两位前辈的裸体，自己的小鸡鸡一直翘在那里。

“蛮有气势的嘛，”小瑞用手爱抚了一下浩圻的小玉茎，他眨眨眼笑着说道，“这么看来，咱们的浩圻一定是位活力小攻吧？”

“前辈，你猜错喽，我可是个健气小受哦！”浩圻这时已经躺在了小瑞和小鹏两人中间睡在了床上，“不过，说来真的有点遗憾，因为最近部落里任务很多，我的小屁股还一直没给伙伴们享用过呢，那么第一次的话……我很期待哦~”浩圻扭头吻了一下小瑞，还用手捏了捏小瑞挺立在那里的玉茎。

“哈哈，”小瑞开心地嘴都笑的合不拢了，“你这么一说，小鹏都要吃醋啦。但看在你这么诚恳的份上，等明天有空的时候，哥哥就把牛奶分享给你吧。”

“太棒啦！”浩圻兴奋地喊了起来，“我的前辈怎么能这么可爱~”

因为今天气温不低，他们三个索性连被子也不盖了，就这样光着身子相互搂在一起，相互感受着肌肤之亲，美美地睡起了午觉。