第二十四章 天堂不再遥远

“小鹏，篝火晚会就要开始啦！”春江一边喊着一边推开了小鹏房间的门，“是不是还……啊、啊喂……”就跟浩圻刚才一样，春江的脸蛋也一下子红了个透——他看到小鹏、浩圻、小瑞三个光着身子搂在一起，正四仰八叉地呼呼大睡呢。

“嘿嘿，叫你们仨睡懒觉，”春江正好脖子上挂着相机，“这张‘艳照’我就收下啦。”

拍完照片，春江走到床边，温柔地吻了吻床上的三人，对他们耳语道：“快起床快起床，咱们部落史上最盛大的篝火晚会就要开始啦！”

“嗯啊……都、都已经到晚上啦……”浩圻他们三个这才睡眼惺忪地从床上爬起来。

“其实我早就醒啦，”小瑞对着春江的脸蛋就亲了一口，“但只有你吻下我我才能起来~”

“我可还没睡够呢，”小鹏嘟囔着嘴，“都好久没有在宿舍的床上睡觉了，估计被窝也想我啦~”

“哈哈，这么说来，又是被窝先动的手喽，”春江被小鹏逗得哈哈大笑，“咱们快出门吧，别让伙伴们等太久了。”

他们赶紧穿好衣服走出宿舍楼，等来到英雄纪念广场的时候，虽然晚会还没开始，但别的伙伴们早就聚在这儿又唱又跳了。东文和小乐拿来油彩，为这三个小懒虫在脸蛋上画上三道分别是红色、棕色和黑色的印第安脸饰，然后又为他们在头顶戴上色彩艳丽的印第安羽冠、脖子挂上用数不清的鲜花编织而成的花环。

在这个最具纪念意义的晚会上，点燃篝火的荣誉自然属于那八位印第安的小英雄了。大广场上突然安静了下来，伙伴们的目光都注视在男孩天使雕像前的大篝火堆上，此时小鹏左手握着标枪，右手举着火炬，和另外七位小英雄一道围着篝火庄严地站定。在部落里的钟声响起了二十下之后，熊熊火焰伴随着五彩缤纷的焰火同时腾空而起，广场立刻变成了一片欢腾的海洋，整个部落都在庆祝八位英雄们的归来。在离印第安部落比较近的几座镇子上，这时也能够欣赏到这绝无仅有的绚丽焰火。

“大伙也别忘了吃吃喝喝哦！”春江招呼着伙伴们。广场上还有两条长桌，上面摆满了为这次晚会精心制作的各色各样的点心和饮料，春江还带着他的两个小徒弟——小阳和可律，正忙不迭地为大伙端来美味的烤肉和海鲜。吃饱喝足之后，印第安男孩们手拉着手绕着篝火围成一个大圈唱着跳着，部落里到处洋溢着激情与活力。

看着跳动的火苗映衬出伙伴们一张张兴奋欢快的笑脸，小鹏在心里想：虽然天堂是那么的神圣美丽，在那里也一点都不孤单寂寞，但缺少一种只有我身在印第安部落里才能感受到的神奇感觉。这可能是因为，只有和部落里的兄弟们在一起的时候，我们的心灵才能得到真正的安静与平和吧。一边想着，他一边扭头看了眼手腕上戴着的贝壳手链。

每次篝火晚会，就是印第安男孩们“八仙过海、各显神通”的时候，当然这次也不例外，大伙都把自己的看家本领给拿了出来。小健、小轩、还有小凯组成的摇滚乐队原本在天元镇就是小有名气的了，加上他们三个在天堂里刻苦的练习，今晚的演出用技惊四座来形容一点都不为过。小阳和小战、东文和小乐，这两对教科书般的攻受组合带来的相声不仅把伙伴们逗得捧腹大笑，更是赢得了阵阵掌声。小飞、小谦、鉴声和浩圻他们几个争着在大伙面前一展歌喉，把整个篝火晚会热烈的气氛推上了最高潮，就连不太擅长音乐的小鹏，也在哥哥们的鼓励下唱了一首呢。

“伙伴们，篝火晚会最令人期待的压轴大戏即将上演！”担任主持人的小飞拿着话筒宣布道，“下面——请让我们一起欣赏由述青、小瑞和小战带来的街舞秀吧！”

广场上响起让人活力爆棚的音乐，述青拉着小瑞和小战的手走上舞台，广场上的灯光一下子聚焦在他们身上。伴随着强烈的节奏感，扎实又灵活的步伐，不断变换的手部动作，苦练了无数次的WAVE，还有用自己身体的律动带出一道道绚丽的线条，舞台上的他们放佛已经进入了忘我的平行世界，每一个动作都配合的完美一致，拿着相机捕捉精彩画面的春江就一直没闲下来过。

街舞和篮球秀表演刚一结束，激动的伙伴们就冲到台上，把还在摆着帅气POSE的他们三个给团团包围，“谢谢、谢谢兄弟们啦，”述青开心地笑着说道，“刚才跳街舞的时候，大伙的热情让我感觉自己成了大明星呢。”

“述青哥，本来就是呀！”小飞一把搂住了述青的脖子，“你既是咱们的大哥，也是获得过天堂篮球赛冠军的大明星呀~”

“嘿嘿，要是有人想学街舞的话，”小战调皮地对大伙说，“就快来跟着街舞小王子——我——何战，一起来跳舞吧！”

“我想，肯定要有一个响亮的名字才行，”小凯的脑子里灵光一闪，“你们三个的组合就叫ID BOYS吧！”

“好呀！”述青笑着说道，“大伙再想一句口号——”

“咱们的口号就是——Fighting！ID BOYS！”述青的话还没说完，大伙已经异口同声地喊了出来。

听着伙伴们的赞许，述青、小瑞和小战欣慰地相视一笑，当然，也只有他们自己明白，需要多么漫长且艰难的练习，才能将街舞的动作做到今天这样完美、统一、张弛有度的配合。

篝火晚会的精彩节目全部呈现之后，印第安男孩们围着篝火继续唱着跳着自由发挥着，一直到不知不觉中，东方的天空已经渐渐地出现了鱼肚白，已经到了第二天的清晨，他们才准备收拾一下然后回去休息。大伙熄灭了篝火，把舞台和长桌拆下来搬回储藏室，开始收拾打扫起大广场来了。

伙伴们差不多收拾完毕的时候，清晨的朝霞已经把温暖的光芒洒向了芳缘大地，小鹏刚搬完了一大捆用来装饰的彩带，抹了把额头上的汗水，大伙伸着懒腰打着哈欠三三两两的往回走，他也准备回宿舍休息。当路过广场上男孩天使雕像的时候，突然被眼前的景象给惊讶到了——小鹏看到一道穿透云层的阳光，正好照射在雕像底部的金色铭牌上。

“嘿哈！接招！”小鹏刚想走到近处看个究竟，突然身后跑来个人一把搂住了他的脖子，小战一脸贱兮兮的笑着说道，“怎么还不回去休息，看来你的精力也挺旺盛的嘛，嘿嘿，要不咱俩就在那边的小树林里合个体怎么样呀？”

“哼，小战哥。注意点影响嘛，以后不要说我认识你了！”小鹏假装生气地嘟着嘴说，“再说，你忘了述青哥和小瑞哥说过的啦？合体是一件很严肃的事情，就算不是每次都要先沐浴更衣，但也哪有这么随便的啊。”

“哈哈，跟你开个玩笑啦，看把你认真的，”小战说着扭头吻了下小鹏的脸蛋，“走，回宿舍咱俩一起冲把澡吧。”

“好呀。但在回去之前，我想先去那边瞧一瞧。”小鹏用手指着广场上天使雕像的方向。

“嗯，咱们走吧，”小战看到那束阳光也觉得有些惊讶，他俩手拉着手走上了广场中央的高台，“欸，确实是难得一见呢。”

站在这里，小鹏的心情还是和小瑞带他第一次来的时候一样，即使现在他们都已经回到了人间，小鹏和小战弯下腰，把铭牌前的玫瑰花摆放地更加整齐一些。在回宿舍之前，他下意识地伸出手轻轻触碰了一下自己的名字，也正是在这一瞬间，一种熟悉又特殊的感觉通过手指传达了过来——这是和在天堂的伊甸园，触摸到天神居所里的圆形石头时同样的感觉！

“啊！小、小战哥！”小鹏激动地喊了一嗓子，因为他知道这很可能就是解开勇气之证上第三个封印的关键了。

“啊喂、咋啦？”小战倒是被小鹏的表现吓得不轻，他看到小鹏正一脸认真地看着前面的铭牌，“你怎么突然这种表情啦？”

“小战哥，快来，”小鹏的语气急切而兴奋，“快来用手摸一下铭牌上你的名字，然后告诉我是什么感觉啊。”

“嗯啊，好。”小战虽然搞不清是什么状况，但还是照着做了，当他的手指接触到铭牌的时候，小战一下子就明白了这是勇气之证带给他的感觉，他俩又尝试了几次，最终可以确定的是，勇气之证与这座男孩天使雕像之间也能够产生共鸣。

“吖吼！重大发现！”兄弟两人开心地击掌庆祝，然后小战不由分说便把嘴唇和小鹏的贴到了一起，“太喜欢你啦！我的乖弟弟！”

原本已经睡下了的伙伴们一听到这个突如其来的好消息，就再也睡不着了，大广场上又一次变得热闹了起来，“好，这就开始吧，”述青把守护之书放在雕像旁边笑着说道，“大伙也在期待着我们呢！”

八位小英雄自信满满地点点头，当他们把手一起放在雕像上的时候，原本的正八边形的高台的每一个个角上，都升起了一座圆形的平台。

“啊！这、这不就是大雪山里的祭坛嘛！”小阳惊讶地喊了出来。

“嘿嘿，”小健走过来摸摸小阳的脑袋，笑着说道，“所以，现在咱们都知道该怎么做啦。”

小英雄们围着男孩天使雕像，在自己守护石所对应的平台上跪了下来，圆形平台上的宝石一颗一颗地被点亮，并且每一颗宝石都照射出一道光线汇聚在雕像上。过了一小会，以这座纯白的大理石雕像为中心，向整个印第安部落散射出冲击波似的光芒，金色光芒笼罩了整个印第安部落和每一位印第安男孩。光芒消失以后，不远的天边又升起了一道美丽的彩虹。

这时，守护之书自动翻开到了新的一页，书页上也出现了新的文字：不知不觉，这已经是你们解开的勇气之证的第三个封印了。这也是一份送给所有印第安男孩的礼物，也是你们作为芳缘大陆守护者应得的奖励，从现在开始，天堂与印第安部落之间不再那么遥远了！

大伙惊喜地发现，在每个人的胸口上，现在都有了和英雄们一样的天使翅膀和光环图案的印记。现在，无论哪一位印第安男孩，只要光着身子、把双手交叉叠放在胸口的印记上，就可以随时随地的变身为男孩天使——也就是说，印第安部落和天堂之间已经没有任何的阻隔了！

“太棒啦！”激动的伙伴们跑过来把这八位小英雄抱起来抛向天空，“我们都成为男孩天使啦！”大伙一窝蜂地跑回宿舍脱下衣服，迫不及待地运用天神赐予的力量，让洁白的天使之翼带着自己翱翔在部落的天空中。一时间，已经分不清这是天堂还是人间，述青他们几个手拉手站在广场上看着大家兴奋喜悦的笑脸，也展现了出发自内心的会心一笑。

小鹏打算回宿舍洗个澡然后美美地睡上一觉，他一边往回走心里一边想着：虽然我们有了新的力量，但是想要打败黑衣人，应该要等到勇气之证上的五个封印全部解开才可以吧？不管怎么说，现在已经进度已经过半啦！还有就是……打败了黑衣人，我的五位好朋友应该就能够回到我的身边的吧？对，一定能的！

“小鹏，看，”春江从小鹏的侧面飞来，一面还向他展示着手中的什么东西，“这是什么呀？”

“啊，什么呀？”小鹏定睛一看，春江手上拿着的居然是刚刚他和小瑞、浩圻光屁股在床上睡觉的照片，“啊喂！春江哥，快还给我呀！”

“嘿嘿，你追上我我就给你~”小鹏刚要拿到照片的时候，春江把手收了回去。

“哈哈，站住，不许跑！”两个男孩天使一前一后，像灵巧的鸟儿一样自由地飞翔，对于每一位印第安男孩而言，印第安部落正是他们的天堂。

黑衣人基地的地上一层，尖兵学员的一间宿舍里，光着身子的小弛正坐在屋内的床沿边，他正一脸享受的闭着眼睛，脸蛋因为兴奋也微微泛红。原来，在小弛的身前，一位男孩子趴跪在地上，用嘴含着小弛的小鸡鸡，还在一进一出地来回舔舐滑动，他正是刚刚成为圣兹夫尖兵学员的家恩。

此时的家恩，呈现出的是可爱小狗的造型。他的头上戴着一对白色的毛茸茸狗耳朵造型的发饰；脖子上挂着一根褐色的宠物项圈，还搭配上一个小铃铛；家恩高高昂起的玉茎根部套着一个黑色的金属小环，黑色的光芒与白嫩的肌肤恰成对比，仔细一看小环上还有着精致的花雕纹路。当然，最符合“小狗”身份的，就是在家恩结实的双臀之间，一根白色的小狗尾巴正左右摇摆——这是首领奖励给他的礼物。狗尾巴的另一端是橡胶棒，不用说，当然是插入在家恩的菊蕊里，但这根橡胶棒可不简单，它能够智能识别男孩子菊蕊的内径和深度，这样既不容易滑脱也不会让菊蕊里娇嫩的内壁感到不适。此外，橡胶棒的顶端还会时不时刺激一下家恩的能量接收器，只要一戴上这根小尾巴，家恩就能够享受到从屁股深处时不时传来的阵阵快感。

“哈、啊哈……”小弛的整根小玉茎都被家恩含在嘴里，他感觉自己差点就忍不住了，便摸了摸家恩的头，“家、家恩，好棒……你的技术变得越来越熟练了呢。”

“学长，这得感谢你的指导呀，”家恩会意地停下了舔舐，改用双手轻轻抚摸起小弛的一对小鸡蛋来，“还有什么需要我改进的地方，也请学长指出来哦。”

“啊……嗯啊……学、学长……”小弛伸出手把那根小狗尾巴从家恩的身体里轻轻地拉了出来，橡胶棒与菊蕊内壁的摩擦让家恩娇喘连连，家恩因为这强烈的刺激，小鸡鸡已经高高翘起贴了在肚皮上，但没有小弛的允许，他还暂时不能射出牛奶来。

“家恩，来把你的小菊花给学长好好地看一看吧~”

“是！”家恩转过身，把自己完全绽放开来的小菊花毫无保留地展现在小弛面前，“学长，能看见我的小菊花了吗？”

“嗯，完美！看得很清楚呢，”说着，小弛便把两根手指伸了进去，“这里颤抖的充满了欲望嘛，嘿嘿，用手指已经不能满足你了吧？”

“小、小弛学长……”家恩的声音也变得颤抖起来，“我、我想要……”

“嗯？”小弛笑着拍拍家恩的屁股蛋，“来，撒个娇学长再把你想要的给你。”

“学、学长……”趴跪在地上的家恩艰难的转过头对小弛说道，“请、请用您雄伟的玉茎、插入并填满我屁股上那个可爱的小洞洞吧~！”

“哈哈，准备好——这就来了！”小弛把自己的玉茎一鼓作气直接插入到了家恩身体的最深处，对于这种插入家恩的小菊花现在已经能够完全适应，在感觉触碰到家恩体内的能量接收器的时候，小弛顺手取下了套在家恩玉茎根部的那个金属小环，“对接成功，动起来吧，家恩。”

“嗯……啊啊！太、太舒服了！……”家恩扭动着腰肢，脖子上戴着项圈上的小铃铛开始叮当作响，相比于智能的小狗尾巴这些道具，他还是更喜欢被学长用小鸡鸡插入，“我、我最喜欢和小弛学长合体了！”

“哈哈，真是条贪吃的乖狗狗，”随着小弛的小龟头一下下撞击着家恩的能量接收器，两人很快就都达到了高潮，“啊啊、我快要……出来了！”

“学长，我、我也要射了！……一起吧！”

“好，来一起射吧！”小弛做小攻的气势十分高昂，“虽然一点也不想停下来呢。啊！家……家恩……我来了！”他的话音刚落，就把自己元气满满的牛奶射入了家恩体内。

“唔、啊啊！我、我也要去了……！”刚一感受到自己菊蕊内壁上有一股暖流冲刷而过，家恩挺立已久的小鸡鸡也释放了出来。

小弛意犹未尽的把自己的玉茎从家恩的屁股里抽了出来，他还顺势吻了一下家恩结实的臀瓣。而家恩呢，他已经开始贪婪地舔吃起洒在房间瓷砖地面上自己的牛奶了。

“小弛小弛，”小弛还没来得及喘口气，他戴着的蓝牙耳机里传来了小胜的声音，“请马上到指挥舱来一下，有一件很紧急的事情要商量。”

“好的，我马上就来！”

“家恩，不好意思啦，”挂掉耳机，小弛对家恩说道，“学长有点事情，就不陪你洗澡了。”

“没事，谢谢学长的牛奶啦！”家恩给了小弛一个飞吻。

走出宿舍门，小弛坐电梯来到地下七层的指挥舱，他走进去的时候，首领和另外几个圣兹夫星人，还有小胜、玺龙、小玥、小骞他们都已经到了。

“好，”首领看到小弛来了，便发话道，“大家都已经到齐了。小骞，请把你的发现和我们说一下吧。”

“是，主人！”小骞打开面前的电脑，把画面投影到了大型显示屏上，“请大家先看一下这个，这是近一周来对芳缘的监测数据。就在昨天和前天，突然出现了两次爆发式的能量喷涌现象，而且都出现在印第安部落附近。”

“在我印象里，以前是从来没有出现过这种情况的吧？”首领身边的一个圣兹夫星人问道。

“是的，”小骞点点头，“正因为如此，我们派出了微型无人侦查机器人，就在刚刚，我收到了传回来的照片。”

很快，大显示屏上就出现了侦查机器人拍摄的高清图像，“这……这不是述青吗？”看到图像里的人，小胜惊讶地张大了嘴巴。

“嗯，主人，学长，”小骞操作了几下电脑，选择了其中的八张照片显示在屏幕上，“这是经过系统自动比对的，现在能够确认的是，在李述青、姚健、沙雨轩、王俊凯、许正阳、何战以及郭书瑞和程鹏的水晶棺神秘失踪之后，他们八个人居然都重新出现在了印第安部落。”

“也、也就是说，”小弛也惊讶地说道，“难道他们都复活了？”

“是的，”小骞肯定的说，“我检查过了，侦查机器人绝对没有任何问题，根据目前的这些照片，足以确定就是这样的。”

“这真的太令人震惊了。”对于任何事情都表现出非常冷静的首领也压制不住惊讶的语气，首领在心里想着：数千年来，我去过无数个不同的世界，但也只有芳缘最让我为之着迷。述青他们几个现在已经复活，之前我所认为的“那些生命已经结束的男孩子”的的确确不是真正的死去。对于芳缘这片土地，看来还有无数的秘密需要继续探索和发掘。

“小骞，你做的很好，”首领平复了一下情绪，“现在的出现了新的情况，所以有关低能耗超现实空间的研究需要加快进度了。还要请你们注意的是，今后开展的任何行动必须多加隐蔽，尽量不要让印第安男孩所有发觉。相信我，很快我们圣兹夫的伟大目标就要实现了。”

“遵命，主人！”

等小胜他们走了以后，一个圣兹夫星人问首领：“首领，您对现在这种情况，有什么看法吗？”

“这段时间以来，”首领顿了顿说道，“我一直在研究有关芳缘的传说，有一个猜想，我想应该算是已经被证实了，那就是天堂确实存在。”

“天堂？难道不是人类想象出来的吗，”这个圣兹夫星人很是不解，“据我所知，在地球，也有类似的神话和传说。”

“关于这个问题，”首领一副胸有成竹的样子，“让印第安男孩亲口来回答是再好不过的了。开始执行B计划，我有十足的把握了。”

“但是，B计划的话……”首领没有再理会，而是径直走出了指挥舱。