第九章 营救行动，开始！

行动的那一天很快就到来了，小鹏早早就起床了，但他发现哥哥们都比他起的要早，已经开始忙里忙外准备着了。他跑进餐厅匆忙吃了几口面包，便又急急忙忙地向行动中心飞奔过去了，路上他差一点就在足球场上滑了一跤。行动中心里面热闹的像节日的广场，大伙一起围坐在桌边叽叽喳喳地讨论着今天的行动，小鹏知道自己是最后一个，便赶快找了个座位坐了下来。

小瑞看到小鹏来了，对他使了个眼色，故意没有点这个小懒虫的名字，“嗨，既然大伙都到齐了，”小瑞对大伙说道，“那我就把今天晚上行动的安排说一下吧。”

行动中心里面一下子安静了下来，“呀，”小乐假装惊讶地对小鹏轻声说道，“我身边怎么突然多了一个人呀。”

“我错啦，”小鹏嘟着嘴，“昨晚看漫画睡晚了嘛~”

“来，我们一起先看地图，”小瑞指着桌上铺开的一张芳缘森林的地图，“这里是我们的部落，这里是森林中央，两者之间就是黑衣人的小型基地了。根据上次行动的经验，我们从部落步行到达小型基地需要一个多小时，所以今天吃过午饭，参加行动的伙伴们要先去我们在森林里设置的秘密营地，从秘密营地走到小型基地只要二十多分钟，不仅更近而且也更加便于我们行动。”

“大伙放心，”春江笑着对伙伴们说道，“我已经想好今晚的便当用什么食材了，肯定会让大家吃的饱饱的，这样才有力气行动呦。”

“春江，辛苦你啦，”小瑞对春江说道，“每次行动都要麻烦你做便当呢。”

“哈哈，这有什么呀，烹饪是一件令人快乐的事哦。”

“下面我讲一下具体的安排吧，”小瑞接着说道，“这次行动我们十六个伙伴一共分成四个组，首先是后备组，君钰、宇涛，行动的时候，你们两个需要留守在行动中心和医疗中心，当然，如果我们需要人手，那你们要立即骑自行车赶到秘密营地。”

“嗯，”君钰点点头，站起来说道，“我和宇涛绝对没问题，大伙在行动时遇到什么问题，请随时联系我俩，我们通过查询网络资料库，可以让大伙更快地知道答案。”

“然后是医疗组，小虎、小煦，你们俩需要驾驶医疗车、带好医疗箱，在秘密营地待命，行动的时候一旦有男孩子被救出，那就要靠你俩对他们的身体状况进行检查和评估了。”

“没问题，包在我俩身上，”小虎拍着胸脯说道，“我俩会用最短的时间，给每一位被救出来的男孩子做好身体检查，然后把他们安全的送到医疗中心。”

“嗯！”宇涛点点头，“如果救出的男孩子比较多，我就开第二辆医疗车去秘密营地和你们碰头。”

“接下来是接应组，杰毅、志仁、春江还有小乐，我们大伙到达小型基地的时候，需要你们四个埋伏在基地外围，一是要帮我们侦查整座基地的情况，还有就是要负责接应被营救出的男孩子，把他们送到秘密营地。”

“OK，明白！”杰毅笑着说道，“我们四个就是大伙的千里眼和顺风耳啦，如果发现可疑情况，我们会第一时间通知各位的！”

“最后就是营救突击组了，这里要细分成四个小队，小飞和逸文是第一队，炜杰和小谦是第二队，东文和鉴声是第三队，我和小鹏是第四队。来，我们看另一张地图。”

小瑞打开另外一张地图，这是关于黑衣人前哨基地和周边情况的地图，“根据我们已知的情况，这个基地一共有五个入口，那么营救突击组的四个小队就分别通过第一、二、四、五入口进入基地，第三入口是一个备用入口。地图上还标注出了基地里一些摄像头和防御设施的位置，当然，黑衣人肯定会不断加强基地的防御，所以我们在行动的时候千万要小心谨慎，遇到疑似的危险情况及时通知大伙。”

“明白！”伙伴们异口同声的喊道。

“行动必需的装备来啦，”小乐捧来一个大盒子，“我昨天全部调试过了，绝对没问题。”

小乐打开盒子，给每一位伙伴都发了一个无线耳麦，一个别在衣服上的纽扣形的麦克风，还有一只手表，小鹏接过来直接就兴奋地戴上了装备。

“还有时间上的安排啦，”小瑞看了看表，“现在是早晨8点，我们上午休息、准备一下，中午12点开饭，吃过饭我们就出发，这样12点40分能到达秘密营地。下午和前半夜我们在秘密营地做最后的休整，夜里23点准时向黑衣人的基地进发，预计最迟23点20分能够到达基地外围，行动的时间就是从到达后一直到第二天的凌晨3点40分，不管什么情况，凌晨4点所有参与行动的伙伴都必须在秘密营地集合。”

“嗯！明白！”

“好，那我们就回宿舍休息一下吧，大伙别错过午饭时间哦。”

“春江哥，”小鹏一边和春江向宿舍走去，一边问着他，“今天的午饭是什么呀？还有晚上的便当，能不能先透露一下食材呀。”

“你个小馋猫，”春江笑着捏了捏小鹏的脸蛋，“吃吃吃，就知道吃，晚上的神秘便当现在必须保密哦，到时候你就知道啦。”

上午的时候，小飞和小虎就开着医疗车，先把行动要用到的装备和仪器送到秘密营地去了，而小鹏呢，他则是赶快回到宿舍里睡了个回笼觉，晚上行动的时候自己可不能掉链子哦。午饭时间，每一位印第安男孩都提前来到了餐厅，春江早已忙着为大伙准备好了香煎鱼柳和西兰花，看着伙伴们狼吞虎咽的样子，春江的心里可是乐开了花。

吃过午餐，除了君钰和宇涛，别的伙伴们就都拿着标枪准备前往秘密营地了，“大家加油啊！”宇涛向队伍喊着，“期待着你们的胜利归来！”

“君钰，宇涛，”走在最前面的小瑞扭头喊道，“明早记得提前铺好红地毯迎接我们的凯旋哦~”

“没问题~”

小瑞和小鹏并排走在最前面，森林里的道路有时宽有时窄，刚进森林的时候，树木还算稀疏，窄的时候，只能侧着身子从两棵大树中间经过。小鹏是第一次来森林，他好奇地看着周围各种各样奇形怪状的植物，很快他就注意到一些树木的高处树枝上挂着一些指示牌，小瑞也正是按着指示牌带领队伍向前走着。

“小瑞哥，”小鹏问道，“这些指示牌是我们挂上去的吗？”

“嘿嘿，当然是啦，”小瑞摸了下小鹏的脑袋，“这些指示牌可是我们的六位小英雄在第一次探险时就挂上去的，马上我们要去的秘密营地，也是英雄们特地选择的地点呢。”

“哇，原来是这样呀。”

他们又往前走了好一会，小鹏还在心里疑惑怎么还没到秘密营地，小瑞却停下脚步对伙伴们说道：“好兄弟们，我们到啦，大伙赶快进去歇一歇吧。”

直到这个时候，小鹏才看清楚，原来他面前那片“树林”其实就是秘密营地呢，旁边还有一片“小树林”，那里面隐藏的肯定就是医疗车啦，“居、居然这么隐蔽呀。”小鹏不禁自言自语起来了。

“快进去啦，”东文走过来拍了下在那愣神的小鹏，“不隐蔽的话，怎么能叫‘秘密营地’呀。”

“啊、好。”小鹏走进秘密营地之后，才发现这里面居然别有洞天呢，在外面的时候看不出来有宽敞。一进门的地方是一张很大的长方形木桌，旁边是十数把椅子，往里走一些有两间简易但整洁的房间，一间是淋浴间，另一个稍大一些的房间里有着三张高低床，是侦查行动时伙伴们夜里睡觉的地方。

走了半个多小时，大伙先是轮流去冲了个凉，接下来就是小鹏觉得人生中最漫长的一段时间了。

下午的时候，小瑞和杰毅去黑衣人的小型基地附近侦查情况了，小鹏则是和别的伙伴们一起负责秘密营地周围的警戒，在屋里休息的时候，他又拿着地图仔细地研究起来，生怕放过了任何一个不起眼的记号。

傍晚时分，小瑞和杰毅返回了秘密营地，春江和君钰也抱着一个大箱子走了进来，在里屋的小鹏只看了一眼就兴奋地冲了出来：“终于来啦，哥哥们，开饭啦！”

春江把箱子放在桌上，给伙伴们分发今晚的便当，“小瑞哥、杰毅哥，给，你俩下午辛苦啦，”春江笑着用手指弹了下小鹏的脑袋瓜，“馋猫小鹏，你别急呦，每人都会有的，是我亲手做的爱心寿司哦~”

“真的好精致呀，”杰毅打开饭盒的盖子，“哇，还特地捏成了熊猫和狗狗的样子呢，我都不忍心下口啦。”

“春江，谢谢你的便当啦，”小瑞双手合十笑着说道，“下午走了好远，真的是饿坏啦，那我就先开动啦。”

小鹏眼巴巴地看着一份份便当从他的面前经过，直到分完了，春江才把最后一份便当给了他，这时春江才拿着自己的饭盒坐在了小鹏身旁。

“春、春江哥哥，”小鹏打开饭盒的盖子才发现，里面被特地放上了一大块照烧鳗鱼，“你真的太好啦~”

“嘿嘿，”春江吻了小鹏一下，“知道你爱吃鳗鱼，所以特地为你做了一份元气鳗鱼饭哦。”

随着离开始行动的时间越来越近，印第安男孩们的情绪也越来越高涨，小鹏一直盯着自己的手表看了许久，直到时针终于指向了“40”。

“伙伴们，”小瑞站起来对大伙说道，“我们这就出发吧！”

“好耶！”这十四位印第安男孩和往常行动前一样，在秘密营地的门口围成一个圈，把十四只手放在一起鼓劲，“一、二、三！为了芳缘大陆，加油！”

“大伙注意脚下，”小飞一边走着一边小声提醒着伙伴们，四周的森林里没有一丝光亮，为了不引起黑衣人的注意，只有小飞一个人打着手电筒，“千万不要急，一步一步地慢慢走哦。”

“嘿，看这儿，”借着手电筒发出的光亮，炜杰指着前面的一棵树，大树厚厚的树皮上刻着一个箭头的标记，“我们上一次来的时候临时做的标记还在呢，从这儿继续往前走，很快就能看到黑衣人的小型基地了。”

“太棒啦，”杰毅兴奋地说道，“我还在担心森林生长地这么快，树皮脱落了就看不到记号了呢。”

“好，大伙加把劲，就快到啦。”小瑞招呼着伙伴们，没过一会，印第安男孩们就看到了前方茂密的枝叶间透露出点点光亮，小飞赶忙关掉了手电筒。这个小型基地确实远远比不上那个森林中央的基地，小鹏是第一次从外面观察黑衣人的基地，他内心有点紧张，跟着伙伴们继续慢慢地向前方接近。

虽然现在是午夜时分，但这座基地里依旧灯火通明，印第安男孩们半蹲在离基地最近的一排灌木丛后面，“我们从最左边看，”小瑞低声对伙伴们说道，“那里是一号入口，依次往右，就是第二、三、四、五号入口了。马上我们按照分组，各自前往对应的入口，如果发现门是锁上的，就立即退回到这里来。”

“嗯，好！”伙伴们坚决的点点头，小鹏咽了咽口水，缓解着自己又紧张又激动的心情。

“伙伴们，”小瑞观察了一会四周的情况，确定周围没有任何可疑的东西，便对大伙说道，“从现在开始，我们每个人都在心里默数5秒钟，数到五的时候就同时出发！”

“一、二、三、四、五！”

“GO！GO！GO！”印第安男孩们按照既定的安排开始了各自的行动，接应组的杰毅、志仁、春江和小乐，他们四个在灌木丛后面分散开来，每人之间间隔差不多五十米，便携式的医疗箱也放在那儿。

行动组的八位伙伴迅速冲出了灌木丛，然后向基地的四个入口跑去，小瑞和小鹏一前一后，跨过地上的几根圆木，很快就来到了基地的外墙边。

这个“入口”，实际上是一扇离地面很近的窗户，小瑞先一个健步翻了过去，过了一会他从窗户探出头来：“一切安全，快进来吧。”小鹏扶着小瑞的手臂，也轻轻地跳进了窗户里。

他们俩走在一条笔直的走廊上，走廊两边的墙壁是泛着银色的金属制成，这儿相隔十几米就有一间房间，小鹏推了推最初遇到的几间房门，却都已经锁上了电子锁。小瑞已经经历过许多次营救行动，可以说是轻车熟路，每到一个拐弯口，他都拉着小鹏贴着墙壁通过，以防被摄像头捕捉到画面，有时候走廊中间会横穿过几道侦测用的激光，他俩只要轻轻跨过去就可以了。

此时小鹏在心中暗暗得意，因为他居然就这么大摇大摆地走在黑衣人的基地里了。