圆月高照，月光从穹顶落下，唤醒了这古老净肃的教堂。大理石墙上遍布岁月的裂纹，顽强的根枝芽在缝隙中绽放，彩窗玻璃反射的月光为严肃的教堂添上了温柔的色彩。在月光照映的中心，金发的少年赤身裸体，安详的睡在十字架上……安详，吗？

“咳，虽然我知道很辛苦，但是杰克先生还请再忍一下！仪式的过程中‘祭品’是不可以动的！”同样金发的少年轻声从阴影处窜出来，穿着礼服却光着脚悄咪咪的向杰克靠近。“埃尔法先生应该就快走完仪式的山路了，请再坚持一下…！”少年的声音充满恳求却不容拒绝。

被绑在十字架上的杰克苦笑着叹了叹气，为什么这种事总是轮到他身上呢…

几日前，裸团的几人正在城中闲逛，这位少年突然冲到几人面前，拉住杰克的手“多么绚丽的金色，您一定…一定也是被赐福的孩子…！”

“嗯？嗯嗯？什么什么？”杰克被突然而来的未知词汇扰乱了思考，还没等反应过来，又看见少年盯着一旁埃尔法肥美的大屌。

“这是…圣器！那您就是降于世间的圣子大人！”

圣子，我吗？埃尔法，有些迷茫

圣子，他吗？队友们，更加迷茫

一天到晚只知道硬着个鸡巴做爱射精的算哪个圣人的子！队中的龙人，幽灵和魔导师盯着埃尔法如是想着。

埃尔法：不要露出那么嫌弃的表情啊喂！

“啊，这么唐突实在失礼，我叫诺亚，在‘青苔教会’担任神官一职。总之，我有很重要的事需要您的帮助，可以的话，请之后务必来我们的教堂一趟！”诺亚从怀里掏出一张城镇通往教堂的地图，随后恭敬的鞠了一躬转身离开了。

“你还真是招人稀罕啊，小狗。”泽克斯双手托着后脑勺，看着愣在原地的埃尔法漫不经心地说着。

“看那孩子的装扮倒也能猜到是神职人员，不过那个什么青苔教会倒是没听说过。”

“神官吗～？居然没发现我是幽灵？那种地方作为亡灵生物不知道我能不能进的去呐～”法夫纳和莱昂看着地图你一言我一语地搭着话。

“嘛，反正人家既然已经请求我们了，那就去看看？又说杰克是被赐福又说我是圣子什么的，过去问问清楚也好嘛！”埃尔法挠了挠头，决定了此次的目标。

于是乎——

早知道就让埃尔法来当这个祭品，我去过仪式了！被绑在十字架上的杰克皱着眉苦笑道。

终于，等待了十几分钟，终于看见教堂的门外，一名披着白色袍子的少年，背着一捆荆棘，从阴影中走出，果然，埃尔法来了，披着布料差点没认出来。

埃尔法在十字架前站定，在月光的照耀下杰克才注意到虽然白袍下意料之内的啥也没穿，大鸡巴都在袍子里晃晃悠悠若隐若现，但这次埃尔法连鞋都没穿，平日里埃尔法为了战斗和冒险方便，虽然身上不着片缕，但手套和靴子还是穿着的。这次仪式之旅，埃尔法的脚上全是泥土和划痕，应是被路上的石子和荆棘刮伤了，这么看来埃尔法那边也不容易。

埃尔法一挥手，掀去白袍，露出自己的裸身，接过诺亚递来的酒杯，将杯中红酒朝着杰克洁白的身上撒去。杰克依旧装作沉睡的样子，任由冰冷的酒水在身上蔓延，这是仪式的一环。随后，埃尔法跪坐在十字架前，开始撸动自己粗大的鸡巴，刚才洒出去的红酒是“圣血”，现在身为圣子的埃尔法还要献上自己的“圣精”仪式的步骤紧凑，埃尔法这次撸动的速度要比平常快上不少，但平时性爱交合不断的埃尔法，最次也有人帮他口交，自己干撸是多久前的事了，但没办法，埃尔法只能看着眼前杰克的身体，回忆着杰克柔软的臀肉和温暖紧致的屁穴，随着回忆中操弄杰克的感觉越来越强烈，圣精也如愿以偿的激烈喷射出来，“仁慈的父……操，我，啊…我来，爽…为您献上，我的血与…精……嗯！”巨量的精液从埃尔法的圣器中喷涌而出，射到了身前杰克的身上，洁白纤细的身躯被血与精覆盖，杰克依然安静的睡在那里……并没有，其实还偷偷舔了舔嘴边的浓精。诺亚红着脸在旁边帮忙进行仪式的进程，神袍下，诺亚未经世事的嫩鸡也直直挺立起来，流淌着淫液。

随着精液迸发，埃尔法觉得周围的光芒越发耀眼，越发温暖。“仪式，成功了！”随着诺亚打破寂静，埃尔法这才发现自己不知何时被光芒托起，温暖的圣光照耀全身，方才射过的鸡巴也硬挺起来，神圣的魔力在体内蔓延，最终汇集在性器处。

怎么偏偏每次获得力量都是在强化我的鸡巴呢…难不成我真的是天选变态来的，待会泽克斯他们又要笑我了呜…！

“唔啊，杰克先生辛苦了！”埃尔法从空中回到地面的时候，杰克已经被诺亚解开，擦拭好身体了，看见埃尔法下来诺亚赶忙凑过去，“圣子大人！！这下您一定是圣子大人没错了！！赐福已经降下，只看大人您这无与伦比的圣器便可知了！”

“有什么变化吗？难不成埃尔法的鸡巴已经大到变长了我也没发现？不过不要再长了吧，我屁股可真的不能再容纳更深了哦！”杰克盯着眼前这根饱满红润又粗长的鸡巴，想着再变大一点他可真的吃不下了，不禁咽了咽口水。

“唔姆～我等‘青苔教会’供奉的神明是自由神，是充分爱着自然本源的神明，这次赐福应当是感受到了圣子大人旺盛的生命力，所以为大人的精与血注入了更加饱满的神圣魔法噢！也就是说，圣子大人现在有仅次于神明的生命力，即使受了伤也会迅速愈合，不会感受到疲惫，当然孕育着圣精的饱满卵蛋也会远远不断地产出精子，大人的射精量将趋近于无限噢！”

埃尔法掂了掂自己的蛋蛋，卵蛋沉甸甸的摆动在巨根下，除了感觉身上热乎乎的，他倒是没感觉到什么，哦，鸡巴好像确实可以一直硬挺着呢，这么久没碰也没有软下来的迹象。

“切——又是只有埃尔法有的福利，明明我也在十字架上被迫绑了那么久——”杰克阴阳怪气的走到埃尔法身边用屁股怼了他一下。

“杰克先生，不，应该是杰克大人呢，我说过杰克大人也是被赐福的孩子，现在请允许我使用神官的职能……”诺亚走到杰克面前，二人身高和身形相差不大，诺亚用双手捧住杰克的脸，杰克看着诺亚稚气未脱的秀气可爱的面容距离他这么近，不禁有些脸红。慢慢的，杰克感受到诺亚的双手越来越暖，他的身体也越来越软，就快瘫软在地，慢慢的，下体传来一股热流，杰克控制不住自己，失禁了，还泄了精，不少精液射到了诺亚的长袍上。“赐福完成了～！请不用担心，我会去清理的，杰克大人请稍微休息一下。”诺亚把杰克搀扶到埃尔法怀里，渐渐的，杰克恢复了意识，身体也恢复了以往的灵活，“有什么感觉？”埃尔法抱着杰克问到，“刚才脑袋酥酥麻麻的，有点舒服，像做梦一样，身体倒是没什么感觉。”   总之仪式结束了，先告别诺亚，返回营地吧，法夫纳他们还等着呢。

所谓营地，是几人来到教堂后搭的临时安顿处，法夫纳和莱昂一个邪龙一个亡灵就没去打扰教堂，泽克斯没去纯因为懒，反正人家叫的不是他，自闭魔导师素来不管没兴趣的事。半夜，埃尔法和杰克手拉着手回到营地，法夫纳正守着火堆等二人回来，剩下的两个早已睡下，听埃尔法说受到圣光魔法的赐福，法夫纳罕见的露出了“呦，还有这事”的戏谑表情，龙爪子掐了一下埃尔法的屁股“净在这些地方下功夫，走了，睡觉。”说罢，一手搂着一个躺到火堆旁铺好的被褥里，用龙翼护着队伍里的几人便闭眼睡去。

第二天，天刚蒙蒙亮，法夫纳警惕的被远处轻微的人流活动声吵醒。这荒郊野岭的，哪来的人，振翅升空，仔细观察了一下，却发现那些个人净是些和埃尔法杰克他们一般大的少年，有穿着衣服的，也有像他们那样一丝不挂的，不穿衣服的居多。“他们，在采集树枝和食物，是附近的居民吗？”法夫纳自顾自想着，忽然发现有个面熟的孩子。……“喂，你，是叫诺亚，对吧？”法夫纳躲在密林里将诺亚捉了过去，“嘘，小声点，你也不希望我伤害那帮孩子，好好说明，为什么之前空荡的教堂周围突然多了这么一群人。”

诺亚本来被突如其来的威胁失了神，但仔细看清来者是当时和圣子一起的稍微安心了些。“您，您是和圣子大人同行的先生？请，请别误会！这些都是教会的信众，之前没有出现是因为‘青苔教会’的信众都聚在教堂后院的密室里，密室是信众们居住的地方，这次外出是定期补充食材和物资的…！”

“我看信众都是些人类小孩？（对法夫纳而言）”

“‘青苔教会’是由被遗弃的孩子，或者被人类社会抛弃，想要回归自然的孩子们组成的，就像青苔那样，即使身份低微，环境阴冷，也依然顽强生长。”诺亚说着，不知不觉间靠到了龙人的怀里。“！不好意思龙人先生，我失礼了！”

法夫纳摆了摆手，表示没事，反正他也是来确认一下这群人什么来头，既然没有威胁那他也准备回去再睡会儿。“啊，对了！龙人先生，今天中午，可以请各位来教堂吗？我们想好好招待圣子大人一次。”

“意思是没我什么事了？”

“呃？！没有，我的意思是和圣子大人同行的各位都来参加！”

法夫纳唇角微微一笑，哈，小家伙真好吓唬，算了，也好，省的他中午做饭了。

午间，埃尔法带着队友几人又光临了教堂。刚打开教堂大门，一群赤身裸体的少年便将几人团团围住，少年们身高不等，肤色不同，但都长得十分秀色帅气。“圣子大人，我可以收到您的赐福吗？”“圣子大人可以给我签名吗？”“杰克大人您也收到了诺亚大人的职能吗！”“圣器好大……”“龙人先生可以摸摸您的腹肌吗！”……

好热情啊……

莱昂十分高兴的抚摸着围着他的少年们，“啊啊～一个两个的都好可爱……让我想到了生前宠爱那些孩子们的时光啊～想收几个好孩子当男宠呢～啊～这是我灵魂转生后的天堂吗～”小少爷已经完全陷进可口少年们的温柔乡了。

“嗯哼，小莱昂，想都别想，以你现在的身体，带走的孩子可是会直接变成幽灵的哦。”泽克斯在旁边一脸坏笑的提醒。“泽克斯好烦～我当然知道啦，不如说泽克斯才是，可别想偷偷研究这些孩子们身体内的神圣魔法哦～”被说中的泽克斯呛了下嘴，“咳嗯！我也不是那么冷血心里只有研究的那种人啦！哈啊…不过这孩子的屁股好软，捏着好舒服…感觉身心都放松了，果然青春期的少年是生命的宝物啊～”泽克斯和他身前的少年拥抱在一起，两根性器在一起揉搓摩擦，少年权当是客人的热情，更加用力的拥抱回去。“咚—咚——”教堂几声钟响，叫停了门口的众人，诺亚带着几名信众少年从教堂后方前来，“午餐已经准备好了，麻烦各位先将圣子大人和其他贵客领到后花园来。”

后花园，几张长桌上盛放着数十人的餐盘，食物从花园旁的小屋内陆续端出，裸团的五人挨在一起，称作圣子的埃尔法被请到了最中心的座位。食物被负责送餐的信众们装好分至众人盘中，分餐完毕后诺亚带领信众进行了餐前祷告，因为猜到教会应该都有这个环节裸团的几人都放着刀叉没敢动，祷告完毕后，几人正准备开吃，诺亚却起身“现在，请各位为圣餐添加圣精。”，众少年们一齐起身，对着盘子中的餐食开始撸动自己的性器，少女们的呻吟声此起彼伏，看着这幅景色，“那我们也…？”埃尔法看了看队友们，几人交换眼神，也加入了信众们的“餐前仪式”，埃尔法今天不知为何射的极快，没撸几下便射了出来，但射的却是巨量之多，满满的精液已经把餐食全部覆盖，甚至溢了出来。有射的快的少年开始为相邻的其他人添加圣精，同样，也有不少少年看到圣子大人满满一盘圣精前来祈求圣子的赏赐。在杰克和泽克斯的拱火下，埃尔法还是接受了信众们的祈求，开始放纵地大股大股射出精液，埃尔法发现似乎是作为赐福的缘故，现在他可以想射就射，撸管和射精的快感相互交织，不知不觉间埃尔法的身下已经积了一大摊精液，而来讨要圣精的信众盘中也个个溢满而出。射精，好爽啊……埃尔法瘫坐在椅子上，享受着高潮余韵。

用餐继续，教会的餐食虽然用荤不多，但这些食材被烹烤的十分入味，配上埃尔法被赐福过的精液，浓醇又清香。酒足饭饱后，一些少年开始身体相拥，相互亲昵，这点几人倒是没太惊讶，一个是他们自己平常也这么干，另一方面诺亚介绍过“青苔教会”的信众的教义是“回归自然，跟从欲望”，“饱暖思淫欲”嘛，吃饱喝足了满足性欲也是正常的。只不过今天可是有他们尊贵的圣子大人在场，信众们怎么能放过这个好机会，纷纷对裸团的几人提出交配请求，没等圣子发话呢，莱昂就已经被三个少年一边操一边走到一旁的草堆上行云雨之事了。既然这样那几人也不拘谨，毫无顾忌的开始和信众们交欢，杰克和几位少年在花园中亲昵打滚，终于也让杰克的鸡巴开了荤，法夫纳硕大的龙根把和他交合的少年们填的满满的，健硕的腹肌也引得众人抚摸舔舐，小龙人可是被伺候美了。泽克斯坐在椅子上，享受着身上少年自己摆动的腰肢，周围的少年们也都被他的魔法小道具调教的服服帖帖。

重点还在我们的圣子埃尔法，“啪！啪！啪！啪！啪！”连续不断地肉体拍合声越来越响，几乎所有信众都想和埃尔法做一次，现在在身下被疯狂抽插的已经不知道被内射了多少，埃尔法恰巧操到兴头上忘了换人，这位幸运儿已然失去了思考能力，肚子已经被精液撑得涨起，身下还在源源不断的被内射，直到有其他人把他拉出才结束了这疯狂的性爱，少年意识还没恢复，屁股一直不断流出容纳不下的精液，倒是引来不少等着被圣子操的少年吸吮他屁股里残存的巨量精液。

埃尔法也同样失去了思考能力，只是一味地粗暴的摆动着腰肢，野兽般将胯下的巨根往屁穴里冲动，“操！操！操！操！”射精，好爽，操逼，好爽，一切都好舒服，好爽……无尽的生命力，无限的精液，这是神给他的赐福，只要遵循欲望就好。

众人再次清醒已经是三天后，少年们迷迷糊糊的陆续从泥土上爬起，这是何其放纵的一次宴会，仅剩埃尔法一人的鸡巴还直直矗立着直冲天空。诺亚也在这场淫欲盛宴中清醒，已经不知是和谁交欢过，好像自己也去寻圣子宠幸，结果被操到晕厥，但这是何等的至福…圣子大人一定是降临到人间指引我等的神启，这样的话要把圣子大人留住！

“啊不行的哦。”

“唔诶？！是有什么招待不周的地方吗还是…”诺亚紧张激动的在教堂前握住埃尔法的手，“信众们也很喜爱大人您的…！”

“虽然这里确实很爽但是～我果然还是喜欢在外面四处乱逛的生活捏。”埃尔法没明说的是三天前他的性欲程度把他自己都吓了一跳，即使是纵欲过度的他也深感不妙，既然是自己的身体果然还是要能够控制才行。再在这里受信众们的“爱慕”总有一日脑子会坏掉的……

“不愧是圣子大人！要继续深入与自然的结合，把教义以及刻入灵魂，是我信仰不够还需慢慢修炼……”

……要么人家能在教堂当管理人呢，到底是说话能上高度。

“教会会一直为您们祈福的，圣子大人如果在冒险途中想要寻一处歇脚的地方教堂也会一直为你敞开大门的！”

终于又经历了一波信众少年们的热情告别后，裸团的几人又坐上了向未知方向探索的马车（感谢教会的馈赠），趁着旅途上闲来无事，泽克斯帮忙研究了一下埃尔法体内的圣洁魔法，“毕竟是实打实的神的力量，心怀感激的使用吧。作为研究对象而言，你这条小狗的价值确实物超所值。” ……说这句话的时候不踩着我的鸡鸡就好了呐（你不就喜欢这样嘛）

“你最近不能再吃蜜果了，埃尔法”

“诶？为什么？”

“你身体的糖分已经过高，再这样下去会得病的。”

“这样啊，那好叭，只好忍耐一下了……不过法夫纳你怎么知道的？”

“…精液已经甜到可以当果酱的地步了，就算是你也最好给我控制点！”

“你什么时候吃的……”

“这不重要。”（脸红）