在玄麟被直播曝光以后，涩情英雄话题引爆了整个社会的舆论。

翌日清晨，蜃煌准时准点被自己的生物钟唤醒，只见玄麟把自己整个箍进怀里，鼻尖在自己发丝之间贪婪的吮吸，肉棒已经昂扬挺立到自己小腹。

“真是不听话的涩狗狗。”

随后一把握住他的肉棒用力一捏，就把还在梦中发情的玄麟拉到了现实中。

还未等蜃煌发话，他就自作主张的抓住蜃煌的手，在自己的性器上来回摩挲。

“啊，主人的手，好舒服，”

惹得蜃煌满头黑线，直接对着玄麟的性器用力一捏，接着一提，让玄麟裆部一挺，身体向后一压，把肉棒高高抬起，将其彻底暴露以供主人把玩，接受所有侵犯。

“你听到我刚刚说了什么吗。”

“听到了，玄麟是主人的涩情狗狗，汪汪。”

“滴滴滴。”

铃声不合时宜的响起打断这不和谐的日常，蜃煌拿起手机，是科研部佰铭打来的，于是毫不犹豫的接通了。

“喂，蜃煌大人，控制芯片已经研发成功了，您随时可以过来验收。”

“行了，我知道的，我现在就过来。”

挂掉电话，玄麟也是好奇的凑了过来。

“主人，您造控制芯片是干什么的，明明你可以随便控制别人的肉体和精神，让他们变得和我一样听话。”

蜃煌无奈怂了怂肩：“我确实不需要，只是不想打搅了佰铭那家伙的自信心，那家伙也是个天才，今年也就15，当初我只是救了那个家伙，他就屁颠屁颠的要跟着我回来，嚷嚷着要做出和我一样的能控制他人的产物，那些玩具，明明没有我能力方便，还会被干扰，破解乃至利用。”

语罢，弹了两下玄麟的肉棒，招呼他起来帮自己更衣，然后领着他去到科研部。

佰铭才刚为自己的才能将会帮到蜃煌而沾沾自喜时，他就看到那个变态小英雄拉着蜃煌大人的手腕，把头埋在主人的颈间，吮吸着主人的味道，那个被银白战衣包裹的肉棒已经在众目睽睽之下一柱擎天的顶起一个帐篷却毫不在意。

此时佰铭拳头硬了，怒气冲冲走上前喝止，那眼神简直就是在看仇人。

“蜃煌大人，这只是一个发情的贱狗而已，您怎么能和他如此亲密。”

蜃煌没有回话，只是招了招手，示意玄麟跟上，就和佰铭走进科研部。

在路过数个实验室才来到佰铭的芯片研究处，入眼的是一张手术台，上面有着各种各样的仪器设备。

玄麟被示意躺在手术台上，接下来就是植入芯片，会在大脑和脊髓中各自植入一枚芯片，以保证对目标肉体和精神的绝对控制。

蜃煌并没有选择让玄麟打麻药，而是直接使用了强制睡眠，让玄麟睡死过去，这样无论怎么摆弄都无法清醒，即便是在勃起的肉棒上撸两下也毫无反应。

接着就开始进行手术事宜，按理说就凭这些仪器无法破开代表肉体无敌的【烛龙】防御，但是在蜃煌能力作用下给这些仪器直接附加了【穿透】效果，直接绕过玄麟的防御就在体内做起了手术。

在佰铭精湛的操作下，十多分钟便完成了。

“蜃煌大人，已经完成了，现在请你解除对玄麟的控制，让我们测试芯片的控制效果吧。”

“你是认真的吗，虽然他打不过我，但是弄死你怕是绰绰有余，我可不想我的【影会】，因为意外丢了一个天才。”

“蜃煌大人，你居然如此在乎我的安危。”

“这是重点吗？行了，注意安全，我要解除控制了。”

话落，便从口袋里摸出手机，解除了对于玄麟的控制。

不消片刻，玄麟就悠悠转醒，一瞬间断片的记忆冲刷他的脑海，这些天被控制，被调教的屈辱，让他怒发冲冠，牙齿也咬的嘎吱作响。

然后怒气冲冲的对着蜃煌，然后他发现，自己好像不生他的气了，绝对不是因为打不过，紧接着，掉转矛头，对着佰铭袭去。

对于已经近在咫尺的攻击，佰铭却丝毫不慌，他的手指在耳机上轻敲两下，便发出命令。

“停下。”

紧接着，玄麟的身体不受控制的停下，然后直直摔在了地上。

“你，你对我做了什么。”

佰铭笑了，充满挑衅意味的笑了：“你难道不清楚吗，这可是你亲自同意的。”

他走到玄麟身边招了招手。

“来贱狗，站起来。”

紧接着玄麟惊恐的看着自己的身体不受控制，摇摇晃晃的站了起来。

“可恶啊，混蛋，停下，快放开我。”

“停下，这怎么可以停下呢，我可是要把你这副囧样记录下来，当作纪念呢。”

佰铭一边说，一边架起摄像机，要把小英雄如何被自己凌辱的模样记录下来。

“来我的乖狗狗，现在把你那根软趴趴的狗屌立起来。”

话音刚落，玄麟就感觉到了，自己胯下那根半软的肉棒，在刚刚的指令下瞬间充血，再次昂扬的挺立起来，甚至因为速度过快而在半空弹了弹。

看着自己现在这副浪荡的模样，玄麟瞬间羞红了脸。

”还没有完呢，现在看着镜头，用手握住你的肉棒，开始撸管。“

”什么。“

玄麟话还没有说完，自己的右手就已经握上了自己那根昂扬的性器，开始有规律的上下撸动起来。

”你个……混蛋……我一定……要把……嗷嗷……“

看着玄麟这副搔首弄姿的样子，佰铭不由得感慨，真不愧是发情的英雄贱狗，真是骚气又下贱。

随后有掏出一个硅胶假屌，丢给玄麟：”来用这个好好练习后穴的按摩，等会让我好好享用。“

玄麟一接到假屌，身体就不假思索的将其没入后穴之中，然后便开始来回抽插，肠道迅速分泌粘液，配合这他对自己的玩弄。

此时的玄麟因为自己的前后夹击，而快感不断，腰部也开始配合的挺动着，迎合自己对自己的侵犯，剧烈的幅度，让他的身形都有些摇晃。

”这可不行，你这样后穴可录不进去，过来躺倒手术台上，把腿打开，让摄像机好好记录你那下贱的模样。

接受到命令，玄麟一边维持着侵犯的动作，一边摇摇晃晃的爬到手术台上，在他跪在手术台上，准备翻身躺下时，一阵高潮的快感袭来，数股粘稠的浓精从性器中喷射而出，直接洒在他跪着的手术台上。

看到这，佰铭不屑的嗤笑：“真是废物，才这点快感就高潮了，还不赶紧躺好。”

玄麟因为高潮的刺激，还有不断传来的快感冲击，大脑已经停摆，只想被动接受所以快感，于是听话的躺在自己白浊中，洁白的战衣混上腥臊的白浊，让他更披上一层不一样的的涩情。紧接着双腿呈M型大开，把自己的后穴连带着那根不断进出的假屌，完全暴露在摄像机前。

“看看你现在的样子，就像一个只会求爱的母狗。”

紧接着他也按捺不住，上手抚摸起玄麟那饱满的乳头。

“英雄……哈哈……是不会……屈服的……”

伴随佰铭的手掌用力，第三股快感的介入，打破了原有的平衡，玄麟就像发情的公狗一样舌头一吐，肉棒又一挺一挺的再次射精。

“哈……嗷嗷……又射精了。”

粘稠的白浊顺着玄麟初具雏形的腹肌逆流而上，直直糊在了玄麟脸上和因为高潮而不自然吐出的舌头上。

“哈哈，我们的英雄狗狗还会自产自销吗。”

“哈……哈……好舒服，玄麟还要。”

此话一出，佰铭停下了手中的动作，来到玄麟的屁股前，一把抽出他不停抽插的假屌，其幅度之大令玄麟浑身痉挛，剧烈的痛感让玄麟膀胱失守，直接小便失禁，尿液混着白浊在自己那被银白战衣包裹的腹肌上留下浅薄的水渍，为其染上别样的风味。

看着后穴那被肠液浸透的嬴荡模样，不由感慨：“真是狼狈啊，来吧我的贱狗，我现在就来满足你。”

掏出自己那大小和玄麟并驾齐驱的性器，借着肠道分泌出来的淫水，轻而易举的长驱直入，整个插入玄麟的后穴，在他的小腹上顶起一个凸起。

“狗狗，你看，你的肚子鼓起来的，你要和母狗一样生孩子了噢。”

“嗷……嗷……好舒服……玄麟要变成母狗了。”

听到身下英雄这淫贱的回答，他不由得放声大笑，抽插的更加猛烈起来。

“对，你就是一个供人取乐的母狗，你只是一个下贱的贱狗，你这样的垃圾，没有资格接触蜃煌大人，来吧射精吧，把你那英雄的尊严和骄傲全都射出来吧。”

伴随着猛烈一顶，直击前列腺的快感让玄麟精关大开，数股白浊顺着撸动的性器，直接射的到处乱飞，连实验用的无影灯都被蒙上一层阴影。

此时的玄麟被快感冲击到晕厥，身体还因高潮余韵不停抽动，舌头无力的耷拉在嘴角，涎水不停顺着下吧滴到台面。

看着自己的作品，佰铭满意的笑了笑，随后拿出他的控制器，对着玄麟按了几下。紧接着就看到原本晕厥的玄麟，睁开了无神的双眸，没有高光的金色双眼无法聚焦，视线看着无限远的前方。

紧接着他穿着那身混着白浊和尿液的银白战衣，甩动着那根高高挺立的肉棒站了起来，那根昂扬的肉棒每走一步，就上下甩动几次的模样格外滑稽，但他对此毫不在意。

“001号，贱狗【烛龙】玄麟，很高兴为您服务。”

看着自己的杰作，佰铭满意的笑了笑。

“怎么样蜃煌大人，我的作品还算有趣吧。”

“还行吧，但是这些我都可以做到，甚至你做不到的，我依然可以做到，所以这个有什么用。”

“当然有用了，大人，您的能力在执行时甚至可以直接扭曲客观事实，太强不能随意让他人使用，因此我们的部分服务都是在【影会】基地内进行，而我的发明可以让我们的服务走出去，让这些英雄离开基地独立完成服务，为我们带来更高的收益。”

“刚好一位张皓的富家公子哥愿意花10w抢先体验我的产品，所以我认为这是千载难逢的好机会。”

蜃煌看了眼玄麟，点了点头，“行吧就依你。”

富人区豪华的独栋别墅内，少年因为自己收到【影会】的回复而激动异常，虽然只有一天的使用期限，但是对象可是【龙襄战队】的队长【烛龙】，同时也是他星澜一中的同学玄麟。

虽然上一次玄麟在班里被同学们轮流把玩，他也参与其中，但是回家以后他发现自己玩的依然不够尽兴，而玄麟那缺了一只的鞋子就是被他拿走的，即便收获了“战利品”，他也依然无法满足。

那只打满了玄麟精液的鞋子，他曾经不止一次的使用过，现在早已混满了玄麟和他自己的精液，腥臊无比，此时还放在自己房间的展示架上。一想到曾经那个阳光帅气的同学今天将属于自己，他就已经不自觉的勃起，在裆部搭起一个小帐篷了。

“叮铃铃”

门铃的响声打断了他的思绪，打开摄像头一看，自己日思夜想的【烛龙】玄麟就那么站在门外，穿着他那银白色的战衣，与他银白的发丝交相辉映，充满圣洁之感，那金色的双眼和龙角似乎彰显着他的威严不可侵犯。

张皓早已饥渴难耐，太过激动的心情让他的步伐凌乱不堪，跌跌撞撞的走到门口。

“吱呀”一声，大门应声而开，他终于见到心心念念的英雄，哦不，或许今天应该算作自己的玩具。

“张皓！“玄麟看到开门的是自己同学，他还是有些惊讶，但是指令告诉自己，今天自己的客户是这位同学。

接着张皓伸手一拉就拽着他的胳膊，把他拽进了屋里，接着走过上二楼的楼梯，把玄麟拉近自己的房间里。

一进房间他把玄麟一甩整个人丢在自己床上，然后欺身而上，把玄麟整个人压在身下，”你终于来了，你知道我有多想你吗，天天想着如何把你吃掉。“

他把头深深的埋在玄麟的颈间，手掌在玄麟那银白的战衣上自下而上的拂过大腿，直至玄麟那根瘫软的性器。他的手指在其上来回摩挲，接着捏动几下，直到其完全挺立才肯罢手。随后放开了那充满侵略性的动作缓缓起身。

刚刚的一切发生的太快了，连玄麟都没有反应过来发生了什么，就因为自己的生理反应而停止，于是他也只能悻悻起身，接着拿出遥控器，把自己的命运递给张皓

“这是操控玄麟的控制器，可以通过智能的语音，操控玄麟身上的芯片，进而随意控制玄麟的身体和思维。”

看着玄麟递来的微型控制器，他只是收下并且戴在耳朵上，没有急于使用。接着从背后把玄麟整个人抱在怀里，“我的乖玄麟，你一共射过几次。”

话一出口，玄麟脸一红，虽然极不情愿但依然在芯片的控制下实话实说：“报告，玄麟现在作为【影会】的射精奶牛重点培养，单轮射精次数高达100次，位列射精次数和总量第一，所以玄麟的射精次数不计其数。”

“哈哈，看不出，你和我一样大，没想到居然已经成为一位“神枪手”了啊。”

边说，他的手依然不老实，在玄麟的身上来回挑逗，双手环过玄麟纤瘦却干练的腰肢，在他的薄肌上来回抚摸，接着逆流而上，捏住玄麟饱满的胸肌，开始不停的捏动，看着在自己手中的同学脸色逐渐潮红，一种强烈的征服欲在他的心头升起，看着玄麟逐渐挺立的性器，他贪婪的舔了舔嘴，紧接着掌下的乳头用力一捏，突入的刺激居然就让玄麟直直的射出来了。

那根挺立的肉棒跳了几下，又因为失去后续的刺激而又缓缓瘫软下去，看着甚是可爱又可怜。

“就以这次射精为号，开始我们今天的游戏吧。”

语毕，他的手按上耳机样式的操控器，只见玄麟身体突然抽动起来，紧接着两眼一翻晕了过去，随即又一次睁开眼，只是这一次眼中不在拥有高光。

“001号，贱狗【烛龙】玄麟，很高兴为您服务，现在开始系统调试。”

紧接着原本已经耷拉下来的性器像是收到指令一般再次昂扬起来。

“勃起功能测试完毕，正常。”

紧接着玄麟的身体不停颤抖起来，原本挺立的肉棒也被甩的一抖一抖的，紧接着肉棒剧烈抽动几下，一股浓烈的白浊从中射出。

“高潮功能测试完毕，正常。”

“射精功能测试完毕，正常。”

“请用户设置性器默认模式后开始使用。”

看着眼前这与众不同的英雄，张皓眼睛都已经看直了，于是不假思索的回答到，“勃起！”

“设置成功，性器勃起为默认模式。”

命令下达后，那根射完精软趴趴的性器再次充血勃起。

看着眼前同学这滑稽的模样，不由玩性大起，他从衣柜里找出一个三角内裤，放到玄麟那根勃起的肉棒前，同时指挥到，“现在开始撸管，把你的精液射到这个内裤上。”

“贱狗【烛龙】接受指令，现在开始撸管。”

得到指令后，他的手便毫不迟疑握上了自己的肉棒开始上下撸动了起来，不一会伴随玄麟腰肢一挺，几股白浊就溅的三角内裤上到处都是。

对此，张皓满意地把三角内裤不停揉搓，让其充分吸收精液，然后将它套在玄麟的头上，那双金灿灿的龙角从三角内裤裤腿中穿过，象征威严的龙角此时带上了不一样的韵味。

看着英雄这副模样又摇了摇头，感觉好像缺了什么。思考片刻便想到了，少了“内裤”啊，于是又从抽屉里掏出一只白袜，直接套在了玄麟的肉棒上，这才满意的点了点头，这样才对嘛。

“这可是你的内裤哦，你可不能弄掉了。”

“遵命。”

“真听话，来把你的脚抬起来，让我品尝品尝。”

“遵命，抬起脚。”

收到指令的玄麟顺势坐到床上，把右脚高高抬起，直接送到了张皓面前供其品尝。

张皓如获至宝般将其捧起放在鼻尖细嗅，有一点少年的汗味，但是并不脏，不由好奇询问：“你光脚走路，脚都不会脏吗？”

“报告，因为英雄战衣会在脚部形成能量薄膜，可以隔绝灰尘细菌，使用可以保持干净以供主人随时品尝。”

“你可真是贴心。”

随后伸出舌头开始尝试性的轻触，确实不脏同时还带有一点点少年汗渍的咸味，这令张皓的食欲大开，伸出舌头，在玄麟脚掌上游走，其灵活程度比起最灵活的蛇类怕是有过之而无不及。精细程度也是不落下风，先是脚掌，紧接着就是每一个脚趾缝，然后是每一个脚趾，最后连脚背都没有放过，等两只脚全部品尝完依然意犹未尽。

于是他掏出了自己的性器，接着抓住玄麟的脚腕，把他的脚掌按在了自己的肉棒上，下达了命令，“贱狗，给我足交。”

“贱狗【烛龙】玄麟接受指令，开始为主人足交。”

紧接着一只脚丫在柱身上来回拂动，另一只脚丫见缝插针，朝着最敏感的龟头而去，直接刺激冠状沟和马眼，只一个来回，就差点让他早泄。

“我的天哪，玄麟你的技术居然这么好。”

看着英雄用白嫩的脚丫在自己狰狞巨龙上来回舞动，他有一种说不出的满足感，随着他一分心，一阵快感袭来，张皓他早泄了，看着那双被自己精液沾满的双脚，张皓此时却尤其不满，虽然玄麟是自己的菜，但是身为一个男人，居然遭受了这种奇耻大辱，他决定要好好教训这个不知天高地厚的涩小鬼。

“把你的腿张开，让我插进你的后穴。”

“遵命，张开双腿，供主人侵犯。”

之后便张开双腿，呈现M字型，中门大开，而张皓也不废话，对着一马平川的命门直接提枪而入。

刚一进入那温暖的小穴，再次被震惊到了，这内壁的蠕动还是这么熟悉，这么酸爽，这不停揉搓肉棒的按摩差点让他再次早泄，这后穴这么舒服，好啊，既然这样我就要操到爽为止。于是开始剧烈抽插起来，连带着玄麟整个人都被顶的一晃一晃。

“我的乖狗狗，你的精液是什么味道的，撸出来，让我尝尝。”

“遵命，撸出精液供主人品尝。”

随后，手掌再次握住肉棒，隔着那层可有可无的“内裤”，开始了新一轮的撸管，隔着这棉袜的软糯质感，这次的刺激更胜此前，不一会就高潮了，浓厚的精液将“内裤”打湿，渗出来的精液被玄麟均匀的抹在掌间，递给主人品尝。

张皓品尝了一口，与其他精液不同，Ω级英雄的精液并没有什么腥味，而是带有一点点咸味和浓烈的男性荷尔蒙味道，看着身下的乖狗狗如此听话，张皓的心情大好，更加用力的操干起来，要让这骚货被自己的精液填满。

短短两分钟张皓就射三次，随着“啵”的一声，张皓从玄麟的后穴中退了出来，此时玄麟的后穴的模样非常糟糕，里面都是白色的精液，因为没有了肉棒的阻塞，从屁眼里漏了出来，见此情况，张皓随手找来一根震动棒，就直接塞了进去堵住。

看了看现在玄麟这被玩的一塌糊涂的模样甚是满意，“你是肉体无敌的少年英雄，那你应该可以轻松做到其他人做不到的事情吧。”

“是的，主人。”

“好，那我想看你给自己足交。”

“遵命，贱狗【烛龙】玄麟为自己足交。”

紧接着他整个人坐起，塞在屁股里的那根震动棒也被后穴整个吞下。然后弯曲双腿，正常人不可能做到的姿势被他达成了，紧接着玄麟的脚掌在自己的肉棒上来回套弄，脚趾时不时的蜷缩伸展，拼尽全力的挑逗着自身的快感。

冠状沟和马眼这样的敏感部位也被隔着布料来回摩挲，不一会他那根16cm的性器就已经挺立的不像话了，可以看到肉棒在自己精湛的技法下已经在不停抽动，毫无疑问，这是射精的前兆。

“主……主……玄麟要……射……了。”

看到要被自己玩坏的小英雄，张皓贪婪的舔了舔嘴，他觉得要再加一把火，于是他拿出震动棒的开关，开到了最大档。

“现在还不行哦，我的乖狗狗。”

随着震动棒的加入，玄麟整个人都颤抖了起来，前有自己足交挑弄高潮，后有震动棒混着精液在后穴搅动风云，玄麟只觉得自己的所有感官都在颤抖。只一会他的身体就支持不住了，前列腺的失守让他精关大开，精液直接一股股的射了出来，直接泄在了玄麟的双脚之上。

此刻玄麟早已神志不清，只能含含糊糊的回复道：“主……主……人，玄麟……失败了。”

但是张皓对此毫不在意，因为他就是想看玄麟这副下贱的痴态，不过既然失败了，那惩罚自然少不了。

他先是贴心把玄麟的震动棒关掉，然后让玄麟站了起来，少了刺激后的玄麟才跌跌撞撞的站起身，那根昂扬的肉棒此时无力的搭载腿间，原本套在上面的“内裤”也随意的掉在地上。

张皓从柜子里面拿出一根狗尾巴，将其连接到震动棒后面，然后再次将其开到最大，强烈的震感，令玄麟的屁股一颤一颤的，同时震动棒上的尾巴也一摇一晃，好似一条听话的狗狗开心的摇尾巴。

对此张皓满意的点了点头，紧接着指着玄麟的肉棒。

“贱狗你的性器好像不是默认形态了。”

话音刚落，原本软趴趴垂在腿间的肉棒再次快速勃起，直接挺立的一跳一跳的，旋即抽动几下，直接甩出一股浓厚的白浊，很明显刚刚的顺时刺激过头，让他的肉棒直接射精了。

“报告，错误已经修正，请主人继续使用。”

见此，张皓会心一笑，为他捡起掉在地上的“内裤”重新装备在肉棒上，然后伸出手，温柔的摸了摸套着精液内裤的头。

“乖狗狗，我们要去学校了，让同学们看看你的新造型。”

“汪汪，遵命。”

接着张皓在房间里翻找起来，不一会便找出一根细绳。

“出门遛狗怎么能不栓狗绳呢，来狗狗把肉棒伸过来，让主人给你套绳。”

得到命令，玄麟听话的走上前，把胯部一挺，将性器递给主人，任其随意摆弄。

接着张皓就把那根细绳先在冠状沟上系了一圈，打上节，接着又在肉棒根部，阴囊后面再系了一个，顺便在上面栓了两个铃铛，他轻轻一弹发出”叮铃铃“的脆响。然后拉了拉绳，整根肉棒上传来了猝不及防的刺激，只见玄麟的肉棒抽了抽，直接泄出几股白浊，对此张皓十分满意，于是高高兴兴的牵着狗狗去了学校。

星澜一中，几天前，玄麟随地撸管射精，用来标记领地的余热未消，今天这位学生又一次以与众不同的形象出现在大众视野中，穿着那身混着精液的白色英雄战衣，头套三角内裤，性器上套了袜子档内裤，肉屌还被别人牵着走。

老师见到有人竟这般张扬，刚想出声呵斥，却因对方是张皓，有权有势，只能噎回嗓子里。

对此许多好奇的同学又一次围了上来。

“张皓同学，玄麟他怎么了。”

“他怎么了，他现在就是一个肉欲入脑，低贱下流的贱狗，你们前两天不是都看过了吗，这家伙像条狗一样，随意射精标记领地，只不过现在他是我的宠物了而已。”

“张老大，那天我还没有玩够，能不能再借我玩玩？”

面对同学的询问张皓一口回绝：“抱歉，这家伙金贵的很呢，包一天都要10w，你们要是出的起这个钱，你们随意。”

“不过，我理解你们的心情，既然这样，那就好给你们看个好玩的，贱狗听令。”

“汪汪，贱狗玄麟在。”

“现在把你的”内裤“脱掉，表演你的射精能力，让他们所有人看到，我不说停就不准停。”

“贱狗遵命。”

随后，他一把揪下“内裤”，握住性器，再一次的在大庭广众之下打起飞机。肉棒上面的铃铛伴着撸管的幅度摇的叮当作响，此时的玄麟就像是一只发情的狗狗，吐着舌头，喘着粗气，不断刺激着勃起的肉棒。

张皓也没有闲着，他绕到玄麟的身后，一把抓住那根不停震动的“狗尾巴”然后用力向里一顶，只见玄麟整个跨部被顶的向前高昂，肉棒更是突出的一柱擎天，剧烈的前列腺刺激让他瞬间达到高潮的G点，于是精液毫无疑问的像喷泉一样不停的往外喷射，接着张皓握住“尾巴”当作枪把，不停控制着玄麟肉棒的朝向，直接对着全班同学打起了枪战。

此刻，他兴奋的指着玄麟那喷泉般的肉棒，高兴的炫耀道：“怎么样，他的这跟狗屌是不是很有趣啊。”

高强度的射精令玄麟气喘吁吁，他的肉棒不停抽动，接连不断的从他的阴囊里榨出更多精液，用来满足主人无节制的挥霍。

不过因为他的发射速度太快，才玩了几分钟，玄麟的弹夹就被打空了，只留肉棒不停的抽动，不停泄出尿液和淫水。

“汪汪，主……人……玄麟的……弹夹打空了。”

听闻此言，张皓脸色转眼间阴沉下来，”贱狗，没看见我在和同学玩游戏吗，你怎么能停。“

“汪汪，对不起主人。”

“给我跪下，撸到你射出来为止。”

“汪，贱狗遵命。”

接着玄麟就在大庭广众之下，跪了下去，然后握住那根瘫软无力的肉棒再次撸动起来。

“贱狗，你的性器不是默认形态。”

“贱狗明白，这就将性器调整为默认形态。”

于是，更加卖力的撸动起来，废了九牛二虎之力才勉强让那根早已透支的肉棒再次挺立起来。然后左手抓住身后的尾巴，不停刺激自己的后穴，接着不停挺动腰肢，迎合自己对自己的侵犯。

“哈……不够……射精……射精……”

在自己的猛烈侵犯下，玄麟终于高潮了，但是肉棒仅仅只是漏出了丝丝缕缕的尿液和淫水，那早已被打空的精液没有半点要射出的迹象，直到他让自己高潮到晕厥也依然未能射出半分。

放学之后，张皓拉拉玄麟肉棒上的狗绳，才把玄麟从昏迷中唤醒，不停痉挛的肉棒，一抽一抽，终于泄出了精液。

见状玄麟大喜过望：“主人，贱狗射出来的。”

张皓只是拉了拉狗绳，把玄麟拉了起来，“狗狗回家了。”

在二人洗漱完毕，张皓从背后环抱着玄麟，双手握住他的性器，就这么美美的进入了梦乡。