就只是维持着这样的口交状态，没过多长时间，勃朗特下身的生殖腔就被顶开了一个小口，随后肉棒便从里面滑了出来。没有被限制的性器遵从着原始的性欲本能，忠实地表达着他身体的感受与变化。

在戴纳的操控之下，梦中的奥赛尔不断的改变着脑袋的角度与舌头的动作，他的性爱经验可要比洁身自好的勃朗特丰富多多了，从各个角度刺激勃朗特的‘肉棒’，也让勃朗特无意识中跟随着奥赛尔的动作学习，持续的往他的到那里注入如何让同性舒服的性爱知识。

与魔族强行在他们身上发泄欲望再加以引导不同，戴纳现在就是在勃朗特几乎空白的性爱知识上大肆涂抹上自己的痕迹，就像是被他标记了一般，不管以后勃朗特属于谁，他都没办法摆脱自己的印记。

更何况，在这一刻以及后面的一段时间，勃朗特都是归属于他的。

心里这样想着，精神上的快感让戴纳越来越兴奋，不再满足于勃朗特这样单纯的口交。反正有的是时间调教勃朗特，不急于这一时。现在他只想好好享受。

戴纳的嘴角浮现出一抹阴险的笑容，一脚将勃朗特踹翻，在他还茫然着不知道自己该做什么的时候，直接扑在他身上，将他按趴在地上。抓着他的脑袋强迫他扭过头来，凑过去在他的嘴唇上舔舐，接着直接亲吻起来。

勃朗特的眼睛略微睁大，被困在梦境中的他并不能理解身体此时的情况，依旧维持着给戴纳口交的状态，与他的舌头纠缠在一起。

戴纳享受着小少爷的‘热吻’，心里十分畅快，一只爪子往下按住勃朗特的屁股，手指伸进他的后穴之中搅动。由于之前被犬兽人玩弄过，勃朗特的后穴还没有完全恢复到原本紧致的状态，又残留着被操爽后的快感。

轻松的容纳戴纳手指的同时，血肉十分自然的缠上了戴纳的手指，勃朗特没有挣扎，反而就这样享受了起来。虽然他不明白为什么在口交与被口交的过程中自己的后穴会爽，但在被控制的状态下他也没办法正常思考，只能顺着当前的感受继续做。

很舒服，很棒……

戴纳也没有客气，活动着腰胯让自己的肉棒在勃朗特的臀间摩擦，不放过任何给自己汲取快感的空间。

……

梦境中，戴纳从勃朗特的身上站了起来。

身上和口中突然轻松起来的勃朗特愣了一下，接着就看到戴纳一脚踹在他哥哥的身上。奥赛尔强健的身躯就像是一个没有任何力量的玩偶一般，被踹到在地，看到戴纳挺着肉棒走过来，眼睛当即就是一亮。

没有站起来，而是直接在原地躺好，将自己的双腿往上抬起，手爪抱住自己的腿弯，令大腿压在自己的小腹，屁股高高撅起。

勃朗特的眼睛瞪大，从他的角度可以很清楚的看到他哥哥开始自主蠕动的后穴，隐隐约约地可以看到里面粉嫩的穴肉。眨眼的功夫，上面竟然已经有晶亮的液体浮现出来。

这是……流水了？怎么可能？

淫秽、下贱、浪荡……

一连串与他对哥哥原有印象完全不相干的淫荡词汇在他的脑海中浮现，他甚至不知道这些淫荡的词汇是不是他自己想出来的，但是他完全压抑不住自己混乱的想法。这些词语他眼前的兄长结合在一起，让他恐慌的刺激感在心底浮现。

肉棒猛地抖了抖，大滴的淫液沿着他的茎身滑落下。

“喜欢？不过现在你哥哥是我的。”戴纳跪在奥赛尔身后，大力的在奥赛尔的屁股上拍了一巴掌。

“嗯……”奥赛尔完全不压制自己的呻吟声，肌肉壮臀抖了抖，后穴蠕动的更加快速，“主人，操我……”

“哥哥……”勃朗特瞳孔颤动，下意识的吞咽口水。

“这就来了。”戴纳没有去看旁边的勃朗特，腰胯下沉，肉棒直接往奥赛尔的后穴中插去。

勃朗特心里一紧，直接往前扑去要将戴纳推开：“你别碰他！”

但奥赛尔的动作比他更快，在勃朗特还没有碰到戴纳的时候，就将其一把按在旁边的地上。他奋力的挣扎却没被办法挣脱：“哥哥！你清醒一点！”

奥赛尔冲他笑着：“为主人服务是我们的责任，你以后也会喜欢的。”

被哥哥说得心里发毛，勃朗特大吼：“我才不会！”

“你也想操你哥哥是吧，别急，以后有的是机会。”戴纳抓住奥赛尔的小腿，直接将自己的肉棒捅了进去。

“嗯啊……”奥赛尔和勃朗特同时呻吟了起来。

勃朗特不知道为什么自己哥哥被操的时候，自己也会产生那样怪异的感受，可现在除了躺在地上感受之外什么都做不了。

他的目光像是被磁铁吸住了一般落在哥哥与戴纳交合的位置，看着肉棒在那个后穴中进进出出，也感受着肉棒在自己的后穴中操弄的快感。

为什么……会这样……

他的眼睛逐渐朦胧：太，爽了……

……

戴纳的肉棒已经硬得发疼了，好在勃朗特的后穴不需要他花太多时间扩张，戴纳也不需要那么在意勃朗特的感受，几根手指抽插了几下之后，他就换成了自己的肉棒。按着勃朗特的肩膀，戴纳将自己的肉棒直接捅进了勃朗特的骚洞，在梦境中操入奥赛尔后穴的那一刻。

失神的勃朗特不住呻吟，后穴被戴纳大力操弄。

戴纳发泄似的在勃朗特后穴中发泄自己的欲望与累积数年的怨气，将他按在地上碾压，冲撞带动着他的肉棒不断的在地面上顶动摩擦，带起阵阵强烈的痛苦刺激。

如同梦里一般，勃朗特没办法挣脱，脚爪无力地抬起又落下。

“操，操死你，狗东西，使唤我的时候没想过你也会有这么一天吧。”戴纳愤恨地骂着，眼睛中的兴奋不断闪烁，操弄的过程中持续调整肉棒刺入的角度和位置。

很快，勃朗特的身体就剧烈的抽动了一下，呻吟声也在这一刻变得更大。

“找到了。”戴纳找到勃朗特前列腺的位置之后，就开始不断地疯狂操弄起来，用力地顶动那团软肉。

“嗷嗷嗷，不，不要啊啊，爽死了，我，我啊嗯——”勃朗特仰头乱叫起来，完全没办法忍受这样的操弄，身体像是要被操散架了一般不断传递着酸软的信号，爽得尾巴都绷直了。

“给我记住现在的感觉，被我操的感觉，你没办法摆脱，只能屈服！”戴纳牵制着勃朗特的灵魂，将现在的感受印在勃朗特的脑子里。

“唔嗯……”勃朗特爽得眼泪都出来了，紧紧地咬牙，在地面上摩擦得红肿的龟头抽缩了一下，接着稀薄的精液便迸射出来。

察觉勃朗特被他操射了，又被他的后穴狠狠一夹，戴纳也再没办法忍耐射了出来，在他后穴中射了两发之后直接将肉棒拔出来，一部分精液洒在勃朗特的身上后又在他的面前坐下，扯着勃朗特的脑袋，把自己的肉棒插进他的嘴里，将后面几股精液全部注入他的口腔中。

“咽下去，这是可以让你快乐的味道。”

看着勃朗特在昏沉之中滚动喉结，将口腔中的液体吞咽下肚，戴纳才满意的将他的脑袋扔到地上。感觉到身体不断传来的空虚感，被魔族玩弄过后又在勃朗特身上耗费了大量的精力，射了一发之后疲劳便袭了上来。

一脚踹在勃朗特的身侧，让他仰面躺在地上，看着他身上精液的痕迹，戴纳从魅魔交给他的储物装置中拿出了几双高帮的篮球鞋，丢到勃朗特的身上。

“你很喜欢你的鞋子，对吗？”戴纳拿起一只，观察着上面帅气的图案设计，嗤笑一声。身为小少爷，勃朗特身上什么东西的价格都不菲，尤其是这几双他的爱靴，每天换着传出去炫耀。

不出意外地，勃朗特也给了他肯定的回答：“是……”

“那就好好和你的鞋子亲近亲近，好好闻闻上面的味道，你会很喜欢的。”戴纳将勃朗特的鞋子扣在他的吻部。

被控制的勃朗特下意识地深呼吸，按照勃朗特的指示深深地嗅着自己鞋子里的味道。他的鞋子里并没有什么特殊的味道，也不臭，但是在暗示之中的勃朗特却不由自主痴迷地陷了进去，呼吸地越来越用力。刚刚射过的肉棒也在莫名其妙的快感之中又抬起了头来，即使酸痛不已，也还是变得越来越硬。

“很好，勃朗特。”戴纳将几只鞋子放到勃朗特身上，又拿起一只套在他的肉棒上，挤压着那根性器摩擦了几下，控制着勃朗特的灵魂将刚刚刻印进去操前列腺的快感调取出来。

“哈啊……”勃朗特的身体紧绷了一下，又因为无力瘫软了下去。强烈的快感让他疲惫空虚的身体十分难受，但他只能忍受。

“对，就是这样的感觉，抓着你的鞋子继续。”戴纳才不管勃朗特是多么痛苦，让勃朗特抓住自己的鞋子在自己的下体机械的套弄起来，一次次的体会那种冲破头顶的强烈刺激，同时深深地呼吸自己鞋子的味道，一点点将自己对战靴的喜爱扭曲成诡异的快感。

“晚安，我的奴隶。”戴纳填饱肚子，躺在床上便睡了过去，只留下勃朗特在半梦半醒之中体会不间断的快感冲击，直到精力耗尽陷入昏迷，身体还在持续着戴纳要求的动作。

……

“怎么回事！？”勃朗特清醒过来的时候，就发觉自己几乎被自己的鞋子埋了，他的身上还有干涸的精液痕迹与浓重的精液味道，翻身坐起，低下头看着自己身上肮脏的样子，眉头紧皱。

他梦遗了？好像做了个梦，梦到……什么？

揉了揉脑袋，将模糊的记忆调取出来，他哥哥，还有一个看不清脸的人。他的眼睛满满睁大，他想起来他的哥哥跪在别人面前，给他口交，还，还被人操射了？

他抬起爪子用力的在自己脑袋上拍了拍，都是什么乱七八糟的东西！慌张的将脑子里混乱的记忆丢掉，勃朗特从地上站了起来，看到在床上睡得舒服的戴纳，心头一阵火气，走过去就是一脚。

“起来！”

戴纳猛然惊醒，看向脸上被愤怒阴沉充斥的勃朗特：“你干什么！”

“昨天晚上怎么回事？为什么我的鞋子会在这里？我的身上还有你精液的味道！”勃朗特拳头紧握。

戴纳眼睛微眯，知道现在直接和他起冲突是不明智的，随口瞎编：“你以为我愿意？要不是魅魔把我弄回来还压着我在你身上搞了一发，谁他妈想碰你！你那些破鞋都是他丢下来的，干我屁事。”

“你！”戴纳表现出来的嫌恶让勃朗特心头火起，虽然心底怀疑，但他到底没有动手。魔族那些家伙不是不可能做出这些事情，这个时候因为一些猜测直接和戴纳撕破脸，以后的日子才是真的不好过。就算他自信戴纳不是他的对手，但是他也清楚被这种小鬼记恨上最难缠。

于是直接扭头走开，将自己的爱靴都踢在一起也没信心仔细整理，回到自己的床上生闷气。

戴纳观察者勃朗特的精神，还是没有轻举妄动，要是在控制的过程中被他发现问题意外清醒，那他就有的麻烦了。

再忍几天，让他的好‘哥哥’调教他几次，他就跑不了了。

魔族似乎是通过对他们的观察察觉了戴纳的想法，很是配合的没给他们足够的休息时间，当天就再次将他们带走调教，大幅度消耗勃朗特的精力，让戴纳有再次趁虚而入的机会。

只不过这次勃朗特没有再昏过去，他看着戴纳被魅魔扔回牢里，然后直勾勾的盯着他看。

“你想做什么？”戴纳的目光太过直白，勃朗特皱起眉头警惕起来。

戴纳心里此时正满是火气，他不愿意配合魅魔被调教，魅魔倒是没有把给他的东西收回，只是用的手法更狠，更是让他全程一滴精液都没能射出来。

“想做了你！”他直接将魅魔给他的喷雾拿出来，对着勃朗特的脸就是一喷。

勃朗特意识到的时候第一时间就屏住了呼吸，但终究还是晚了一步，喷雾进入他的气管让他忍不住咳嗽起来，吸入更多的气体让他头昏脑涨：“你，走开！”

他捂住口鼻不住摇头，让自己清醒一些，看着戴纳靠近过来伸手想要将他推开。

戴纳直接抓住勃朗特伸过来的胳膊，将他拉到自己的怀里：“不用紧张，这只是让你舒服的东西，睡吧，你很困了不是吗。”

“闭，嘴……”勃朗特的大脑越发困顿，眼前的戴纳已经有了重影，眼里开始上下打架。他还在尽力的坚持着，手爪按向戴纳的脸想要将他推远。

“放松，不要再想其他事情，你只希望好好地睡一觉。只要闭上眼睛就可以了，深呼吸，乖，吸气，呼气，对，慢慢闭上眼睛……”戴纳随意扭头就躲开了勃朗特伸过来的爪子，说着引导的话语，将勃朗特内心的渴求不断放大。

“混蛋……”勃朗特的声音逐渐变得空虚，几乎被他的呼吸掩盖过去，胸口不自觉得跟着戴纳的指示规律地上下起伏，越发沉重的眼皮也让他再也坚持不住，彻底合拢在一起。

“睡吧，去见你可以依靠的人，让他好好地‘安慰’你。你睁开眼睛之后见到的第一个人就是他，你可以完全的相信他，愿意按照他所说的去做。”戴纳轻声说着，看着完全瘫在自己怀里睡着的勃朗特，眼中红芒闪烁，直接将他扔到了自己的床上。

“勃朗特，勃朗特！”确定他完全睡着了之后，戴纳的爪子在他的脸颊上轻拍，注意到勃朗特眉头皱起，他继续道，“你可以继续睡觉，没关系，试着睁开眼睛，沉睡着，睁开眼。”

勃朗特眼球滚动了一下，在戴纳的要求之下缓缓将眼睛睁开。无神的双眼直愣愣看着上面，已然完全陷入了催眠之中。

“看着我。”戴纳低声道。

勃朗特这才将目光投注到戴纳的身上，瞳孔轻颤了一下，又恢复了平静。他眼中戴纳的身影变得模糊，取而代之的——是他哥哥的身影。

“我是谁？”

“哥哥——”勃朗特的嘴唇嗡动，眼睛中竟然流露出复杂的情绪。此时的他分不清楚梦境与现实中发生的事，在看到奥赛尔的那一刻，他有很多问题想问，但是他什么都说不出来。如同被梦魇住，一切都变得失控。

没有戴纳的控制，他什么都做不了。

戴纳给了他开口的机会：“你想说什么？”

“你为什么要做他的，性奴？”即使是在催眠的状态下，从自己的嘴里说出这两个字，勃朗特还是觉得异常羞耻。

“因为这是我们龙狼的宿命，我们生来就归属于主人。你现在长大了，也该履行自己的使命，不要挣扎，你会很快乐，很享受。”戴纳用奥赛尔的声音诱导着勃朗特，“你其实也很想要，不是吗？”

勃朗特皱起眉，先前梦境里的情景不断在他的脑海里翻涌，层层递进的快感更是不断地对他发起冲击：“不，我没有！我不要当性奴！”

“勃朗特！”一声暴喝突兀的响起，吓得勃朗特浑身剧烈地颤抖了一下。

……

熟悉的批评语气仿佛让勃朗特瞬间回到了从前被哥哥训斥的时候，眼前立即清晰了起来，眼前却已经变成了另一个样子。

“睡懒觉可不是一个性奴应该做的。”奥赛尔的声音传来，勃朗特才转头看向声音传来的方向，接着心头就是一紧。

他的哥哥奥赛尔正跪趴在地上，背上架着戴纳的两只脚爪，一只爪子里还往上托起，端着一个满是精致糕点的盘子。

戴纳慵懒的坐在沙发上，看向躺在地上的勃朗特：“醒了就赶紧起来，还要我再教你规矩吗？”

“你也配教我？”勃朗特直接跳了起来。

“勃朗特！”又是一声怒喝传来，接着奥赛尔起身一巴掌打在勃朗特的脸上，“对主人要尊敬还要我说第二次吗？”

勃朗特被这一巴掌直接打得扑倒在地上，脸颊都肿了起来。他惊讶的看着自己的哥哥，又将愤怒的目光转向戴纳：“你该死！”

阻止了想要再次动手的奥赛尔：“别急着动手，打坏了就不好了。他是你弟弟，不听话就惩罚你吧。”

“是！”奥赛尔走到旁边，将一条满铁刺荆棘的断鞭拿起躬身递给戴纳，“请主人责罚。”

戴纳结果就是一下狠狠地抽在奥赛尔的身上。

鞭子操我毛龙上身细密如同皮肤的鳞片上划过，鳞片崩裂四散，当即留下一道从左肩到右腹的可怖血痕。

奥赛尔紧抿嘴唇，哼都没哼一声，硬扛下了这一击鞭打，口中还大声说道：“谢谢主人！”

勃朗特瞪大了眼睛，目光从奥赛尔和戴纳身上来回扫过，来自最敬重的亲哥哥的威胁让他一时慌了神，不知道该如何是好。内心不由得浮现懊悔，但是看着奥赛尔此时服从的样子，心跳又忍不住加快，同时暗恼为什么哥哥的主人会是戴纳。

“老实配合调教，调教完成你亲爱的哥哥就是我送给你的礼物，随便你怎么摆弄怎么样？”戴纳走向勃朗特。

“我才不要！你离我远点！”看着这只鹰兽一脸不怀好意的靠近，勃朗特想都没想就抬手将他推开。

戴纳直接将手中的鞭子抛出去，让奥赛尔接住：“打！”

奥赛尔也不犹豫，抬起手就让自己身上再添一道血痕。

“告诉你弟弟，你愿不愿意？”

“服从主人的命令，弟弟可以对我做任何事情，奴隶绝不反抗！”奥赛尔大声回答。

“听到了吗，奖励和惩罚已经很清楚了，你要怎么选择？”戴纳上前捏住勃朗特的下巴。

这次勃朗特没有后退，也没有将他的爪子打开，爪子握起又松开，闭了闭眼道：“我知道了，有什么招数尽管来吧。”

“好。”戴纳推过来一张桌子，“上去，跪好。”

勃朗特沉默着爬上桌，羞耻地弯曲膝盖跪在戴纳面前。

“跪都不知道怎么跪吗？奥赛尔，跪下！”

黑色毛发的龙狼‘噗通’一声跪倒，双膝往两侧打开，将自己的生殖腔裸露出来，双臂背在背后，腰身挺直，胸肌腹肌尽量的往前送，跪好之后便如同雕像一般不再活动。

“看到了吗？知道怎么做就快点！”在勃朗特犹豫的时候，戴纳直接抓起鞭子又在奥赛尔身上留下一道伤痕。

勃朗特心里一惊，不敢再拖沓，立刻按照他哥哥展示出来的跪姿跪好。

“这不是跪得挺好吗，坚持住，在没有让你换动作的时候姿势不能有丝毫变化。”戴纳爪子伸进勃朗特的生殖腔里面，在柔嫩的软肉上扣弄起来。

难言的快感在体内扩散，勃朗特的肌肉微微颤抖，不多时，他的粉嫩肉棒就从生殖腔里面滑出来落在戴纳的爪子中。看着戴纳将一个铁片贴在他的肉棒上，他忍不住问道：“这是什么？”

“让你可以感受到你哥哥疼痛的小物件罢了，你们感知联通，只让你哥哥受苦不是太不公平了？自己疼了才知道什么是不能犯的错误。”戴纳把玩着勃朗特的肉棒，见他的有后退躲避的迹象，直接鞭打在奥赛尔的身上，“腰挺直了！”

“啊！！”奥赛尔沉默着纹丝不动，勃朗特却疼的惨叫出声，后腰火辣辣的痛，他不敢在闪躲，深吸一口气让自己维持在之前的姿势，强忍着羞耻任由戴纳玩弄自己的肉棒。

“不错，继续坚持，再没有下一个命令的时候，你就要永远这样跪下去。”戴纳的要求让勃朗特心里发颤，这还是对一个兽人提出来的要求吗？他感觉此时自己就像是一个道具，被戴纳随意摆弄操控的玩具。

但是他不敢反抗，甚至不敢做出多余的动作，只能忍耐。

戴纳站上桌子，捏开勃朗特的嘴，把自己的肉棒塞了进去：“好好舔，还记得昨天你哥哥是怎么教你的吧。”他嘴上说着，脚爪踩上勃朗特的肉棒，将龟头挤压在桌面上碾压。

勃朗特闷哼一声，闭上了眼睛，强忍内心的羞耻活动唇舌，任由戴纳的龟头顶住自己的喉咙，卖力地给他口交。

“还不错，眼睛睁开，我让你闭上了吗？好好看你主人的样子，记住你主人的味道！”勃朗特的身体整体不动，由戴纳拖着他的脑袋前后摆动，真的把他当做一个器具一般玩弄，“这就坚持不住了？跪直了！”

鞭子落在奥赛尔肩膀，剧痛中勃朗特才意识到自己又犯错了，立刻鼓胀起肌肉，强行让自己的身体固定住。

“很好，让你的意识分散，将口交训练成身体的本能，只要你认为你可以坚持住，你就可以一直维持这样的姿势。只要你认为你是这样的雕塑，你就可以是。”戴纳有意将这样的姿势固化在勃朗特的脑海之中，引导他转换对于自我的认同。

……

“不错，好好舔。”现实中，戴纳站在床上，抓着勃朗特的脑袋让他给自己口交，与梦境中的情景一般无二。

在梦里引导下，勃朗特很好的将自己认知成为了一座雕像，维持着跪立的姿势一动不动，口舌却还在活动着给持续得戴纳口交。意识半封闭的状态下，他感觉不到累，就算被戴纳灌入了一发又一发的精液，他也没有丝毫的怨言。

勃朗特抚摸着勃朗特下颌的毛发：“真是一个不错的玩具。”

……

梦境中的时间被无限的延长，勃朗特不清楚时间过了多久，迷糊中感觉到光线一次次的由亮转暗，又由暗转亮。他最开始还不能很好的让自己维持在这个状态，经常会被口腔中的肉棒与自己被不断刺激的下体影响，导致姿势变动，这也令他的哥哥身上多了数道血痕，也让他经历了数次被鞭打的痛苦。

而随着调教的继续，他逐渐的习惯了这样的状态，他找到了诀窍，思想几乎停滞，身体也就随之稳定下来，忽视掉周围的一切，除了戴纳的声音。

甚至就连不断在口中抽插的性器都成为了他身体的一部分，被戴纳下体气味包裹的他更是莫名的升起安全感，当戴纳将肉棒抽出去的时候，他的心里还生出强烈的不舍。

“醒来吧。”戴纳勃朗特脸颊上拍了拍。

勃朗特的目光骤然灵动起来，感觉到口中和喉咙里腥味浓重的液体，立即忍不住剧烈咳嗽。但不知道出于什么想法，他没有将戴纳的精液吐出去，而是尽力的将其全部吞咽进自己的肚子，随后他才发觉自己做了多么羞耻的事情，脸色臊红。

卸力之后，一股强烈的虚弱感席卷全身，勃朗特直接趴伏下去，大口的喘息。这时候他才发现自己的体力被消耗的那么严重。

“休息一会儿，下一个姿势，犬立。”戴纳跳下桌子，随着他的话音落下，一直给勃朗特做示范的奥赛尔也改变了动作。

从双膝跪地变成四爪与膝盖撑地，同样的腰背平直，脑袋抬起往前看，尾巴高高翘起，将自己的后穴暴露出来。

淫荡又羞耻。

梦境中体力恢复得非常迅速，不多时，勃朗特就在戴纳的要求下在地毯上趴好，戴纳一点也不客气的坐在他的后腰，抓起他粗长的龙尾把玩起来。

对于每个种族来说，尾巴都是十分敏感的地方，不弱于性器被挑逗。

不过有了之前的经验，这些对勃朗特来说已经不算什么了。尽管快感不断在他体内流窜，之前被戴纳玩弄那么长时间都没机会高潮的肉棒胀痛不已，他也尽快按照刚刚的方式分散自己的注意力。可是还没等勃朗特成功做到，戴纳的手指就插进了他的后穴之中。他找的位置很准，直接顶在了勃朗特的前列腺上。

“唔嗯……”勃朗特的身子一震，抑制不住的呻吟出声。

不需要戴纳命令，奥赛尔就又在自己血肉模糊的身上添了一道伤痕。

勃朗特痛嚎出声，意识再次被拉扯回来。

“习惯就好了，你可以忍住的。”戴纳在勃朗特屁股上拍了一下，又朝奥赛尔招了招手，“过来，躺在你弟弟下面，把你的肉棒收回去。”

奥赛尔依言从勃朗特的四肢之间穿过，与勃朗特面对面平躺，肉剑入鞘，生殖腔重新闭阖起来。

“你弟弟那么辛苦，让他爽爽吧。”戴纳站起身来，走到勃朗特的身后，将他的双腿左右踢开一些，让他腰身下塌，肉棒落在奥赛尔的身上。

听到戴纳命令的奥赛尔立刻搂住勃朗特的脖子，强行让他低头与自己接吻，同时双腿往上环住勃朗特的腰，另一只爪子扶住勃朗特的性器，将其送进自己的生殖腔里面。

这样和哥哥近距离的接触让勃朗特心里发呆，他不止一次设想过哥哥蛰伏在自己身下的情景，但也没想过这一天真的来了，还来得及那么快。感觉到奥赛尔热情的亲吻与柔软的生殖腔，勃朗特的心都要跳出来了。

哥哥……好棒，好舒服，太爽了！

他的眼中浮现出一抹疯狂，但是还在强忍着内心的冲动。

因为戴纳没有让他动，他不能动，只能维持着这样的姿势看着自己的哥哥不断挑逗他。即使他的呼吸越来越灼热，下体涨的越来越疼，也只能忍耐。

“动吧。”绕道勃朗特身后的戴纳腰部一挺，将自己的肉棒插进他的后穴，才开口说道。

勃朗特憋得通红的眼睛骤然一闪，突然活过来一般猛力的上下活动自己的腰胯，带动自己的性器深深的刺进奥赛尔的生殖腔，在迅速的操弄起来。

“哥哥！哥哥啊，爽死我了，哥哥你的生殖腔，太棒了！！”勃朗特含糊的说着，强烈的征服欲在他的心里充斥，刺激着他的神经，没过多久，他就又感觉到了高潮的到来。

“不许射，继续。”察觉到勃朗特状态的戴纳在他射精之前说道。

勃朗特的下体一紧，刚刚射精的欲望竟然就这样被压制了回去。梦境中的意识本就不是十分清醒，在这样的性欲之中勃朗特更加没有多余的心思去思考这些，略微停顿之后就继续操弄了起来。

在勃朗特后穴操弄的勃朗特根本不需要做出什么动作，勃朗特自己就完成了被操弄的过程。圆润的屁股不断撞击在他的大腿上发出清脆的响声，菊花更是在戴纳肉棒的摩擦之中变得通红，敏感度倍增。

但不管怎么样，他都没有停下来，因为‘主人’没有允许。

“继续！”

“不许停！”

十分钟，二十分钟，一小时，两小时……

勃朗特的下体已经涨的要爆掉了，高潮屡次被抑制，导致他的性器浮现除了一层紫色，但这对现在的他来说都不算什么，脑子里只有一个词：继续。

……

现实中勃朗特的状况也和梦里差不多，肉棒硬如铁柱硬得仿佛随时会爆掉，只不过他此时的肉棒插进了他的鞋子里，挤压着鞋舌在篮球鞋中穿刺，仅凭这样的摩擦与精神上的快感就让他高潮不断。

“对，就是这样，看着它，你最爱的鞋子，越操你就越爽！”戴纳还在不断的引导着，看着勃朗特低着头眼里都是他的篮球鞋的模样，精神上的快感便传遍了全身，将他的高潮引动。

他闷哼一声，搂住勃朗特的腰，在他的后穴中交出了第五发精液，在魔族那里受到的憋屈终于发泄得差不多了

但这还没有结束，在勃朗特的屁股上拍了一巴掌之后，说道：“停。”

勃朗特的动作猛然一制，如同被关掉电源的机器一般停顿下来。

将他的鞋子扔到一边，戴纳控制勃朗特的淫纹，令他的勃起的肉棒缩回体内，然后躺到勃朗特身下，揉揉自己的的肉棒，将其插入勃朗特的生殖腔中。

“继续。”

两个字出口，勃朗特再次高频率律动起来，猛虎扑食一般的动作，身体如同疯狂操弄着什么一般向空中挺动，结果却只是让戴纳的性器疯狂的在自己的体内抽插。

“你再猛，也只会是我的性爱玩具。”戴纳抚摸着勃朗特的脸颊，将他的脖子下拉，与他激吻起来。

勃朗特的后穴一下下抽缩，仿佛还在抚慰着插入后穴的肉棒一般，戴纳之前射进去的精液缓缓流了出来，沿从他的菊花滑落。

而在梦境中，勃朗特也与现实的状态一样被操弄着生殖腔。戴纳让他清楚地知道自己在做什么，深刻记住这就是他以后应该做的事情。