“今后这里就是你的实验室了，小枫博士。龙耀空大人特别嘱咐过我，药物资源无限供应。所以，从今天开始，你可以放开手脚做你想做的任何研究。”一只蓝毛狼青年拿着一只华贵钢笔，为白狼小枫做好登记，眼睛不时瞟向小枫。虽然遵循着上级的要求安排好小枫，但语气与眼神里透露出对这个年仅18岁的A级人员实力的怀疑。

“对了，我叫清羽，办公室就在楼下，有什么需求可以随时来找我。”

“谢谢。”

小枫的眼神里没有丝毫喜悦，反而是透出无限的空虚与迷茫。清羽见状，随手带上了门，留小枫一个人在这房间里整理繁乱的思绪。

坐在实验桌旁，曾经爱不释手的药剂和仪器唾手可得，现在却丝毫不能提起小枫的任何兴趣。近两个月的风波让他感觉到了前所未有的绝望和混乱，让他对四年前父母经历的一切有了深切的感受。他还是不解，为什么这些人把他捧上神坛，又亲手把他送入深渊。小枫瘫倒在椅子上，双目无神，呆呆地望着天花板，冰冷的惨白仿佛自己置身于无垠的荒野，两个月以来的经历似若走马在眼前破碎……

凌晨五点，天色尚暗，实验室的一角依旧亮着明灯。熬了一夜的小枫正强忍着困意，用分析仪仔细对比着提取了一晚上的溶液的数据。望着氢谱和碳谱上的数据和预期的一一吻合，小枫的狼眸闪烁起兴奋的光，心跳的厉害，嘴角也情不自禁地扬了起来。当最后一个数据比对成功，疲惫感顿时烟消云散。

“太棒了！安教授会为我感到骄傲的！”

小枫小心地托着蒸馏提纯后得到的一小支蓝色的浓缩药剂，里面还有微小的结晶上下翻飞，白炽灯光透过药液，让掌心粉红的肉球附上一层淡蓝的幽光，而同样迷人的蓝色在小枫的瞳孔中闪烁。

“小枫？你怎么还在这，又一晚上没睡？”这间实验室的主人，同时也是小枫的药剂学导师——白蛟龙奥巴塞·迪安推门进来。看到小枫疲惫的双眼，迪安叹了口气，看来这个小家伙又在实验室里熬了一夜。不免为这位年龄尚小的天才的身体感到担忧。

“啊，迪安教授您来了。”小枫转身望向墙上的时钟，这才注意到时间已经过去了这么久。

“我在守着昨晚提取的原液，因为就差最后的提纯工作了，所以打算做完再休息。”小枫喜形于色，捏着试管的爪子微微抬起，向导师展示着自己一夜的成果，期待着对方的夸奖，但忽然又感到这样的自己有些幼稚，便放下爪，转而走到迪安身边把药剂和数据一起交给他。

迪安拿着药剂和数据仔细查看，不由得被小枫的热情打动，小枫的努力和天赋让他非常欣慰。而作为迪安教授唯一的学生，小枫也一直在证明自己没有让迪安教授看走眼。

“教授，如果有一种药剂可以让普通人也能获得超能力，你觉得怎么样？”

对这新奇的想法感到十分惊讶，迪安愣了好一会才缓缓说道：“我觉得，那会是一把双刃剑。一方面，会让社会环境和治安得到质的飞跃，但同样的，如果被心怀不轨的人利用，也会助长他们的气焰。”

“嗯……”小枫低头沉思了许久，导师的分析让他的兴奋激动的心情有所收敛。“教授，如果我选择研究这个方向，是对是错？”

“这件事本身并无是非对错之分，药剂和其他工具一样，被拿来做什么，造成什么样的结果都取决于使用它的人，而非制造他的人。况且，如果真的研究出来，想必是功大于过的……”

“这么说，教授您是支持我的？！谢谢教授！”小枫激动地握了握导师的手，还未等导师答复便拿起桌上的一个文件夹，兴冲冲的跑了出去。

“这孩子，真是的。”迪安笑着叹了口气，“真有我年轻时侯的激情啊。”

晨光熹微，天色微明。档案管理员鬼山龍一打着哈欠走向档案室，只见门口的长椅上蜷缩着一个身影。走近一看，原来是小枫躺在上面打盹。小枫在科研所一直是劳模的存在，再加上他的父母原本就在科研所工作，不管是新人还是前辈都听说过他。

“嘿，小家伙，醒醒。”龍一用力摇了摇小枫的肩膀，“来找我的？”

“啊……”小枫揉了揉惺忪的睡眼，抖抖耳朵，打了一个大大的哈欠。

“啧啧啧，又熬夜了吧。真是的，不过是一份工作而已嘛，干嘛这么拼命。有钱赚不就得了。”龍一不紧不慢打开档案室的门。

“嗯……”小枫起身抖擞抖擞衣服，对龍一的“劝诫”置若罔闻，自顾自地在档案室寻找自己需要的资料。

“嗯，在这。星元药剂……”小枫踮起脚，从柜子最上面抽出档案夹。吹去上面厚厚的灰尘，小心翼翼地翻开有些泛黄的纸张，“幸好，这份配方没在那场爆炸中被烧掉。”

翻着翻着，最后一页那两个熟悉的名字映入眼帘，小枫的瞳孔骤然紧缩，因为这份药剂，正是他父母的研究成果。他们经历过星落市建立初期，治安薄弱，黑白勾结，各路横行霸道的时代。因此他们致力于提高小英雄的超能力，希望能为星落市的治安贡献出自己的力量，花费数年的时间刻苦研究才获得配方。这原本应该是里程碑式的药剂，只是没想到，星元药剂投入实际应用后才被发现缺陷。使用它提高超能力是要以消耗生命作为代价的，只是在测试期间用量不多，未能及时发现。但事情被曝光的时候，已经造成了数百名小英雄的身体产生不同程度的损伤，甚至还有因为服用过多导致死亡的。星落市对药品管制一向苛刻，这样的副作用无疑是给星元药剂判了死刑，同样被判了死刑的还有自己的父母以及当时参与药物测试的人员。

泪水在眼眶里打转，小枫轻轻啜泣，爪子抚过娟秀的字迹，仿佛还能感受到他们就在自己的身边。

“1959号。”小枫拿着档案到门口登记，虽然努力保持镇定，但是通红的眼睛让龍一一眼就看出异样。但事不关己，龍一也懒得去管别人家的事情，填好表格，身体往椅背上一靠，翘起二郎腿继续眯着。

回到寝室，小枫把档案放在床头，已经顾不上脱掉衣服，只是脱掉了外层的实验服，便一头钻进了被窝。这段时间里夜以继日的工作，早已让他身心俱疲，不多时就进入梦乡。

小枫置身一片无边的旷野，周围是如此的辽阔，安静的有些可怕。

“枫儿……”一声熟悉又亲切的呼唤让小枫激灵一下。四下望去——父母的身影就在不远处，依旧是记忆中的轮廓，却怎么也看不清面容。小枫激动地朝着他们奔去，但无论他怎么卖力奔跑，却始终无法靠近。

忽然 没等他反应过来，父母便被突然出现的人流裹挟着带走，消失在小枫的眼前。

“爸！妈！”小枫嘶哑的声音从喉咙喊出，从床上惊坐起身，心脏传来抽搐感。额头上满是汗珠，被子已经被踢掉在地上，衬衫也已经湿透。脑海中的画面还未消失，小枫越想越难过，眼泪止不住地流下来。

父母落魄的时候，小枫没有哭，他相信父母是最棒的药剂师，是金子一定会发光的。

父母被抓的时候，小枫没有哭，他相信父母是真心为小英雄好的，一定会从轻处罚。

父母行刑的时候，小枫没有哭，他相信父母的死是因为法律的公正，虽然过于严苛。

但是现在，小枫哭得是那么撕心裂肺，歇斯底里。他已经不再幼稚，也无法再欺骗自己。父母本罪不至此，只怪父母初来乍到没有人脉关系，只怪当时药剂检验过于草率没及时发现副作用，只怪当时正值药剂管制的风口浪尖，只怪……

阴云翻涌，埋没了才升起的晨曦。即使是在屋子里，也让人感觉到憋闷的喘不过气来。隐藏在小枫内心深处的痛楚因这梦境而被触动，积压已久的情绪在此刻宣泄。微抬起脑袋的小枫双眼空洞的注视着前方，泪痕与哭红的双眼令人心疼。泪水已经干涸，但依旧难以释怀。研究药剂，究竟是自己内心中的兴趣使然，还是只是想继承父母的衣钵，小枫自己也难以说清了。但是，不论遭遇了什么困难，在这条路上他都从未感到后悔。

父母会以我为傲吧……

小枫抚摸着档案，缓了几口气。忽然又咬紧自己的嘴唇，狠狠盯着档案，内心从未如此坚定——我一定要做出比父母的更厉害的，没有副作用的药剂！

一场秋雨一场寒。滂沱大雨让整个星落市笼上一层白纱，窗外的树叶沙沙作响，有些嘈杂，扰人心神。落叶萧萧，随着雨滴一起飘零。图书馆里，寒气透过玻璃直逼向正在查阅文献的小枫。小爪子把衣襟拉紧，垂首朝合拢的爪心哈了几口气，又搓了几下，以来缓解一下手指的僵硬。

“小枫？”一个熟悉的声音从小枫身后传来。

小枫一回头，首先映入眼帘的竟是一根根粗长的蓝色触手，上下挥舞蠕动着，让人看了忍不住心里发毛，背后一凉。而他的胸口有一颗被掩藏的眼睛，许多触手从眼睛的周围伸出，在领口探出来。而触手围簇的中心，竟是一颗年轻的狼兽人的脑袋，笑着朝自己眨眼睛。

“下午好啊。不愧是劳模哦，这么快就把龙息香提取出来，又来这里看书？”这只兽的背后，另一只年纪相仿，长相相似的兽也过来搭话。他的脖颈倒是没有长着吓人的触手，倒是眼睛上面又多了一双小眼睛，腹部也明显有一个异常的凹陷，而在燕尾服和白衬衫的下面，隐藏着一只足有三十公分的巨口。

“是你啊，阿钰。还有阿璃，你也在哦。”

眼前这两只看起来略显恐怖的改造狼兽是小枫在科学研究所旧址学专业课时的同学，他们是一对双胞胎，璃是哥哥，钰是弟弟。阿璃的耳缘、手脚和尾尖是紫色的，而阿钰是蓝色的，所以很好辨别。那时候他们还没有变成现在这幅模样，但是后来毕业后，他们放弃了药剂学的研究，反而转身投入到对兽体改造的研究中。虽然有那么一点不符合人道主义精神，但是毕竟这俩兄弟是互相在对方身上做实验，不需要科研所批实验品，相关组织也就默许了他们的研究。

“来杯热茶？”阿璃坐在小枫身边，控制着触手把茶杯递过来，那触手就和自己的手一样灵活。

“多谢。”小枫的礼貌地回以微笑，接过热茶抿了几口，热腾腾的茶汤顺着口腔滑进身体，没一会，整个身体便暖和起来。

“啊……暖和多了。”小枫长舒一口气，神态悠然，尾巴轻摇。“你们这……兼职当服务生？穿这么正式。”

“还不是院长的安排嘛……”阿钰坐到对面，给自己倒了一杯咖啡，边喝边叹气。咖啡不仅是为了缓解自己烦躁的心情，也是压抑他们本性的关键。“这两天不是上面派人来检查科研进度嘛，就我们两个的研究进度……”阿钰苦笑了一下，神情里满是无奈。

“所以就把我们安排成服务生咯。要不是院长说这段期间哥哥的伙食费全都可以报销，我才不会干这种苦力活。”阿钰端着托盘，嘟着嘴，一脸的不情愿。“我的触手可不是拿来干这种事情的！”

“可怜的。”小枫把书签插入书页里，站起身：“我失陪一下，上个厕所。”

上厕所？

两只小怪兽的耳朵一抖，相视一笑。看小枫向着卫生间走去，两只把托盘放在桌上，不远不近地尾随其后。看着小枫进了隔间，两人熟练地开始行动：阿璃把“维修中 暂停使用”的牌子立在门口，阿钰则直接用触手打开隔间门，没等小枫反应过就用触手把他束缚住，微张的小嘴也被触手插了进去，发不出一点声音。

阿璃不紧不慢地走进隔间关上门，蹲在小枫的面前，揉着小枫刚解开的裤子里的大包。看着小枫惊慌失措的样子，两兽情不自禁笑起来。小枫看着这个熟悉的体位，上学时期的回忆也在脑海中翻涌起来——阿璃那特殊的小癖好和肉棒被口腔裹住的奇妙感觉是他这辈子也无法忘怀的。

阿钰控制触手灵活地解开小枫的衣扣，滑溜溜的触手在小枫的是皮肤上蠕动环绕，把小枫的身体完全控制住，两根细一些的触手吸住小枫的乳头，一阵阵麻酥酥的快感让小枫双腿发软，如果不是触手的束缚肯定会一下子栽倒在地上。阿璃则用鼻子顶着大包，一边嗅吸着肉棒上尿液在体温下发酵后的味道，一边把热气哈在上面，让味道更快地激发，一冷一热的刺激与暧昧的气氛让小枫的肉棒快速勃起，很快就把内裤撑起一个坚挺的小帐篷。

“小枫哥，今日份的量我就收下啦。”拉下小枫的内裤，饱满娇嫩的肉棒散发着熊熊的热量。阿璃倒是一点都不嫌弃，一口含住后开始慢慢吞吐起来，闭上眼睛享受着肉棒独特的味道和口感。舌尖不断跳逗着狼棒顶端的小口，弄的小枫的身体一颤一颤地，前端不断的流出咸丝丝的粘液，几度失禁。

狭小的空间回荡着小枫的闷哼声，听得阿钰心痒痒，忍不住也脱下裤子，拉出自己像触手一般的肉棒，快速撸动着。按摩小枫乳头的触手也因此变得更加淫靡，在小枫肿胀的乳头上留下催淫的粘液，让小枫的乳头越来越热，越来越敏感，让其变得只是稍稍拨动，就能引起一阵轻轻淫叫的程度。而最要命的是触手上的吸盘，它们裹住小枫的乳头后开始猛吸起来，像是要嘬出奶水一样。

小枫就这样被架着身体，想射又射不出来，身体越来越燥热，呼吸也变得愈发粗重，口水控制不住地顺着插在嘴巴中的触手流出，身体绵软无力，脑袋越来越混乱，越来越空白，如同一个玩具一样任两人把玩着。

身体变得好轻……好轻……感觉不到地面了……

完全动不了了……全身的力气都汇聚到肉棒上了……

感受到小枫的肉棒不断颤抖着，阿璃也加快了吞吐的速度，逐渐把小枫的肉棒深深咽入喉咙，用喉头挤压着龟头。

“嗯呜！！！”小枫猛地绷紧身体，大股大股的精液不断喷出来，眼前忽然一片空白，大脑都仿佛在这瞬间短路，被强烈的快感冲击到超载的状态。

“果然啊，又是这么多……”阿璃把精液尽数吞下，擦了擦嘴角，揉了揉小枫瘪下去的狼蛋。“要定期释放一下才行呀，不然怎么锻炼自己的产奶能力呢~不过，我的目的还没达到呢……”

“是啊，我还差得远呢~”阿钰把脑袋搭在小枫的肩头，挑逗地看着哥哥。

阿璃站起身，撩起自己的衬衫，腹部的大嘴也已经饥渴难耐了，对着小枫的肉棒和狼蛋就一口吞下，大舌头和肉棒不断缠绵着，扫着狼棒上的每一个缝隙。刚射完的大狼棒变得更加敏感，已经从淡粉色变成赤红色，另一种更强烈的快感从给身体深处继续酝酿。

而阿璃也脱下裤子，把肉棒插入小枫的胯下，正好和阿钰的肉棒顶到一起。两人愣了一下，随即阿钰便控制小枫夹紧的双腿，腿部柔软的狼毛像是一个情趣飞机杯一样，两个兽的肉棒陷入毛发与软肉里被牢牢裹紧，而两根肉棒也在其中不断摩擦着，带来更多的快感。小枫仰着头，眼白微微上翻，俨然一副被玩坏的样子，只能任身上的两只使用着自己的身体。快感在交合中不断积累，三只兽紧紧贴合在一起，雄臭味和喘息声让两只都变得异常兴奋，仿佛有着无尽的力气，和小枫的身体不断撞击摩擦着，逐渐攀上快感的高峰。

“要去了！”

“我也！”

伴随着两声舒爽的叫声，小枫的胯下沾染上一大片蓝白相间的液体，而小枫也彻底失禁，把积攒已久的尿液尽数尿在阿璃的大嘴里。

“诶呀……这下麻烦了。”

“看来又得交给哥哥的嘴巴了呢。”

“啊？又是我？好吧……”

闹剧以两兄弟头上各顶着一个大红包收尾，两只嘴上虽然一直在道歉，心里却还沉浸在玩弄小枫的喜悦当中。见小枫火气逐渐消退，便以工作为由赶紧溜走了。

“俩人没一个正经的！！”小枫在阿璃和阿钰的背后愤愤不平地说到。

回到座位，小枫瞥向窗口，雨已经停了，但天还没放晴。不远处有一片湖，湖面上泛着一层雾气，和白茫茫的云彩映衬着，更显得朦胧神秘，还真有一点仙境的感觉。这湖叫月湖，靠着湖水建立了月湖公园。小枫想起曾经，借住在堂弟欧阳翎家时，每次接小翎放学，都会带着他在那坐一坐，看着游鱼戏水，水鸟盘桓，夕阳西下。再吹一吹清凉的晚风，晒晒温暖的太阳，一天的繁忙带来的压力都会得以缓解，精神也都能放松下来。

“不知道小翎最近怎么样了……”小枫喃喃着。自从小枫正式在科研所工作后，就很少回去了，就连小翎选了什么专业自己都还不知道。

等这个药剂做完，就回去看看吧……

小枫揉了揉酸痛的腰肢，坐回座位上，翻起文献继续查阅起来。

“迪安教授？迪安教授！”小枫激动地敲着导师办公室的门，另一只爪握着一小瓶发着淡淡荧光的蓝绿色的药剂，略显疲惫的脸上露出无法掩藏的喜悦。

“这不是小枫吗？发生什么事了，这么着急找迪安教授啊。”

科研所最大的投资商之一——犬兽人苏正卿，正穿着一身干净利索的白色正装走过来，戴着金丝眼镜，依旧是一副笑眯眯的样子，身后跟着秘书和五六个保镖，阵仗不小。实话说，正卿一身华丽的金黄色毛发配什么衣服都略显突兀，稚气未脱的容颜和极具少年感的声音很具有迷惑性，让很多商人也对这个“不成熟”的家伙不知不觉地放松警惕，被他的一套又一套的话术所鼓动，直到签了合同后才后知后觉，让人防不胜防。不过正卿向来以合作共赢为做生意的理念，口碑也一向良好，时间一久，也在业界内小有名气，人脉甚广。再加上他独到的眼光和精准的判断力，他所投资的很多项目都给他带来了丰厚的报酬。

“你是……哦，苏正卿苏先生，久仰久仰。我来让教授看看我的研究成果。”小枫虽然平时不常与外人沟通，但是每每开会都会遇到的老面孔还是认得的。

“正巧，我是来找教授谈谈接下来的合作的。话说，这个是……？”看到小枫手里拿着的药剂，正卿似乎嗅到了新的商机。

“这个啊，是我根据我父母留下来的资料改进的星元药剂，尽可能消除副作用的同时，甚至还能让普通人激发出超能力。”青涩的年龄让小枫还不懂得怀璧其罪的道理，没有过多犹豫便全盘托出：“只不过现在还只是原型，所以来问问教授，申请接下来的临床试验。”

“嗯~嗯~听起来不错。这种事确实是应该和导师多沟通一下。”苏正卿按捺住激动的心情，眼瞳一转，话锋一转：“不过嘛……既然你这么着急，迪安导师不在的话，干脆让我私人团队帮你进行检验吧。”

苏正卿热情又不显突兀的邀请着小枫，一副略显为难又慷慨解囊的样子。

“真的吗！那，太感谢苏总了！”小枫激动地握住苏正卿的大爪子。

“哎~别叫的那么生疏嘛，我们年纪也差不多，你就叫我正卿就好了。”

“那……正卿，检测的事情就拜托你了，随后我会把药方和数据发过去的。”

“嗯，就交给我好了。”苏正卿转过身去，露出一抹猜测不透的笑容。

训练场上，各色异能的小英雄们正体会着药剂带来的前所未有的奇妙感觉。仪器记录下来的一项项数据无不证明着，喝下改良药剂后，小英雄的力量、速度、耐性都得到肉眼可见的飞跃，身体里仿佛涌动着使不完的能量，能随时保持着高度专注的战斗状态。更让人佩服的是，药剂的有效时长也能被精准把控，药效结束后，小英雄除了略感疲惫，完全没有其他副作用。

在材料汇总当日，这高得离谱的数据让所有人都喜出望外，虽然报告上还是划出“暂时无法确定有无未知风险”的提示，但前期测试的优秀表现和对自己测试团队的绝对信任让苏正卿丝毫没有顾虑，当即吩咐手下，很快便与早就有意向合作的药厂签了合同。改进后的星元药剂改名兽心剂，成了小枫独立研发的第一支药剂，小枫的名号再次响彻科研所。

“小枫，祝贺你啊。”迪安博士拿着一瓶香槟来到小枫的卧室。倒也不见外，在桌上的杯子里倒满富有气泡的酒液，举杯看向小枫，眼里除了欣慰，还有对后辈的认可和赞赏。

“是您培育的好……”小枫不好意思地挠挠头，也端起酒杯敬酒，和迪安一同饮尽。

“这次不仅把你父母遗留下来的药剂原型发扬光大，还能得到苏先生的支持和赞助，接下来的生活，你怕不是要平步青云，成为最年轻的药剂师咯。”迪安放下杯子，小枫赶紧给他斟满，又给自己斟上一杯。

“老师您说笑了，我还是您的学生，以后要向您学的东西还有很多呢。至于苏先生，确实是我的伯乐，能这么早研制出兽心剂，还多亏了他的帮助。”

“树大招风。”迪安的表情忽然有些严肃，语重心长地说：“科研所里向来不缺小人。我庇护不到你的地方，你可要多加小心。”

“诶……是。”小枫不明所以，对于科研所里人前人后的勾心斗角，他毫不知情，也从不好奇。他本以为这样就可以出淤泥而不染，一心投入自己的科研，不与他人争抢什么。但是，污水中的一股清流，本就是另类的存在。另类的“君子”，是“小人”的敌人。

兽心剂在苏正卿的帮助下迅速投入生产，铺天盖地的宣传让整个社会对此关注甚广，甚至就连市长也在百忙当中抽出时间亲自来参加新闻发布会。

“我们已经向着超能力的全面普及奋进！”小枫在镜头面前骄傲地介绍着展台上摆放着一排的药剂，展示着测试得出的一项项数据，慷慨激昂的演讲引起台下一片又一片的高呼。更让人彻底折服和疯狂的是，现场随机挑选的几位成年的幸运观众，都在喝下兽心剂后的一段时间激发了不同的超能力。

年轻有为的小枫瞬间成为广大男女老少仰慕崇拜的对象，甚至有好几家报社都来抢着做专访，只为能在首页上挂上欧阳小枫的名字。但是小枫素来不求名利，只是丢下一句“我只是踩在巨人的肩膀上”，便又躲进科研所里，整日不出。一时间科研所被记者围了个水泄不通，直到所长和警署的人出面才遣散众人。

兽心剂迅速火遍星落市，虽然大部分的药剂都被英雄学院高价收购，但是还是有少量的药剂流入大众市场。苏正卿赚的盆满钵满，给小枫投入了不少科研资金。小英雄的实力在这段时间显著提高，甚至有不少小英雄为了能享受身体被强化的感觉，争先恐后地去接委托。星落市的犯罪率再创新低，很多地头蛇也为了保全而选择金盆洗手、销声匿迹。

—切就如看起来那样顺利，直到批量生产的药剂上市半个月后……

不知从什么时候开始，星落市里忽然冒出一种变异人，他们的身体出现不同程度的变化：痈肿，腐烂，异常增生。他们几乎完全没有理智，表现出异常的好战和狂暴，犯罪欲望十分强烈，最要命的是，他们甚至有和小英雄一样的超能力。虽然他们没有明显的集群犯罪行为，但是因其强大的破坏力，顿时也成为影响社会治安的新隐患。他们被称为怪人。

“你听说了吗，上次出事的中心银行那边又有怪人出现了。”

“听说怪人挨了十几枪都没倒下，都被打成蜂窝了，浑身都是血，可吓人了。”

小枫坐在餐厅里听着周围的人又在讨论着怪人的事情，泰然自若。因为他知道，再厉害的怪人也打不过喝下兽心剂的小英雄。想到这里，他还有点自鸣得意，脸上情不自禁地扬起笑容。

享用完晚餐，小枫一如既往地回到寝室休息，然而这一次，寝室里多了一个人。

“弟弟。”

眼前这只身着小英雄战斗服的棕毛狼和小枫长得几乎一模一样，他正是小枫的孪生哥哥，欧阳小雷。

当年星落市并不注重科研，所里经费严重不足，父母的工资一降再降，家里几近揭不开锅。可恰巧这个时候，小雷意外的被发现有超能力。迫于生计，父母强忍家人离散的悲伤把小雷送进了英雄学院。有了补助金，这个家重新燃起一丝希望。

“哥……哥哥”小枫有些不敢相信，眼眶顿时湿润了，喉头有些哽咽，分别了六年之后，这还是他们第一次见面。就连父母被处刑的时候，小雷也因为英雄学院的校规没能见上最后一面。久别重逢，小枫激动的抱过去，却被小雷推开。

“这次找你是要紧事，没时间叙旧。”小雷的表情十分严肃，又十分焦急，“现在赶紧跟我离开这里。”

小雷一抬手，墙上出现一个传送门，拉起小枫便跳了进去。小枫四下一看，周围一片漆黑，只有远处的路灯散发微弱的光芒，不知道他们到了哪个隐蔽的巷子。小雷看起来有些吃力，大口喘着气，这种长度的空间跳跃对他来说已经接近极限。还未平复呼吸，小雷便一把夺过小枫的手环，用超能力小心地定位出里面的追踪芯片，试着将其损坏。

“我擅自偷偷逃出来找的你，得尽快回去，所以长话短说。英雄学院那边查出你的兽心剂有问题，很多小英雄喝了之后，会在药效消失后出现脱力和……发情的状况。”说完小雷的脸不明显地稍微红了一下，显然他肯定经历过了什么，“现在已经封锁消息打算派人来抓你了。另外，他们认为怪人的出现也很有可能和你的药剂有关系，虽然现在还拿不出证据，但是就凭现在兽心剂已知的问题，足够他们把你抓回去之后再慢慢调查。”

“不可能！”小枫一口咬定，“兽心剂经过那么多检验，要是出问题早就查出来了，怎么可能到现在才出事情？不可能的，绝对是哪里搞错了！”

“英雄学院那边已经证实药剂有问题，现在你是跳进黄河也洗不清了。”

“那……那怎么办……”见哥哥说的那么严重，小枫立马慌了神，愣在原地。

忽然巷口经过几辆警车疾驰而过，吓了他们一跳，而他们前往的方向，正是科研所。

“你不是什么危险的罪犯，应该不会有小英雄来抓你。所以，现在尽快逃到城郊那些三不管地区，到了那里你会安全很多。”

“可是……”小枫更加感到无助，从小生活在市中心的他从来没接触过外面的世界。

小雷的手环忽然发出警报，打断了小枫的话，看样子是英雄学院的人已经发现了小雷的异常离校。

“可恶。”小雷紧咬牙关，把处理好的手环还给小枫，又从自己手环的储物空间里掏出一件小英雄夜行斗篷塞给小枫，又给小枫递了一张地图。“弟弟，眼下只能靠你自己了。答应我，一定要平安离开星落市，我会尽可能给你拖延时间的。出了这个巷子一直往北就是旧城区，那里警车很难通过，到了那里你就暂时安全了。”

小雷看着小枫，心里五味杂陈，但是又只能狠心转身，打开传送门，“记住我的话，弟弟，你一定要平安离开……”

小枫也不敢多言，披上衣服，带上兜帽，快步离开。他低着头走在大街上，穿过密集的兽群，走过一个个街区和巷口。他的双腿已经变得酸疼，但他没有办法停下脚步。楼顶的缝隙时不时闪过巡逻小英雄的身影，街上的每一双眼睛似乎都盯着自己，每个人似乎都是警方的眼线，会在自己一个不注意的时候把自己按倒在地铐上手铐。

不！为什么事情会变成这个样子，我的兽心剂明明没有问题，为什么会突然之间就有副作用了？还……还造成了这么严重的结果，就连怪人也很扯上关系……到底是哪里出了问题…到底是哪里出了问题啊！

小枫的思绪越来越混乱，脚步也越来越快，冲出巷口的时候正好和一只兽撞了个满怀。

“嘶……好疼！”小枫被撞得打了好几个趔趄，仿佛撞到了钢板上一样，那兽却纹丝不动。小枫抬起头一看，是一只穿着卫衣的深灰色毛发鬣狗，成熟但是不失青春的气息，头上是蓬松的白发，却一点都不显得邋遢，橙黄色的眼睛格外具有穿透力和威慑力，仿佛能一下子洞察自己的内心。

“嗯？”鬣狗侧身本想离开，但是看到夜行衣上的标记后又停下脚步。

“你是谁。”

“……”小枫不发一言，转身只想离去，没想到被鬣狗一下子抓住手臂，强大的力气让小枫无法挣脱，又碍于自己的身份不敢求救。

“你，和欧阳小雷什么关系。”

听到哥哥的名字，小枫先是一愣，停下反抗，随后立刻警觉起来。忽然，城南传来一声巨响，一栋大楼忽然爆炸，小枫转头看过去，大楼燃起冲天的火光，周围的有几个身影听到动静后迅速朝那个方向赶去。

“跟我来。”鬣狗把小枫带到一处暗巷，四下确定无人后，把小枫拉入地下排污水道。

潮湿。

这是小枫进入后的第一感觉。一股潮湿的空气让他身上立刻被湿气包裹，异常的憋闷，难以呼吸。紧接着，一股恶臭扑面而来，阴暗的水道中弥漫着令人作呕的气体，各种辨别不出来的腐臭味直冲地小枫一阵反胃，有些格外刺鼻的味道更是让他脑袋生疼。但即便如此，他也只能艰难地呼吸，从中获取宝贵的氧气。水滴滴落的声音滴滴答答地在这狭小的空间回荡，仿佛时刻在提醒着闯入者，小心地上那些湿滑且粘稠的污秽。

“你……你是谁。”小枫被拉着走，另一只爪子也顾不上反抗，只能捏着鼻子减缓这冲天的恶臭造成的眩晕感和反胃感，熏眼睛的臭气让小枫眼睛只能眯着。看不清前面的路，只能被鬣狗领着走

“比奥斯。”鬣狗的回答言简意赅，“你呢。”

“你和小雷什么关系？”小枫没有回答，眼前的兽是敌是友，他还不能确定。

“我俩，算不打不相识的冤家吧。放心，我不会害你的。”比奥斯回头又看了一眼小枫，“你和他长得很像。”

“……我是他的弟弟。”小枫只能选择相信眼前的兽人，跟着比奥斯往前走。

“哦，好像是听他提到过还有一个亲弟弟来着。叫什么名字？”

“欧阳小……小光。”小枫停顿了一下，还是不想暴露自己的真实身份。

“不用害怕，小光，我们不是敌人，跟我来吧。”比奥斯灵活地在水道里穿梭着，似乎对这里了如指掌，经过一些复杂地形的时候还会耐心的绕回来帮着瘦弱的小枫通过。

周围的环境逐渐变得干净和宽敞，小枫的眼睛也慢慢睁开，不一会，两人拐进一个大隧道。这里的水道已经被完全堵住，不会有污水进入，还有一道能量屏障阻隔异味传入。穿过能量屏，两人身上的污浊和异味也被一同清理，十分方便快捷，让小枫大吃一惊。隧道的另一面异常的明亮，显然就是他们的目的地。等走到尽头的巨大空间，小枫被眼前的场景所震惊：

四周长满了各种各样的发光植物，宛如一盏盏白炽灯。左侧的桌上是各种各样的机械零件，看样子是枪械的零部件，但又不乏飞镖、弓弩等冷兵器。另一侧，烧的通红的煤炭正在熔炉中发出汹涌的热量，各种金属矿石被摆在一边等着被冶炼，当然，还有一些星尘。

“你是……铁匠？”

比奥斯眉头一皱，拿起桌上的护目镜戴上，点开自己的手环，在空中一挥，环绕在周围的无数悬浮屏被瞬间激活。各项武器的数据、结构、配件都被显示出来。星落市的地图，地下水道的分布，各大企业的通风管道图也一应俱全。

“啊~要去了~”忽然在某个方向传来一声不合时宜的伴随喘息和淫叫的声音，但是很快在比奥斯的慌乱操作中停下了。

“咳咳……”比奥斯尴尬地咳嗽两声，然后开始介绍：“这里是我的研究基地，主要研究武器的。”

“呃……那你这么厉害，为什么不去科研所研究呢？”小枫撇过视线，刻意避开了敏感的地方。

“哼哼，那也得他们给我机会才行。”白树说着，从冰箱里拿出两瓶玻璃瓶装汽水，利索地打开。伴随着悦人的噗嗤一声，泡沫泛起，带着一股白气喷出来，刚好没有溢出来，看起来非常诱人。

小枫看着汽水眼睛有些直了，情不自禁地咽了咽口水，舔了舔干燥到起皮的嘴唇。因为忙于研究，自己一天都没吃饭了。除了中午拜托阿璃送来一杯提神醒脑的茶，小枫到现在滴水未进，又饿又渴。

“喏。”比奥斯把汽水递给小枫，自己也喝了一大口，“咕咚咕咚——哈。你还真以为科研所是什么人都能进。”

“嗯？你这话是什么意思，只要能力足够的话……”小枫接过汽水瓶，一脸不解。

比奥斯眉头一皱，毫不客气地打断小枫的话，上下打量着小枫，“你是真傻还是装傻，你也不小了吧，这点破事还不知道？还是说那群人保密工作做得不错？或者已经把你洗脑了？”

“我不知道你在说什么，科研所哪里不好么？我从小就生活在那了，科研所到底怎么了嘛。”小枫虽然对比奥斯的态度倍感奇怪，但还是忍不住拿起汽水，小口啜饮起来。清凉甘甜的汽水润湿了口腔，在唇齿间释放气泡，如同微电流一般刺激着神经，咽下之后，整个咽喉都舒服多了，本来已经发热出汗的身体立刻冷却下来。忍不住打了一个冷战，从耳朵舒服到尾尖。

“原来如此。”比奥斯说到这里眼神忽然凶狠起来，握着汽水瓶的手紧绷着，“什么狗屁科研所，都是一群狗眼看人低的家伙。”

小枫莫名受到如此羞辱自然一脸委屈，虽然想为科研所正名，但现在寄人篱下，也只好把到嘴边的话咽下去。

“我以前也去应聘过科研所的研究员，但那群面试官一听我是贫民区来的，居然直接否决了我，还对我一顿羞辱。”比奥斯越说越激动，把汽水瓶猛地往桌子上一砸，碎片飞溅开来，汽水也撒了一地。房间顿时寂静下来，只有比奥斯粗重的喘息，还有清洁机器人运行的声音。

“哦对了，你说你住在科研所，你是研究员么？”

“呃……我就是个打杂的。”小枫被比奥斯吓到毛都炸了起来，回避着他的眼神，吞咽着汽水掩饰着自己的尴尬。

“……对不起，我失态了。”比奥斯叹了口气，“话说，你来这边做什么？在科研所过的不好？看你的样子，是逃出来的吧。而且，似乎还有小英雄在追踪你。”

“这个……是我哥哥带着我跑出来的……他说他们需要一个顶罪的……”

“妈的。我就知道那群狗日的没良心，整天压榨和剥削劳动力。”

虽然已经见怪不怪，但是比奥斯还是对这种事情格外愤怒，替小枫打抱不平起来。

“对了，你还没吃饭吧，我去准备些食物。你放心，以后你的事情，就是我们野火帮的事情。”

“谢谢。”

虽然这么说，但是小枫不由得紧张起来。野火帮作为星落市黑帮余党中最强的势力之一，曾犯了许多大型盗窃案件，至今未抓获一人，甚至连罪犯的资料都调查不出来。不过，现在虽说是在贼窝里，但似乎哥哥和他们的关系还不错，虽然匪夷所思，但是至少能确定自己现在是安全的。

不一会，比奥斯端着一锅浓汤过来，放在小枫旁边。暗红色的汤里满满的蔬菜和肉。浓浓的番茄味勾起小枫的食欲，忍不住吞咽起口水。

“那我……不客气了。”小枫拿起勺子大快朵颐起来，菜里有一股熟悉的味道，但是一时半会怎么也想不起来。酸中带着微辣，让小枫胃口大开，全然不顾自己的吃相，一口接一口把食物塞进嘴巴里。不一会，小枫就把肉、菜甚至连同汤底一起灌进肚子里。热气腾腾的浓汤吃的小枫满额头是汗，咂咂嘴巴，回味无穷。小枫抬头瞟一眼比奥斯，这才发现他正一边慢条斯理品味着一盒鱼罐头，一边像是看饿鬼一样看着自己。

罐头……

小枫这才想起那股熟悉的味道原来是自己经常拿来代餐的红烧牛肉罐头，想必其他的配菜和汤底也是罐头，但是小枫从未把心思花在烹饪上，未曾想到这样的材料做出来居然还前所未有的美味。

“好嘛……还真有我当年吃饭的感觉。”比奥斯嘴角一翘，把沙丁鱼肉送进嘴里仔细咀嚼。“话说，你接下来想去哪？”

“我哥说让我去贫民窟，但是没说之后去哪。”

“不如你就留在这吧。虽然说，野火帮不养闲人，但我欠你哥一个人情。你以后就负责帮我们洗洗衣服做做饭什么的吧。”

“那真是太感谢了。”小枫抹了抹嘴巴，赶紧朝比奥斯鞠躬行礼。

“诶诶诶，我们这可没这种繁文缛节，都是兄弟，你这样可就见外。”

“呃……好。对了，你刚说‘我们’？这里不止你一个人住吗？”

“嗯。”比奥斯从书架上拿来一张合影，上面除了少年时期的比奥斯，还有另外两只兽人。

“他叫白树，是我发小。”比奥斯指着相片里一只靠在自己的肩头的紫眸白毛狐狸说。

除了耳尖、眼下和腮毛有一抹殷红，额头有一个特殊的红色花纹，白树的全身的毛都覆盖着无暇的纯白。不同于身着现代装的比奥斯，白树衣服是有些仿古的白袍，上面刻画着看不懂的古文，以现在大众的审美来说，属实是有那么一种异装癖的意味。最特别的就数他的三条大尾巴，真不知道他是怎么有耐心把每一条都弄的那么蓬松又顺滑。白树的微笑在比奥斯那张冰块脸的衬托下显得格外甜美而又富有感染力，那是一种发自内心的幸福的笑容。

“另外一只是一次行动中捡来的，白树给他起名炎耀。”这只更年轻的狐狸兽人和白树恰好相反，一身赤红的毛发仿佛燃烧的烈火，尚且年少的脸上镶嵌着两颗宝石般的绿色眼眸，挂满了稚嫩，穿着校服拿着风车坐在比奥斯的怀里，充满着青春的活力。他的脸颊、四爪和尾尖仿佛覆盖了一层雪，把身体的红色完全压下去。仔细一看，衣领里面露出的也是白色的毛发，想必胸腹部也是一片白毛吧。

“诶？这个宝石是？”小枫指着炎耀脖子上的一颗紫色宝石。

“这个啊，我们发现他的时候，他就戴着这个了。说不定是他父母遗留给他的，也就一直让他挂在脖子上了。”比奥斯把相片放回去，看了看时间。“我先给你准备床铺吧，你肯定要住一段时间的。”

“谢谢，太麻烦你了。”

“要谢就谢你哥吧。”比奥斯又瞟了一眼小枫穿着的夜行衣上的标记，嘴角微微一翘，离开了。

他刚刚……是不是笑了？

小枫愣了一下，越来越好奇比奥斯和哥哥之前发生过什么事情。但刚从精神紧绷的状态放松下来，疲惫感顿时涌上来，眼皮越来越沉，小枫趴在桌子上，不知不觉进入了梦乡。

“炎耀，又胡闹。”

不知道过了多久，小枫被一个陌生的声音吵醒，睁开眼睛，自己已经躺在床上，身上的被子虽然不算新，但是很暖和很干净。慢慢坐起身，一只和自己差不多大的赤狐拿着一根羽毛趴在床脚，自己的脚爪从被子里伸出来，脚腕被他按着，想必他就是炎耀了。

“知道啦……切。”

望向声音的来源，一只穿着短衫和西裤的白毛狐狸正在准备早餐，额头上的特殊花纹让小枫一眼认出这就是白树。现在已经全然没有照片里的侠士风范。风度翩翩，举止优雅反而更像是一个艺术家。

“小光，来吃早饭吧。”

“……啊，来了。”小枫的脑袋还是懵懵的，一时半会没想起自己隐藏了姓名。赶紧翻身下地，忽然只觉得脚底一热忽然一麻，双腿一软直接栽倒在地。炎耀躲在白树的视觉死角偷笑，然后立刻收起笑容，装作关心地过来扶起小枫，一看就知道是他做的手脚。

“诶呀，怎么这么不小心~”

“没事，脚滑。”小枫没说什么，只是偷偷摸了摸自己的脚底，脚垫上的茧子竟尽数消失，变得异常敏感，在某些地方还有毛发被烧焦的痕迹。

超能力者！小枫的脑海中瞬间闪出这个词，这种事情如果只是借住物理手段，绝对不可能弄的这么完美。但是小枫也没说什么，只是强忍着脚底的异样感，穿上鞋子前往到桌边就餐。不同于喜欢吃罐头的比奥斯，白树做的虽然都是家常菜，但是都是新鲜的蔬菜和肉，味道和口感自然也更好一些。

“味道超级棒啊！多谢款待。”小枫已经吃饱了，但是还是有些意犹未尽。反观炎耀，还在皱着眉头撇着嘴挑着菜里的西蓝花，被白树在桌下狠狠踩了一脚。

“哼呜……”炎耀吃痛的闷哼一声，脸上写满了委屈，只好大口吃起来。

“话说我来的时候看到那边有一个练功房，是给炎耀用的吗？”小枫指着最里面的房间，也是看起来最大的房间，昨天透过门缝小枫就注意到里面有木桩和沙袋，更有训练小英雄才用到的新型虚拟空间训练系统。

“那个啊，主要还是我和比奥斯在用，小炎耀的话，他爆发的能量太大，超出机器可承受的阈值了。”

白树的话证实了小枫之前的想法，不过这么说来，比奥斯和白树也应该是超能力者。

“完全看不出来啊，感觉你更像是……文艺工作者？”

“哈哈，确实啦，我现在在市博物馆工作，不然这俩家伙吃什么喝什么。”

市博物馆么……记得紧邻着警署和市政府来着。

“一个人撑起三个人的生活，真是辛苦了。对了，比奥斯先生去哪了？”

“他啊，估计去开会了。放心，他把事情都交代给我了，你就在这里生活就好，家里也没什么事情，有需要找小炎耀就是了。好了，时间不早了，我也该去上班了，那么晚上见了。”

白树整理了一下衣装，就用空间传送装置离开了，留下小枫和吃饱喝足睡懒觉的炎耀在家里。小枫深知寄人篱下不能做一个闲人，收拾清理好碗筷。除了被锁住的两个房间，其他的都被小枫整理收拾的干干净净。还别说，虽然小枫在研究所生活有专人负责，自己基本没怎么打扫过卫生，但是自己动起手来也是干净利索。一切都挺顺利，除了脚底那奇怪的感觉还没有适应。回过头来，小枫才发现瘫在沙发上的炎耀已经没了影，练功房上也亮起了“正在使用”的灯。

虽然每个人都在为自己的事情奔波，但是因为感情和羁绊，让这个秘密基地多了一丝温馨，或许，这就是家的感觉吧。

时间飞逝，小枫住在这里已经快一个月了。离开了实验室，小枫找到了另一件事情打发时间，看书。比奥斯有很多藏书，大多是兵法以及和超能力有关的资料，虽然不如药剂学的有趣，但是却给小枫打开了新世界的大门。以前的药剂都是基于父母的研究成果改进的药效，倒是没从根本上去研究超能力的本质。这些书，无疑给小枫带来新的研究方向。

小枫在这里融入的很快，几乎没有不适应的地方。虽然比奥斯说是他们欠自己哥哥一个人情，但小枫觉得，自己让这个家里多了一张嘴吃饭，却又没有为这个家带来什么，总还是有一种亏欠他们的感觉，多少有些不自在。而且，在别人家寄宿，确实也会有一些尴尬的事情……

这天，小枫因为看书入迷，不知不觉在书房待了很久回卧室的时候，意外的听到平时锁着的比奥斯和白树的房间传来一些奇怪的声音……

“嗯……？”小枫看着门是虚掩着的，虽然知道这样做不太好，但是还是按捺不住好奇心，屏住呼吸凑过去门缝处。

房间里开了很暗很暗的紫色灯，小枫不知道，这是在一些特殊的酒吧或是迪厅常用的催淫灯，这种光只等是看到就会迅速产生淫欲，更别说照在身上了。一黑一白两个身影在床上正捣鼓着什么。

“别乱动，项圈还没戴好呢。”

“切……你还真是喜欢这种……”比奥斯的语气中满是无奈，虽然说自己的种族是鬣狗，但是被这么当宠物一样对待是在是有损尊严。

“难道没有一种被征服的快感吗？”白树弄好项圈俯下身，舔了舔身下躺着的比奥斯的鼻头。

“没有……只觉得羞耻……”比奥斯扭过头去，虽然在紫灯下看不清他的脸，但是想必现在已经红透了吧。

“比奥斯哥哥~明明小时候和我玩的挺花啊，怎么现在还要我催着你做了呢？”白树说着扯了扯项圈，身体往后一撤，坐在比奥斯的肉棒上，俯下身舔弄起他的乳头。乳晕被抹上一层湿滑的涎水，甚至和舌头拉出一条银丝，在紫灯的照耀下闪出淫靡的光。

“嘶……还不是现在事太多了……接手野火帮后就没消停过……”比奥斯叹了口气，抚摸着白树的脑袋，享受着乳头被按摩带来的隐隐的快感。

小枫听此话一惊，原来比奥斯竟是野火帮的老大，自己刚上这贼船可是直接进船长室了。

“啧……扫不扫兴，这个时候了还谈公事。”白树赌气地咬了一口乳头，引得比奥斯浑身一激灵，差点叫出来。“罚你今晚做我的宠物狗狗，不许说累了让我自己动了。”

比奥斯不语，让白树有些气恼，狠狠捏了一下他的小腹，“听到没有！”

“诶嘶……听到了……”

白树拍了拍比奥斯的胸口，翻身到身侧靠着床头坐好，“起来跪好。”

比奥斯一脸不情愿，但还是起身跪在床上。白树一脚踩在比奥斯两腿之间尚未解除封印的小家伙上，用脚爪慢慢揉搓，另一只脚抬起来，伸到比奥斯面前。

“先来点开胃小菜吧。”白树用脚趾勾搭着比奥斯的嘴唇。

比奥斯稍稍呜咽，抱着白树的脚爪，还是轻轻舔起来。身体也微微颤抖，肉棒开始一点点的挺立，发出舒服的轻哼和淫叫，让这前戏变得更加有诱惑力。

小枫在门后咽了咽口水，他揉了揉自己的裆部，不知道什么时候开始，自己已经完全勃起并且流出淫液。看着白树的脚爪被一下一下舔弄，自己的脚底仿佛也能感觉到那种痒痒的，会剧烈反抗然后忍不住笑出来的感觉。

“看样子差不多了呢。”白树抬起脚爪，比奥斯的胯下巨龙骄傲地抬起头，时不时跳动着。白树凑过去含住肉棒，慢慢吞吐起来，柔软灵巧的舌头把涎水涂满肉棒的每一缝隙，感受着上面的血管随着脉搏不停跳动，自己的肉棒也在不知不觉间勃起了。

比奥斯的呼吸变成粗重，眯起眼睛昂起头享受着胯下被柔软的口腔包裹，感受热枪的过程激发出内心更强的性欲和兽欲。等润滑完毕，白树也是找好姿势躺下，抱起大腿，屁股撅起来，还故作害羞地用尾尖挡住“关口”。

“你啊……”比奥斯无奈笑笑，嘴巴凑过去舔舔尾巴，白树这才肯“放行”。比奥斯顺势舔了舔穴口，被清洗的干干净净的后穴散发出狐族特有的香味，更加激发了白树的欲望，起身把肉棒缓慢的对准穴口，开始用力慢慢顶进去。

“嗯啊……”仅仅是刚开始，白树的身子骨就酥了，被这根肉棒开发了十几年的后穴更是软的像飞机杯一样，迅速恢复成这根肉棒的形状，轻松地把肉棒吸了进去，丝毫没有压力。反观比奥斯，白树显然是专门克制他的，谁能扛得住这么一个专属飞机杯小兽呢？

眼见着比奥斯的快感快速积累，抽插的速度也不由自主地提高，房间内传来富有节奏的啪啪啪的声音。二兽沉浸其中，全然不知门外正有一个偷窥者看着他们，努力压低自己的喘息声，爪子控制不住地撸动自己的肉棒，任淫水四溢滴在地板上留下一道道痕迹。淫靡的味道不断散开，却又像是催情剂一样促使小枫流出更多的淫液，散发出更多的味道。

“哈……比奥斯……叫两声……”白树拉着项圈，让比奥斯压下来，把自己床咚，看着比奥斯像……不，就是一条发情的公狗一样把肉棒不断顶入自己的身体里，确实除了自己淫叫，还得配上点什么才够味。

“呜汪……呜汪汪！”比奥斯已经完全不在乎什么颜面，性欲已经完全占据了头脑，交配是他唯一想要做的，射精是他唯一的渴望。他按住身下的白树，不断轻咬他的脖子和肩膀，留下一道道痕迹，仿佛在享用自己的猎物。

“乖狗……”白树的后穴被插的以及无法合拢，充血的穴壁变得和棉花一样柔软，穴肉收缩形成的负压紧紧吸住比奥斯的肉棒，让比奥斯的精关几近崩溃，不自觉地来越卖力。

“嗷呜！”

“呃啊！”

终于，随着比奥斯用力往深插了几下，浓稠的精液深深注入白树的身体，白树也把精液肆意喷射出俩，两只的胸口和腹部满是淫靡的白浊。门外，小枫强撑着心神，一爪捂住嘴，一爪紧紧握着肉棒，地上和门上已经被精液弄的一塌糊涂……

自那天开始，不知道是不是小枫处理的不够干净，还是比奥斯和白树过于敏锐，那扇门再也没有因为粗心被虚掩着，小枫也再也没有“眼福”。生活依旧平淡，一家人各忙各的，也没有什么小插曲。虽说有些无聊，但是沉浸在书山里的小枫早就习以为常，所以适应的很快。

如果这样的生活能继续下去就好了。是啊，那就好了……

“炎耀！出来搭把手！”比奥斯的咆哮打破了往日的宁静，小枫也意识到事情不对，稍微愣了一下就赶紧从书房出来。

中间的大客厅里挤了七八个人，身体都受了不同程度的伤，更有一只猫兽耳朵被打掉一只，不断地流出黑红的血。

“这……怎么回事？”小枫虽然是药剂师，但是也略懂医术，炎耀把急救箱拿过来之后，也一起帮忙处理伤口。虽然有些队员看着这个生面孔，眼里有些警惕，但是看到小枫包扎、消毒非常利索，就连伤得最重的猫兽人也很快止住了血，也选择信任他。忙活半天，房间里紧张的气氛才略微缓和。

“小光，我得和你说一个坏消息。”比奥斯一边给自己处理脸上的伤口一边严肃的说，“你的哥哥已经失踪了，而且很可能已经……”

小枫心里咯噔一下，浑身一颤，如果不是坐在沙发上，一定会瘫倒在地。

“怎……怎么回事……”小枫已经要说不出话来，从震惊到难以置信，然后崩溃的哭起来。

“之前我和小雷都是用手环交流，爆炸之后就再也联系不上了。今天忽然约我去北山，说他逃亡到那边的一个山洞里，信号很差，而且物资要消耗光了，需要我们救援。结果我们到那之后才发现，这是英雄学院的埋伏。不知道他们怎么得到了小雷的手环，把我们引了过去，结果就……”比奥斯叹了口气，“本来我就有所怀疑，所以多带了几个人，没想到还是被重创。”

“可恶……如果我还有超能力的话……”白树一拳捶在门口，牙关要紧，语气中满是不甘。

房间里一度陷入沉寂，只听见小枫时不时地啜泣。

人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……未想那一次仓促的见面，竟是最后的离别……

“节哀。”房间里的人稍做喘息，就接连被野火帮的后勤队员带去稍远一些的秘密基地进行修养，房间里又恢复冷清。

数日之后，小枫才从悲痛中缓过劲来。

“你决定好了？”比奥斯看着小枫提出的申请，“你真的要去我们贫民窟当医生？”

“嗯。炎耀和我说，那边的人多用偏方，导致很多时候药效都不稳定，所以我想……”

“心境变化挺快。不过，让自己忙起来只是让你感到充实，而不是踏实。还是尽快找到自己的归宿和依靠的好。”

“是，我知道了。”

小枫最终还是坚持了自己的想法，为了掩盖自己的身份，他从不对外提起自己的姓氏。小枫换了一身装束，跟着野火帮的成员来到了星落市的边缘——贫民窟。

这里的人口密度绝对不亚于市中心，但是贫民窟的生活远不如比奥斯的地下基地，更难以和市中心相提并论。在野火帮帮助下建立的木屋在暴风雨的夜晚除了漏雨，还会发出吱吱呀呀的呻吟，但这在贫民窟里已经算得上是豪华。这里的人大多都住在窑洞里，少有的用土砖、石头、木头造房子的。好在盖勒克西河的一条支流穿过这里，得以让这里的人大多以农牧为生，能让住在这里的人得以温饱，不至于食不果腹衣不蔽体。

小枫看病不受诊金，诊费拿药材和食物抵，多少全凭良心。因为环境恶劣，每天前来看病的人不在少数，小枫也竭尽全力去医治，只是在这里生活了一个月，就建立了相当不错的口碑，名气和声望也越来越高，颇受居民的欢迎。

不过，正中了比奥斯的话，虽然每天如此忙碌，但是自己的内心却越发感到空虚、寂寞和无助。在没有病人的时候，小枫就靠着窗口，望着天发呆。自己到底是在期盼着什么？小枫自己也回答不出来。小枫不知道，自己的人生很快就会迎来巨大转折。

某天，小枫一觉醒来，自己却不在床上，身下是一把柔软的椅子。打量四周，没有门，只有一盏不算明亮的灯，这里似乎是用什么装置做出来的异空间。面前是一张红木桌，对面坐着一个人，带着面具和兜帽，只漏出黑色的毛发中嵌着的一对金色的猫科眼睛。

“你醒了，小枫博士。”对面兽的声音低沉而又富有磁性。

许久没听到有人叫自己真名的小枫先是一惊，然后缓缓问道：“你是谁。”

“我是谁并不重要，重要的是，我想让你加入我们，组织需要你这样的人才。”对方推过来一张邀请函。

“需要我？”小枫接过邀请函，上面赫然写着“命运邀请函”五个字。小枫看看自己的身体，又看看桌下和椅子下面，确定没有被捆绑或是安置炸弹的痕迹，这才相信对方不是为了绑架自己，而是真的想和自己谈谈。

“是的。因为组织的高度保密性，所以恕我以这种失礼的方式把你带到这里。”

“我为什么要跟你走。我在这里过的也挺好的。”

“你难道甘心在这个地方躲避一辈子吗？你在药剂方面的才能，你的理想不应该被埋没。组织可以给你充足的实验器材和药剂材料，提供比你之前还要优越的生活环境和工作环境，你可以尽情研究，发挥你的天赋。加入我们，你的才能将得到发挥，你的理想会更容易成为现实。”

“理想……”小枫已经很久没听到这个词了，自己也已经很久没有问过自己的理想到底是什么了。

“我调查过你的事情，我深知你为兽心剂做出的付出。但，你明明如此努力，但是却要为别人犯的错而担责，甚至沦落到这种地步。”

“别人的错误？！”小枫的情绪激动起来，这么长时间以来，小枫深知自己是被有心之人利用拿来当挡箭牌。但是苦于自己被通缉，没办法进行调查，也拿不出证据。

“是的，我们已经有线索证明是你的投资者故意让你背锅。不过导致兽心剂出问题的，似乎不是他。”

“什么，苏先生原来这种人……那陷害我的人是谁？”

“组织似乎没有必要帮一个外人查这么多吧。有这些信息，足以证明组织实力的强大。只要我们想，很轻松就能找到帮你平反的证据。”

小枫沉默了，对方给出的条件确实诱人，但是，这种事情确实还需要再和比奥斯他们再商量一下。

“我……回去考虑考虑。”

“回去？小枫博士，这次回去你怕是有去无回了。”对面的人推过来一个显示器，上面清楚地显示警署和小英雄的行动，显然都是往贫民窟这边来的。“你的行踪已经暴露，他们今天就要来抓你。”

小枫咽了一口唾沫，组织确实是个好去处，但是事情这么突然，小枫还是没做好打算，大脑一度停摆。

“不如，可以先来试试，如果不愿意，你可以随时退出，如何？”

小枫沉思了一会，轻轻点点头，答应了。

“那么，从现在开始，请你抛弃你的过去。”对方一抬手，小枫的手环刷的一下飞过去，“为了组织的安全和隐私，还请不要再联系他们了。”

神秘人当着小枫的面一个一个删掉了所有人的联系方式。小枫心如刀绞，虽然因为自己被通缉，早就与这些人失去了联系，但是看着他们一个一个的从眼前“消失”，仿佛亲眼看着自己的过去被扼杀，还是十分难受。

“等等！”小枫看着通讯录里只剩下比奥斯，赶紧叫停对方。“我总不能和比奥斯不告而别……”

“好吧，我允许你和他做最后的诀别。”

小枫拿着手环，思绪翻飞，千言万语不知从何讲起，最后还是只留了一句：“我出去躲一躲，别担心我。”

删掉了最后一个联系人，小枫的脸上愈发的复杂，有些怀疑自己的选择是否正确，但自己哪里还有选择的余地。

“我们走吧，小枫博士。”

小枫眼前一黑，伴随着一阵强烈的失重感，和神秘兽同被传到一处巨大的基地。眼前的兽一点一点卸下伪装，一只精壮的黑豹显露出来，微笑着拍了拍小枫的肩膀。

“我叫龙耀，欢迎你加入组织。”