第三章   卫宫士郎的想法

黄昏。

卫宫士郎坐在车里，眼睛盯着海静市第一学院的大门，在等待着蓝蔚羽出现的时间里，用魔力加持眼睛来看着人来人往的面容，是卫宫士郎消遣的方式。

作为蓝蔚羽的神使，卫宫士郎在来到这个世界后便在努力地学习蓝蔚羽可能需要的技能，像是驾照、厨艺什么的，相比于另一位只会武力的同伴艾索德，卫宫士郎更像是蓝蔚羽的管家。毕竟在他原来的世界里，召唤出侍从来也是他经历过的事，而相对于武力的需求，在这个卫宫士郎认为和平的时代里，生活技能显得更加重要。而要说为什么自己能够如此甘心去做这些事，在得知了自己只不过是这个世界的人们创作出来的作品产物之后，卫宫士郎就已经抛弃了自己对原本世界的执念了。

「…既然都是以这个世界的人的意志而创造出来的我的一切，那我还留恋他们干什么呢？」

曾经这样回答的卫宫士郎，很感谢蓝蔚羽把他带到了这个真实的现实，让他真正意义上成为按自己意志行动的人，光凭这一点，卫宫士郎就已经发誓誓死守护蓝蔚羽了，毕竟守护他人这件事，卫宫士郎很擅长，不过，报恩仅仅是卫宫士郎忠心的一点，还有一个原因，是蓝蔚羽的身世。

小时候父母意外双亡的蓝蔚羽，又因为想要抢夺曾身为黑帮上位的父母遗产的亲戚的刁难对待，这个少年从小就被迫接受了残酷的现实，明白了很多偏激但实际的道理。这样一个外表嫩稚但心已苍老的少年，让卫宫士郎不由得想到了他曾经的妹妹，差不多的悲惨境遇，让卫宫士郎更加要想照顾好蓝蔚羽的一切，为此，卫宫士郎甚至还做过很多防备，就连同伴艾索德，他也考虑过艾索德会因为对原本世界的执念而背叛蓝蔚羽的可能，因此他早就研究透了如何对付艾索德，当然，这些都是私下进行的。

在卫宫士郎看来，能够轻易接纳自己的一切都是虚构的这件事的神使，绝对不会占多数。全盘否定自己，将自己的价值观破而后立的人，卫宫士郎认为只有极少数的人能做到，而艾索德，他认为不在其中。

终于，卫宫士郎听到了学院内部那响亮的下课铃，他调整了下面部表情，身为保护者的那副警惕面孔，可不能留给他的主人。

————————————

第四章   失去力量的神使

「…今晚的菜是你最爱吃的可乐鸡翅，你觉得还需要加点什么吗？」

卫宫士郎一边开着车一边问道，然而透过后视镜，他发现自己的主人好像不太高兴的样子。

「不知道。」

后座上的蓝蔚羽板着脸，没好气地回应着。

「不开心？发生了什么事？」

卫宫士郎问道，脸上的眼神却是冰冷了下来，敢惹自己视为弟弟的宝贝不高兴的人…

「没什么啦，只是对上学感到烦躁而已。」

蓝蔚羽无奈地瘫在座位上。

「上学什么的，又无聊又累，还得应付那些虚情假意的老师和同学…」

卫宫士郎闻言眼神缓和了一下，原来只是这种程度的抱怨啊…

「那就不上学呀。」卫宫士郎笑着道，「反正有我和艾索德保护你，大不了我们去工作就是了。」

「诶？那怎么行？！」

蓝蔚羽闻言急忙摇头。

「你们是动漫里的角色，大家可是几乎都认识你们的！神人的世界可不能轻易被曝光，否则会引起其他神人的讨伐的！而且…」

蓝蔚羽顿了顿，别过头去，声音低了低。

「…而且，你们又不是仆人。对我而言，你们可是家人啊，我最后的家人了。」

卫宫士郎感觉心头一暖，刚要开口，却突然感觉到了神使的气息，他眼神立刻警惕了下来，警惕的他直接启动了自己的感知魔法。

「士郎，怎么了？」

感觉到士郎动用了魔力，蓝蔚羽也警惕了起来，作为神人，他当然知道这个身份所带来的风险——神人之间的关系基本上都不会太好，因为人们创作的作品是有限的，而神人虽然少，但是相比于优秀的动漫作品，神人还是算多数的，而每部作品的角色只能被一个神人召唤，也就是说只要蓝蔚羽还活着，其他人就没办法从作品里召唤出卫宫士郎和艾索德，因而神使就成了神人们争夺的重要战略资源。

不过蓝蔚羽因为天赋的强大，可以拥有没上限的神使个数，士郎虽然知道蓝蔚羽不想引起战斗，但是既然有这个可能，士郎很乐意当一个杀手，去为蓝蔚羽抢夺神使。只要蓝蔚羽的神使越多，他就越安全，当然，前提是卫宫士郎会对这些神使进行监督，就如同艾索德一样，卫宫士郎除了对主人蓝蔚羽，他不信任任何人。

「主人，你呆在这里。」

将车子停在了发现神使气息的两条街外，卫宫士郎戴上遮住面容的兜帽，低着头就往那气息的方向靠近。

蓝蔚羽是不会跟过来的，以前他曾经跟在士郎后边想要帮忙，但无奈自己的天赋能力对战斗没有帮助，这还不算，他还没办法跟上士郎的行动，所以为了不拖累士郎，每次有情况，蓝蔚羽总是会乖乖地隐藏好自己，不让自己成为累赘。

神人是可以把神力用在开发天赋上的，但…蓝蔚羽的天赋，着实没有开发的必要，因为想不出来这样一个「神使无上限但需要神使供给神力」的天赋能往什么方向上发展，这也让蓝蔚羽很苦恼，他的神力储量老实说很高，因为一直在摄入两个神使的神力，所以蓝蔚羽的神力远超旁人，但他的神力又不能转化为战斗力，他没有战斗手段！蓝蔚羽唯一能想到的，就是把自己当成一个神力储存器，在士郎他们力量不足时给他们补充，然而…蓝蔚羽的神力都储存在精液里，在战斗中怎么做那种事啊？而把精液提前放入一个容器里，作为神力的补充消耗品？这个想法蓝蔚羽提出来过也实践过，结果神力会在精液离体后迅速消散，也就是说，蓝蔚羽的神力补充只能现场进行。

所以知道自己帮不上忙的蓝蔚羽，只能乖乖坐在车子里。

卫宫士郎很快就靠近了那股气息，他来到了一间厂房，那股气息显示有神使就在厂房的地下，可是有一点很让士郎疑惑的是，那神使的气息很是微弱，而且…给人一种怪异的感觉，士郎也说不出是哪里怪异。

卫宫士郎双眼陡然附加了魔力，施加了魔眼的他，隔着墙壁却发现这个厂房的地下根本没有神力反应，但是那绝对是神使的气息没错！

（这是什么情况？）

这样矛盾的情况让卫宫士郎更加谨慎了起来，犹豫了片刻，他一咬牙，身体的魔力回路瞬间准备完毕，卫宫士郎打算冲进去。

他已经想好了，如果是敌人的陷阱，那他就直接启动无限剑制拖住敌人然后逃走；如果对方没有发现自己，那就寻找机会偷袭对方的神人，然后让主人过来收服神使。

魔力放轻了士郎的动作声响，他推开一条门缝，直接一个闪身便进到了厂房里面。

绕过灯光的范围，士郎悄无声息地来到了地下仓库，从阴影里通过魔眼的加持，士郎在看到仓库里的情况后，呼吸在那么一瞬间混乱了起来。

仓库里，一团肉团…不，已然不知道是什么生物的肉体，正在蠕动着，肉团不断探出一根根大小不一的触手，士郎在看到这种生物只感觉到阵阵恶寒。

（这是…什么神使吗？怎么会有人将这样的角色召唤出来？）

士郎突然发现，这个恶心的怪物是位于一个已经模糊了的魔法阵中心的，也就是说这是魔法产物，如今还在原地蠕动没有离开，莫非是类似于被束缚在阵法里的召唤术？

不管怎么样，士郎并不打算把这种情况告诉蓝蔚羽，这样邪恶的场景，就不要脏了主人的眼睛了。而且，士郎也不想脏了自己的手，这样的神使，想来蓝蔚羽也不会想要的，士郎当然明白主人的需求，蓝蔚羽要的神使，必须得是帅气可爱的男孩子。

就在士郎想要离开时，那团肉块开始有了新的动作，以及，一个少年虚弱的呻吟声响了起来。

「呃…不要…主人…不…！」

士郎在读回过头来，只见那肉团的触手突然从自己里面举出来一个少年的身体，士郎震惊地看到这个金发少年浑身都是黏糊糊的液体，那已然被腐蚀得只剩下些许布片的紧身衣挂在身上，漏出了健美身材的腹部上，一个散发着粉色光芒的魔力符文正在闪耀。

（这是…神使的契约魔纹！可为什么，还有一层符文盖在契约魔纹之上？！）

然而士郎的震惊还未结束，在金发少年绝望的哀求下，几根触手将金发少年的身体拉成大字型，然后一个类似口器的触手从肉团弹射而出，直接吞入了金发少年两腿之间的肉棒。

「啊！！唔喔喔喔！！」

金发少年崩溃了般地浪叫着，那口器不断地蠕动着，仿佛在吞噬着什么东西，而金发少年不断地挣扎着，他疯狂扭动的身体被触手死死地固定着，就在这时，士郎注意到，肉团又探出了一根不一样的触手——这触手头粗体细，并且有着一些倒刺一样的肉刺。这根怪异的触手，在金发少年完全没有注意到的情况下，快速地靠近了金发少年的两腿之间。

「！唔喔？！」

如同终结性的一击，金发少年的挣扎戛然而止，少年那惊愕的双眼瞪大到了极致，他再也无力忍耐，士郎的魔眼能够清楚地看到，少年在屁眼被那触手粗暴捅进的一瞬间，他的肉棒就喷涌出了浓厚的神力精液，那口器毫无顾忌地吞噬着，甚至是疯狂地榨取着金发少年的精液，而其屁眼里开始疯狂抽插的触手更是加速了金发少年的神力枯竭。

看着这般邪恶的场景，卫宫士郎不知不觉间也变得面红耳赤了起来，他的下体也勃起到了极致，就在他不知所措，到底该不该去救下那个少年时，突然下体触电般的感觉让他忍不住地呻吟了一声，就在此时，那个肉团陡然停止了动作。

「该死？！」

知道自己被发现了的士郎恼怒地低头看去，只见一根触手不知道什么时候已经摸到了自己身边而自己却毫无知觉，此刻一根触手正隔着裤子绑住了自己的龟头。

投影出的刀子瞬间斩断了那根触手，士郎迅速退到了通往上层的楼梯口，他看着已经转向自己的肉团咬了咬牙，这种情况，必须得请示主人才行了。

「主人！我——」

「我都看到了。」

灵魂连接另一边的声音很是淡然地打断了士郎的话语，蓝蔚羽好像对士郎方才所见并不震惊。

「士郎，杀死那个怪物，把那个少年带回来，他叫澄，是艾索德那个世界的角色。」

虽然有很多的疑问，但是既然主人的命令下达了，士郎也就必须执行，而且…士郎心有余悸地吞了吞唾液，每当主人蓝蔚羽说话变得淡定平静时，那个时候就是士郎也不敢悖逆他的意思，虽然士郎本来也不会违抗蓝蔚羽，但是他知道，蓝蔚羽也有恐怖的，不为人知的一面。

比起那样的主人，士郎眼前的怪物不算什么。

————————————

第五章   淫纹

士郎几乎是胆战心惊地回到庄园里的。

一路上蓝蔚羽看着昏迷的澄一言不发，士郎也不敢多嘴，但他知道，主人应该是处于那个状态的边缘。

那个，恐怖的，状态。

到了家里后，艾索德一眼就认出了昔日的伙伴。

「这是——澄？！主人，这是怎么回事？」

「咳咳！」

士郎赶紧出声提醒，艾索德这才发现，自己的主人冷着脸，面无表情地看着他。

艾索德当然也知道，蓝蔚羽的那个状态。

「对不起，主人，我…鲁莽了。」

「嗯。」

蓝蔚羽淡淡地应了一声，然后直接走进了宅子里。

其实也不是什么事，但是两个神使都知道，自己的主人实际上是个很任性的少年，看到任何影响会到他心情的东西他都会发脾气，而蓝蔚羽又是那种喜怒不表露的人，发起脾气来甚至于会引发灾难，因而两人都非常小心地照顾着蓝蔚羽的心情。

蓝蔚羽把澄带进了房间里，然后让士郎和艾索德把澄清理干净后都在外面等着，艾索德和士郎面面相窥，自然都明白了蓝蔚羽要干嘛了。

处理好之后，来到客厅的士郎才坐下来，艾索德就迫不及待地开口询问情况了。

「士郎！这是怎么回事？！为什么澄也会被召唤到现实来？」

士郎却一改平时的友善，他盯着艾索德，目光很是冰冷。

「只要是动漫角色都有可能被召唤过来吧？你那么激动干什么？」

「他是我的伙伴啊！」

艾索德对士郎的态度也很恼怒，他义正言辞地道「而且他变成了那样，我想知道他到底发生了什么而已！」

士郎闻言冷笑了一声，艾索德被士郎的冷笑猛地刺激了一下，愤怒的他当即就要扑过去。

「瞧瞧你！明白了自己到底是什么之后，还对以前世界的人那么关心吗？你果然不配信任！」

「你…！」

「他确实是你在虚拟世界的伙伴，可他来到现实之后就是一个全新的人了，他若是听命于其他神使威胁到主人的安全怎么办？你还要帮你的伙伴？」

艾索德被这么一问得是哑口无言，他也不知道为什么士郎会突然说到这么严重的话题。

士郎当然也看穿了艾索德的疑惑，他不屑地道「我早就斩断了对以前世界的一切感情！那些都是虚拟的，人为控制的，不值得去珍惜！而当我来到这个世界，赋予了我真正人生和自由的是蓝蔚羽，我的主人！」

「所以我心甘情愿地为他付出一切，也要保护他的一切。像你这种还在被那些虚假世界羁绊所牵动的神使，留在主人身边就是大威胁！」

士郎冷冷地说着，便从沙发上站了起来。

「你给我好好听着，但凡你有任何一件事不是为主人而做的，那我会毫不犹豫地把你杀死！只要主人下达了命令！」

「你…你！你这是愚忠！！」

艾索德反驳道。

卫宫士郎闻言突然笑了。

「你还在做着什么幼稚的梦？主人把你我从任人操控的虚假里带到了现实，给予了我们人该有的一切…你说的对，我就是愚忠，这是我化身为现实的一员之后，我的选择。主人也赋予了你这份权利，既然你还选择留恋旧时代的记忆，那我就必须紧紧盯着你…以及，那个即将成为主人第三个神使的家伙，我希望他比你清醒一些。」

说完，卫宫士郎头也不回地上楼去了，留下艾索德傻愣愣地站在原地。

（原来是这样的吗？士郎从一开始就没有信任过自己，他的目的只是为了监视着我？只因为我没有像他那样斩断过去，完全忠心于蓝蔚羽？）

艾索德茫然了，他发现士郎说得很对，既然已经知道了曾经那个世界的一切都是假的了，为什么自己还会为了澄着急呢？

他都还没有成为主人的神使，艾索德就急着追问一切…这在本来就不信任自己的士郎看来，自己确实就有了日后背叛的可能…

「唔——」

就在艾索德胡思乱想的时候，二楼的房间里传来了澄那迷糊的呻吟声，走到了楼上的士郎顿了顿，然后回头看向了艾索德。

「准备一下你的精液吧，得给主人补补身子，或者你不愿意的话，我可以上。」

「今天是我负责精液供给…」艾索德瞪着卫宫士郎道，「轮不到你插手！而且我不会认可你的愚忠，但我绝对不会背叛主人！」

「还在当主角说漂亮话呢？」卫宫士郎也寸步不让地冷笑道，「老实说我都担心主人吸收了你的精液之后成长会不会变慢，就你这个心里还装着别人的人凝聚出来的精华，对主人怎么可能会有高的收益？」

「我的精液——唔？！主，主人…」

艾索德还想反驳，却发现蓝蔚羽突然出现在了卫宫士郎身后，士郎还没反应过来，蓝蔚羽就一把紧紧地抱住了他，腰部一个猛顶。

「！呃啊啊啊啊！！」

士郎就这么站着被蓝蔚羽直接捅穿了短裤和内裤，巨根已经插到了士郎的身体深处，士郎在剧痛和快感下艰难地咬着牙坚持着，努力地把自己的身体调整到能让蓝蔚羽站着更好操自己的姿势。

「喔啊！主人…！我…哈啊！…啊！」

卫宫士郎被干得神魂颠倒，他的巨根也被蓝蔚羽直接从裤裆里掏了出来开始快速套弄着，艾索德在楼下完全看傻眼了，当士郎被快速榨精而喷射出大量白灼精液，有的甚至射到了他的脸上时，艾索德才回过神来。

「神力还不够，再次招收神使需要更多。」

蓝蔚羽淡然地放开了高潮过后而无力的卫宫士郎，然后看向艾索德。

士郎当才射出来的精液全部都被凝聚在了空中，变成了一个白色粘稠的球体，而当蓝蔚羽看向艾索德时，艾索德也是不由得咽了咽口水。

他当然明白主人要干嘛，只是他还没准备好。

蓝蔚羽也不是那种有耐心的人。

「啊啊啊啊！！！」

突然消失在二楼楼梯口，随后是下体那撕裂般的剧痛，艾索德的肉棒也在那一瞬间被从裤裆掏出，牛仔裤被捅穿后的猛烈抽插，已经让艾索德失去理智了。

「今天是你负责精液供给的…」蓝蔚羽的声音在抽插着才会有一丝情感波动，「那你今天就多辛苦一下了。」

「唔喔！！！！是…是！主人…啊！！」

整个人被操得双腿离地，艾索德只感觉下体已经完全被巨根捅裂开来了！他努力地用身体去夹紧蓝蔚羽的巨根，并且毫不压制地让自己的肉棒被蓝蔚羽套弄。

艾索德很快也射精了，但在射精之后，蓝蔚羽还是没有停下，高度敏感的快感让艾索德开始胡乱淫叫，他的大脑开始失去掌控，这个健美的红发少年居然开始失禁了！潮吹的快感让他化身淫荡的生物，尿液和精液肆意地喷发，一并被吸入凝聚的球体，当蓝蔚羽终于射精时，艾索德的整个肚皮都直接隆起了个大球，跟着本能在淫笑的艾索德，哗啦地呕吐出许多精液。

疾风骤雨结束后，蓝蔚羽喘着气，把艾索德往沙发上一扔，艾索德便失去意识在沙发上，全身抖动着，屁眼已经被捅成了一个大洞，排泄物和精液一同排出，流了一地。

重新补充了神力的蓝蔚羽瞬移回到了房间，看着已经被自己操得目光呆滞的澄，再度把自己的巨根捅进了他嫩稚的身体深处，蓝蔚羽伸手按住了澄腹部的淫纹，然后驱动了神力…

「喔哈哈！主人！操我！操死我！呃啊啊！！」

澄突然被淫纹的即将占据，开始疯狂地扭动着身体。

蓝蔚羽因为澄的淫秽话语而皱了皱眉头，也没说什么，便继续干了下去。

就在这个夜晚，蓝蔚羽的第三个神使也诞生了。

————————————