看着昏迷的悠哲，凌云一咬牙，最终还是选择带悠哲离开。

凌云背着悠哲，冲出“痒”的宅院，靴子踏在地板上发出急促的回响，震颤的宅院在身后轰鸣，墙壁裂缝如蛛网蔓延。下人相互叫喊着四散而逃。

凌云的盔甲沉重，汗水顺着额角滑落，浸湿黑发，内心焦灼如烈焰焚烧：“快点!还得再快点!”心中的不安愈发强烈，一股不祥的预感如冰冷的利爪攫住他的心脏，催促他逃离这个地方。

他咬紧牙关，背着悠哲不停地奔跑着，渐渐地身体上的肌肉开始酸痛，双腿如灌铅般沉重，但也一步未停。悠哲赤裸的身体布满抓痕，汗湿发红，气息无比微弱。

他冲向痒域边界，穿过街道，满地是抓挠致死的尸体，血痕触目惊心，令人心悸。凌云强压胸中的愤怒与悲哀，默默低吼道：“这些无辜之人都……“痒”你这可恶的家伙！”

终于，在边界附近的密林，他体力耗尽，瘫坐于一棵树下，粗重的喘息在寂静的空气中回荡：“呼……先在这儿歇息……”

随后他小心翼翼将悠哲放在树下，草地柔软，带着潮湿的泥土气息。然后用悠哲的衣物盖住他赤裸的身体，防止夜风侵袭。抓痕遍布悠哲的胸膛、双臂，深浅不一，像是折磨的足迹。

“悠哲……”凌云皱眉道。他背靠树干，握紧铁剑，一边休息，一边警戒着四周，内心沉重：““痒”在宅院可能藏着什么，绝不简单！得尽快带悠哲离开！”

过了一会儿，悠哲眼皮微动，缓缓睁开，眼神迷茫，像是从无尽噩梦中挣扎醒来。

一旁的凌云连忙凑近，关切地问道：“悠哲，你没事吧？身体怎么样？”悠哲咳嗽，喉咙干哑，强撑起一抹笑容：“凌大哥……歇了会儿，好多了……别担心……”

悠哲让凌云放心，他缓缓坐起，手指微微颤抖，抓起衣物。凌云见状连忙扶着悠哲，帮助他穿上衣物和肩甲，指尖小心避开抓痕，触感冰凉的皮肤让他心头一紧：“这家伙……受了多少罪……”悠哲将铁剑挂在腰间，剑鞘碰撞发出清脆声响。

“凌大哥，那么我们接下来去哪?”悠哲缓缓活动了下自己的身体。

“当然是回我的宅院了。”

一道声音从旁边悠悠响起。

“好的，那我们就回到痒...”悠哲正要点头答应，突然感觉声音不对，连忙转头。但却为时已晚，一只手从黑暗中袭来，直接掐住他脖子，猛力向上提，由于气息被扼，悠哲眼前发黑，喉咙发出低哑的挣扎声。

来者正是“痒”，黑发红眸，面带着微笑，穿着黑白相间的衣装。

“悠哲!”凌云大叫一声，随后拔出铁剑，一个跳劈朝着“痒”劈去。天养不慌不忙，直接用另一手抓住剑刃，而手部毫发无损，仅留几道浅浅划痕。

“什么?这家伙的肉身居然……”凌云瞳孔一缩，面感惊讶。“痒”冷笑着，直接重重的一脚将他踢飞出去。

凌云直接撞到树上，树干震颤着，叶子纷纷落下。他的盔甲微微裂开，一丝鲜血顺着嘴角滑落。

“可恶!”悠哲不停挣扎着，直接使用拳头砸向“痒”，却不想被“痒”抓住手臂，猛力抛出，砸在了凌云身上。两人一起倒在地，尘土飞扬，直接失去了战斗的能力。

“痒”打个响指，身上长出无数个触手，然后这些触手从“痒”身上分离成两股，凝聚成两个与他一模一样的分身——“触手分身”，这正是神欲生物的能力之一。

两个分身扑向了凌云和悠哲，将他们按在草地上，用触手缠绕住其四肢。凌云怒视着“痒”，手臂的肌肉鼓胀，青筋暴起，但却挣扎无果。悠哲想站起挣脱，但触手却将他缠得更紧，让他无法动弹。

“跑得这么远又怎样，还不是被我抓到了”“痒”不经得意道。凌云咬牙，声音低沉：“你这个恶魔，把痒域居民都...”凌云话还没说完，天养面带微笑，一脚踩在凌云头上。草地凹陷了一下，泥土飞溅到四周，凌云闷哼一声，鲜血从嘴角溢出。

“好了，胜者为王，败者为寇，那些骂人的话就不用说了，接下来就到我的宅院好好做客吧。”“痒”淡淡地说道。

“痒”的两个分身分别将凌云和悠哲的铁剑卸下，随后化作无数的触手缠绕拘束，将凌云和悠哲捆成毛毛虫状。同时把嘴巴也给堵住，使其只能发出微弱的闷哼声。

紧接着“痒”背后长出两根粗壮触手，拎起两人，随后双手插兜，慢悠悠重新返回了痒域。

痒域里到处都是挠痒而死的尸体，静寂又脏乱，但天养并不怎么在意。尸体的话叫那个大胖子清理下就好，至于人的话，过一段时间估计就会有了。

天养现在的心情无比得好，不仅如愿般成功成为了神欲生物，还把那两个捣乱的小家伙给抓到了。

宅院内，“傀儡”大胖子组织下人修缮废墟，石块堆砌，木板敲击声回荡。他一见到天养，肥脸挤出谄笑，连忙上前拍马屁：“还是得靠大人您才行，不管什么事，只要大人出手，必定马到成功。！”

看到大胖子这么识趣，再加上天养本身心情就极好，也不追究大胖子那时在地下室的辣眼表现了，反而夸了大胖子一下:“哪里哪里，这么多年你代替我干了不少事，现在大局已定，可以放下一些事情，好好享受享受了。”

“谢谢大人”大胖子满脸笑容，但眼神中闪过一丝无语，不过天养并没发现。

“我房间呢？”天养问道。“已经修好了，大人您去就行。”大胖子连忙说道，天养缓缓点头，拎着凌云和悠哲，前往自己的房间。

在房间内，天养不自觉地放松下来，疲惫涌上心头。在他身后凌云和悠哲不停地挣扎着，“唔唔……”微弱的声音从他们口中缓缓传出。

“哦，对了，差点忘记了你们两个，还是先把你们俩给固定好，再休息吧。”天养缓缓说道，注视着挣扎的两人。

“那么就先从你开始吧”天养在房间找了个比较空的位置，身后的触手便在天养的操控下，拎着悠哲来到了天养的面前。

天养端详了下悠哲，随后将堵住悠哲嘴的触手拿开。“咳，咳。”悠哲咳嗽了几声，口水从他嘴角流下。“有什么想说的吗？待会我就要睡一会觉了”天养揉了揉眼睛。

“你个混...唔唔”悠哲的嘴又被天养用触手重新堵住了。“如果只是这样的话，那也没必要说什么了。”天养缓缓说道。

随后他扒下悠哲的肩甲和衣物，把悠哲赤裸的身体紧贴着墙壁。操控触手改变拘束方式，将他双手上抬，以双腿站立的形式给固定住，让其难以动弹。

在天养专注于悠哲期间，凌云趁机挣扎，想要挣脱束缚的触手，但不想被天养的余光发现。天养瞥他一眼，打个响指，拘束凌云的触手猛然缩紧，勒得凌云无比难受，唔唔地叫。

天养在固定完悠哲后，便让触手把凌云给拎过来，拿掉了堵住凌云嘴的触手。触手上满是凌云口水，顺着触手滴落在地上。

“那么你有什么想说的吗?”天养问道。   

凌云喘息了一会，眼神坚毅如铁：“我和悠哲之后会怎么样？”

“这个吗？就看我心情吧，兴许会让你们笑到一辈子吧！”天养回应道。

“你...唔唔”不等回答，天养把凌云嘴重新堵住。“好了好了，让我们快点结束，我也累了”天养疲倦般地说道。

随后他扒下凌云的盔甲和衣物，操控着触手，像悠哲那样双手上抬，双腿站立，紧贴着墙壁，固定在悠哲的旁边。

“先让你们提前适应一下吧”天养缓缓说道，随后意念一动。拘束脚部的触手分化出无数细小触手，末端长出柔软绒毛，挠向两人脚底，痒感如电般袭来，像是无数针尖在脚底下钻动。

“唔唔...唔唔...”凌云和悠哲身体颤抖，不自觉地叫了出来。身上也开始渐渐出汗，阴茎勃起。

天养没有理会两人，反而微操着触手把凌云和悠哲的嘴巴塞得更深了，口水从嘴角渗出。见已经没啥声音，天养简单洗漱了一番，上床睡觉。

几个小时后，天养从床上醒来，房间里多了一丝腥臭，正是从凌云和悠哲的阴茎上散发出来的。此时的凌云和悠哲已被折磨得浑身是汗，眼神暗淡无光，口水和精液缓缓流出。胯下的阴茎也疲软了下来，在空中摇晃。

“好了，好了，还是让你们开心点吧。打起精神，接下来就要正式开始了。也来顺手测验下我的新能力吧，那就先从他开始吧”天养拍了拍手，接管了拘束着凌云的触手，将他以腿部M的形式绑在空中，这样的姿势直接让凌云的阴茎和屁股暴露在了天养的视线下。

天养伸出手，粘了点凌云阴茎上精液放入口中，细细品尝。“味道真不错!不过看你的阴茎阴囊的模样，应该还有很大潜力没有开发，再加上没有调教的缘故，需要重点关照一下。”简单地给凌云做了个评价。

那么就先从脚开始吧。”天养微微笑道，然后抓住凌云的左脚，拉到自己面前，随后伸出手指，在凌云的脚底下细细刻画着。

在感受到脚底下的异样后，凌云想把脚抽回， 但天养的手也顺势加大了力道，不让其脱手。渐渐地，一个奇怪复杂的纹路的在凌云脚下缓缓浮现，布满脚底。“呼，终于大功告成了，试试效果吧。”天养擦了擦脸上的汗水，似乎眼前的刻画的东西耗费了他大量的精力。

随后他心念一动，纹路瞬间发光，大量的痒感从纹路中产生，疯狂刺激着凌云脚底。

“唔!!!”凌云难以忍受，身体剧烈地挣扎着，一度想要把自己的脚给砍下来，好在天养及时地关掉了纹路，这才让凌云缓缓平静下来。

“没想到这痒纹的效果居然这么强，看来要给之后的每个人都刻画上去。”天养心想。在休息了一段时间后，天养开始给凌云的右脚底也刻画上痒纹，虽然凌云不停反抗，但还是逃脱不了被刻画上去的命运。

看着凌云左右脚底的痒纹，天养精细地调整了功率，让其保持在合适的范围内，将其启动。虽然凌云还会进行一些挣扎，但对比之前的，幅度已经不是那么大了。

“搞定!那么接下来，就让触手来好好调教你吧”天养缓缓露出了邪恶的笑容。

随后凌云身上触手的末端开始长出细小的绒毛，挠着凌云的各处，挑弄着凌云的乳头，动作轻柔无比。甚至有一根触手趁机挠向凌云的菊穴，并且微微深入，挑弄敏感处。

“唔唔——!!”凌云的身体不自觉地颤抖摆弄了起来，阴茎开始迅速勃起。见状，天养也直接将插入凌云嘴巴里的触手拿了出来。

“哈哈哈哈哈哈♥♥”

“不要...哈哈哈哈♥♥”

“哈哈♥♥别……那里不行!”

凌云不停地大笑着，瞬间就达到了高潮。精液从阴茎里喷出，口水止不住地从嘴角流出。

看着凌云的遭遇，后面悠哲胯下的阴茎也渐渐地抬起头来。

天养转向悠哲，注意到他不自觉地勃起，冷笑道:“放心，你也会有的!”他操控触手，如法炮制，将悠哲跟凌云一样，以腿部M的形式绑在空中。

由于悠哲曾骂过自己，所以天养不仅给左右脚底都刻画上了痒纹，还充满恶趣味地给悠哲的阴茎部位也刻画上了。

“唔——!!”

随着痒纹的启动，悠哲的脚底迅速发痒，腿部不受控制地胡乱踢蹬。更要命的阴茎部位，悠哲只感觉有无数的蚂蚁在自己的阴茎上乱爬，不停地想用手去撸阴茎。

“看你这么难受，就让我来帮你吧”天养用触手勒住悠哲的阴茎，不停地上下撸动。

“唔唔...唔♥♥”

悠哲身体抽搐，在天养的帮助下，阴茎跟凌云一样喷出了精液。天养也大致摸清了悠哲痒纹的合适范围，调整好了功率。

“该进行触手调教喽⌓‿⌓”天养悠悠地说道。

不等悠哲缓过劲来，触手末端的绒毛挠向悠哲全身、而菊穴部位则比凌云更加深入，动作缓慢而折磨。

不同的是，天养这次并没有像凌云那样，把悠哲嘴巴上的触手拿下来。

过了一会儿，凌云和悠哲已经被折磨了数小时，汗水混杂精液，眼神疲惫不堪。

“这次先就到这里吧”天养满意地看着他们。

随后他操控着触手把凌云和悠哲重新固定好，随手把凌云的嘴也重新堵住。

在重新固定好后，天养摊开手，紧接着手中渐渐分泌出一种液体，散发古怪的气味，缓缓抹遍凌云和悠哲的全身，两人的身体顿时变得黏糊糊的，身上的肌肉比之前显得更有光泽。

“唔唔唔唔?”凌云和悠哲疑惑。

“好好好，我知道你们想说的是什么意思。这是我的神话生物形态所分泌的一种特殊的液体，至于效果吗？你们两个等会就知道了。”天养微笑地说道。

随后液体开始迅速发效，如活物般渗入皮肤，带来剧烈的痒感，凌云和悠哲的身体开始迅速发红发痒。

“唔唔唔唔!!!!!!!!”凌云和悠哲激烈地叫着，身体也开始剧烈挣扎，阴茎不停抽搐着，精液不停喷出，皮肤红肿得近乎透明，血管鼓胀。

“好痒♥♥”

“好爽♥♥”

在痒纹的配合下，巨大的快感冲击着凌云和悠哲的大脑，意志逐渐变得模糊，眼神也逐渐迷离。

天养微笑，声音带着戏谑：“很爽吧？但还不止这些哦。”随后他操控着触手自动进行挠痒，绒毛深入敏感处，速度时快时慢，故意对其折磨。

凌云和悠哲声音嘶哑，被刺激地眼泪都不经流下几滴，虽然嘴巴被触手堵着，但脸上还是浮现出了僵硬的笑容，像是被无尽的痒感所定格。

为了能让凌云和悠哲能够长期运作，不被玩坏。天养特地找了个时间调配出了营养液，可以有效地满足他们的身体需求。

在之后的一段日子里，时不时还会过来看望一下他们，收集精液。顺便再重新抹一遍液体，给他们喝下营养液。

渐渐地，凌云和悠哲脸上的笑容愈发扭曲，像是被天养永久雕刻，他们的旅途到此为止了。

随着时间的流逝，痒域也恢复到了原来的样子，直到有一天。

天养站在房间中央，红眸扫视着已经完全沦为玩具的凌云和悠哲，内心无比满足，但又隐藏着一丝失落，暗自低语:“凌槛，这风景，你应该会满意吧？你究竟什么时候回来啊!”

“怎么?这就已经想我了吗？明明都已经成为神话生物，从某种意义上都可以跟我平起平坐了，还跟个孩子一样跟在我身后。”

“不过，我也不讨厌就是了。”

熟悉的声音从黑暗中缓缓响起，紧接着就是那暗金色的瞳孔。

天养欣喜落狂，触手在身后舞动，狂奔向那道身影，房间如活物的心脏般跳动，蕴含着无尽的黑暗与恐怖。

不过天养并不知道的是，凌槛其实从某种意义上来讲，并没有离开，而是一直就在他身边，只是他没有发现罢了。

那么，作为观众的你，发现他了吗?