第十六章 迎宾天使的日常

“小鹏，跟哥哥一起来学做小点心吧，”印第安之家的厨房里，小阳正准备教小鹏做吃的，“很简单的，包教包会哦。”

“好呀，”小鹏笑着说道，“最喜欢吃小阳哥哥做的蛋挞了。”

“嘿嘿，那也是我从春江哥那学来的啦，”小阳拿出几条围裙，“快来挑一件穿上吧，做点心的时候可不要把面粉沾到翅膀上哦。”

“欸，是不同动物图案的呢，”小鹏挑选着围裙，“啊，这个我喜欢！”

“哈哈，是小狼图案的嘛，哥哥来帮你系上吧。”小阳走过来帮小鹏把围裙套在身上，围裙的后面还耷拉了一条狼尾巴呢，小鹏在厨房里帮着小阳跑来跑去拿着各种原材料，他的小鸡鸡在围裙下面若隐若现，好像在故意诱惑着小阳。

这时小阳已经拿来了鸡蛋、牛奶、面粉和奶油，他让小鹏负责把糖加到牛奶里去，自己则开始和面，做蛋挞的底座。

“小阳哥，已经做好啦，”小鹏捧着一大碗调好的奶油，“这样可以了吗？”

“嘛，哥哥来看一下，”小阳伸出手指蘸了一点，然后放进嘴里尝了尝，“嗯，可以啦，过来帮哥哥把奶油倒进蛋挞皮里面去吧。”

“不要倒太满啦，”小阳手把手教着小鹏，“要不然待会烤的时候，会全都溢出来的，这样就不好看了。”

原材料准备完成，“一、二、三……”小阳又数了下数量，一共50只，每次印第安男孩们都会多准备一些点心分给别的伙伴呢。

小阳和小鹏一起把装有生蛋挞的大铁盘推进烤箱，几分钟之后，就能闻到诱人的香甜气味了。

“哇，看来有点心要出炉啦。”这是述青的声音。

“述青哥哥！”小鹏笑着冲出了厨房，“是我和小阳哥一起做的呢！”

“哈哈，乖弟弟是条萌萌的小狼呢，”述青搂着小鹏就亲了他一口，“待会，咱们三个先一起把蛋挞送给在篮球场练球的伙伴们吧，然后还有一件重要的事情哦。”

“什么重要的事情呀？”小鹏的好奇心又上来了。

“快点装啦，”小阳笑着敲了下小鹏的脑袋，“待会你不就知道啦。”

“好嘞！”

在每个盒子里装上两只蛋挞，他们三个又把装蛋挞的盒子小心地放进几个袋子里，然后便拎上袋子向篮球场飞去了。

“刚出炉的蛋挞哟！”还没飞到篮球场，小鹏就吆喝起来了，在那儿打球的伙伴们听到小鹏的声音，都纷纷围了上来。

“嗨，大伙一起来吃吧，”述青招呼着在另外两块场地的打球的男孩天使们，“刚刚做好的蛋挞快来趁热吃吧。”

小鹏早就把自己的那份狼吞虎咽地吃完了，小瑞知道弟弟爱吃甜食，便特地又分给他一个呢，看着伙伴们津津有味品尝着，小鹏和小阳一下子就有了一种成就感。

“述青哥，”小鹏跑到述青旁边坐下，“是什么重要的事情呀，快点告诉我吧。”

“这个嘛，就是弟弟你想不想当一天的迎宾天使呀？”

“哇，当然想啦！”小鹏兴奋地跳了起来，“迎宾天使的话，就是像哥哥帮我插上翅膀，戴上光环那样吧？”

“对！”述青笑着回答，“那咱俩快走吧，我已经和天使长哥哥说好啦。”

和伙伴们打了声招呼，述青便牵着小鹏的手来到了天堂的大门口，“小鹏，这儿就交给你啦，”述青对小鹏认真地说，“每天都会有许多不同年龄、不同性格的男孩子来到天堂，一定要用你的热情来欢迎他们哦。”

“放心吧，述青哥，”小鹏郑重地点点头，“我一定会让每一位来天堂的男孩子都忘记伤痛，都开开心心的。”

“好，咱们过会见~”述青为小鹏在脖子上戴好一条红领巾，又吻了一下弟弟的脸蛋才离开。

小鹏走到衣柜旁边，在那儿的圆桌前坐下，桌子上放着漫画书和热巧克力，小鹏一面看着漫画，一面美美地喝起了热饮，“述青哥还真是贴心呀。”

坐在这里，可以把美丽的霞光和云朵尽收眼底，小鹏突然看到云层中有一个小人在穿行，“是有伙伴要来了吗？”

他赶忙扔下漫画书跑上前，果然是从人间飞来了一个男孩子呢，这个男孩子刚刚在天堂落定，小鹏就立马迎了上去：“你好呀，欢迎来到天堂！”

站在那儿的是一位篮球少年，比小鹏要高半个头，他穿着一件带有紫色边的白色篮球背心，背心正面是一个大大的数字“34”，“啊、哇啊，”见到小鹏，他倒是先惊讶起来了，“请、请问，你怎么光着身子呀？”

“哈哈，因为这里就是神圣的天堂，”小鹏笑着向他解释，“在天堂的每一位男孩天使之间，都是没有任何隔阂的，所以我们每个人都是光着身子的啦。”

“原来，这就是到天堂了呀，真、真的好漂亮！”这个男孩子环顾着四周，最后他的目光又停留在小鹏身上，“还、还有就是，你的身子也好漂亮呀，哇噻！再配上一对翅膀，就更加……我光这么看着，都有点不好意思了。”

“嘿嘿，光着身子飞翔的感觉很棒哦，”小鹏笑着对他说道，“我是十一岁的程鹏，既是一名印第安男孩，又是天堂里的一位男孩天使，今天，就由我来帮你也成为一名男孩天使吧。”

“哇！我居然遇到了一位印第安男孩……是天使耶！”篮球少年兴奋极了，他激动地拉住小鹏的胳膊，“我叫陈东伟，今年十三岁，来自阳光少年中学。”

“真的好巧哦，”小鹏眨眨眼睛，“我也是来自阳光镇的呢，那今后我就喊你‘小伟哥哥’吧。”

“哈哈，我来到天堂遇到的第一个伙伴，”小伟笑着摸摸小鹏的头发，“居然是位可爱印第安男孩呢。”

“小伟哥哥，”小鹏带着小伟来到玻璃衣柜前面，“在成为男孩天使之前，需要先把衣服脱下来放在这些衣柜里留作纪念哦，看，中间的那一排就是我的印第安服饰啦。”

“嗯，好。”小伟说着便先脱下了他的篮球背心。

小鹏看到小伟在脱衣服的时候，一直看着自己的胳膊，好像在寻找什么痕迹，他便关切地问道：“小伟哥哥，怎么啦，之前是有受到过伤害吗？”

“啊，是、是这样的……”小伟拉着小鹏在一旁的椅子上坐下来，告诉了他自己的遭遇，“大概是在三天前，我就和往常一样和同学一起去体育馆打球，就在晚上我回家的时候，被一群穿着三角裤的男孩给抓住了，他们把我带到了一个陌生的地方，这几天来一直在给我做什么‘身体检查’。就在我来天堂之前，他们让我躺在床上，说是要给我打预防针，我就记得……凉凉的液体进入我的身体以后，没过多久就什么也不知道了，等我醒来，却发现自己已经离开人间了……”

“小伟哥哥，让我来帮你看看吧，是哪只胳膊呀？”

“嗯……”小伟回忆了一下，“他们是在我左边的胳膊上打针的。”

“是在这儿吗？”，小鹏捧着小伟的胳膊，他果然发现在小伟左边胳膊上有一个打针留下的痕迹，他想：“如果小伟以后再看到这个伤痕的话，一定还会难过的。”

“嗯，就是这里。”

“嘛，小伟哥哥，让我来帮助你吧。”小鹏温柔的在小伟的胳膊上吻了一下，一瞬间，神奇的力量让小伟的胳膊重新变得光洁无暇。

“哇、哇啊！”小伟惊讶地盯着自己的胳膊看了好久，“小鹏、你的吻，居然有这么神奇的力量呀。”

“以后，小伟哥哥再遇到什么困难的话，”小鹏笑着又吻了一下小伟的脸颊，“请尽管来印第安之家找我们哦。”

“我一定会来的！”小伟开心地又脱下鞋袜和浅灰色的短裤，他就只穿着一条黑色的紧身内裤了。

“哇，哥哥你好壮呀，”小鹏抚摸着小伟的胸肌，又调皮地摸了一下他鼓鼓的小内裤，“还有这边，隔着内裤都能看到同样壮壮的小鸡鸡呢。”

“嘿嘿，还不是因为弟弟你太可爱了呀。”小伟不好意思地笑着，当他脱下内裤的时候，一柱擎天、红润的小龟头完全盛开的小玉茎就跳了出来，他俩还在一起调皮地比试了一下小鸡鸡的大小，小鹏当然不是小伟的对手啦。

“哈哈，小伟哥哥，待会你就要把这么健壮的身体和漂亮的小鸡鸡展示给伙伴们咯。”

“嘿嘿，肯定的啦~”光着身子的小伟看到这么大方的小鹏还有些拘谨，他的脸蛋红扑扑的，小鹏帮小伟整理好衣服和鞋袜，把属于小伟的衣服箱放在了衣柜上面。

“现在，让我们开始吧。”小鹏让小伟跪在自己面前，此时小鹏的心里激动又紧张，他觉得自己的手都在微微发抖，“翅膀和光环，这是对勇敢的小伟哥哥最好的奖励。”小鹏为小伟插上天使之翼、戴上金色光环，一种崇高的成就感充满了小鹏的内心。

“小伟哥哥，”小鹏拉着小伟的手让他站起来，“现在，我们俩都是男孩天使啦！”

“谢谢你，小鹏！我最崇拜的印第安男孩！”小伟激动地和小鹏紧紧拥抱在一起，他的声音有些哽咽，“我虽然离开了人间，却在天堂遇见了这么热情体贴的你……”

“在人间，哥哥一定有许多伙伴，”小鹏开心地笑着说道，“在天堂也一样，每一位男孩天使都是我们的好伙伴，小伟哥哥可以随意选择居住的地方，大家也都会非常热情的欢迎你的。”

小鹏和小伟手拉手一起飞进了天堂，小鹏知道小伟也喜爱篮球，他带着小伟飞到了一片篮球场边，“小伟哥哥，我们到啦，快去尽情地享受篮球吧！”

“谢谢你，小鹏，”小伟激动地又抱住了小鹏，“我永远都不会忘记你的，有空的话咱俩就一起打球哦！”

“小伟哥哥，那我就先回去啦~”

“好，回见，小鹏！”

回到天堂门口，小鹏还是心跳的飞快，能帮助来到天堂的伙伴成为男孩天使，是一件多么令人喜悦的事情呀。

太阳渐渐西沉，小鹏俯瞰着人间的大地，现在那儿已是黄昏，就在这时，又有一位男孩子正向天堂飞来。

小鹏赶忙站起来，那个男孩子已经飞到了，他便小跑上前迎接：“你好你好，欢迎来天堂哟！”

“什、什么……？”小鹏面前的这个男孩子穿着一套天蓝色和白色相间的水手服，有着清秀的脸庞和白白嫩嫩的皮肤，不过，他两只手在揉着眼睛，好像一直在哭泣。

“你，叫什么名字呀？”小鹏把这个男孩子搂在怀里，轻声温柔地问道，“让我来帮你擦擦眼泪，有什么烦心的事情也请向我倾诉吧。”

“我、我叫吴仁俊……”当他看到自己面前居然站着一位个头和自己差不多高男孩天使的时候，他一下子就呆住了，“啊、哇啊！你……你就是天使吗？”

“嘿嘿，是的哦，我是来自印第安部落的程鹏，就是今天的迎宾天使啦。”小鹏笑着亲了下小俊，一种平和的力量让小俊渐渐停止了抽泣。

“印、印第安部落？！”小俊惊讶地抬起头，他看着小鹏胸前的红宝石吊坠，忍不住用手去摸了一下，又小心翼翼地抚摸了一下小鹏的翅膀，“好柔软的羽毛呀……还有这……这么漂亮的项链我还是第一次见耶……和你的眼睛还是同样颜色的呢。”

“没关系，喜欢的话就多看看多摸摸吧，”小鹏搂着小俊，感觉就像平时小瑞搂着他自己一样，“小俊，还在因为离开了人间而难过吗？”

“嗯……是、是有一点，”小俊努力地对小鹏做出一个笑脸，“啊！对啦！小鹏！”他突然想到了什么而兴奋起来了，“我在黑衣人的基地里见过你耶！”

“哈哈，你见到的一定是躺在水晶棺里的我吧？”

“哈哈，对呀，”小俊终于地开心地笑了起来，“今天黑衣人把我带到一个什么特别展厅去参观，我就是在那儿看到——你和另外一位印第安男孩正躺在双人水晶棺里睡觉呢！”

“嘿嘿，被你看到睡相啦，”小鹏伸手抓了抓脑袋，不好意思地说，“嘛，小俊，现在就让我来帮你也成为一名男孩天使吧。”

“哇啊！我、我也可以成为天使吗？”

“那是当然的啦，”小鹏笑着说道，“每一位献出自己生命的勇敢男孩，都能够成为天使在天堂里继续开心快乐地生活哦，所以，来到天堂的小俊当然也要成为男孩天使啦。”

“小鹏，其……其实，也多亏了你，”小俊说着便给了小鹏一个深情的吻，“在被黑衣人抓住之后……他们就不断劝说我加入‘圣兹夫’成为尖兵，还威胁我说不合作只有死路一条，所以我真的非常非常害怕。就在今天，黑衣人在带我参观水晶棺展厅的时候，说这是最后一次机会了，就在我差、差一点要崩溃的时候，我看到了自己最向往的印第安男孩……”

“那么——”小鹏又开心地还给小俊一个吻，他拉着小俊的手走到衣柜边，“下面就请勇敢的小俊接受天神赐予你的奖励吧。”

“谢、谢谢，”小俊这时候才注意到小鹏是光着身子的呢，他的脸蛋一下子就红透了，“小、小鹏，马上我也要像你一样不穿衣服吗？”

“哈哈，是呀。天堂里每一位男孩天使都会和我一样，把自己的身体和内心毫无保留地展示给所有的伙伴们。”

“额、嗯。我、我明白咯……”

“小俊，”小鹏看出小俊因为要脱衣服所以有些害羞，“请让我来帮你脱衣服吧，正好可以让你近距离地欣赏到我的翅膀和项链呢。”

“嘿嘿，好呀！”小俊想都没想就答应了，“小鹏，那你也不介意我欣赏你的身体吧？”

“当然不会，前后左右，随便你看！”小鹏开心地笑着，说着便伸出手去解开了小俊衣服上的扣子，小俊也毫无顾忌地欣赏起小鹏的翅膀、项链和完美的裸体来了。

脱去水手服的外套，里面一件天蓝色的T恤衫，小俊举起双手，让小鹏帮他把T恤衫也脱了下来，趁着小鹏在一旁桌上叠衣服的时候，小俊也乖乖地脱下自己的鞋袜和水手服长裤，把它们一起交给了小鹏。

小鹏拿来一个空的衣服箱，把小俊的水手服外套、长裤还有T恤衫叠好放在衣箱的里侧，鞋袜放在靠外的地方，一旁站着的小俊身上只剩下一条纯棉的白色三角内裤了。

因为小鹏是光着身子的，所以让小俊的害羞感减少了不少，但他还是红着脸低下头，迟迟不愿脱下小内裤。

“小俊，怎么还没脱光光呀？”小鹏走过来调皮地对他说道，“嘿嘿，是不是小内裤也想让我来帮你脱呀？”

“嗯……快、快来吧。”他想着：既然小鹏已经这么大方地向我展示了他的裸体，我也要把自己的裸体展示给他，所以他的心里很期待小鹏能帮他脱下内裤，但还是有些羞于直接说出口。

小鹏用最温柔的动作，轻轻地褪下了小俊的三角内裤，小俊圆鼓鼓的小屁股和可爱的小鸡鸡在他面前一览无余，他把这条内裤放在衣服箱里的最上面，然后就把箱子摆在了衣柜上。

小俊的小鸡鸡在翘起来的时候，也是被小豆皮全部包覆着的，就和小鹏以前是一样的呢，“在天堂光着身子的感觉怎么样呀？”

“嘿嘿，蛮不错的呢，”小俊抓抓脑袋，红着脸说道，“对了，小鹏，问、问你个事情啊。”

“啊，什么事情呀？”

“小、小鹏，”小俊的脸又红了起来，小鹏拉着他坐在一旁的凳子上，“你的小鸡鸡能不能也像我现在这个样子翘起来呀？”

“哈哈，当然可以啦，”小鹏笑着套弄了几下自己的小鸡鸡，很快他的也翘了起来，“呐，是这个样子的吧？”

“其、其实，是这样的，”小俊低下头让小鹏搂着他，“就在昨天，几个短裤男孩用许多不认识的仪器来采集我的身体数据，其中有一个一直在用手摸我的小鸡鸡，虽然我感觉很舒服，他也没有弄疼我，但这样子摸了一会，从我的小鸡鸡里居然流出来了一些白色的液体，我……我这是生病了吗？”

“哈哈，”小鹏吻了一下小俊带着疑惑的脸，“从我们小鸡鸡里出来的白色液体叫做‘牛奶’，而且，只有年满十一岁的男孩子才能够通过自己的小鸡鸡射出牛奶，所以千万不要再因此担心啦，这可是你成长的证明哦。”

“哇——！太棒啦！”小俊心中最后一块大石头终于落了地，他这才放心地在小鹏面前乖乖跪好，“小鹏，我准备好啦！”

在小俊的后背插上一对和自己一样的翅膀，为他戴上金色的光环，小鹏又用手理了理小俊因为刚刚和自己拥抱而有些凌乱的头发。在准备飞进天堂之前，小鹏又为小俊拿来了一条领巾，“呐，这个就作为礼物送给你啦，”小鹏帮小俊把领巾系好，“是和你的水手服一样的海蓝色哦，待会飞起来的时候可好看了。”

“太感谢了，小鹏！现在，我已经开始喜欢上光着身子的奇妙感觉啦。”小鹏和小俊这两位男孩天使又一次拥吻之后，就一起说笑着飞进了天堂。

“咱们的乖弟弟，总是这么棒，”看着小鹏带着小俊一起飞翔，天堂门口的花丛边溜出来两个鬼鬼祟祟的身影——居然是述青和小瑞呢，原来他俩一直在悄悄关注着小鹏，“一直以来，我从他的身上都能感受到一种与众不同的力量呢。”

“嘿嘿，那可不，小鹏可是因为你才加入印第安部落的呀，”述青开心地笑着说，“走，我们去追上他吧，今天还没一起打球呢。”

“哈哈，走起！”