第四十章 森林王子

“看，我们到了！”经历了一段时间的航行，坐在驾驶舱的小浩扭过头对后排的小阳和小战说道，“不过，下面的情况好像比我们预想的要糟糕。”

“哇啊，”小阳刚一打开舷窗，一阵猛烈地风就直吹他的脸庞，还好他戴了风镜，“下面、雾气好大、风也好大，什么都看不清楚呀！”

“嗯，能见度很低，”小浩艰难地握住飞机的操纵杆，“原先选定的降落地点肯定不能用了，前面有个小山坡不算陡峭，我就降落在那儿吧，你们俩得走两步了。”

“好嘞，我在地图上标记一下，”小战拿着笔和地图计划着前进路线，“从这儿走的话……小阳哥，咱们下了飞机以后，这条小路可以到达目标地点。”

“要降落了，抓紧啦！”小阳还没来得及接话，小浩先对他俩喊了起来，他不愧是驾驶技术精湛的飞行高手，在如此恶劣的天气下依然能平稳地把飞机停在了缓坡上。

“小浩哥，你好厉害耶！”停稳之后，小阳和小战拿上标枪还有地图、手电筒之类的必需品，打开舱门跳下飞机，小阳走到驾驶舱前，踮起脚尖搂住小浩的脖子吻了他一下，“待会飞回部落的时候要小心哦。”

“飞回去对我来说是小意思啦，”小浩潇洒地向上推了下飞行眼镜，回赠给小阳一个香吻，“小阳，小战，你们俩在行动的时候也要千万小心啊。”

“嗯，小菜一碟啦，”小战也跑上来笑着亲了亲小浩，“小浩哥还有大伙一点儿不要担心，我会照顾好小阳哥，找到那位守护者，平平安安地回到部落！”

“哼，小浩哥，别听小战瞎说，”听到这话，小阳捏了下小战的脸蛋，“明明每次都是我来照顾他的。”

“哈哈哈，”小浩伸出手笑着摸摸两人的脑袋，“我待会还要和鉴声一起去森林上空巡逻，这就回部落啦，你们找到了守护者，就通过无线电喊我哦！”

“好嘞！小浩哥，一路顺风！”

小浩重新戴好眼镜，启动了飞机引擎，平缓的山坡正好可以当做天然的跑道，伴随着发动机的声响，飞机很快就冲上了蓝天。

小战刚才说的那条小路其实不算是什么路，只是比旁边要平坦一些罢了，但一路上仍然坑坑洼洼，对光着脚的兄弟二人来说要十分小心才行。无论是什么行动，小战总是走在伙伴们的最前面当先锋，他握着标枪，不断拨开道路上的荆棘和石子。

“小战，小战。”

“小阳哥，怎么啦？”这对兄弟之间，已经相互了解得不能再了解了，每次小阳只要是连续喊两声他的名字，一定是有什么重要的事情要说，所以一听到哥哥的呼唤，小战立即停下脚步转过身拉住小阳的手。

“小战……”小阳一把紧紧抱住了小战，声音稍许有些哽咽，“这两天，知道小鹏和小瑞的事情之后，我的心里突然有了一种很遥远、而且很难用语言形容的感觉……”

“小阳哥，不只是你一个人，”小战暂时把标枪立在一旁的树边，爱怜地摸了摸小阳的脸颊，又深情地吻着哥哥的嘴唇，“我想，这是我们被俘虏之后，在黑衣人的基地里才有的感觉吧？”

“嗯，没错……”多愁善感的小阳眼看着就流下了泪水，“那个时候，是因为我们将要面对的是未知的死亡，担心再也不能回到部落和伙伴们团聚。而现在，是因为小鹏和小瑞被迫接受了他们本不应该接受的命运……”

“的确，现在是整个芳缘面临的最危急的时刻，”小战为小阳拭去泪水，贴在他的耳边鼓励着他，“在部落里，伙伴们都在为了救出小鹏和小瑞、打败黑衣人激发出自己最大的潜力，小圻孤身一人深入最危险的地方为我们获取信息，我们俩现在不也在寻找守护者的路上吗。即使其他所有人都放弃了，我们印第安男孩也不能放弃！”

“对、对不起，我的软弱……给印第安部落，还有伙伴们丢脸了……”

“才没有哩！”小战把嘴唇贴在小阳的嘴唇上，“小阳哥，不管遇到什么棘手的问题，你都能沉着冷静思考，想出很多好点子，这正是我们成功的关键呀。”

“嗯！现在我明白了，”小阳亲吻着自己的好弟弟小战，语气坚定地说道，“这些天来，伙伴们没有一个退缩的，反而还越挫越勇，我和大伙一样都是光荣的印第安男孩，而且又是神奇男孩，更不能退缩了！小战，我记得，每次行动你总是走在最前面，那么，从今天这一次行动开始，请让我走第一个吧！”

“哈哈，好！”小战拿起标枪，笑着对小阳伸出手，“小阳哥，你在前面开路，我会始终跟着你的脚步的。”

“滴滴滴”两人正走着，小阳背包里的定位装置响了起来，说明已经到达了天神在守护之书里提示的地点。不过到达是到达了，他俩花了好长时间才找到那个山洞的入口，小阳和小战合力用标枪清理出一条通路，这才发现这儿确实十分隐蔽，入口的大小只能同时让一人进出。

“小战，手电筒。”小阳先一步走了进去。

“来，接着，”小战从挎包里摸出手电筒递了过去，“小阳哥，慢慢来，小心脚下哦！”

“哈哈，放心吧。”小阳回过头给了小战一个自信的笑容。

越往里面走，他俩看到的就越奇特，首先，这儿不像一个天然形成的山洞，因为每隔一定的距离，甬道两侧都有阳光从外面透进来，甚至都用不上手电筒了。其次，和其他山洞截然不同的是，这里面并不潮湿阴暗，反而生长着各色各样绿叶植物，一片生机盎然的景象，就好像来到了一座私家植物园。

“好奇怪呀，”走在前面的小阳满是疑惑地说道，“越往里面走，植物居然越茂盛了。”

“是呀，”小战用一只手扶在小阳的肩膀上，这样好让他时刻都有安全感，“从洞口的荆棘和灌木丛来看，应该是很长时间没有人进来过，所以这些植物才能随心所欲地生长吧。”

“啊，小战，有发现了！”通过两旁照射进来的阳光，小阳发现前面突然变得宽敞了起来，而且也更加亮堂了，“前方大概十几米距离，好像是一个圆形的大厅，不过和大雪山里放着勇气之证的那个比起来要小上很多。”

“好耶，感觉接近我们的目标了，小阳哥，能看到大厅里有些什么东西吗？”

“容我瞧一瞧啊，”小阳放慢了脚步，重新打开手电筒，定睛向前方看去，“这里的话，好像没什么东西耶，就连植物也少了很多。”

他俩确定没有什么危险，便手拉着手走了进去，小战也看到这儿除了四周的石壁上生长的一些蔓藤之外，确实没有什么别的了，他不禁嘟囔道：“怎么看也不像有人在这儿住过的样子嘛，更别说守护者的影子了。”

“小战，我想啊，”小阳走到墙壁前仔细端详起来，“会不会在这些蔓藤后面有机关或者暗门，能通往其他地方啊？”

“那我们分头来找一找吧，”小战也从包里翻出一个手电筒，“嘿嘿，小阳哥，来比赛吧，看看谁能先找到线索。”

“哈哈，比就比，谁怕谁啊！”小阳笑着答应道，他一心觉得在茂密的蔓藤后面可能隐藏着什么，于是便用标枪试着把蔓藤挑到一旁，方便他能看清墙壁上有没有天神留下的线索。

“诶？”就在这个过程中，小阳好像看到面前蔓藤的枝叶动了一下，起先他并没有在意，但在下一秒，两根蔓藤就伸过来，一左一右缠住了手腕，拉着两条胳膊举过他的头顶，大惊失色的小阳甚至都忘记了呼救。

但是，“当啷——”标枪掉在地上的声音惊动了背后的小战，等到他回过头，惊讶地看到此时有力的蔓藤卷须已经缠上了小阳的双手和双脚，将他的身体拉成了一个“大”字的形状。

“什、什么情况？！蔓藤怎么活过来了？！”救哥哥心切的小战急忙从背包里摸出一把短剑，一手持剑一手握着标枪冲到小阳的身前，“小阳哥，别怕，我这就来帮你！”

“小、小战，”看到两根蔓藤注意到了小战，并且向他扑了过去，小阳对小战大声喊着，“别管我，快跑！”

“没事的，有我在！”看着来势汹汹的蔓藤，小战并无一丝害怕和退缩，他先是敏捷地跳向一边躲过蔓藤的第一波攻势，然后举起标枪把蔓藤挑开，顺势用短剑斩断了两根。

“小战，快逃啊！”蔓藤暂时无暇顾及小阳，而是从四面八方向小战的方向扑过去，看到这一幕的小阳大声呼喊着自己的弟弟，“小心你的背后！”

但是，等小战反应过来的时候已经迟了，两根从身后袭来的蔓藤先是把他握着的标枪和短剑击落在地，然后也缠住了小战的手腕将他拉离了地面。他俩第一个想到的就是用无线电呼叫伙伴们前来支援，可是根本没办法够到脚边的背包，兄弟二人只好就这样在半空中面对面无助地看着对方。

“该、该不会是黑衣人已经来过这儿，把守护者抓走了吧？”此时，小战的第一个念头就是他俩可能落入了黑衣人设下的陷阱。

“小战，怎么看也不像啊……”小阳虽然嘴上说着不会，但面对现在这样的局面，他的心里也没有底，“这可是天神和我们说好的事情呀……”

“小阳哥，蔓藤勒得你不疼吧？”现在比起找到守护者这件事，小战更加担心自己的好哥哥的安危，“咱们一起来想想该怎么办哦。”

“嗯，我还好。小战你呢？……”不过，两人这样在空中的对话没有持续多久，因为蔓藤经过短暂的间歇之后又动了起来。

“什、什么……？”小阳没想到的是，蔓藤居然掀起了他穿着的印第安服饰，而且这还不算完，不知道从哪里伸来的一根蔓藤还在不断接近小阳的小屁股。

“快拿开啊！你们这些坏植物！”心急如焚的小战无助地喊叫着，但他这边的情况不比小阳那儿要好上多少，蔓藤同样掀开了他的衣物，并不由分说地挑逗起了小战的小鸡鸡。

“不、不要，快住手啊！——啊啊啊！！”

“小、小阳哥！——啊啊！！——拔、拔出来啊！”

两人同时叫了起来，原来，那根蔓藤在找准目标之后，居然直接插入进了小阳娇嫩的菊花里，但好在蔓藤的顶部分泌出一些树液，才让小阳没怎么觉得疼痛，不过由于蔓藤上带有一些些凸起，摩擦到小阳的菊蕊内壁的时候，起到了很强烈的刺激效果，引得小阳娇喘连连。再说小战那边，在小鸡鸡一柱擎天之后，一根较粗的蔓藤缠住他的小玉茎，另一跟非常细小的蔓藤居然从他的小鸡鸡前端的小射口深入进去，小战哪体验过这种感觉，巨大的快感从下身直冲头脑，让他很难静下心来思考。

但是，谁都不能低估神奇男孩的潜力，就算现在这样，小战依然找到了绝佳机会，他待蔓藤放松警惕的时候，一下子把右手挣脱开来，然后把意志力集中在勇气之证上，一边大声喊着：“森林的守护者啊，请你响应印第安男孩的呼唤，帮助我们打败敌人，一起拯救美丽的芳缘吧！”

小战的话音刚落，蔓藤就好像听懂了一样停了下来，把小阳和小战放到地面上，然后一根接一根地缩回墙壁。紧接着，四周的石壁打开了好几扇窗户，圆形大厅里一下子亮堂起来，正中央一个长方形的物体开始缓缓升起。

“守、守护者？”他俩顾不上检查身上有没有被弄伤，小阳拉起小战的手赶忙跑上前查看，小战拨开上面的落叶，才明白这原来是一个极富科技感的维生装置。“呲——”维生舱的舱盖自动向上打开，两人定睛一看——里面居然躺着一位眉清目秀、穿着一条白色兜裆布的男孩子！

“哇，天神的预言果然是不会错的！”小阳又惊讶又兴奋地说道，“他一定就是森林的守护者吧？！”

“嘿嘿，小阳哥，”小战扭过头吻了一下哥哥的脸颊，“等他醒来后咱们问一问不就知道了嘛。”

他俩正说话间，面前躺在舱内的这个男孩子已经开始渐渐苏醒过来，先是呼吸的声音变大了些，然后活动活动手指，很快便能微微睁开些眼睛了。

“唔……你们……是印第安男孩……没错吧？”

“嗯，对！”听到他一醒来就准确地说出了印第安男孩的身份，小阳和小战心里别提多高兴了，看到这个男孩子想坐起来，他俩一起伸出手来做了个“不要”的手势制止道，“别急别急，你才刚睡醒，先缓一缓再起来吧。”

“我、我真的好激动！一秒钟也不想再躺在这里面了，”守护者顺势抓住了小阳和小战伸来的手，居然一下子就坐了起来，“我是来自地球的李晨风，在躺进维生舱的时候是十二岁。那个，我、我太激动了，所以请告诉我，现在这颗星球就是芳缘吧？”

“没错！晨风前辈，”小战迫不及待地抢着回答，“我叫何战，这位是我的哥哥许正阳，我们俩都是芳缘的印第安男孩，今天是跟随天神的指引找到的这里，就是希望得到前辈的帮助！”

“小阳、小战，我明白，”晨风急切地跨出维生舱，和他俩拥抱在一起的时候泣不成声——自从离开地球，他已经很久很久没有和伙伴拥抱过了，“这是我第一次踏上芳缘的土地，有太多太多的话要和你们说了。首先，我想告诉你们的是，在我启程来芳缘之前，天神对我说：‘你被唤醒的时候，也就是芳缘上的印第安男孩需要帮助的时候’，所以，我从那时起就迫切地等着这一天的到来。”

“太好了呀，前辈！”小阳满眼全是期盼地对晨风说道，“现在的确是芳缘最危急的时刻，最近圣兹夫星人真的是非常猖狂，他们甚至已经开始打天堂的主意了，所以急切地需要前辈的帮助！”

“可恶！圣兹夫星人这群混蛋！”听了这话，晨风重重地一跺脚，气愤的说道，“先是毁灭了地球，居然又来到了芳缘搞破坏，简直不可饶恕！”

“前辈，”小战好奇地问道，“在地球上……曾经发生过非常可怕的事情吧？因为我们虽然知道天使长前辈来自地球，不过他们也很少提起那儿。”

“嗯，是的。整个星球都沦陷了，”晨风沉重地点了点头，“而且天神告诉我，我是地球上最后一位没有被圣兹夫星人所奴役的男孩子了……但因为一直是一个人住在森林里，具体的情况我没有亲眼见证过。”

“怪不得……对天使长前辈们来说，地球上的事情一定是痛苦的回忆，”小阳试着提起一些轻松些的话题，“晨风前辈，天神说你是森林的守护者，嘿嘿，是不是有什么特殊技能呀？”

“哈哈，天神是过誉啦，”晨风笑着对他俩说道，“我呢，是自打记事开始，就对地球上的大森林有一种特别的亲近感，长大以后慢慢地发现我和森林里无论动物还是植物，都能够通过意念去交流，所以我干脆就搬到森林里生活了。”

“晨风前辈，”小战在一旁打趣地插话道，“我也觉得叫你森林守护者不太合适，前辈你这么帅，不就是名副其实的‘森林王子’嘛！”

“哈哈哈，我喜欢这个称呼，”晨风笑着摸摸小阳和小战的脑袋，“见到你们太激动，差点忘记说一件最重要的事了。你们俩肯定会奇怪，为什么我会睡在维生舱里这么久，而不是早点醒来。因为除了要帮助你们，天神还交给我一项非常重要的任务，请睁大眼睛看好喽。”

说着，晨风从维生舱里拿出一个像魔方一样的立方体，转动了几下之后把它放在地上，小阳和小战看到从这个立方体上投射出了一扇传送门的全息投影。

“完美，一切正常！”晨风招呼着他俩，带头跨了进去，“好啦，跟着我来吧！”

“啊，还、还真是传送门啊！”小战第一次看到这种只在游戏里存在的东西，惊讶地呆在原地。

“好啦，”还是小阳拉着他的手往前走，“你天天跟春江、逸文他们打游戏，传送门什么的见得还少嘛。”

小阳和小战接近传送门的时候，感觉身体好像是被吸进去一样，穿过去之后，他俩发现来到了一片阳光照耀下的金色草原。

“这、这里难道是……”现在轮到小阳和小战一起惊讶地楞在原地了，虽然只是曾经来过一次，但脚下的草原、四周环绕的树木、飞过的蝴蝶和鸟儿，以及草原中央的那棵参天大树，一瞬间激起了他们俩那段难忘经历的回忆。

“小阳、小战，”站在两人前面的晨风笑着说道，“你们两个，还有部落里的六位伙伴，都曾经来过这里吧？”

“前辈，”小阳的心中感慨万千，他激动地对晨风说，“即使只来过一次，但却是无法忘怀的，因为这里是我们牺牲之后，离开人家、飞向天堂的起点呀！”

“对！你们看，这也是生命之树，天使长们负责守护天堂伊甸园里的那一棵，”晨风指着那棵雄伟树木，向还在惊讶中的小阳和小战解释道，“而我的第二项使命就是守护这棵在芳缘人间的生命之树，也是为了保证通往天堂之路的畅通。”

“原来如此！难怪天神会挑选这么一个偏僻的地方，”他们三个肩并肩欣赏着天堂起点处的风景，小战也看到了草地上那块熟悉的石板，他拉住晨风的手，话语里不无担忧，“现在，圣兹夫星人不仅掳走了我们的两位好兄弟，而且还通过某种手段让一位男孩天使回到人间，如果前辈你还留在这里的话会很危险。所以，请跟我们一起回到印第安部落吧！”

“小阳、小战，我知道，”晨风搂着两位后辈，深情地说道，“圣兹夫星人的所作所为强行打破了人间与天堂之间的平衡，我虽然在休眠，但是能够很清晰地感觉得到这种异常。在地球的时候，我就曾向林樵他们提出加入印第安部落的愿望，但没能等到那一天他们就牺牲了……现在我既然来到了芳缘，就是希望能够弥补这个跨越星球的遗憾。”

“很快就没有遗憾了，晨风前辈！”小阳和小战兴奋地异口同声的对晨风说道，“虽然我们来自不同的星球，但一样可以成为同一个部落的亲密伙伴。前辈，和我们一起去印第安部落吧！”

“好呀！”晨风开心的笑着拉住他俩的手，但又有些为难，“不、不过，可能是因为睡得太久了，也可能因为我是一个外来者，所以我感觉跟芳缘的大森林还没有建立起太强的联结。那……小阳、小战，可以和我做一次‘结合仪式’吗？！”

“结合仪式？”小阳好奇地问道，“前辈，是个什么样的仪式呀？”

“其实是这样的，”晨风向他俩解释道，“在地球上，我们反抗圣兹夫星人的小队在战斗前，都会相互分享给对方自己的牛奶，尤其是天使长他们蕴含着印第安男孩的阳刚之气的牛奶，能够让我和森林的联系更加紧密。”

“哈哈，前辈，”小战开心地蹦了起来，“你说的‘结合仪式’在咱们芳缘叫做‘合体’啦，看来不论是在地球还是这里，男孩子之间表达友谊和亲情的方式都是一样的呢！嘛，说道今天这次和前辈合体的机会，我就让给小阳哥哥吧，因为他刚才在山洞里受了不少委屈呢。”

“啊？”晨风赶忙询问道，“为了保护自己，我提前设置了一些蔓藤作为防御，难道说你们被伤害到了吗？”

“前、前辈，没什么事啦……”害羞的小阳红着脸，“是我自己不小心的。”

“哈哈，不会没事的吧？”小战悄悄走到小阳的身后，趁他不注意一把掀开了哥哥身穿的印第安服饰，小阳那根已然亭亭玉立的白嫩小玉茎一下子就暴露在灿烂的阳光下了，“看，我说的吧，能跟前辈合体，你还不激动坏了呀。”

“坏小战，耍流氓，”小阳羞得满脸通红，“讨厌死了啦！”

“嘻嘻，小阳的小鸡鸡还是全包的呢，好可爱呀，”晨风走过来顺势帮小阳脱下了衣服，然后和他吻在了一起，“嘿嘿，如果想和前辈合体的话，那就……”晨风说着指了一下穿着的兜裆布。

“当、当然想！”小阳一面享受着晨风的吻，一边把手伸下去准备解开前辈兜裆布的扣子，“前辈，你穿着的这叫什么呀？蛮性感的，真、真的好诱惑，我刚才看到的时候小鸡鸡就有反应了。”

“噢，这个叫做‘裈’，也就是兜裆布，”晨风给他俩介绍说，“在地球上是一种很普遍的服饰，一般来讲节日的时候穿，就是穿上去的时候有挺多步骤的，你们想学随时可以教啦。”

“呜哇！”这时小阳已经为晨风脱下了兜裆布，当他看到前辈的小鸡鸡的时候，不由得赞叹道，“前、前辈的小鸡鸡……看上去好壮好壮呀！”

“哇啊，”一旁的小战也在心里默默感叹，“晨风前辈和述青哥都是十二岁，但鸡鸡还没翘起来就这么大了呀，如果进到屁屁里来的话一定很舒服吧？”

“哈哈，是吧？”晨风还没有动作，那边的小阳已经主动靠着小战躺了下来，“不是自夸哦，就连天使长们也很羡慕我呢。”

“前辈，请……”小阳目不转睛欣赏的晨风的裸体，因为打小在森林里摸爬滚打的缘故，晨风有着一身漂亮的古铜色肌肤和健美的肌肉，从胸前到下腹画出迷人的线条，这让小阳虽然害羞但是语气里掩饰不住期待，“和我合体吧，就请让我许正阳把印第安男孩的阳刚之气分享给你。”

“嘿嘿，小阳哥哥有福啦，我也来用手帮助你吧。”小战知道，哥哥的小鸡鸡是全包的，所以他一只手握住小阳伸过来的手，另一只手为小阳拨开包覆他的小鸡鸡的小豆皮，这样在与哥哥合体的时候就能有更愉悦的体验了。

“好、好厉害……小战的手握着我的小鸡鸡，好舒服……”小阳的前面和后面都无比舒爽，晨风先用一根手指深入他的小花里确定了能量接收器的位置，然后对准花芯一个挺腰，就把自己强壮火热的小鸡鸡送入了小阳的菊蕊。

这，就是地球男孩和芳缘男孩的第一次亲密接触！

“啊~~嗯啊~~”晨风的小鸡鸡进来后，小阳感觉自己的小屁股被塞得满满当当的，尤其是前辈小龟头上的一圈冠状凸起在他的内壁上刮过的时候，本想在小战面前表现的矜持一点的小阳再也忍不住了，尽情地娇喘了起来，“啊……啊……前、前辈的鸡鸡，把我插得好爽喔！还、还可以更深的……哈啊、啊……”

“啊、啊哈……小、小阳，”晨风用手扶着小阳的双腿，每一次进出都能够把小鸡鸡的头部顶进去直达小阳菊蕊里的敏感部位，而且对于抽插的力度和节奏，晨风都拿捏的很好，他想着自己马上也要加入芳缘的印第安部落，所以一定要给伙伴们留下最好的第一印象，“你、你的小菊花好深呢，我也、啊……非常舒服！”

“呐，小阳哥，我问你哦，”小阳和晨风合体的时候，小战也没有闲着，而是用手配合着晨风插入的频率，套弄着哥哥的小玉茎，这样的快感让小阳根本无法抵挡，“我和晨风前辈，哪一个插得你更舒服呀？”

“讨、讨厌啦，一样舒服，行了吧！”被前后夹击的小阳脸蛋涨得通红，显然已经绝顶，声音也愈发迷离，“啊、哈……前辈、小战、不行、我受不了了……！”

“哎嘿，要插射了嘛，那就一起释放吧，”许久没有这种体验的晨风也很难再压抑住小鸡蛋里积蓄已久的火力了，只见帅气的森林王子一个俯身，他两颗充满弹性又特别健美的屁股蛋也颤抖了一下，就把他自从来到芳缘后一直积攒的香浓牛奶全部射入了小阳完美的身体之中，“啊……啊啊！小阳，我、我来了！”

“唔、唔啊……！前辈、小战，”小阳的能量接收器被一股股暖流冲击的同时，也带给了晨风专属于他沉着冷静的印第安男孩的阳刚之气，“好、好爽……超级舒……我也要……啊啊！！！”

随着一声舒爽的呻吟，香甜的牛奶也从小阳的小鸡鸡前端迸发了出来，等在那的小战便也有口福了，被弟弟舔舐着身体的小阳，刚刚垂下去的小玉茎，居然又再次昂起头来了。

“小阳，谢谢你！体验到了印第安男孩的阳刚之气，我感觉和芳缘一下子就没有距离了，”晨风为小阳穿好印第安服饰，他也重新系上兜裆布，又对着小战说道，“小战，刚才委屈你了哦，等到了印第安部落，前辈的小鸡鸡和小菊花随你选哦！”

“哈哈，那我选前辈的小菊花，年下攻何战的技术可不是盖的哦！”小战用大拇指指着自己骄傲地说道，“既然小阳哥已经享受过了，现在咱们就回去吧！”

“好嘞，回去啦！”三人开心地手拉着手重新穿过传送门回到山洞里的大厅，晨风把地上的立方体拾起来放在小战的背包里，然后他一挥手，维生舱重新降了下去，蔓藤也重新占领了这个地方，等到三人走出山洞，晨风又让荆棘丛挡住洞口，就好像从来没有人来过这里一样。

“小战，对讲机在你那儿吧，”小阳对小战说道，“喊小浩哥来接我们吧。”

“嘿嘿，不用哦，”晨风笑着摇了摇手，他把两根手指放在嘴里吹了个口哨，不一会，三头毛色鲜亮、威风凛凛的黑豹就出现在他们眼前。

“哇啊！”看到小阳和小战还有些畏惧，晨风便走上前摸了摸领头那只黑豹的脑袋，豹子也舔了舔他的手作为回应，“小阳、小战，正因为刚才的合体，现在芳缘的森林已经能够响应我的呼唤了。快上来吧，他们都很乖、不会咬人的哦。”

“嗯，来啦！”两头黑豹乖巧的走到他俩身边，平时在部落里骑过马的小阳和小战便熟练地跨了上去，只听到耳边呼啸而过的风声，一百多公里的时速很快就把他们三人带到了印第安部落。到达后，黑豹又和晨风亲昵了一会，便听话地返回大森林去了。

“晨风，芳缘欢迎你！”

“前辈，印第安部落欢迎你！”

除了小鹏、小瑞和浩圻确实没有办法前来之外，其余所有的印第安男孩都放下了手中的工作前来欢迎这位来自地球的森林守护者。

“晨风，很抱歉，没有准备一场像样的欢迎会，”述青拉着晨风的手激动地说道，“小阳和小战应该已经和你说过，芳缘大陆已经到了最危急的时刻，我也没有什么华丽的辞藻，想说的只有一句话，那就是——请加入我们吧！”

“我是从被圣兹夫星人毁灭的地球而来，恨不得下一秒就能和大伙一起冲进邪恶基地救出所有被他们抓住的男孩子们，”看到这么多伙伴都来迎接，晨风的心情异常兴奋，他也鼓足了一百二十分的干劲，“述青，对于你的邀请，我也只说三个字——‘我加入’！在以后，希望大家不要再喊我‘前辈’，因为我想成为你们的亲兄弟！”

“小阳、小战，”说到这，杰毅转身对小阳和小战眨眨眼，“还不快领着你们的晨风哥哥一起去呀？”

“小战，还傻站着干嘛！晨风哥，咱们走啦！”小阳用胳膊肘撞了一下小战，然后又同时拉起晨风和小战的手向医疗中心跑去了。

在小阳和小战的帮助下，晨风很顺利地接受了天使长的祝福，成为了芳缘大陆的第二十七位印第安男孩。现在，他的身体因为受到这祝福，已经和芳缘男孩一样变得非常洁净，可以尽情使用小鸡鸡和小菊花来与伙伴们相互分享牛奶了。

洗过澡走出浴室，在那一排水晶衣柜面前，晨风稍微驻足了一会，他看着写有自己名字的水晶衣柜，里面存放的是一条叠好的白裈，他心里想着：是时候同地球的回忆和经历说声再见了，但圣兹夫星人在那里所犯下的种种罪恶我永远都不会忘记，还有最重要的一点是，现在我不再是以前那样孤身一人了！

“嘿嘿，我梦寐以求的事终于在芳缘实现了，”晨风开心地接过小阳和小战递给他的印第安服饰以及标枪，“等打败了黑衣人，我一定要来一场说走就走的旅行，领略芳缘大陆的美丽山川。”

“嗯，晨风哥，到时候我们一起陪你，”小阳亲昵地挽着晨风的胳膊，“都怪黑衣人，这么久了，其实我和小战也没去过几个地方呢。”

“哈哈，”晨风一左一右亲昵地挽着他俩的胳膊，“不过，我可不是来芳缘旅游的，走，现在就让我们一起去战斗吧！”