休憩室には半裸姿の緑川四耶がいた。肩にタオルを掛けてさっき購入した缶ジュースを煽る。まだ冷たい液体は、火照った喉を通って体内に流れると程よく冷やしてきた。

「ふぅ…もう少しやるか、帰るか。どうっすかな」

時刻は夕方で帰っても良い頃合だが、まだ体力に余裕がある緑川は動きたい気分でもあった。ここに一騎たちがいればセックスして性欲も一緒に発散できたことだろう。けれど残念なことに今日は高校生組みは基地には来ていない。

さらにどうしようと悩んでいると、今度は二階堂がやってきた。サポーターイ1枚の姿で。

「あれ、緑川がいたのか」

「いたらわりぃのかよ? つか、下穿けよ。さすがにパン一はどうなんだよ?」

「ああ、ついな」

言われてようやくなのか二階堂は脇に抱えていた着替えからジャージを着た。二階堂はさっきまでプールのほうで泳いでいたからか、パンツ一枚の姿に馴染んでそのままで居てしまった。幸いと言うかトレーニングルームから彼らがいる休憩室は目と鼻の先だから、誰かに見られるということは低い。

二階堂も運動後の水分補給にスポーツドリンクを購入した。

「緑川はここで休憩?」

「ああ…まあな。帰るか続けるか迷ってるけど」

喉を潤した二階堂が聞くと珍しいことを聞いた。緑川が迷うなんて滅多にないことだから少しだけ驚いた。

「悩みでもあるのか?」

「いや? ジムが休みだったから」

つまり緑川が言いたいことは、通っているボクシングジムが今日は休みで、体力を持て余した緑川は基地でトレーニングをした。けれど時間を見て帰るか、疲れるまで続けるか迷っている、と言うことだ。

「それなら思いっきり動けば? どうせ帰ったら康貴くんとするつもりなんだろ?」

「……わりぃかよ」

緑川が頬を赤くして罰の悪そうな顔をした。これまた珍しい姿を見た二階堂は、性欲の塊みたいな緑川が、1人の高校生を大事にしている様子に安心した。しっかり好意を持っていることに。

二階堂の提案どおり夜はいつものようにセックスをするつもりだったため、出来るだけ体力を削って恋人の負担を減らそうと、トレーニングを再開するために立ち上がった瞬間だった。基地内にけたたましいアラームが鳴り響いた。

「こんなときにカオスムーンかよ!?」

それはカオスムーンの出現を知らせるものだった。二階堂がレンジャーカップを手にジャージを下げるが緑川が止めた。

「いや、オレが行く」

「でも、お前…」

「トレーニングなんかしてる暇じゃねぇ」

「……じゃあ一緒に行って、さっさと倒そうぜ」

敵が出てきた以上、ヒーローとして戦う以上に優先すべきことはない。荷物からレンジャーカップを取り、サポーターの中に入れて股間に被せると変身する。

「「変身!」」

2人は新型スーツになると転送室から出現した地点に送られた。

「…ここは」

避難が済んで人がいなくなったそこは花畑が広がっていた。少し進めば今度は樹木のエリアに辿り着く。

「植物園、だな」

「おいブルー、あれ」

「…でか⁉」

さらに進んでいくと明らかに他の樹より大きな樹を見つけた。数十mあるそれはおよそビル15階分もありそうなほど。

幹も直径が500mくらいだった。カイザーの反応もその樹からで、2人はこれが敵? と疑問に思った。でも次には敵だと証明された。

「グリーン上!」

「上? な、なんだよこれ⁉」

ブルーに言われて上を見ると枝から下級カイザーが生えていた。

「おいおい、マジかよ!」

ブチっと千切れる音がすると下級カイザーが落ちてきた。立ち上がると迷わず襲い掛かってきた。

「どうやって倒しゃいい…っらぁ!」

下級に知性は低いから直線的に来るカイザーに対して、グリーンは容赦なく右ストレートで倒す。

「知らねぇ! とりあえず、オレの力凍らせてみるしか。っは!」

足を蹴り上げて吹き飛ばすと、ブル―は樹を凍らせてみようとするが、生まれた下級が落ちて来た。

「しまっ、っぐ! ぅあっ!」

羽交い絞めで拘束されたブルーに、もう1体が顔や腹に拳を当てていく。痛みに呻き耐える。

「ブルー! とりあえず雑魚どもを片づけるぞ!」

「ぅ…ああ!」

風で吹き飛ばしながら助けに来たグリーンは得意のボクシングで次々と倒していく。筋トレの後ということもあり、動きが鈍くなっていたブルーは油断したと反省して、痛む腹を押さえて立ち上がるとグリーンと共に下級を倒していくことに。

「はぁぁ! おらっ!」

蹴って怯んだところで踏み台にして、下級の中心目掛けて渦巻きを落とし、10体ほどまとめて倒した。空いた空間に着地したグリーンはボクシングの構えをして前に来る下級を次々と殴り飛ばしていく。

「気晴らしと言うか、八つ当たりのような気が……っと、オレも集中しないと」

グリーンの暴れまわる様子を見て呆れるが、ブル―も今は戦闘に集中しようと切り替える。

それから半数が減ってきたところで、樹がカイザーを作る速度が下がった。もうすぐ終わりだと思われたが、密かに伸びていた樹の触手がグリーンの足に巻き付いた。

「しまっ! ぐっぁぁ!?」

「グリーン!!」

下級に気を取られていたグリーンは触手に気付くも遅く、引っ張られて地面に叩きつけられた。強烈な一撃に怯んだ隙にグリーンは樹の中に取り込まれようとしていた。

ブルーが救出に行こうにも、残りの下級が塞いで阻止してくる。そうしている間にもグリーンの足は樹の中に入った。

「くそっ!!」

残った足で踏ん張ろうとするが、足が樹に触れると抵抗もなく内部に埋まった。ズズズと抵抗虚しく下半身と両腕が樹の中に。

「っぐ、動けねぇっ!」

何とかして抜け出そうとするも、中に入った身体は1ミリも動くことができなくなっていた。まるで地面に埋まったかのような感覚だった。

そこへマスクに近づく触手が。先端は花が開いて震えるとピンク色の花粉を飛ばしてきた。

「なにをっ……っ、なっ⁉」

「変身が、解けた⁉」

花粉がマスクに触れると甘い香りがした。直感で性的興奮を煽るものだと息を止めようとした時には遅かった。グリーンのスーツが輝くと変身が解けてしまった。

さっきの花粉には洗脳作用があり、吸いこんだ相手は無意識にセックスをするために裸になろうとする。ブレイブレンジャーにはスーツでセックスの邪魔をしているため解除することになった。

「くそっ……!…ぁがっ…このっ」

身動きが取れないグリーンはどうにかして脱出しようとするが、樹の中では太い触手が伸びて、グリーンの尻の割れ目に触れた。穴を探し発見したら無遠慮に押し入った。

不思議なことにローションで濡らしたようにするすると入る触手。太いモノが入れられて痛みと苦しさにグリーンは呻きだす。

「んぐ…ぉぁぁ…っっが……ぐっぅぅ!!」

花粉の感度上昇のせいもあってすぐに快感が得られたが、1ミリも動けない体で受ける快楽は拷問だった。触手から逃れたくてもされるがままでしかなく、樹の外にある顔だけが唯一動かせた。

「やめっ…ッがぁぁあ!……ん……ムッ……ンゥゥ!! ッや……ぁぁッ」

触手は変化して玉が連なったような形状になった。しかも1つ1つが卵くらいの大きさのため、アナルを出入りするたびに強烈な刺激が弾けていく。中で何が行われているのかわからないグリーンは恐怖しながら耐えるしかなかった。[pixivimage:105818253-2]

「っく…グリーン!」

何とか囚われたグリーンと救出しようとするが、減った分だけ上から新しく補充されしまう。ブルーの体力だけ削られていく。

「ッぐぁ!」

警戒心も弱まったところに背中に重たい一撃を入れられてしまった。

一歩ずつ寄ってくるカイザーに囲まれるブルー。股間を垂直に立たせたおぞましい光景に、やられないぞと、腕を振って水の鞭で一気に撃破した。

けれどまた数体、樹から切り離された下級カイザーが落とされた。

「……いつまで戦えばいいんだ…」

倒してもきりがない敵に嫌気が差してきたブルーは、相性の良いレッドがいればのに、と思ってしまう。応援を呼んでくれていればと願うしかなかった。

樹の中では玉に変化した触手がグリーンのアナルを苦しめていた。

押し込めば拡がる穴に卵サイズのものが埋まっていき、引っ張ると産卵するかのように溢れ出す。ひたすら繰り返されていった穴は拡張され、ピンク色のアナルがヒクヒクと震えていた。

凶悪な触手に苦しめられた体は精を幾度となく吐き出し、残されたサポーターは股間部がじっとり濡れていた。

ブレイブエナジーを得た樹の形をしたカイザーは、それを栄養源として枝から下級をひたすら量産していた。

再び触手が穴に近づく。今度は雁首の大きい人のちんこに近い形をしていた。緩くなった穴に触れて中に入り、中の壁を擦り上げていく。

「ッぁぁア!! も、もぅ…ぁぁんッ……ぅぁっひ」

出したくなくても出てしまう甘い声。いくら男らしくしていようと、開発された箇所から与えられる刺激には抗えず、気持ち良いところをゴツンと命中させられれば絶頂とともに叫ばずにはいられない。

「ァあ!! ッっ…ああぁぁーー!」

中で爆弾でもあったんじゃないか思うほどの快楽。股間を中心に弾ける快感は隣に存在するちんこに伝わり、金玉で製造された新鮮な精子たちが尿道を通ってサポーターへ放出された。

湿った感触が伝わり、また漏らしてしまったと何度も感じた屈辱にグリーンは表情を険しくする。

「んァッ! んっんっ……あッ…! ッや……ぁぁッん」

快楽に耐えようとするも数度の射精に花粉もあって、感度が上がった身体は苦しくも気持ちが良い。このまま身を任せてしまいたいと思うが、視界の隅ではブルーが戦っている。

倒しても補充されるカイザーにボロボロにされながらも、なんとか持ちこたえている。仲間が頑張っていて自分が負けるわけにはいかないと踏ん張ろうとしたときだった。

いままで直腸を責めていた触手が、雄官へ変更しだした。

「っっっ!!? んぅーッうっッや……ぁぁッんっ……あッ…! ぁぁんッ……ぅぁッっ…ああぁぁーー!」

性行為のために備わっているそこは、責められれば誰だって気持ち良い。花粉と今までの行為で感度が上がったグリーンの身体ではトドメに等しい。

さっきよりも反応がいいことに触手はねっとりと、動かすのをゆっくりにしてジワジワと責め始めた。

「グリーン!!」

いままでで大きな叫びに一番気持ち良いところを刺激されたのだと理解した。樹のなかで何が行われているのか知らないブルーは焦り始める。

「ぐあぁ!?…っく、離せ!!」

気を逸らしてしまったブルーは体当たりを受けてしまった。支えることを忘れ倒れると両手を広げて押さえ込まれてしまう。

動けなくなってしまったブルーに、下級は硬くさせていた股間をマスクへ押し付けた。至近距離でおぞましいものを見せ付けられ、しかも樹から生まれたくせに伝わる匂いはちんこそのものだった。

「くそ、離せッ! そんなもの押し付けんな!!」

拘束から逃れようとするが、消耗した体力ではそれも難しかった。顔を背けてカイザーのちんこを見ないようにしようとするが、左右どちらにもいるから結局見えてしまう。ならばと目を瞑ることを考えるが、これから何をされるのかを見ないで待つというのは中々に恐怖があり、結局マスク越しとはいえ見るしかなかった。

カイザーの手が伸びると、スーツを押し上げている胸の突起を摘みはじめる。

「ァッ……ッはぁ…ッぁ! ちょ、さわっ…んっ!」

それだけにとどまらず股間にも触れた。抵抗を口にするが、当然聞き入れてもらえるわけもなく、カイザーの手でブルーは気持ちよくさせられて勃起していく。

「っく、このままじゃ…んァッ! うっん…っぅ! やめっ、ろ…ッッッ!! 」

されるがままのブルーはいずれ射精しブレイブエナジーを吸い取られてしまうと危機感に迫られた。なんとかして拘束から逃れなければと考えるが、全身を撫でる手が、乳首と股間を弄られる快感が身体の力を削いでいく。

「んぁぁ!…んァッ! うっンッ…!! や、舐めるなっ…ァァッ! ァッ……ッはぁ」

意識とは反対に刺激された身体は反応し、乳首は硬く尖り、股間は大きな盛り上がりを作り出した。カイザーは口を開けると舌でブルーの股間を犬のように舐め始めた。

生暖かく緩い刺激は射精までに至らないが、時間を掛けられるといずれは絶頂する。どうすれば良いのか困惑した。

「ッぁぁア!! ん……ムッ……ンゥゥ!! アッ……アッ! っ……ッッッ!! ンッ…ハァ……ッァあ!!」

打開策が浮かばないブルーは着実に追い詰められていった。唾液に塗れた股間は湿りちんこに張り付いて、よりはっきりと形を浮かび上がらせていた。我慢汁も出てスーツの中からもシミを作り出して、もうすぐで射精が近いことを教えていく。

このままではと考えるブルーも所詮は男で、肥大化していく性的欲求に気持ちよくなりたいと思うようになってしまった。

これまでも幾度となく捕まり無様に犯され、恥辱を受けてきた。今回も大人しく犯されて満足させれば十分だろうと。そうすれば隙が生まれ反撃のチャンスが訪れるはずだと。それにと、ブルーは大きくなった性的欲求を解消もできると、陵辱されることを受け入れた。

快楽に悶えてされるがままにいたブルーはついに、全身から与えられる刺激が限界に達し、一際大きな喘ぎを叫んだ。

「っぁ…やっ…もうっ…ッや……ぁぁッッっ…ああぁぁーー!」

腰を浮かした股間はビクビクと振るえると、先端から精液を噴出して青いスーツを白く汚してしまった。突然の行動にカイザーは舐めるのを中断させられ、高くなった股間から射精する様子をまじまじと見た。そしてその光景をブルーも見た。

「っく……くそっ!……見るなっ……ゥゥ!! ん……ンッ」

何度経験しようが敵に射精の様子を見られるというのはかなりの羞恥心を感じる。情けない姿を晒しているようで、今すぐにでも逃げたい気持ちにさせられる。

射精も落ち着いたブルーは一息つけるはずもなく、足を持ち上げられ大きく開かれた。それだけで何をされるかなんて、これまでの経験で分かっていた。それでも阻止しようと暴れると、上から蔓が延びてブルーを縛った。

「っぐぅ!!…くそっ! これじゃ」

両腕は横に引っ張られてしまった。まだ地に足が付いている分辛くはないが、地面から飛び出た木の根が、足と地面を固定してしまった。どうすることも出来ないブルーは後ろに回られたカイザーに尻を撫でられ、尻穴を発見されると指を差し込まれた。

「……ンッ…ハァ……ッァあ!!」

長い戦闘と射精によるエナジー減少にスーツの耐久性は下がってしまっていた。指が容易に入ったらしばらくは弄られ、数分後にはカイザーの勃起したものが侵入した。

「ぁぁッんっん……ンッ! ッっ…ああぁぁーー!」

腰を引き寄せられてより深く押し込まれる。角度から雄官にグポッグポッと入り口を出入りし、その刺激は射精に近かった。

「ンゥゥ!! んっッぁぁア!! っ……ッッッ!! んぁ…ァァッ! 」

メスではないブルーには中々に酷な仕打ち。敵だからこその容赦のないピストンにブルーは、体内からの殴られるような快楽に苦しめられた。

「ぐ、ブルーっ……ぁぁッッっ…ああぁぁーー!」

ブルーの陵辱を見てしまったグリーンは疲労で声が掠れていた。あれから何度も何度も樹の中の触手にアナルを陵辱しつくされた。サポーターのなかのちんこは力を無くし、薄い精液を押し出されるように漏らすだけだった。

それでも樹のカイザーは容赦がなく、快楽と精力剤の体液を分泌し中へ注いでいく。高められていく感度ですでに気が狂いそうなほどで、触手が少し動くだけで鋭い快楽が全身を貫く。

樹の中の体は1ミリも動けないため、抵抗も逃げることも出来ずに受ける快楽は地獄そのもの。

「も、もぅ…ッぁぁア!! んぁ…ァァッ! ッっ…ああぁぁーー!」

ブルー以上に苦痛と快楽で疲弊したグリーンは屈しかけていた。いっそこのまま快楽に溺れてしまったほうが楽なんじゃないか? と、ブレイブレンジャーの中でも一番のプライドを持っているグリーンがそう思ってしまっていた。

涎や涙で汚れた顔は拭うことも出来ず酷くなっていくばかり。意識も薄れ始めたころ、目の前に黒いなにかが視界を塞いだ。顔を上げれば下級カイザーだった。

「や、やめっ……まて、んぐぅぅ!!」

いつの間にか体は下がっていてカイザーの腰の位置に顔が来るようになっていた。まさかとグリーンが想像した次には口に太いモノが押し込まれた。

「んぶぅ…んぅー!…ふっ…ぅぅーー!」

ちんこを咥えさせられた。だけど不快感がなかった。いつもなら精液臭さい味と匂いに表情を歪めるのに、今のグリーンには味の濃い料理程度しか感じられなかった。

意識が朦朧としているからもあるだろう。だがそれ以上に触手によって強制的に興奮状態を維持され、快楽に侵され続けた脳がエラーを起こして感覚を狂わせていた。

そのためグリーンは理性がもう保てず、口の中に広がる濃い精液に歓喜し迷わず飲んだ。

「んぁあ…もっと、もっとくれぇ!……ぁぁッんっん……ンッ! ッっ…ああぁぁーー! ちんこも、ザーメンもよこせぇぇ…アァ! も、もぅ…ンッ…!! ンッ…ハァ……ッァあ」

敗北を受け入れてしまったグリーンは両腕が解放された。

カイザーを引き寄せるとちんこを咥え、無理矢理腰を振らせていく。体が動かせない以上カイザーに動いてもらうしかないのだ。そうして2度、3度と口内射精され、グリーンは恍惚とした顔で喉の奥へ流し込んだ。

「ぐ、りー…ん…っぅ! アンっ…! あ…ッや……ぁぁッアッ」

パンッパンッと容赦のないセックスに体を震わせたブルーはトコロテンをした。噴出した精液はカイザーに掛かったり地面に落ちたりして汚していく。

もう自力で立てないほど疲弊したブルーは屈したグリーンを見て、この戦闘で助かるには誰かが来てもらうしかないと悟った。

あのグリーンが快楽に負ける。ブルーにとってもそれは洗脳系を除けば珍しいことだった。だからこそ、もう助からないと。

仲間に痴態を晒してしまう。陵辱を見られるということに屈辱はあるが、救出されることを願ってブルーも堕ちた。

「ァッ……ッはぁ…ッぁ! ん……ムッ……ンゥゥ!! アッ……んァッ! アッ……アッ!」

「あ…ぁぁんッ……ぅぁアッ……んァッ! うっンッ…!! んぅーッ、ザーメン、だえぇ…んごぉっぉ!!」

それから数十分はされるがまま、陵辱された2人は救出にきたブレイブレッドとブレイブイエローに助けられた。

レッドの炎で辺りを燃やし、イエローがみんなの姿を隠して密かに脱出して完了した。

「グリーン…結構酷かったな…」

医務室に運ばれたグリーンを見て更衣室で変身を解いたレッドは、救出したときのグリーンを見て顔を暗くした。

「そうだね。あの緑川さんがされるがままだったもんね」

先に変身を解いてサポーターを脱いだイエローの黄汰朗が戸惑いを口にする。

樹に取り込まれていた緑川を救出するにはカイザーを倒さないといけなかった。だから緑川がいる位置から上を燃やしたり斬りつけたりして、なんとかダメージを与えて撃破するが。助け出した緑川のアナルはメスの穴と同じくらいに拡張され捲れていた。さすがに一騎たちも肛門が捲れるなんてことはそうそうない。されたときは相当犯されたことになる。

「まあ医務室に運ばれたし、少しすれば元通りになりますよ!」

一騎の言うとおりブレイブレンジャーをサポートする基地の技術はすごい。致命傷以外は場合にもよるが怪我は治る。だからこそ肩が大事な野球をしている一騎も遠慮なく戦える。

そうだねと言った黄汰朗はすぐに表情を曇らして、同時に一騎にも同じように曇った。

「でもあの緑川さんがあそこまでされちゃったんだ………後のセックスを考えると……」

「ぅ………み、三橋先輩…ふ、2人で…?」

「うん……それがいいよね…オレたちの尻、無事だと良いね」

「………ッスね」

緑川は人一倍ブレイブレンジャーとしてのプライドが高い。だからと言うわけではないが、アナルを犯されたときはいつも「自分はメスじゃなく男」であることを証明するために、仲間をレイプまがいのセックスをする。

満足するまで続けられるセックスは激しく、仲間で、そういう人だとわかっていなければただの強姦でしかない。幸か不幸かそれは被害者はレンジャー内でとどまっている。

おそらく今回はいつも以上に激しいことになるだろう。そう悟った2人は覚悟を決めて交代で犯されることになった。

そして翌日、目を覚ました緑川は訓練に来ていた一騎を捕まえ7回連続セックス。そのあと「みどりかわさ」「たすけて」とメッセージを受け取った黄汰朗が駆けつけ、服を脱いで容赦のない獣のようなセックス6回。

そこそこ理性を取り戻しても、カイザーの精力剤の余韻で納まらない緑川の性欲は、後に合計一騎が14回、黄汰朗が20回も相手をしておさまった。

たっぷりと中出しされた2人は、後の処理が大変だったと文句を言う姿を職員が見かけた。