作品id：22131349
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 龟头责罚, 泌乳, gay, 尿道交, 捆绑束缚, 榨精, 触手, 兽人, Furry

“哦哦哦哦哦呜哦❤️❤️❤️———！！！漏出来了哦啊！❤️❤️❤️～全都漏出来了哦哦哦哦哦哦啊哈❤️❤️❤️———！！！！哦呜哦哦哦哦，哈…哈…嗯…哦哦哦哦啊～～～哦哦呜呜嗯哈❤️～～～～！！！绝顶了哈啊啊啊啊哦呜哦❤️❤️❤️！！！！”

整洁有序的奶棚车间里，骚贱下流的浪叫声不绝于耳。一只只雄畜赤裸着姣好的身材被拘束在奶棚中忘我地“工作”着。他们四肢都穿戴着奶牛斑纹的紧身袖套，耳朵被订上标有商品编号的标签，鼻环和各种散发着淫术纹理的环钉色情得镶嵌在他们身体的敏感部位，隐约还能看到小腹上散发出淡淡的粉色纹理光泽，有些小腹上的纹理甚至蔓延到身下因高潮而颤栗充血的肉棒上。这些淫纹每闪烁一次，涓涓粘稠的白浊便如细流般溅出吞吐着的领口…

在这些雄畜光滑紧实、棱角分明的胸腹肌之上，俨然多了几对殷红饱满的副乳，似多汁的樱桃般均匀点缀其间。多根实验试管牢牢吸附在这几对可爱的副乳上，伴随着雄畜们高潮时的淫堕表情，似活塞一般榨取着令人面色羞红的下流白浊，通过半透明的试管能够看到，这些甜美的乳汁都被送到奶棚后方标有巨大刻度仪的透明玻璃桶内。

这一番不知是天堂还是地狱的淫秽景象，正在无数年轻雄兽淫媚的高潮声中翻腾起名为淫欲的火花。后方身着车间制服的工作人员则面色平稳的记录着各个玻璃桶上方的刻度，好像在统计每日的工作指标。

其中一位工作人员来到一只耳朵上扣有1013号商品标签的棕狼旁边，对着他翘起的殷实肉臀“啪”地狠狠拍了一下，毫无防备的棕狼似被侵犯一般腰躯一弓，小嘴抿成O形，躯前的八对妙乳因兴奋而溢出了一打乳汁，顺着结实的胸腹淌过肌肉线条明显的腹肌，身下的肉棒也条件反射地立了起来。

“哈啊啊啊啊啊哦哦啊❤️❤️❤️～～～”

棕狼发出了与自身威严形象全然不符的骚气媚叫，曾经尖锐孤傲的眼神完全被雾气笼罩的春心所替代，嘴角流下的口涎和病态的笑意尽显这头骚狼的媚态。面对这样一头春心荡漾的骚贱尤物，在工作人员口罩之下，隐约能看到一抹咸湿的狞笑。而他身下宽松的帷幕已经被粗壮的巨物顶得老高，隐约能从前段掀起的部分看到盘桓在这根巨物之上的粗壮血管，这种尺度，光是捅进去都很困难吧…

“我又来啦～小骚狗❤️～”

听到熟悉的声音，棕狼身体开始挣扎起来，搞不清楚是在本能地抗拒工作人员的到来，还是因这下贱的称呼而感到兴奋。

“该…该死的…快放我回去！”

“怎么不多待几天再走啊～我看你这几个月过得不挺高兴的吗？这农场里就你每天叫得最骚，听得我每天下面又痒又涨的，你可要帮帮我呀～”

工作人员说罢便掀起身下的帷幕，热气升腾开来，一根与他身型截然不符的粗壮肉棒顶出，硕大的龟头朝天昂起，肉棒根部的血管虬枝盘曲，整条巨根兴奋得上下勃起震颤着，马眼处溢出的先打汁好像在宣示自己急不可待的心情。而他的工作制服则好像是故意设计成这样，身下长长的裙摆帷幕能随意掀起，大概是为了方便“工作”。如果细看，更能在肉筋根部茂密的兽毛中，窥见一个上面写有奇怪纹路的细环，大概是这个才让阴茎变得如此粗大。

棕狼在奶棚中则被大字吊起，身体和水平线成30度夹角倾斜，背对着工作人员的肉棒，骚臀则正好抵在硕大的肉棒之上，尽管看不到身后的情况，但肉棒抵在后穴上的炙热触感是如此诱人，仿佛身后有一头淫乱饥渴的巨兽在匍伏等待着，颤抖着滚烫的肉根，想要将自己的身体从里到外粗暴蹂躏。

想到这里的棕狼面色愈加绯红，心跳加速，内心如淫虫噬咬般急不可待，身下的肉棒愈加坚挺，催人心智的痒意也从身上八个乳头中扩散开来。棕狼喘着粗气，表情凌厉，本想呵斥点什么，但不甘和媚态又突然占据了大半个表情，想说出的话被堵在喉咙里磨碎成延绵的呻吟挤了出来，棕狼表情微妙而复杂，看来果然还是身体的淫欲占据了上峰。

“1013，你可是我见过的最难得雄畜了～”

工作人员说着说着，摘下手套用指尖轻轻划过棕狼敏感的肌体，惹得棕狼躯体震颤不止，口涎和性感的娇喘声从不断从嘴里喷薄而出。

“哈…哈❤️…啊嗯！……哈啊……………”

“精壮健硕，耐力持久，更重要的是———有一身骚骨头～”

工作人员故意拉长语调，指尖也放慢了划动的进度，还时不时轻轻点缀棕狼大开的大腿根部，似蚂蚁上树般从小腿背部一直划到下腹。棕狼被这番挑逗的动作玩弄得身体上凸下翘，热汗和敏感处流出的骚水随着身体的震颤滴落在布满自己淫液的地面上，瘙痒、恐惧和兴奋蚕食着他的意志，将他玩弄在股掌之间。

“哇啊～好坚实的腹肌啊～”

工作人员的掌心在棕狼诱人的腹肌和毛发上游走，下腹上的粉色纹理像是感应到什么一般，散发出微弱的光泽，棕狼面色潮红表情扭曲，好像在抗拒着什么，嘴里时不时挤出忍耐的呻吟。

“我们…我们…吗哪族…不会放过你们的…嗯哈❤️…”

棕狼操着一口和工作人员截然不同的语言，但仅凭他脸上的不甘和羞耻表情大致也能猜到他想表达的意思。

“知道你们不会放过我们，所以只要把你们全部抓过来，问题不就解决了吗～～～”

工作人员扯下口罩，是一副豺狼面孔，豺狼丝毫不掩饰自己嘴角的狞笑，将嘴刻意挨到棕狼耳边，眯着眼睛着说到：

“你不会以为，这农场里面每天的叫唤声都是其他人吧？”

棕狼心头一紧，但很快又落了下来，这种情况他早就猜到了，只不过之前还没证实。

“我们这次啊，可是把你们的主力部队大部分都抓过来了…你身边的淫叫，都来自你那些忠心耿耿的战友哦～”

棕狼听不懂豺狼的语言，但他对豺狼想要表达的意思多少有些了解，脸上多出了几分不甘。

“依我看啊，你们这帮蛮族，每天都在干着那么淫荡的事情，把自己宝贵的精华和肉体奉献给密林里的那些邪淫的异物，奴性和贱骨都是历代相传的，不如奉献给我，至少不会让增长那些异物的气势，我可是站在咱们兽人这边的呀～”

“呸！”

棕狼潮红的脸上挤出几分厌恶的神情。

“嘿嘿～我就喜欢你这种桀骜不羁的类型，每次把你这种兽调教成乖乖的母猪，过程都非常有趣呢～”

说罢，豺狼抚上棕狼腹肌的手，悄悄靠近其中一颗打上乳钉的肿大副乳，踮起乳钉的一端轻轻反复拉蹭，乳钉散发出粉红色的光芒，拉扯的快感与痛感令棕狼身体挣扎地更加厉害，性感的震颤声从棕狼嘴中溢出，表情愈加销魂起来。

“哈啊啊————哈啊——哈啊❤️—哈…”

“这用你们密林毒蛛的毒液浸泡过、篆刻上淫纹的乳钉很厉害吧～用它能让我们农场的奶牛增产不少呢～”

“啧啧啧，你看看，这才一天不到，你身上的八个乳腺又肿起来了呢～～真的有那么想要吗？是不是感觉乳房又涨又养啊？～”

确实，虽然嘴上倔犟的很，但是正如这只豺狼所说，棕狼的乳房从今天早上开始便酸胀不堪，乳头和副乳们又胀又痒，这种酸胀感不能说是痛苦，反而令棕狼有一股莫名性高潮般的爽感。豺狼踮起其中一块腹肌，亦或说是乳房，轻轻揉搓了一下，看起来结实的腹肌居然有种液体凹陷下去的质感，令棕狼内心的饥渴又平添几分，淫欲已经灌满棕狼的神经，如潮水般已濒临决堤。

“这是因为你每天都在涨奶啊～像骚贱的雌畜一样，如果没兽来吸奶，自然会越来越胀，身体愈加饥渴啊～”

“痒……好痒……乳头……又痒又胀……哈啊❤️哈啊……”

棕狼再也无法摁耐住内心的欲火，将耻辱的词汇从嘴中挤出。

“痒就对啦～小骚狗，今天分配到我来负责你，就算是加班，也是我的福气啊～让我来陪你多玩玩吧～～～”

说罢，豺狼一改刚刚挑逗的冗慢节奏，手法骤然粗暴起来，他直接抓住棕狼的胸前因为涨奶而有些摇摇欲坠的双乳，先是一阵粗暴地揉搓，香醇的乳白色汁液因为乳房的突然挤弄，从肿胀的乳头中细细地喷射了出来，胸前的毛发和豺狼的手掌都被纯白的汁液给打湿。棕狼则被这一下激地忽然昂起头颅，狼嘴曲成O性，迷糊的双目被爽地使劲上翻，显然已被送入高潮。

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️—————！！！”

看着被溅射到地上和各类淫液混合在一起的鲜甜乳汁，豺狼狞笑更甚：

“哎呀呀～忘记给你带套具了，浪费了那么甜美的奶水，但是没关系～像你这样的母猪，奶水要多少有多少～关键是我看你玩得也挺尽兴吧，你说是不是啊～，小骚狗～～～”

豺狼说着，突然猛地拉扯棕狼左乳的乳环，棕狼表情愈加崩坏，小舌爽地探出O型小嘴，左乳被拉扯地有些变形，被蹂躏的乳头色情地狂喷奶水。

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”

“对的对的！就是这幅表情❤️～这不越来越上道了吗～～～”

豺狼一只手反复拉扯乳环挑逗左乳，另一只手则似挤奶般旋拧摁搓右乳，肿胀的乳头本来似瘀血般泛红，在豺狼的揉搓下，乳头逐渐呈现出骚气的粉红色，饱满而又富有肉感。每一次挤弄都能迸射出一打新鲜的乳液，同时伴随着棕狼身体的震颤和放荡的浪叫。棕狼性感的公狗腰与腰身至翘臀连接成一条曼妙的曲线，在空中大幅度挣扎摇曳，时而翘起风骚的后臀似母狗般邀人后入，时而又挺胸压腹想要依靠胸腹肌肉的伸张缓解乳头带来的绝顶快感…咸湿的汗液淌过块块线条清晰的肌肉，最终洒落在地上，有些还悬停在色气的乳尖上等待低落。这一令人血脉膨胀的场面十分淫荡，豺狼淫贱的笑意更加猖狂，将手伸向其他副乳继续玩弄。有时玩弄斜对方向的两只，有时又如蜻蜓点水般剐蹭每一个乳头。棕狼被玩弄地脑袋上颠下倒，面色潮红眼神迷离，舌头因为快感的接连侵蚀无力地悬挂在嘴边，肉棒对着地板因为乳首高潮已经射出了好几发，地板上堆积着一滩滩纯白而又浑浊的下流体液，这些均来自今天产自自己身上的精液、乳液、汗液、口水甚至是失禁时产生的尿液。棕狼无神的双眼注视着地板上这滩产自自己身上的污浊却又诱人的骚水，在绝望中再次回想起自己是如何落得这般田地的……

吗哪部落自诞生起便一直在雨林中繁衍生息。部落西面临海，东面毗邻猩红森林，东面是一条巨大深不见底的大裂谷。猩红森林寄宿着难以名状的异物觊觎着兽人的肉体，只有南面的雨林能成为吗哪部落获取日常生活资源的来源。他们称呼这片充斥着禁忌气息的雨林为密林。

密林中遍布着各种淫邪的异物，异物们对部族的族人的胴体虎视眈眈，他们需要榨取兽人身上体液精华以完成自己的繁衍。

吗哪部族生产力落后，基本过着原始兽人般的生活，与外界几乎切断联系的他们不仅在科技水平上极度落后，对于异术的研究也仅停留在祭祀和祷告的层面，既没有学术理论基础，在应用上也仅限于几代兽口头和书面的传承，如此弱小的部族，于是决定和密林中的生物达成一种微妙的协定：那便是通过献出妓品和放弃武力抵抗等方式和密林中的各种异物达成一种妥协意义上的平衡。例如定期献出调教好的上等妓品赠予各种密林生物，或者举行相关妓祀活动，主动敞开村门让密林生物和整个部族兽人乱交，如此才能勉强喂饱这些密林生物的胃口，不至于遭遇这些生物的大肆入侵。吗哪部落也依靠着这类屈辱的方式才得以在密林中生存，而这样也确实维持了密林生物和部族之间一种巧妙的平衡。

而作为吗哪部落新一届采集者的队长：棕狼昂恩，决定突破数百年来陈腐的旧规，穿越密林，探寻密林之外的世界。

通过元老们的议事会，昂恩召集了部族里几十位年轻的采集者组建拓荒队，向着密林深处进发。而理想总是异常丰满，现实给予他们的尽是骨感，他们很不幸地遭遇了快乐农场这一伙兽口绑架人员。

“大家四散开来！尽可能减少人员消耗！往回去的方向跑，别回头！赶紧回部族把消息报告给元老们！！！”

茂密的密林中，枝叶和凸起的树根纷繁交错，几乎挡住了前进的去路。天空被巨型植株遮蔽，只留下几缕斑驳的光斑打在湿润的泥土上。几位吗哪部族的拓荒者匆忙逃逸着，小队队长棕狼昂恩则在队伍最末端掩护自己的队员们撤离。

繁茂的枝叶遮挡住了绝大部分的视线，更危险的是，这些枝叶中，几束尖锐的弹影穿梭其间，时不时会看到身边的队友被击中后全身触电一般无力地倒下。随后一伙身着黑衣佩戴白色笑面狐的捕猎者便会出现，在给猎物佩戴上奇怪的项圈之后将猎物拖走。

昂恩的表情愈发凝重，但依旧冷静地指挥着队伍四散撤离。

“比利斯呢！谁看到他了！让他先飞回去…”

昂恩还没说完，便看到那只名为比利斯的伙伴正一脸淫醉地躺在布满凝胶的巨花花瓣上，下体的泄殖腔正在被无数花舌抽插侵犯，比利斯则一脸高潮的沉醉表情，可悲得只能用身体的震颤来表达性高潮的喜悦。昂恩心头一沉，眉头紧锁，这巨花被他们称作芙罗拉雌花，一旦踩上了它花瓣上的凝胶就如同落入了蛛网的蝇虫，几乎不可能挣脱。看着花瓣逐渐闭合，比利斯的下半身也被吞入了闭合的花蕾中，只留下一脸阿黑颜的脑袋露在外边，就像被关在肉壶中一般。昂恩便知道，现在已经没时间救他了。

“该死！这密林里的异物真难缠！为什么这些异物不攻击那些劫掠者！？”

昂恩用吗哪族语咒骂到。身边的一头雌鹿本想提醒昂恩什么，但不知从哪射出的麻痹针弹突然扎进母鹿脖颈，随后母鹿也娇躯一震，无力地瘫倒在地上。昂恩抱起母鹿继续逃跑，身后不断掠过麻醉针划破空气的声音。他紧咬牙关放低身形，凭借自己敏锐的嗅觉和反射神经在树丛中疾走奔行，直到身后捕猎者的步伐声愈来愈远，这才隐蔽到一处空心的树洞中稳住脚跟。尽管身体疲惫不堪，大气粗喘，昂恩依旧竖起两只尖锐的狼耳朝四周警惕着，而怀中的母鹿终于从麻痹中恢复了意识，睁开虚弱的双眼：

“把我…放下……你……走……”

昂恩没有理会，只是在短暂的休息后再次背起母鹿朝着部落的方向赶去。

“好在让大家分开跑了，不然绝对有可能会被一网打尽…密林…捕猎者…还有元老会那帮老古董…他妈的！想要出去有这么难吗！”

昂恩边跑边咒骂着。

“一路上都没撞见其他人…难道就我跟伊尔莉逃出来了吗…这次回去估计要有大麻烦…被贬成妓品送给那帮异物也说不定…每天都好不容易从那帮异物嘴里逃出来，如今居然要被自己人主动往他们嘴里送…”

昂恩想起上次偶然在漂流孢子菌落中看到已经被玩坏的妓品，肉棒像坏掉的水龙头一样不停甩出诱人的白浊，绝顶的阿黑颜加上脸上的痴笑，不由得老脸一红。

“我才不要被法蒂玛看到那种样子…”

昂恩内心吐槽着。终于，面前的树林趋渐稀疏，几条石路小径也开始出现在视野中，昂恩知道就快到了。他拨开最后一缕数丛，胜利的曙光近在眼前，尽管回村面临着处罚，但好歹还是从捕猎者手中平安逃出来…

…………了吗？

震惊的一幕出现在昂恩眼前，吗哪部落的村民们横七竖八地倒在了地上，脖颈上戴着奇怪的项圈。周围站立着的是手持火铳和冷兵器的黑衣狐面人，所有兽的目光都聚焦到被这一幕景象震惊而傻站在原地的昂恩身上，面具上狐狸的讥笑仿佛在嘲讽昂恩的愚蠢一般…

这时，笑面狐们纷纷朝两边靠拢，一只身型小巧的笑面狐掐着一杆烟斗走了出来，她掀起半边面具，慵懒而抚媚地抬起右手上细长的烟斗，用娇艳的狐唇小抿一口，吐出两道猩红色的烟圈。

“这烟斗里的香料名叫殷绒花…生长自猩红森林这类禁忌之地…”

说罢，她又抽了两口。

“它们喜爱高温熔融的环境，会在诸如熔岩和火山灰遍布的地形生长授粉…但它们并不知道，高温的环境会灼烧花体。殷绒花的花瓣在燃烧过后会产生诱人的气体，具有很高的成瘾性，吸引不少生物前来吸食他们的花瓣，所以最后存活下来的殷绒花少之又少，只能在一些极端地形找到，但是…用它们的花瓣研磨而成的香料，依旧那么沁人心肺～”

捕猎者的队长缓步向昂恩走来，从她丰腴的体型来看，昂恩猜测这是只雌狐。

“放了我的族人，你让我干什么都行。”

“抱歉了小帅哥，虽然你长得挺俊，但这事可不由我说了算。”

雌狐抽出还残留在雌鹿伊尔莉脖颈上的麻痹针，上面用蓝色字迹撰写的神秘符文正像信标一样闪闪发光。昂恩则依旧一脸疑惑，不明白这帮捕猎者究竟是如何找到这里的。

“就算给你解释奥术的原理你应该也听不懂吧，麻醉针上定位符文带我们找到了这里，或者说，多亏了你的不离不弃，才把你自己和你的族人推向深渊，真是讽刺啊…”

昂恩放低脑袋，面露凶色，眉骨凸起，眼神中寒光直射，对着雌狐亮出锋利的獠牙。

“你就像这殷绒花一样，想要往更高处攀爬，却不幸引火烧身牵连族人，但也没办法，我的雇主想要你们这些殷绒花的香料…谁叫你们这些土著拥有那么诱人的体液精华呢，呵呵，果然还是没有开化的蛮夷好欺负，可不要白白浪费了你们这么淫荡的肉体啊～”

还没等雌狐说完，昂恩便亮出獠牙利爪，面色狰狞地朝雌狐扑去。可奈速度再快，又怎能比拟火铳的弹速呢？雌狐身后的捕猎者早就抬枪对准昂恩，几发麻痹弹接连打入昂恩体内，昂恩只觉全身一麻，随后身体仿佛失去所有力气，瞬间倒地，意识涣散。

在昂恩还留有最后一丝清醒意识时，他瞥见一只昏迷的银发雌性黑豹也被捕猎者扛上马车，那正是自己前几日刚成婚的妻子法蒂玛，昂恩尝试呼唤法蒂玛的名字，但还没唤出便陷入了昏迷。捕猎者随后便将半个村子的人都劫掠带走，只留有一部份老人和小孩继续看守部族，他们躲在屋里看着这惊心动魄的一幕，目视着捕猎者的载具带着自己的亲人驶离村落…

未完待续…

To be continued…