作品id：22600700
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 恶堕, 强制高潮, 榨精, 正太, 淫纹, 捆绑, 触手, 兽人, Furry

良太撑开厚重的眼皮。眼前的景象如重影般交错，最终交织在一起。数张暗红的血块在视线中摇晃，但更先一步被良太的感官所觉察的，是那股腥骚扑鼻的血腥味儿，以及爬上脊背的冻气恶寒。当模糊的视线终于恢复正常，血块的叠影整齐地重合在了一起，良太这才看清眼前的景象——

低温的冰窖，被冻结保鲜的猪肉凌乱地错落在房间的两排，而自己正跟这些猪肉一样，被五花大绑地挂在房间中央。唯一的区别恐怕就是这些猪肉已经被挂钩贯穿，而自己则只是非常庆幸地被悬挂晾在房间中央而已。良太使劲挣扎起来。奈何双手已被交叉反捆至身后，脚也被反扣曲在了后面，与身后被绑起来的手之间用一根长绳紧紧系住，看起来就像只端上餐桌无力挣扎的大螃蟹。以及此时的良太这才发现，自己居然早就被扒光了衣服，正一丝不挂得吊在半空。生殖器从胯间垂下，赤裸而坦荡。未知的恐惧终究还是盖过了果体的羞耻感，良太惊恐地向四周张望，他能感觉得到，有几双暗处的眼睛正上下打量窥视着他，将他的赤裸体现得更为淋漓尽致。

“这……这是哪？！你们是谁？！！”

良太面容发紫，害怕得喊了起来，惊恐中裹挟着些许羞涩。而几位被笼罩在黑袍之下的兽此时纷纷向前一步，冰窖里幽暗的灯光打在他们哑光的袍子上，黑帽下隐约的瞳孔反光，让这个场面颇有股邪教仪式的赶脚。不，良太的心头一凉，寒意撩过脊背，一阵寒颤。

也许，这就是邪教仪式呢？

几位黑袍从阴影中走出，逐渐将良太包围。未知的目光如视奸般纷纷交错，将良太全身一丝不漏得扫了个精光，在这样的境况下，良太发现了一个更糟糕的情况：他居然可耻地硬了。

“你们……你们不要过来！我……我可是会咬人的！”

良太颤抖着躯体，本想露出利牙展露威风，却不甚害怕到连两排牙齿都止不住地打颤。看起来颇有几分滑稽。这时，良太的身后突然传来一阵哂笑，一位黑袍显然对良太的举措有些忍俊不禁。他拨下黑帽，露出一副蜥蜴面孔，棕皮碧眼，蛇信在嘴前丝丝作响。他靠近良太，从良太身后用指尖缓缓摩挲着良太大开的大腿内侧。粗糙鳞片的冰冷触感自敏感的大腿内侧如电流般传导至良太正垂在半空中的下流的生殖器。脊髓自尾椎处传来挠心的酥麻触感，良太被突如其来的触摸吓得炸毛，唧唧即刻充血，比刚才更坚挺了。

“干什么！不……不要乱摸啊！你们这帮变态！”

“真是美好的胴体啊……祂一定会喜欢的……”

黑袍蜥蜴开口说到，声音尖锐而颇具压迫感。从站位来看，其他教徒都围绕他在身边，他应该就是将良太包围的这伙黑袍教众的首领。

被束缚住的良太甚至没办法看到自己身后黑袍蜥蜴的面孔，只能从自己大腿内侧的触觉来判断，拥有粗糙鳞片的这家伙，很可能是爬虫类动物。未知的恐惧笼罩在良太头顶，蜥蜴接下来操持住良太被绑起的双腿，观察着他的背部肌肉。因为紧张和挣扎的缘故，良太的背肌紧绷着，勾勒出稚嫩却又有几分性感的肌肉线条。正如那些年龄姣好的正太，那些平时酷爱运动，肌肤和汗液在骄阳下映衬出高亮光泽的少年。

“真是美妙啊…”

蜥蜴舔舔嘴唇，用双手盘住良太的性感的腰胯，抚摸良太被拉伸时紧绷的敏感腹肌。尽管被捆绑拉伸后，腹肌的轮廓不是很明显，但能摸的出来，是如同少年一般紧实结实的质感。虽然没有接受过专业的训练，算不上健壮，但良太多少是参与过不少体育训练的，体型更应该说是扎实。

蜥蜴修长的双手顺着侧腹继续向上摸，摸过良太腋下的腹外斜肌。尽管非常不情愿，良太在惊恐的颤音中还是挤出了些许舒服的微喘。

突然，蜥蜴一把抓住良太的胸部，随后开始肆意揉搓起来。

“呀啊❤！哈啊❤～”

良太都没发觉，自己居然被亵玩到舒服地叫了出来，他赶紧为自己辩解。

“不……不是的！我刚刚——”

未良太说完，蜥蜴嘴角微微上扬，露出狡黠的满意微笑。随后，用空中不断挥舞的蛇信，撩过良太结实的后臀，如蝮蛇般一路绕到良太被捆起来的一对卵蛋，用分叉的舌尖轻拍点触饱满殷实的蛋体。未知的恐惧连同被拨弄的触觉同时席卷撩拨着良太的神经，不断轻挑那根再施加一点外力就会锵锵断线的紧绷神经，令他的呼吸加重，胸口不断起伏，挣扎更甚。

“为什么！为什么要抓我！我身上一分钱都没有啊！要什么都可以拿去，求求你们放了我吧——！”

之前的威势与抵抗荡然无存，看来良太自己也知道，在这样一个未知的地方、被这样一帮未知的人包围、自己又被完全束缚、一丝不挂的前提下，之前的威胁看起来就像可怜的玩笑，他完全没有与现在的境况相抗衡的手段，只能默默忍受他们的挑逗与猥亵，如同被好几个粗蛮大汉包围的裸体娼妓一般。

“哼哼哼哼——哈哈哈哈哈……”

黑袍蜥蜴突然笑了起来，笑声比冰窖还要冰冷。

“你们听到了吗？哼哈哈哈——他说、他以为，我们要抢他的钱，嘿哈哈哈哈哈……”

周围也传来其他黑袍教众的哂笑声，他们纷纷摘下黑帽，露出一幅幅兽相面孔，良太心头一凉，这些面孔，他好像曾经在哪里见过……

“我们不要你的钱，小可爱……”

蜥蜴揉搓拉扯的良太的乳头，以后入的身位压在良太的背上，贴着他的耳朵轻声说到。被挤弄乳粒的良太表情逐渐复杂，神情里参杂着痛苦与恐惧，嘴里却微微挤出几声不愿被发现的淫嚎。

“这可是你自己的说的哦，想要什么我们自己拿去，那如果——我们想要你淫荡的 肉 体 呢？”

蜥蜴“啪”地一声突然拍响良太结实的屁股，一巴掌直接拍断他紧绷的神经。

“呵啊哈❤！！！”

良太全身为之一震，他咬牙坚持着，尽量不让淫荡的低嚎自喉咙中挤出。但直挺的肉棒领口，还是非常诚实地挤出了一滴晶莹的前列腺淫液。这一小细节被蜥蜴精准捕捉。

“真是淫荡啊……才只是逗一小会儿，就已经漏出来一点了，以前没少被玩过吧～”

“求求你们……放了我……我什么都会干的……就算是那种事情……”

良太显然已经被蜥蜴的这番攻势吓到了，话语中夹杂着些许哭腔。

“不不不不～你在说什么呢亲爱的？我们怎么可能会对祂的妓品下手呢？我们至高无上的主神———我怎么可能会觊觎我们主神的妓品呢？”

“主……主神？”

良太迟疑地问到，而蜥蜴看起来却并没有打算回答良太的意思，他转过身去，其中两位教众拖着教袍上前，一位跪着呈上了一根金针一般的饰物，长度约有普通的圆珠笔长，上面篆刻着密密麻麻的奇怪纹路。另外一位教众则呈上了一个石质小碗，里面沾满了墨紫色的液体，看起来粘稠却又散发一股不知名地邪魅气息。蜥蜴拿起金针，在小碗里蘸了蘸，随后又命令另外两位教众将被吊着的良太翻了过来，捆系在冰窖中间的石台上，让良太的身体与水平面呈30度夹脚，如同被蒸熟的大闸蟹般仰面躺着。良太坚挺的肉棒直勾勾地对着蜥蜴，不禁让他满脸赤红起来。面对着一步步向自己靠近的蜥蜴，他又羞又怕，在石台上不断挣扎，反而感觉身上的细绳勒地更紧了，愈发不能动弹。

“不要过来！不要对我做奇怪的事！有人吗？有人吗？！救命啊——！！！”

“嘘——别紧张……我保证这不会很快的～现在喊了，待会儿可就没有力气喊了～”

站在一旁的教众将一卷毛巾塞到了良太的嘴里，良太的呼叫一下便被迫成为了模糊不清的呜鸣。蜥蜴狞笑着，一手托住良太的肉棒，另外一只手开始用金针在良太的腹部慢慢篆刻起奇怪的墨紫色纹路。蜥蜴嘴里念诵着奇怪的咒语，金针被蘸有紫墨的部分居然发出微微粉光。

刚扎进良太的皮肤，一股刺痛感便突然自小腹传来，有点像纹身的痛觉，如烧灼的针尖一般，刻印在良太的小腹上。金针移走腾挪，火辣的烧灼感也在良太的小腹上优雅地挪动着，良太睁大眼睛牙关紧闭，只能默默忍受这怪异力量带来的奇妙痛觉。金针划过的部分，在刺痛感结束后，紧接着便是一股蚀骨的酥麻，令良太的脊骨几乎软掉，火辣的灼烧感之后留下的是烫烫的温润，如同一下跳进滚烫的温泉里，一种痛觉与舒适并存的舒畅感，小腹的下方就是前列腺，良太的前列腺在这样高温的包裹下，舒服的颤动起来，连同他下身的肌肉一起，同时绷紧痉挛着，酥麻的胀痛感遍及全身，小腹附近的神经末梢和毛孔被灼烧后变得活跃而敏感起来，这是他从未体验过的奇妙快感。

良太咬着牙，弓起身体，肉棒因为刺激而挺至最高幅度，盘桓在肉棒上的血管有力搏动着，通体已经变成了充血后的颇显色情的潮红。他的身上已经因为痛觉而排出一层细汗，神情也变得奇怪起来，一副痛苦却又享受的矛盾表情。

“啊哈啊❤❤❤～～～嗯啊哈啊啊❤❤❤～～～！！！”

终于，良太还是摁耐不住内心燥热的欲火，发出下贱狼犬骚媚的呻吟。这股灼烧的快感已经快令良太沉沦，铭刻在肉体上的纹路如用有型的快感不断蹂躏着他的理智，良太这才逐渐了解到，那些AV毛片里的女妓，在子宫被滚烫种浆灌满后是何种淫靡的快感。

良太还在因来自小腹的快感抽搐挣扎着，而蜥蜴却如同在手术台上操刀的医者，半眯着眼，不紧不慢地流畅勾勒出良太小腹上的纹路，两者的动静表现形成鲜明的对比。蜥蜴的篆刻手法看起来十分熟练，笔画间一气呵成，看起来已经完成过不少次这样的操作。

“小腹又胀又烫对吧对吧…这可是雌性高潮的时候才会有的性快感啊…恭喜你，现在也能像雌性一般体验子宫高潮的绝顶快感了～～～”

“哈啊❤～～～啊！嗯嗯哈啊❤❤❤————！下面——烫！……但是……好爽❤❤❤～～～！！！”

良太终于无法遏制住表情管理，口涎自紧咬的牙关缝隙间淌下，挂在嘴角。左眼皮因为小腹灼热酥麻的高潮而不停地痉挛跳动，脸上一副即将高潮般的潮红，看上去淫荡至极。

“喂喂喂，不会这就快去了吧，我才画到一半啊…”

蜥蜴脸上流露出明显的不悦，他向站在旁边教众轻轻一歪脑袋，示意将什么东西拿过来。教众从袖口中掏出一个细长的银质物件，有巴掌细长，其中一头有着环型结构，像是用来套在什么东西上一样。教徒将这物件呈至蜥蜴手上，蜥蜴接过物件，暂时停止了奇怪纹路的雕刻，而良太也终于有了些许喘息之机，终于等下了暧昧地呻吟，蒸汗一般的身躯靠在冰窖里附着霜气的石台上，他大口喘息着，来自小腹和前列腺的余温和胀痛尚且还未散去，下体暖暖烫烫的、不停颤动着，像是在细细品味生的侥幸和刚刚性高潮带来的回甘。还好刚刚停下来了，不然真的就差那么一点，就完全射出来了…这是良太全程都提紧前列腺的辛勤奋斗结果。良太的肉棒也较刚刚稍微软下去了一点，领口只是微微滴落几滴先打汁，将充涌至前列腺的滚烫精液又退了回去。但毕竟还是没有射出来，一股突如其来的悔意和眷恋感涌上良太心头，良太此时才惊讶地意识到，自己刚刚居然在心底里偷偷喊着“还想要”。他连忙晃晃脑袋，赶紧打消这个危险的念头，随后缓缓睁开疲敝的双眼，却正好瞄到，蜥蜴正将刚刚手中的那条银质物件对准自己的马眼。修长的那一头顶部是一个微小钢珠一样的结构，但对于良太还未开发过下体的狼犬正太来说，足够大和瘆人了。

“嗯…？”

良太还没从刚刚的性爱中缓过神来，而蜥蜴的动作却令良太一愣。

“这…这是…马眼棒？！！！”

本以为能松一口气的良太，这才发觉自己身下更大的危机。

“不要！不要把那个塞进去！！！我求你们了！！！这样下去会————啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

良太还没有完成他的求饶，撕心裂肺的吼叫声便在整个冰窖中回响。蜥蜴如同冰冷的操刀手，精准而缓慢地用一根手指将马眼棒慢慢推进良太的尿道。银质的条状物缓慢地撑开了良太的柔软的阴茎内壁。每推进一分，撕裂般的疼痛便如浪潮般袭来，被捆绑的身躯无法动弹半点，良太也只能被动地感受着被马眼棒一点点填满入侵的极致爽感。被蹂躏的海绵体有力地搏动抗议着，却也正是海绵体的反抗，才让良太的肉棒更加胀痛不堪。

“不要乱动哦…越挣扎…之会徒添痛苦而已…”

蜥蜴狞笑着、淡淡地说到。良太哀嚎着，痛苦的表情挤在一起，恐惧的泪水在眼睛里打转，全身的肌肉因肉棒的疼痛而紧绷颤抖着，大滴大滴的汗液至光滑的体表滑落，看起来十分诱人。终于，银质的马眼棒被完全推至良太的马眼里。马眼棒末端的环状结构刚好套住良太的冠状沟，用于固定整条马眼棒不至于掉下来。马眼顶部还立着一个爱心形状，看起来十分性感甚至带有些恶趣味，佐以浑身香汗淋漓，被红绳捆地榨出汁水的性感小兽太，宛如一件至臻的情色艺术品，很难不让人激动的兴奋扯旗。良太盯着自己身下，现在自己的肉棒因为痛疼仍还坚挺着，直勾勾地对着蜥蜴，以前良太的肉棒还有些许弯曲的幅度，现在在完整插入一条垂直的马眼棒之后被强制调教成这样笔直的形状，如同带着肛塞被罚站军姿的新兵蛋子。尿道的封死更是让他连前列腺液都只能通过间隙分泌出一点。肉棒还在不停搏动着，对尿道里坚硬的金属做着无用的反抗。被堵住的肉棒胀痛不堪，仿佛血管跳动一下都会产生强烈的肿胀和闭塞感。

“一滴，都不能漏哦…你全部的全部…都要献给那位大人…”

蜥蜴又重新拿起金针蘸上紫墨。

“现在——让我们继续吧～～～”

疲惫的良太一听还要继续，只能接着大声呼喊，绝望的求饶声中夹杂着哭腔，答案当然是没有人来。周围的教众继续狞笑观望着，像是欣赏一场下流的强奸。灼烧一般的快感还在继续，兽太的娇喘和哀嚎依旧那么令人赏心悦目。