作品id：22662678
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 尿道交, 恶堕, 瘙痒, 兽人, 淫纹, 苗床, 榨精, 触手, Furry

“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————！！！！”

已经过去了多久？也许也才五分钟，但对于良太良说，在这隔绝一切理智的肉欲闷房中，刚刚过去的五分钟已经宛如五个钟头那么漫长。短短五分钟之内，良太已经经历了三十多轮触手的榨精奸刑，很难想象，在接下来的好几个小时里，他的精神与肉体会发生怎样奇妙的变化。

良太O着嘴，眼神因高潮而不自觉地翻白上吊，头颅只能用力向后抵着墙面，才能紧绷起浑身肌肉抵御浪潮般快感的侵蚀。他的五官已经因远超身体承受阈值的快感轮奸而失禁，面部被泪水、口水、汗液、鼻涕凌乱地浸湿。良太流着止不住的鼻水，惊恐地看向自己的身下：如烫手红薯般红肿的肉棒，正被花瓣触手伸出的其中一根散发着粉色荧光的修长花丝，肏弄着马眼，如针线般粗细的花丝在空中灵巧地摆动着，顺着尿道系入前列腺，用顶端的花药亲吻着高潮中的腺体，花丝每次从尿道中抽出，剐蹭尿道内壁的强烈抽离感就会令良太直接失禁，被花丝堵住的领口抽搐地挤出尿液和精液的混合物。其他花丝则在周围爱抚调戏着肉茎，花药在阴茎表面留下紫色的花粉，有着极强的摧阳和令皮肤表面瘙痒不堪的作用，令良太的肉棒尽管在被蹂躏和摧残的前提下，也能保持对虐阳瘙痒与饥渴。中间最长的一根则在良太的领口反复进出抽插着，令良太发出几近崩溃的浪荡淫吼。

“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤—————哈…哈…哈…啊啊啊啊啊啊❤❤❤———！！！！”

良太挣扎着，用尽全力弓起性感的腰肢，骚气地扭动，试图逃避着令兽崩溃的快感。他的四肢都被吞并没入触手苗床上的四张大口中，身体正呈大字被固定在布满蠕动肉须的苗床上。四张贪婪的大嘴将他的四肢吞并至手肘和脚踝的关节上，将身体最敏感脆弱、毫无抵抗能力同时也是最容易高潮的躯干部分赤裸而诱人地展示在各样触手面前，供房间内触手们肆意亵玩…而良太也如失去四肢的人棍一般，只能通过摆动和弓起躯干，作为快感的唯一反应和抵抗。但与其说是反抗，弓起身躯的做法好像也只会将自己的身躯更加暴露地展示在玩弄他的触手面前，获得更加极致的快感，所以这些挣扎真的算是一种抵抗吗？不如说是一种荡夫特有的欲拒还迎。看来如论如何都会堕入快感的深渊，这样的发展实在是令人欣喜却又绝望啊…

经过了好一番亵玩，修长花丝终于从良太的尿道里慢慢抽出。期间花丝顶端的粗大花药还在领口卡住，花丝几次像拔红酒塞子一样用力拔弄，早就将良太爽地痛不欲生。好不容易才拔出来后，同样被拔出的，还有良太接连好几发的精液抽射。此时良太的鸡鸡早就分不清排尿和射精的区别，生殖器和前列腺被彻底玩坏，像排尿一样哗啦啦地向外“尿”着精液，排尿的爽感和射精的快感已经被模糊不清地搅弄在一起，正如他已经被触手搅弄成一坨浆糊的大脑一样，良太一脸淫荡地沉坠在这屈辱而又新颖的快感中，他表情错乱地歪着脑袋，因为已经因高潮而累的无法抬起，大口喘息着，小腹上的淫纹则再次散发荧光，肉棒再次挺立起来，甚至比刚开始还要粗壮一圈，预示着新的一轮又将开始。尚未被榨干的卵蛋还沉甸甸的挂在肉棒下，左边的蛋袋正被一只挂着猥琐微笑的触手小嘴用舌尖大块大块贪婪地舔舐裹吸着，而右边的蛋袋则被几个前端针头一般的触手扎进，在往里注射着什么，良太的蛋袋也在肉眼可见地变大，绝望的循环再次上演…

……

“哦哦呜呜呜呜呜呜哦哦❤❤！！哈啊❤…哈啊❤❤…嗯啊❤❤❤…哈呜呜呜呜呜哦❤❤❤！！！”

怎么能忘记正在如榨牛奶一般被榨取甜腻精华的左右乳头呢？只见良太左右的乳柱高挺而泛红，左乳正被末端分裂成三条蠕动肉虫的触手挤弄着。在三条蠕动肉虫交接的“掌心”部分，甚至还长有一张O型小嘴，小嘴时不时将乳柱含吞包裹住，吮吸里面充沛的奶水，而后又换成三根肉虫触手如人工挤奶般挤出潺潺乳汁…右乳则被一个真空火罐一般的触手吸住，被吸附部分的乳头和乳晕都充血肿胀至紫红色，变得更加肿胀和敏感。而真空灌中还有一根如细舌一般的触手则负责拨弄和紧勒勃起的乳柱，令被凌虐挑逗乳柱的似被扎破的水袋般四溢着纯白地汁水…伴随着触手下流的榨取，真空灌中的白色汁水也已经没过了整个罐子五分之一的部分…

……

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦呜哦❤❤❤——！！！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哈啊❤❤❤～～～！！！”

悬织在肉棒上方的花瓣触手还没完全放开攻势，刚刚的花丝马眼交显然只是开胃菜，显然这根触手还有更多淫秽而下流的玩法等待着良太来体验…只见花瓣上几根花丝呈螺旋状般整齐地缠绕在一起，随后对着只能靠肉棒颤抖着求饶的良太的马眼旋转插入…如拧紧螺丝一般，缓缓开拓着良太早已被开发过度的尿道…

炸裂般的撕裂快感自良太的肉茎处冲击而来，又给这首不曾停歇的交响乐增添了高昂的新音律，而这音律正是良太身处绝望和绝顶之间矛盾而又谐和的浪叫。在触手听来，竟是如此的赏心悦目…

周围开合的花瓣也没闲着。用布满肉瘤的内壁慢慢包裹住整条茎身，然后在与内部粗暴马眼交的配合下，外部用包裹着茎身的花瓣旋转摩擦着肉棒，如运转的轴承一样，里外用不同方向的旋转配合夹击敏感的肉棒。欲射却不能射的胀痛感可是种全新的性交体验，如甜美的酷刑般折磨着良太…前列腺像是有如熔炉一般滚烫的灼烧着，子宫高潮的性快感再次激荡至全身，不过这次可比前几次猛烈多了，高潮分泌的骚水像雌性潮吹一样喷溅打湿了整个尻穴…触手前端如同炎夏间贪婪地用力嘬吸修长冰棍的顽童，用口器和外唇包裹住整条肉棒，然后自上而下地溜吸吞咽着，不放过肉棒上的每一寸肌肉，同时伴以花瓣间旋拧开合的淫技，令良太的身躯与触电一般止不住地大力颤抖着…

……

“哈哈哈哈哈哈哈❤❤❤————！！！啊哈❤——！哈啊❤——！哈啊❤————哈哈哈哈哈哈哈❤❤❤———！！！”

腋下、腹肌甚乃至两侧侧腹的位置，触手当然也没有放过。牛舌般粗壮而咸湿的触手自良太高高抬起的两腋之下生长起来，舌苔上表面突然钻出了不规则蠕动的小肉芽，远看像是表面钻出无数蛆虫的大块肉舌，充斥着不少恶趣味。但就是这看上去恶心工口的肉条，却给良太带来了无上的绝顶快乐。两条腋下的肉舌同时动工，用裹满黏腥淫液的苔面“啪嗒”一声贴在良太的腋下和两侧侧腹上，然后“吸遛吸遛”地发疯般淫乱舔舐起来。淫乱的吸水声和舌苔不断贴合却又很快擦过的滋水声不绝于耳，地狱般的痒感和肌肉紧缩到极致的酸胀从腋下和躯干两侧炸开，在高潮浪叫的同时，癫狂的笑意也从良太口中吼出，他尽力晃动躯干来尽一切可能逃避这股绝顶的痒感，换来的却是苗床上所长出的更多触手的搔痒套弄，滑溜溜的触手攀上良太的腹肌，如奸诈的蝮蛇般蠕动着，有些则似蚂蚁上树般轻点和挑逗良太的胸腹肌，而良太却一点办法都没有，只能羞耻地接受着触手们的调戏。将肺部空气榨干的疯笑、和拼命弓起的狂颤娇躯，是他唯一的最后低微且无用的反抗…痒感和快感逐渐交织缠绵在一起，变成了一种全身、全套包揽全部的极致榨精体验。各种不同效用的怪异触手几乎占满了良太身上的每个能插入的洞穴，同时刺激着全身的所有敏感点，不放过良太身上析出任何一滴体液，哪怕是脸颊上的汗液也被贪婪地吸干抹尽，恐怕这就是身体所能触及的性爱的极限吧…

……

“啵啾——～～～”

“哈❤……哈啊❤…………嗯啊啊啊啊………………”

花瓣状的触手终于将良太的肉棒从榨精妙穴中缓缓滑出，粘稠的半透明体液包裹在肉棒上，像是电影里刚被异形排出来的卵蛋…刚脱离令人绝望的黝黑榨精滚筒，肉棒像是位受惊的荡妇。肿胀通红的身躯，不知是因对未知的恐惧，还是期待着性爱的兴奋而剧烈颤抖着，好像下一秒就会炸开一样。

虽然被触手一直堵着马眼没有射精，但前列腺和肉棒不知道已经高潮了多少次。下一秒，花瓣触手终于将蜷曲在一起堵住肉棒的花丝拔出，激动的肉棒像是被打开闸门的泄洪口，射精的欲望一下再次挤压至前列腺，爽地本没有力气挣扎的良太双腿被迫条件反射般疯狂向上拱起，像是被身下的唧唧占据了身体的主导权，双腿和胯部被唧唧拉扯着对着天花板一阵狂顶，无法控制地疯狂射精…射精的快感带来绝顶高潮差点让良太爽到失去意识。第一发被亵玩、囤积已久的精液居然被直接射到了天花板的肉壁上，剩下几发则略显颓势，一发比一发怠慢了下来。但这并不妨碍触手们如狼似虎地上前舔舐、将四溅的精液吃干抹尽。这样的行动正好转移了一部分良太身上触手的注意力，纷纷跑去舔精液去了。而终于得到喘息机会的良太则大口大口地呼吸着，在前几分钟疯狂的性爱和狂笑中终于有了些微呼吸的权力。

他很想哭出来，但是气都还没喘上，如此令兽绝望的地狱体验究竟何时是个头…

“应该…结束了吧……”

良太如此想着，疲惫地双眼无意间瞟向身下…令兽绝望的是———之前房间里的更多触手围了上来…他们各自怀揣着傲人的性功能，正虎视眈眈的正对着良太，如同正在排队等待奸淫荡妇的壮汉们，队伍已有一条龙那么长了……

“不…不要…我不要…………我不要再来了…………！！！！！”

良太绝望地晃动着脑袋摇头，无力地哭了出来，而这当然无法改变任何现状。

淫纹再次发光，萎靡的肉棒再次获得了新的活力…一根末端章鱼模样的触手从无数触手丛中挤出。像是自告奋勇地向周围的触手宣誓着现在自己对良太肉棒的统治地位。不是长得像章鱼触须，不如说这只触手的末端就是一整只章鱼。他张开八只布满吸盘的触肢，紧紧包裹住良太的肉茎，随后开始挤压撸动起来，包皮被上下撸动，一下被拉扯至完全展平，一下又被捋至盖过冠状沟。快感再次袭来，新的一轮调戏开始了。良太哭丧着脸，被爽O起嘴来，阿黑颜再现，高潮和悲伤两种矛盾的表情在良太脸上同时表现出来，看不出是极乐还是痛苦…而良太的第三十五次“第一发”很快又被交出，唯一没有被触手包裹的龟头径直射入了八只触须中心的口器里，而口器中也再次伸出一条嫩舌，淫荡下流地开始勾弄起龟头，爽地良太双腿抽筋，酸胀不止。而中心的口器则用厚唇吻上龟头，一点点将龟头包裹吞下，射出的精华被它尽数下咽，仿佛整条肉棒已然成为了它的所有物。

“咕…啊啊啊啊啊啊齁❤❤❤————去了！去了…！全身都在去❤！！！”

……

肉棒好像成为了所有触手的母乳来源，而良太就是那欲贯满盈的下流乳母，不停地让孩子们索取自己身上的甜美的乳汁，勾引孩子们嘬吸榨取自己下贱的生殖器官。

大概射了几发呢？高潮令良太的大脑钝感到连数数都数不出来，毕竟脑袋都被不休止的快感烧坏掉了，哪有什么其他心思算数呢？可能是也就二十来发左右吧…

…

章鱼触手也终于有些满足，松开吸盘触须和厚唇小嘴，留下一副战败后还止不住流精样子的萎靡唧唧，像没有关紧的水龙头般垂着，向下流出稀释的浊液。没有放过一丝间隙，一只前端如雌性阴部的触手几乎无缝衔接章鱼触手的脚步，将粉嫩的阴唇抵在良太的龟头上，好像在提醒着良太：“我要进去咯～”

此时良太的眼角挂着泪水，瞳孔却已经失去了高光，仿佛已经失去了挣扎的动力，认清了自己作为肉畜自己将永远被困在这里的事实。触手也并没有因为良太心境的变换而减弱攻势，阴部触手直接吞下整条肉棒，内里蜿蜒复杂的非直线形褶皱结构让肉棒不断挤过各种凸起和弯曲的甬道，与螺纹、颗粒突起等各种刺激肉棒的纹理充分摩擦，简直是为良太量身定制刻意将他榨到一滴不剩的绝顶飞机杯…

“额哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈❤❤❤————！！！唧唧射了❤！！！射得停不下来了啊！！！不要停不下来❤！！！停不下来就…就、就停不下来了啊❤❤❤———！！！”

良太绝望的哀嚎和浪叫已经变得语无伦次，他已经不知道，甚至没办法知道自己的身体究竟发生了什么了。大脑被溢出的肉欲灌满强暴着，没办法运转起来，连最基本的“想”，都做不到…变成了只会感受快感的肉具。而阴部触手粗暴的打胶却远没有停止，时不时还变换着不同的节奏，一会儿深入深出，从根部到龟头进行全方位的压榨和护理，一会儿又浅入浅出，用内壁前端螺纹的部分责弄龟头…令良太的肉棒如取之不竭的间歇喷泉般不停抖射着浓稠的精液…未曾停止的射精高潮令良太全身肌肉都紧绷着胀痛不堪，但酥麻酸爽的快感却依旧如毒品一般令他的肉体上瘾。

“射坏了❤！！！射坏了❤❤！！！唧唧坏掉了❤～～～嘿哈哈哈哈❤～～～”

良太已经完全堕落为阿黑颜，眼神上吊翻白，口涎自痴笑的嘴角滴落，身体无力地陷在肉床里，看来已经放弃了理智，任由身体淫乱的本能来接管一切。良太拱起肉棒，跟随身体本能开始主动迎合起抽插。尽管双腿早就爽到不停打颤，发软到根本供不起来，但触手还是很高心能够看到——良太能抛弃无用的理智，堕入肉欲本能，主动迎合起他们的榨取。于是不再像一开始那样像是惩罚与折磨性质的粗暴榨精，而是节奏延绵，令人醉心上瘾的舒缓模式，用寸止的方式，在良太最想要的时候停下来，最不想要的时候继续下去，尝试勾起良太内心深处最底层名为堕落的怪物。而良太也非常上道，见触手在即将射精的节骨眼上突然慢了下来，内心如被无数蚂蚁嗜咬一般，钻心的痒。于是很自觉的地对着肉批自己顶胯抽插，然后吐着舌头、骚红的脸上流露出淫乱的微笑，像母猪一样高潮着捐出了好几发，一边抽射一边羞辱自己。

“嘿哈哈哈哈❤❤❤～～～废物唧唧又射了❤～～～只知道射精❤❤❤～～跟母猪一样～～～废物母猪不要再射了啊❤～～再射下去……就永远待在这吧❤❤❤～～～”

说罢又被自己插到高潮绝顶，对着阴部触手射出好几发…

……

闷热淫湿的肉煲腔室内，宛如桑拿房一般弥漫着催情蒸腾的热气。这些是躁动的肉壁表面如人体分泌的汗液一般散发出的咸湿气体。有着极强的摧情和壮阳的效用。良太浸淫在这样令兽沉醉的绝对密闭腔室中，身上的香汗和蒸腾的热气以及触手分泌的淫液淋乱地搅弄在一块，整只兽的体表俨然变成了刚从黏液池里出浴的水兽。也正是受到这些诸多因素的印象，良太才堕落成了抛弃理智的骚贱母猪…

整个腔室中的触手仿佛都为他服务，以他为中心，将浑身解数全都作用在他的身上，他像是坐拥在淫之王座上的羔羊，被高潮和快感地毯式轰炸。这已经不是兽人的感官所能承受的极限快感了，有如将良太于天堂和地狱之间不停拉扯，闷绝的肉体快感令他身体的每一处肌肉都兴奋的榨出汁水、肉欲被狠狠灌注直至溢出、涨开、得到满足，令他无比沉沦。但榨而不射的不得感，与身体各处触手无情而又野蛮的开垦所带来灼烧般的痛觉与饥渴，却又是如此真实而又令兽抓狂……

前所未有的极致榨精体验强奸着他骚贱的肉体和贫弱的精神，理智防线被彻底摧垮，如同牲畜一般被豢养玩弄于名为肉欲的奴隶主手中…发疯般的快感对着良太的神经中枢疯狂灌注，而良太的表情管理也早已失效，除了用高昂的淫吼和绝望的哀嚎之外便再无其他。

直至良太终于因为剧烈的快感而昏厥过去…这也是触手们施展的最后一点仁慈……

尽管意识已经当机，但身体还在配合着触手们的作弄而继续狂颤高潮着…

“真是精彩绝伦的一场肉宴啊…”

远处的恶魔舔舔嘴唇，欣赏着已经陷入昏迷、躺在触手苗床中的良太。