作品id：22688261
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 正太, 产卵, 泌乳, 恶堕, 淫纹, 榨精, 触手, 兽人, Furry

体育休息室。

鬣狗莱濑揉搓着良太的结实的胸部，色眯眯的向良太传授他的“独家秘方”。

“你看，只要这样按摩肌肉的话…打完篮球之后就不会有过多肌肉疲劳了哦～～”

光着上半身子的良太羞红着脸，从莱濑怀里挣脱出来。

“老师讨厌啦！又传授什么奇怪的秘方…人家都起反应了……”

“嘿嘿，小男生起反应是正常哒～青春期嘛，像你这样的小男生就是要好好操练一下，才不至于每次打完比赛都浑身酸痛。下次打完比赛来老师办公室吧，老师教你点不一样的东西～～能让你打完比赛浑身舒服很多哦～～～”

“哼！我才不去呢～老师最坏了！”

良太嘟起嘴，数落着眼前色大叔的不是。

“哈哈哈哈哈哈～”

莱濑眯起色眼憨笑到。

“老师，我今天得先走啦～家里还有人等着我呢——”

良太套上衣服转身推开了门。

“好哦，路上小心点儿，别被奇怪的叔叔阿姨抓走啦———”

“老师再见～～～”

良太朝着莱濑热情地挥挥手，莱濑也挥手示意。

“唉…这孩子，最近开朗了不少啊，至少终于不是一个人了。”

莱濑收起脸上色眯眯的微笑，展露出有些无奈却欣慰的微笑。

地铁上，良太刷着手机，对着短视频网站上刚刷到的荤段子捧腹窃笑起来，却不料地铁突然减速，良太一个没站稳，身体倒到另外一个高大的身躯怀里。

“哎呀！…呜……对不……咦？狗熊大叔！”

庞大身躯的主人同样有些惊喜。

“良太！真巧啊哈哈！怎么，今天也这个点放学吗？”

“嗯嗯！”

“地铁上还是要扶稳，别看手机啦～～撞到别人身上可不好。”

狗熊耐心地劝诫着良太，良太则乖巧地点点头。

“哦哦！我站点差不多到啦～明天见啦大叔～～”

良太朝狗熊大叔挥手。列车门逐渐关闭，朝着紫橘色的夕阳驶去。良太背着包行走在绚烂霞光铺满的街道间，毛发被染成篝火的橘黄，眼眸子中流转着水一般的澄清。

“do you remember～～ The 21st night of september？～～～ love was changing the minds of pretenders～～～……”

跟着随身听的舞曲扭动，一路蹦哒着回到小区；走上楼道；三单元二栋B666号…

“叮”的一声，良太从电梯里出来，撞见粽皮碧眼的蜥蜴正捏着下巴思考着。蜥蜴家房门的锁孔刚好被报箱挡住，他想将报箱摆弄至不同位置，但怎么摆感觉都不太满意的样子。

“需要帮忙吗？”

良太对这位有些陌生的邻居说到。

“额？哦！…呵呵”

良太的招呼让蜥蜴从短暂的纠结中回过神来，推了推架在鼻梁上的眼睛，眼神温和地看向这位新邻居。

“你好啊，你来的太突然我都没注意到你，哈哈哈”

“帮忙的话就不用了，我只是有些纠结报箱的摆放位置，对了，还没自我介绍，我是昨天刚搬来的，叫我达蒙就好。”

达蒙伸出手来，和良太握了握。

“达蒙叔叔好～～”

良太致以礼貌的回礼。

“哈哈哈哈你这么喊我我都不好意思了！”

达蒙发出爽朗的笑声。

“我看你刚好是我对门的邻居，以后就多多关照啦！对了，要不要来我家喝一杯？虽然刚刷过油漆气味不太好，但我准备了亲戚从英国邮寄过来的红茶。”

良太挠挠后脑勺，有些歉意地吐了吐舌头。

“哈哈，今天就先算啦达蒙叔，家里还有人在等我回去呢，如果我不到点回去的话，家里人会惩罚我的嘿嘿嘿～～～”

“呵呵，看来你家里人管你管的挺严啊，行，那你先回去吧，有机会来叔叔这儿玩哈。”

“对了，我还没问你名字呢，你叫什么？”

“我叫良太！”

良太回以达蒙一个灿烂的微笑。达蒙笑了笑，他很久没有见到这么开朗的孩子了。

“好了快回去吧，免得被你家里人说教。”

良太朝达蒙点点头，随后拉开内里一片漆黑的房门，径直地进去，清脆的关门声尾随。

达蒙没有多想，将注意力重新聚焦于自己的报箱之上，夕阳透过铁栏的间隙，在地板上被剪成条条斑驳的橘红色彩条，映衬在达蒙的脸上。窗外归巢的倦鸟叽叽喳喳地鸣叫着，宣示着一天的结束，一切看起来都是那么的稀疏平常…

………

静谧的夜晚。达蒙从睡梦中被尿憋醒。

他早就知道不该在睡前喝太多碳酸饮料。但刚从影像集市里好不容易挑到他最喜欢的电影：“绿湖噩梦”的复刻版DVD，他必须佐以爆米花与碳酸饮料来一同欣赏这部令他垂涎已久的大片。

达蒙拉开床头柜台灯，摸索着自己的眼睛戴上，迷迷糊糊的走到厕所，厕所里响起哗啦啦的溅水声。

“没有小时候看惊悚片的感觉了…现在的恐怖片怎么都是些低质的跳杀…真没意思…”

达蒙心里吐槽着昨晚上看完的影片，浑身一阵尿颤。他抖了抖下面，迷糊的视线偶然瞥见对门良太家的窗户。

“嘶—咦？怎么他家里一片漆黑啊……？”

本来晚上家里的黑暗是再稀疏平常不过的，但良太家里的漆黑，却是像一种连月光都无法渗透的诡异黑质，就像是黑暗的实体，光照丝毫无法渗透其中，这不禁令达蒙有些好奇。

达蒙耸了耸肩。无奈地笑了笑，嘲笑着自己幼稚的想法。

“算了吧，估计又是恐怖片看多了，多大了还发这种神经…啧，我真是……”

迷迷糊糊的又走过客厅回到卧室，但好奇心最终还是驱使着达蒙朝房门上的猫眼瞟了一眼。

“唉？怎么他们家门都没关紧啊？”

达蒙通过猫眼看到，良太的家门，俨然打开了一道漆黑的大口子。

“提醒一下他们吧，睡觉了门都不关，可不算什么好习惯…”

达蒙推开自家房门，来到房门相对的邻居良太家面前，正准备帮忙把门合上，靠近门把的手突然停住了…

达蒙屏住呼吸，周围的楼道静谧，哪怕是一根针掉到地上都会响起明显的震音。他屏吸细听着，尝试在这份静谧中提取关键信息，随后猛然睁眼，一时间被吓出了一身冷汗。

“没…没有错，我分明…分明听到了求救的声音！好像是从良太家里穿出来的！”

达蒙咽了口唾沫，心跳到嗓子眼，悄悄将耳朵贴近漆黑的门缝，声音越来越大，显然就是良太家里传出来的。

“难不成是…绑架！？”

达蒙慌张地回到家里，先是打通了报警电话，随后抄起自家的晾衣杆，又回到良太家门前。

“报警电话已经打通了，警察根据电话定位很快就会来，不管怎么说…要不还是先进去看一下？万一是误会呢？也不知道良太情况怎么样了…”

达蒙冒着冷汗，一点点推开良太家的大门，来到十分寂静黝黑的客厅。门外的月光将达蒙的身影拉成长长一条印在地上，是这间屋子里唯一的光源。

达蒙架起准备战斗的架势，一点点朝声音发出的源头逼近。房间内一片漆黑，就算有门外月光的帮助，也看不到里面一丝一毫的情况，仿佛房间内的黑暗是某种实体，直接将光照吞并…

“咚！”

突然间，达蒙的头在黑暗中好像撞到了什么，听声音好像是木制的衣柜，或是其他用来储物的中空柜子。他吃痛地揉了揉头上鼓起的大包，贴在柜子上仔细听着，果然声音是从这里面传来。

达蒙深吸一口气，准备打开衣柜，直接抓起良太就跑。

“呼……三…二…一！”

达蒙举起晾衣杆，拉开柜子的把手，正准备冲进木柜中。却被眼前的景象被惊讶到杵在原地——

貌似衣柜一般的柜子被打开后，好像连接的是另外一个空间。

里面完全被蠕动的肉壁所填满，视线所触及的，处处都是造型淫秽的触手与肉块…这块肉室空间足足有一间教室大小，而在肉室的中央——肉质的地面凸起，组成一个祭坛一般的小高台。而良太，正肆意吐露着娇舌，表情下贱而淫荡地骑在祭坛中央由肉块和触手组成的肉欲木马上。

“齁啊啊啊哈❤～～嗯啊～哈啊啊❤……”

与其说是骑，不如说是被拴在木马了上。

良太赤裸的身躯像正在骑马驰骋的骑手一般，前身尽可能压低靠近“马背”，双手和双脚都以骑马的姿势被嵌进了肉欲木马的两侧肉壁之中，双腿只留下白皙娇嫩的脚底板裸露在外。木马上的滑腻的触手正在他脚趾缝之间蠕动缠腰着，脚底的五根脚趾被肉壁强制拉开，敏感怕痒的脚心被完完全全紧绷裸露在外，不少触手纷纷上前来挠弄舔舐…光是从良太脚底板发出的尽力却因被嵌在肉壁中动弹不得的挣扎来看，就能够看出良太已经爽到了极点。

而骑在肉欲木马上，良太的后穴也被一条生长在木马上肉棒粗细的触手强制抽插后入着…他的肉棒没入身下的木马中，被一张布满肉瘤的大嘴含住，连接处的大嘴像在嘬吸母乳的幼兽，发出噗滋噗滋的淫水嘬吸声。厚唇与良太肉根的连接处甚至因为长时间的嘬吸已经打出了绵密的白沫…

而良太则一脸高潮地仰天吐露着舌头，满脸都被情欲的火红所浸没，翘着正在被操弄的骚臀，微微摆胯，迎合着身下大嘴的吮吸抽送着鸡吧。不一会儿功夫就看到他紧紧贴着身下大嘴激动的地颤抖，眼珠翻白，嘴巴挤成O形，尾巴也高高翘起，一看就是爽到高潮射精了。

紧贴着肉欲木马的上半身也被木马上伸出的触手无微不至地照顾着——无数淫舌自木马上伸起，舔弄着他香汗淋漓的胸腹肌，恨不得把他整个上半身都拉到紧贴着“马背”，然后对他上身进行疯狂的侵犯与舔舐。

最为色情的还得属良太胸前的两幅乳头。巨大的乳晕及乳头已经不输雌性怀孕涨奶时的大小，虽然胸脯看起来和之前没什么两样，但在触手的紧箍和包裹下，能够看出如雌性柔软乳房般的凹痕，不再像以往那般有着青涩少年的结实质感，看来是因为长时间的性爱和肉体改造所致的身体变化。双乳因为触手的逗弄与榨取已经充血臃肿至令人性欲高涨的潮红。良太双手撑在身前，弓着背，翘着臀，高高扬起头颅享受着身体各处激荡而来的酥麻与快感，如同一匹仰天长啸的骚狼，不过长啸已然被放浪的叫春所取代。

“嘿哈哈❤，坏掉啦～～坏掉啦～～良太的废物脑子——早就和精液一起射出去噜❤❤～～～”

良太的双乳勃起挺立着，被触手舔弄吮吸至兴奋地喷射着甘甜的乳汁…同时值得注意的是，双乳好像被淡淡的粉红色淫纹所包裹着。淫纹从良太的喉结开始，一直向下勾勒，甚至在卵蛋上都能看到些许精致的纹路，一直延展到会阴，随后又从后穴往上绕，穿过后背和肩胛骨，再回到后颈处，与喉结上的淫纹形成一个狗圈一般的圆环，串联起整套身体的淫纹，如同在身体上浮现出一件色情女星才会穿的连体超低腰雕文内衣…

见到如此淫秽的一幕，达蒙羞红了脸，害怕而又有些性奋，驻足在原地不敢动弹。下午还好好地跟自己打招呼的开朗正太，一到晚上竟然是这副沦为触手亵玩对象的淫乱模样…

如同脑子已经烧坏、放弃身体的主导权、彻底将自己的肉体交给肉欲驾驭的淫荡娼妓般的鸡吧套子…

“想要吗？想要就去玩呗～”

一只冰凉的手搭到了达蒙的肩膀上，吓得达蒙一惊。达蒙转身定睛一看，是一只粉色头发嘴角挂着诡异狞笑的恶魔。

“你…你是谁！快放了良太！！！”

达蒙吐着蛇信，他的感官从这只恶魔身上嗅探到了危险的气息。他慌张地摆弄起手中的晾衣杆，摆好阵势直面眼前的恶魔。而恶魔只是用一根手指轻推开指着他的晾衣杆。嘴里发出“啧啧”的不屑声响，随后突然闪现在达蒙身前，达蒙还没反应过来，就被恶魔一巴掌握住整幅面孔，恶魔的大拇指更是深深扎进了达蒙的额头，刺入了他的大脑皮层…随后优雅地将大拇指抽了出来，甩了甩手指上的血液和脑浆。

达蒙的瞳孔惊讶的放大，一瞬间失去了高光，整副身体如脱线的木偶般垂了下来，像是一下丧失了生命力…突然，达蒙的脑袋向上一抬，汹涌的记忆如潮水般涌回达蒙的脑海———

“观察…捉捕…猥亵…献祭…乱交…吞噬………”

熟悉的狞笑又回到了达蒙的嘴角，他用修长的蛇信舔了舔从脑门的洞窟一路留下来的血迹，咸腥的铁锈味令他的精神重新振奋了起来…

“我回来了，我敬爱的主神…………”

粉红恶魔随意地点点头。

“跟我来吧。”

达蒙跟随着恶魔来到良太跟前，一见到良太，恶魔的语气仿佛跟换了一个人似的——

“你瞧！小狗！我为你把之前的玩伴带来啦！～～～”

良太半眯着满是情欲与爱心的疲惫双眼，鼻端流着因高潮而反复失禁的鼻水，全身还在被肉欲木马抽榨凌辱着…这时的他却挤出了一个兴奋而谄媚的微笑。之前对恶魔的恐惧不知为何被一扫而空。

“嘿嘿哈❤～～玩伴…良太…良太最喜欢玩伴了❤～～～谢谢主人❤！！！”

恶魔露出欣慰的表情，摸了摸良太的毛绒绒的头顶。

“良太真乖，如果累了的话，就跟主人说一声哦～～”

“不累不累～～良太每天晚上都这样，最喜欢变成无用的废物骚狗啦❤～～～什么都不想…把脑子全丢掉～～被主人凌辱玩弄的感觉良太最喜欢❤❤～～～”

“那明天的游戏就是被莱濑猥亵怎么样？他可能会把你关在更衣室的衣柜里，变成只能供体育生发泄性欲的肉便器哦～～”

“嘿嘿嘿❤…变成肉便器良太也喜欢❤…只要是主人愿意的…良太都喜欢❤❤❤！！！！”

“真乖～～～良太，告诉主人，今天上学有兽欺负你吗？”

良太突然一副楚楚可怜的忧伤模样。

“没…没有……但是…但是……良太特别怕被欺负…………”

粉红恶魔的微笑突然瘆人，表情狰狞起来。

“良太，我向你保证。当我的小狗，这辈子，我都不会让其他人欺负你。”

良太一下脸红心跳起来，像摇铃般点起头来。

“嗯嗯！谢谢主人！！！良太、良太最喜欢主人了❤！只要跟主人在一起，就不会有人来欺负良太！！！”

恶魔微笑着摩挲着良太的脸颊，温柔地对着他的额头亲吻了一下，随后帮良太搭上了遮蔽感官用的眼罩，将良太因不停射精高潮的脸庞衬托得更加色情。

“好了良太，你先跟新找的玩伴玩玩吧，我出去转几圈就回来，顺便帮你多找几个之前的老玩伴，要开心哦～～～”

良太涨红的脸颊上滴落着辛劳耕耘的汗液，像真的小狗一样微微吐露着谄媚的娇舌。

“哈啊❤哈啊❤哈啊❤～～～主人再见❤～～～”

粉红恶魔望向离自己越来越远的良太，达蒙正留着口水掏出自己粗壮的肉吊往良太的翘起的后穴上一点点插入……肉壁之间逐渐被粘合在一起的触手链接缝合，柜门正逐渐被关上，眼见所致的最后一幕———停留在正被无数触手包围的、良太满足的微笑上。

笑的如此甜美而幸福。