“圣子大人！有个不太好的消息。”在神圣的教皇厅内，神官长莫拉快步走向教皇厅的正位，向站在座位前的那道背影汇报着刚刚得到的消息。

“魔界的边境初有着魔界大军在重新集结。”

“什么？”圣子菲尼克此时正在专心致志地在面前身着教皇袍，趴在正位座椅上的圣光教皇露出的后穴里肆意的抽插着。一听到莫拉报告的消息，也暂时停下了动作，将自己的阴茎抽了出来，回过神回应莫拉。

“击败魔王后，魔王军不是已经溃不成军了吗？圣骑士团不是一直在驱逐仍在四处游荡的魔族吗？怎么会有一次集结起来了？”

“具体情况还不太清楚，目前也只是在边境侦查的小队传来的消息而已。”

“嗯……命令全部圣骑士，在边境集合，抵御魔族的侵略，必须把魔族军队堵在边境，不能让他们前进一步。我和莱茵明天出发，也一起去。”布置好一切后，菲尼克回过头继续干起了教皇，一边抽动着身躯，一边对身后的莫拉说：

“我不在的时候，教皇大人的喂养与照顾就拜托你了。”说着话，菲尼克就开始加快了抽插的频率。话刚说完，便在教皇的后穴中尽情的释放了出来。

“没问题，圣子大人。”

“那就拜托你了。”

————————————————————

圣骑士长哈尔曼带领全部的圣骑士在魔界边境列起了队，一脸严肃的听着魔界的方向。不一会，在视线的尽头渐渐出现了一些黑点，他随即举起了腰间的剑，对着身后的圣骑士们喊到：“魔族有一次打算入侵我们人类的领土，这一次，我们不能让他们进来哪怕一步！”

“哦！哦！哦！”圣骑士们的声音响彻天际，代表了他们的决心。

勇者莱茵与圣子菲尼克站在骑士团最前方，也准备好迎击了。

终于，浩浩荡荡的魔族大军来到了边境，他们甚至没有停下脚步，直接便冲入了圣骑士团的队列中，顿时两支军队便进入了混战。

莱茵身着传承圣铠，也加入了这场战争。圣子菲尼克则带着神官队伍，在圣骑士团的后方。菲尼克与神官们都一同握着自己的坚挺着的阴茎，释放着神术来帮助前方全裸穿着圣骑士铠的圣骑士们战斗。

随着时间流逝，圣骑士们的体力逐渐消耗，渐渐的被魔族占了上风。这是，莱茵将圣剑直直地插入了地面，使体内的光元素通过圣剑导入大地。霎时间，一阵阵光浪涌出，暂时的逼退了魔族。

“圣骑士全员，发动神降术！”哈尔曼自然不能放过这样的时机，在光浪还没有完全消失时便发出了命令。

神降术是圣骑士们的杀手锏。在被授予圣骑士的资格前，骑士本身必须与一位侍奉光明神希卡利的战斗天使接下联系。在战斗中，圣骑士便可以通过施展神降术来让战斗天使的力量流入自己的身体，必要时还可以直接通过附身形式召唤来战斗天使本人。

施展了神降术后，圣骑们都进入了“爆种”的状态，如同打了鸡血一般重新冲向了魔族。他们一个个骑在马上，握住胯下的阴茎便开始撸动，直到将阴茎撸的坚硬无比，接着，阴茎上便开始出现一道金黄色的光，形成了一把长枪的样子。

圣骑士们握住胯下的圣枪便开始向魔族们攻击，每挥一次这根圣枪，便会顺着圣枪的轨迹射出一道精液到敌人的身上。这精液是带着天使们那属于光明神希卡利神圣的气息的，本应该对魔族有着堙灭的作用（在圣骑士们的常识中）。然而此时，一汩汩神圣的精液射在这些魔族的身上，他们竟然没有太大的反应，仅仅只有被圣枪击中的反应。

哈尔曼也在一次次攻击中发现了这一点奇怪的现象。但尽管如此，他还是带着圣骑士们将魔族不断地击退，骑士们的士气也不断的高涨起来。

这是，突然天空中的云彩变得金黄，并且逐渐聚拢在了一起，渐渐的形成了一个身材健美，肉体上只裹着一缕白布，且下体粗壮坚挺毫不遮掩的身影。

“吾……乃光明神希卡利。”一阵威严的声音从天上那道身影传出来，正片罗泽大陆没有一人未曾看到。

“吾之教会的圣骑士们，请停止你们与神族的争斗。”前一句话音刚落，便又是一阵直击灵魂的声音传入大陆每个生物的耳中。

听到这句话，哈尔曼立刻示意圣骑士们停止动作，并与勇者、圣子和神官们一同虔诚的跪在地上，聆听神言。

“吾，今日在此宣布，魔族多年以来乃是为黑暗之神所浸染的神之一族。在吾所选之勇者的帮助下已成功洗涤其身之暗。”大陆上的所有生物都虔诚地聆听着光明之神的话，没有人注意到，天上威武的身影胯下那代表龟头的黄金色云端，分离出了几片小小的，液体状的云。

“我光明之眷属们与神族万年以来的争斗结束。然神族万年所受之冤，需要补偿。自今日起，我光明之眷属自应以神族为上，尽全力满足神族一切要求，以补偿神族所受万年之冤。”说完这句，天上的金云慢慢褪去颜色，男人的身形也渐渐散去了。

然而一切并没有想没有发生一样，魔族——现在被称为神族的领地边境处，之前战斗的双方此时重新列好了队伍。

勇者莱茵作为教廷的代表，走上前，意图与神族代表对话。而当他看到那神族代表，顿时大惊失色。

“勇者，又见面了。”神族之王盖尔斯首先开了口。

“自上次一战，我已经被从黑暗的浸染中净化了。现在，我神族的要求只有一个：可以自由生活在大陆各处，仅此而已。”这个盖尔斯自然是张天成离开时留下的替身。此时，他也不过是将张天成设置好的话术说了出来。

之前的一切也都是张天成定好的剧本。让被驱逐万年的魔族以神族的身份踏足大陆，且大陆任何人都必须满足神族的所有要求。这便是魔族最好的复仇。自然，被黑暗之神浸染之事都是子虚乌有，魔族仍是魔族，依然是黑暗之神卡特的眷属。

“自然，有希卡利神亲自降下的神意，我们必会满足神族的一切要求。”