————————————

第七章   麦酒湾

索塔坐在蒙娜丽莎的软体内，闭着眼睛在感受着什么，蒙娜丽莎则是优雅地立在船头的甲板上，警惕着周围的情况。

商船的前方，浓雾中隐约可见的一些建筑的轮廓，在海上航行了三天，索塔总算到达了极北之地的边缘之湾——麦酒湾。

血蝠王的视野里，清晨的港口是一片寂静，要说声响，比起那些趴在地上的马匹，呼呼的冷风反而更有生机。整个港口此时都已经处于血蝠王的监控之下，索塔对这个地方的情况也是了如指掌了。

缓缓睁开眼，蒙娜丽莎将索塔从软体中托出，经过这几天对魔纹力量的熟悉，现在索塔和使魔之间的交流基本上是意动即可。

从储物空间内拿出衣物穿上，根据血蝠王提供的视野，索塔下达了登陆的命令。将蒙娜丽莎收入魔纹之中，索塔裹起一件斗篷，看着船缓缓地靠岸，一只小巧的红色蝙蝠飞到了索塔的肩膀上，定定地站在了那里。

血蝠王在进化成王之后，身体颜色已经变成一种血色的暗红，它作为索塔的守卫使魔，在时刻确保着索塔周围的情况处于它的监控下。

看着眼前纷飞的雪花，索塔将斗篷往下拉了拉，往前一步，踏上了这极北之地。

港口处的管理者在酩酊大醉地睡着，丝毫没有注意到索塔已经进入了港口的管理室。在血蝠王的视野里，索塔早早就确定了这个醉汉他目标了，刚来到一个陌生的地区，最重要的就是收集情报。

索塔轻轻地把门关上，确认没有人看向这边后，他走到了管理员的背后，眼睛陡然变成了粉色。

一条无色透明的软体触手从他的裤头钻出，它悄然钻进管理员的裤裆里，接着那管理员突然猛地一哆嗦，他睁开眼睛，却来不及有下一步动作，便看到一只血红的蝙蝠站在了自己眼前，红色的眼珠子和自己对视着，一阵光顾过后，管理员缓缓地站了起来，他眼神呆滞地转向索塔，楞楞地站在那里。

布鲁斯飞回了索塔的肩膀上，无色软体此时已经从管理员的裤裆里收回，连同意思带回来了，自然是大量的精华，索塔并没有让蒙娜丽莎把他榨干，他留着这个管理员还有用处，所以才让布鲁斯将其催眠。

「你最近有没有看到过一伙穿着紫色长袍的魔法师出现在麦酒湾？」索塔问道。

「有，在七天前，有大概十人左右的紫袍魔法师来到了麦酒湾，他们在这里住了一晚上，然后又向着北方出发了。」管理员回答道。

「北方…？他们拿着黄金冠，不去黄金帝国是要干嘛？」索塔闻言皱着眉头道，他想了想，继续问道「在他们停留的晚上，有没有什么人和他们接触过？」

管理员的脸上露出了困惑的表情，声音依旧平淡道「好像是和这里的镇长有过一次谈话，然后就入住了这里的酒馆，他们住下后便没有出来过，直到第二天早上便匆匆离开了。」

索塔沉默了一会儿，道「他们有带着什么明显的东西么？比如罐子，或者类似的容器什么的。」

「有。」管理员回答得很干脆，「他们中的四个人围着一架小木车走，木车用铁链锁了起来，盖上了黑布，看不到里面的是什么。」

索塔闻言思考了一会儿，然后就径直地打开房门往外走了出去，当房门被重新合上时，那管理员顿了一下，然后整个人瘫倒在了地上，已经晕死了过去。

「布鲁斯，监视着镇上的情况…」索塔看着天色已经有些微亮，附近也开始有了些许动静，看来麦酒湾的人终于醒了，「尤其是镇长，我先去酒馆看一看。」

「属下遵命。」布鲁斯点了点头，然后身体化作一团血色烟雾散开了。片刻之后索塔的瞳孔变成血色，显然已经切换到了血蝠们的视野中。

轻松地找到酒馆的位置，索塔推开门，酒馆内时不时响起呼噜声，一些客人喝酒醉倒在了这里，想必是已经睡过夜了。

站在柜台后边的一个有些白发的妇女看向进门的索塔，有些沙哑的声音友善地道「小朋友，这里可不是你该来的地方哟。」

索塔笑着回应道「阿姨，我是来住宿的。」

「住宿？」妇女闻言愣了愣，道「喔，你是外地人吧？你长辈呢？怎么让你来租房间？」

索塔拿出一个小袋子放在了柜台上，礼貌地道「阿姨，我是冒险家，这次是自己来极北之地探险的，您看这点钱够吗？」

一听说是冒险家，妇女恍然大悟地道「我说呢，原来是冒险家呀。」她拿起那袋子打开看了看，然后笑道，「够了，够了，你跟我来吧，我带你去房间。」

说完妇女便拿起一大窜钥匙朝着二楼走去，索塔跟在她身后，目光却在酒馆的大厅里打量着，整个酒馆不算大，但足够宽敞，火炉内的木炭一大堆，看样子是终日不间断，在火炉的旁边，索塔看到了一个大大的黑色符文图像刻在一张羊皮上，那符文的图案让索塔看得有些怪异的感觉。

像是注意到索塔的目光所在，妇女热情地道「那个是伊兰圣教的图案，伊兰圣教是我们极北之地这边最大的教派。冒险家阁下要是感兴趣，我可以给你说说伊兰圣教的事。」

索塔顿了顿，笑道「不用了，我来这里只是想磨练一下自己，差不多了就会回黄金帝国去。」

「原来是黄金帝国的冒险家呀…」妇女笑着道，「那地方可是好，咱们极北之地这样贫苦的地方可比不上那里。不过说到磨炼，极北之地应该不会让你失望。」

「我也是这样以为的。」索塔笑道。

妇女将索塔领到了二楼最后边的房间，将钥匙交给索塔后，妇女便下了楼去了，临走前还说有什么需要的就找她。

老板娘的热情让索塔的感觉不错，不过他来这个酒馆可不是来享受的，他用钥匙打开门，进去之后看了看还算舒适的房间，索塔反手将门关上，然后来到床铺上坐下。

眼睛悄然变成粉色，索塔的内衣被从内部卷起，无数软体从索塔的腹部探出，然后在他面前化为了型体，蒙娜丽莎对着索塔微微行礼，下体已经探出一片软体在索塔背后，让索塔能够靠着。

「加固一下附近的警戒力度，就把这里当作暂时的据点好了…」索塔任由软体化为的触手黏上自己的身体，享受地眯着眼睛，感受着身体上那律动的摸吧感。

蒙娜丽莎微微地点了点头，她一边侍奉着索塔，一边召唤出自己的眷属，只见几只透明的史莱姆凭空出现，他们分别来到房间的四角，然后化作了一团粉色融入了墙角。每个墙角的粉色互相连接在了一起，将整个房间笼罩在了某种结界内。

「主人，接下来我们要怎么行动呢？根据情报，那护送着可能是「黄金冠」的魔法师队伍已经离开这里好几天了，需要我派出眷属去追吗？」蒙娜丽莎一边为索塔的身体按摩着一边问道，作为使魔，能够接触并服务主人的身体对她而言是无上的荣耀。

「不用，几天的时间，够他们藏好了。」索塔淡然地道，「我们慢慢从外围收集情报，建立据点，一步一步地逼近他们就好。他们拿到了黄金冠却迟迟不肯去黄金帝国让它发挥作用，就说明他们应该不是窥探黄金冠里的神力之人，当然他们也可能不知道那就是黄金冠…」

「那主人您的意思是…？」

「我也不敢肯定。」索塔摇了摇头，有些迷茫地道「从他们用封闭魔力的容器来装着那东西来看，八成可能就是黄金冠，只是他们既然拿到了黄金冠却不回黄金帝国夺权，这个就表明他们的目的不是夺权，那他们带着那黄金冠的意义是什么呢…？」

就在索塔在苦恼时，灵魂连接突然传来波动，索塔脸色微变，嘴角翘起一个笑容，道「对了，既然我没有答案，那就抓着唯一的线索就行了。唯一和魔法师队伍解除过的人啊…」

瞳孔陡然变成血色，在那红彤彤的视野里，一个长着黑色大胡子的中年男子正在鬼鬼祟祟地离开了麦酒湾的大门，朝着森林小心翼翼走去，时不时回头确认自己有没有被人发现。

魔法师队伍到达的当天，唯一与之有过谈话的镇长波利，此刻已经被布鲁斯锁定，

————————————

第八章   冻土下的阴影

高空之中，一个血红色的影子在缓缓前行，呼啸的冷风带着雪花被挡在一团软体在，索塔站在软体内，血色的瞳孔盯着地上在东躲西藏的波利。

波利已经十分小心了，可无奈这风雪不断让他行进缓慢，更是让他没办法注意到高空中的索塔一行人，风雪无形之中为索塔做了掩护，而索塔却可以借助布鲁斯的热能视野锁定波利的一举一动。

布鲁斯的双腿被蒙娜丽莎的纤纤细手握住，下体相当于索塔的架座，这本来是索塔为了一时方便的命令，但他没有想到，不久之后他会喜欢上在软体内被包裹蠕动的感觉，蒙娜丽莎更是在若干年后，成为了索塔的专属座驾。

这场追踪大概持续了一个多时辰，波利终于在了一个山洞前停了下来，他回头扫了一圈背后，这才一头钻进了山洞之内。

「终于逮到你了…」索塔眼中的血红褪去，他露出一个计划得逞的笑容。蒙娜丽莎弯腰将软体中的少年抱出，然后布鲁斯一放，蒙娜丽莎整个躯体在高空中直接坠落，落地的瞬间软体陡然收紧，蒙娜丽莎上半身一晃，平安地完成了落地。

蒙娜丽莎再度回归魔纹内，索塔摸了摸肩膀上已经恢复小型的布鲁斯，谨慎地走进了洞穴内。

洞穴的入口往里是一片漆黑，只不过索塔有布鲁斯在，整个通道如同处于暴露状态，而波利就不一样了，他摸着岩壁，走得是踉踉跄跄地，显然是凭着记忆在前进。索塔耐着性子跟他保持着一段距离，确保自己不会被发现。

走了有好几分钟，就连索塔都有些惊讶于这个山洞居然这么深时，波利的身体突然消失在了前方的拐角处，索塔心里一紧，赶紧跟了上去，转过弯，眼前的视野顿时一亮。

波利此时正站在一个祭坛前，念念有词地摆弄着祭坛上的贡品，他太过于专心而且虔诚，以至于索塔第一时间踏入了光亮处他都没有发现，索塔赶紧退进黑暗之中，好奇地看着那个祭坛。

祭坛是一个大圆桌上摆满了一些看起来像是肉的东西，左右两边放着燃烧着的蜡烛，两个火把夹在圆桌两边，在它的后边，是一个长着章鱼脑袋的人型石雕。

看到那人型石雕，索塔心里的疑虑就更大了。在他所知道的传说里，没有任何一位神明是长着一颗章鱼脑袋的，而且眼前的这具雕像的穿着风格显然和自己认知里的不大一样，在石雕的胸口位置，赫然印着一个黑色的符文图案，一个如同漩涡一般的符文回归至一个三角形——这和索塔在酒馆里看到的图案完全一样，只不过这里的是倒过来的三角形。

神明所属的石雕对于一个信徒来说，这么重要的东西是不可能弄错的，那就是说，除了伊兰圣教还有其他教派？这截然相反的图案，难道镇长波利似乎是一名异教徒？

如果是这样的话…索塔心里暗自笑了笑，这样大可以利用这个身份来威胁他，在他从麦酒湾里看得出来，显然伊兰圣教才是当地人民的主要信仰，这镇长要是被发现是异教徒…结果自然是不好的了，当然，是对于波利而言。

「伟大的真神，禁忌智慧的掌控者，吾主菲博特禁忌智慧之神，您的仆人请求您降下指引！」

就在索塔计划着怎么威胁波利时，这名异教徒已经开始了他的祈祷，他振振有词地宣告着祷词，然后突然一把抓起圆桌上摆放的肉，这时索塔才发现，那圆桌上作为贡品的肉，居然还是血淋淋的软体生物的躯体，在这极寒之地内，肉块上的血液竟然没有凝结！

波利将那血淋淋的肉块一口吞下，整个人变得一副嗜血疯狂的模样，他脸上挂着血迹，扑通一下伏倒在地，像是在膜拜着什么东西一般。

虽然这一画面很恶心，可索塔还不至于有太大的反应，他依旧是要威胁波利为他办事的，只是接下来发生的事情，让索塔意识到，这名异教徒是没办法为自己所用了。

——————————————

第九章   禁忌智慧之神

在镇长波利那激动的伏地祈祷中，一阵细微的声响响起，一些石粉从石雕上滑落，索塔瞪大了眼睛，看着那白花花的石雕慢慢地变成了肉色，那颗章鱼脑袋活化了起来，一双漆黑的眼珠子瞪着伏倒在地的波利。

索塔瞪大了眼睛，一瞬间感觉思维爆炸开了一般，整个人都陷入一股迷茫空白的恐惧之中，那一瞬间他只觉得自己什么都不是了，虚无的感觉充斥着全身上下，索塔感觉自己要发疯了。

就在索塔即将崩溃之时，衣服下的魔纹悄然发亮，借着衣物的掩盖，一道粉色涌上索塔的脑袋，随着血丝从索塔那双惊恐的大眼睛里褪去，并且粉色将其取而代之，索塔这才恢复了意识，他努力地压制着不让自己喘气，有些后怕地看着那非人生物。

章鱼生物环视了一圈周围，然后嘴巴处的软体在蠕动「你把东西带来了？」

「我的神，请您原谅，黄金冠依旧在那伙魔法师手里！」波利伏在地上道。

章鱼生物菲博特瞪了波利一眼，一条滑腻的触手瞬间将波利抬起，将其脖子缠住。它凶狠地盯着波利，空灵的声音隐约透着怒意「那你还敢召唤我？我上次说过，没有黄金冠，就别来找我！」

「主人，属下…属下办事不利，实则罪该万死…」波利恐惧地道，「可那伙魔法师的实力实在太强，没有主人您的力量，属下没办法从他们手里夺走黄金冠呀！」

菲博特闻言，将波利如同垃圾一般甩了出去，它的怒意仿佛消失了一般，饶有兴趣地看着地上的波利「你的意思是，想要得到力量？」

波利狂热地点着头。

菲博特笑了，它那蠕动的软体发出一声类似笑声的声音，「好，那我就满足你。只不过这次你要是拿不到黄金冠，就等着迎接我的怒火吧。」

波及闻言一脸狂喜，他疯狂地磕着头，道「多谢主人！属下必当竭尽全力！」

菲博特冷笑了一声，然后走回了原本的位置。它一挥那滑腻的触手，黑暗中便突然降下了一只怪异的蠕动生物，波利还没反应过来，那生物便猛地扑到了波利身上，整只从波利那无法发出惨叫的嘴巴里钻入。

菲博特像是很开心地看着这一幕，突然它那章鱼脑袋一愣，然后猛地转向烛光外的某处黑暗中，那双蜡黄的眼珠子紧紧地盯着这边。

索塔一下子就慌了，菲博特看的方向正是自己这边，那道阴冷的视线让索塔不由得打了个寒颤，难道说自己被发现了？

无视在地上剧烈抖动的波利，菲博特缓步朝着索塔走来，索塔的心都提到嗓子眼了，他借着黑暗，双手一打开，手里就已经握着自己的大剑了。他吞了吞唾液，死死地盯着已经来到了前面的菲博特。

黑暗将索塔与菲博特分隔在烛光与黑暗的交界两边，索塔屏住呼吸，他不能确认菲博特是不是发现了自己，一时间也是不敢轻举妄动。

就在菲博特站在那里，如同雕像一般盯着索塔一动不动时，本来也如同木桩一般的索塔突然感觉腹部一阵灼热感传来，他咬着牙皱着眉头忍耐着，谁知道那感觉却越来越强，烫得索塔再也忍不住了，他缓慢地伸出手去摸向小腹，就在这一瞬间，自己的上半身突然一阵清凉，索塔楞楞地看着菲博特那章鱼脑袋歪了歪，一双蜡黄色的眼珠子透着喜意，而那冰凉的感觉——索塔借着布鲁斯的夜视能力，看到几条触手不知道什么时候已经包在了自己的上半身，那些吸盘紧紧地吸附在自己粉嫩的肉体上，触手的来源，便是菲博特的长袍内部。

「滚！」索塔一声怒吼，挥刀便斩断了缠在身上的触手，然后二话不说，撒腿就往洞口外跑去。

回头瞥了一眼，发现菲博特根本没有追过来的意思，它就那么站在原地，蜡黄的眼珠子依旧锁定着自己。那视线看得索塔头皮发麻，难道它就这么放过自己了？

下一刻，索塔就明白了其中的答案。

「呜哇！！！」突然周围破土涌出无数粗壮的触手，它们动作神速，一瞬间就把索塔的四肢缠了个结实，索塔用力地扯动，竟是不能动弹分毫。

此时菲博特缓步走到了被扯成大字的索塔，它那黏糊糊的触手摸上了索塔的上半身，虚无的声音透露着喜悦「啊，很好，很好，你的身体居然已经是标准的神之躯，很适合成为我的躯体！」

「布鲁斯，蒙娜丽莎！」危急的时刻，索塔赶紧去呼唤他的使魔帮忙，他驱动起魔纹的力量，粉色的光芒瞬间从他腹部亮起。

菲博特见状脸色一变，他那手臂一般存在的粗壮触手突然猛地抽向索塔的腹部，索塔只觉得腹部一阵剧痛，本来凝聚起来的力量一下子被冲散了，他「哇」地吐出一些污秽的呕吐物和血液，气若游丝地垂下了脑袋。

「原来是已经被神明看中了的躯壳，难怪…只是今日被我禁忌智慧之神碰上了，那就是属于我的了，这等优质的躯壳，哈哈哈！」

菲博特狂妄的声音响起，他扭动着身体朝着索塔身上压去，两根粗壮的触手紧紧地锁住了索塔的腰部，那魔纹的力量，索塔竟是没办法凝聚分毫。

「首先，得把那个神明留给你的印记给破坏掉…」菲博特悠然的声音传来，下一刻索塔突然感觉腹部被一股强大的吸力撕扯着，他的腹肌被向前猛地抽动，剧痛让他止不住地哀嚎着，菲博特狂喜地看着自己的触手拉扯着眼前这个人类少年的身体，他的破坏魔纹的方式是最简单而又最直接的——

「啊啊啊啊啊！！！」

随着索塔那一声痛苦不已的惨叫声响起，他陡然瞪大了眼睛，他那原本诱人的腹部，如今被菲博特的触手将整块皮肤撕下，粉嫩的肌肉暴露在了空气之中，一时间场面鲜血淋漓，索塔本人也几乎晕死了过去。

「哈哈哈…好好感受我的力量吧，我的小宝贝！」菲博特狂妄的声音回荡在索塔那脆弱的意识里，无数细长的触手从菲博特的长袍内探出，不一会儿长袍抖落在地，暴露在索塔那模糊视野前的，是一个由滑腻的触手混合在一起的肉团。

「呜——咕！！」

细长的触手如同贪婪的蛇一般，疯狂地缠上了索塔的身体，衣物全部被粘液溶解，被剥掉皮肤的腹部被触手一把盖住，吸盘不断地汲取着索塔的血液，剧痛让索塔想要惨叫出声，才张开的嘴巴被触手瞬间钻入，只能发出痛苦的呻吟，而且不仅仅是嘴巴，耳朵，鼻孔…一切可以进入索塔身体的地方，都被触手蛮横地钻入，索塔甚至能感觉到，自己的大脑，也被那触手包裹住了。

眼睛被触手钻入，什么都看不见，什么夜都听不见，索塔只能感觉到一股快感，他觉得自己已经死了，可那感觉又是那么清晰，他能清楚地感受到自己全身上下的每一处被触手钻入的痛楚。

那肉团看着已经陷入濒死绝境的索塔，五官被毁，大脑意识被自己触手释放的粘液腐化，便知道是时候到了，只见那肉团悄然打开，在它的中心，有两颗花朵一般的触手刚刚苏醒一般，悄然打开了肉壁。

索塔那绝世俊美的躯体被平着抬起，那两条血红的触手分别出动，一条探到了索塔的臀部处，一条探到了索塔那被无数细小触手不断地刺激和分泌粘液弄得已经粗壮起来的肉棒前，索塔此刻全身都只能感觉到性爱的快感，粘液已经摧残了他的感官，意识的主体——大脑也被粘液腐化，他的身体如今只能依靠本能来进行反应——脱离了大脑的限制，索塔的肉棒如今完全地勃起了，粗壮得如同他的手臂一般结实，长度更是和他的整条手臂无差。

「不愧是神之躯，你是我了！」

肉团发出一声赞叹，然后两条血色的触手，同时扑了出去。

索塔的身体在一瞬间紧绷成了钢板，那些触手也在一瞬间将他猛地拉直，血色触手直接将索塔的巨根整个吞下，一条纯白色的针一样的原生触手从巨根的洞口刺进，直接捅进了索塔的整条巨根里面，它的最终目的是巨根下面的两颗精力源泉，纯白色的原生触手最终挤满了索塔的两颗睾丸，他的巨根在大幅度地上下抖动着，浓厚的白色精华不断地射入肉团本体，那本来是血色的肉团，竟是直接变成了精液的白色。

同时进入的，还有索塔臀部的洞口，紧致的肉穴早已被细长的触手撑开，无数排泄物呗触手拽出，血色触手捅进去时，可谓是一往无阻，它毫不费力地就找到了索塔下体那略微坚硬的器官，它每一次重顶，撞击那坚硬的器官，索塔的巨根就像大炮一般，轰出大量精液。

记不清楚是多少次激射，此时那些触手显然有些疲惫了，菲博特那惊恐的声音突然响起「这，怎么可能？你到底有多少精液？为什么我还没办法将你同化？不，不对！不对！」

肉团乃至整个洞穴的触手，都已经变成了白色，被精液充满了躯体，可索塔那巨根非但没有缩小的迹象，反而在更加有力地发射，肉团惊恐地松开了索塔的巨根，两根血色触手惊慌失措地想要回到肉团之中，却突然被一只手一把握住。

血色触手被一把握住，让整个洞穴的触手都剧烈地抖动了起来，索塔不知道什么时候已经挣脱了束缚，无数白色的触手从他的耳鼻口中进进出出，眼里却是已经没有了任何一条触手，索塔的眼神呆滞着，却是呈现着耀眼的粉色，他那血肉模糊的腹部，此刻已经被白色的触手覆盖，那些触手不但没能转化索塔的血肉，反而被慢慢变成肉色，最后居然重新成为了索塔腹部的肌肉，有生命一般蠕动着，那魔纹也重新出现在索塔的腹部之中，散发着耀眼无比的粉色。

索塔没有一丝神志地拽着那两根血色的触手，白色触手如同供奉神明一般将索塔托起，让索塔以一个坐姿坐在身上，两条稍粗的白色触手将索塔的双腿打开，此时索塔的肉棒已经回复了正常大小，它坚挺着，如同木棒一般粗壮，长度如同一只鹅毛笔长，此刻索塔的肉棒包皮已经完全褪去，一股粉色紧紧地包裹着那坚挺的海绵体。索塔那打开的双腿下，肉穴紧致地缩小着，如同蚂蚁洞一般，索塔两手分别拽着一根血色触手，一前一后，一下子就捅到了自己体内。

「呜啊！喔！」

索塔无意识地发出浪荡的呻吟声，他的身体在自主地律动着，白色的细长触手配合着他，将那血色触手不断地送进他的体内，索塔的肉穴呗血色触手填满，肉棒的尿道也被血色触手挤开，终于在肉团几乎支撑不住的颤抖下，索塔一声低吼，一股白色直接从血色触手处侵入，将整个肉团化为了白色。

索塔在发射完毕后，直接晕倒了过去，而那些满洞穴的白色触手被白色肉团全部收入体内，随后那肉团剧烈地颤抖了起来，片刻之后，肉团突然变得瘦长，随即化作了一个人类少年模样，白嫩有神，他的臀部肉穴处，时不时探出几条白色的触手。

「第三使魔，亚历克斯，拜见主人。」白嫩少年对着昏迷在地的索塔单膝下跪，随后他站了起来，将索塔拦腰抱起。

「波利。」亚历克斯的声音里没了对索塔参拜时的尊敬，而是充满了轻蔑。

「属下在。」一个双臂怪异肿胀的身影闻声而来，一下子跪在了亚历克斯面前。

「带我和主人回你的镇子上去，主人需要时间来休息。」亚历克斯眯着眼道。

「属下遵命。」两眼布满血丝，如同疯狗一般的波利恭敬地道。

————————————————

第十章   使魔骑士的诞生

当索塔醒过来时，他发现自己已经回到了酒馆的房间里，身上那舒服的按摩感让他舒服的哼了几声。

「主人，您醒了。」蒙娜丽莎听到了声音，恭敬地低头看着体内的索塔。

索塔点了点头，他试图动了动身体，手脚还是有些酸痛，好在蒙娜丽莎的按摩技术高超，他不至于太难受。待意识清醒得差不多时，索塔便看到布鲁斯站在一边，在他前面的，却是还有一个浑身赤裸的少年。

「咦？这个人是…？」索塔疑惑地看着那少年，却并未让蒙娜丽莎把自己放出来，在他看来，蒙娜丽莎和布鲁斯既然放任这个少年就在这里，那自己就没必要担心什么，他现在很需要恢复体力和魔力。

布鲁斯和蒙娜丽莎没有回答，它们目光怪异地相互看了看，最后布鲁斯咳嗽了几声，对着那少年道「亚历克斯，主人问你话呢！」

「主人？」索塔愣了一下，然后便看到那白嫩的少年走到自己面前，一下子跪在了地上「属下亚历克斯，为主人的第三使魔，请主人随意差遣。」

「哈？我难道又召唤出新的使魔了？」索塔挠了挠头道，「可我还没给你赐名，你怎么就有名字了呢？」

亚历克斯闻言有些犹豫地看了看蒙娜丽莎和布鲁斯，然后道「回主人，属下乃是由神氏被主人征服转化而来，起点与两位前辈不大相同，所以…」

「神氏？」索塔呆呆地看着亚历克斯，「你是说，你是那个什么菲博特？！」

亚历克斯微微地点了点头，在看到索塔一副后怕的表情时，他焦急地道「主人，菲博特所做之事确实愚昧无知，属下如今已是主人您的一条狗，您如何对待我都行，还请不要驱逐属下！」

「主人。」这时蒙娜丽莎开口了，一条软体裹住了索塔的生殖器，他呻吟了一声，白色的精液开始缓慢地注入索塔的肉棒。蒙娜丽莎看着享受的索塔，笑着道「主人，我觉得亚历克斯对您大有用处，就已经成为使魔一事他已经无法违抗您的意志，属下觉得，亚历克斯的能力能在往后的冒险中带给主人很大的帮助。」

索塔闻言看着亚历克斯，菲博特的那一战确实让他觉得自己太过弱小，布鲁斯的能力主要体现在侦查和收集情报上，蒙娜丽莎则是在其出色的防御和能吸收、储存精华…这样看下来，索塔能够使用的攻击手段，就只有自己身为人类骑士长的剑术肉搏了。

「你…会什么？」索塔犹豫地问道。

亚历克斯闻言大喜，赶紧道「回主人，属下精通许多禁忌魔法，了解很多鲜为人知的古老知识，无论是防御还是进攻，属下都可以胜任。」

「防御…你能比得上蒙娜丽莎的防御吗？」索塔好奇地问道。

亚历克斯看了蒙娜丽莎一眼，然后摇了摇头「魅惑史莱姆女王可以说是世界上防御力最强的存在，属下自愧不如蒙娜丽莎前辈。」

「呼嗯…」索塔沉思一般地微低着头，一时间整个房间陷入了沉默之中，亚历克斯紧张地跪在地上，求助一般地看向蒙娜丽莎和布鲁斯。

布鲁斯看着亚历克斯那可怜的样子，便叹了口气，道「亚历克斯，你还不快把你收集的精华献给主人？没看到主人需要恢复魔纹的力量吗？」

索塔闻言一愣，他确实需要恢复魔纹的力量，难道这个亚历克斯也和蒙娜丽莎一样，可以为自己狩猎精华？

亚历克斯倒是一愣，然后立刻反应了过来，他感激地看了一眼布鲁斯，然后恭敬地道「属下罪该万死！主人，属下这就为您注入属下得到的精华。」

索塔惊奇地看着亚历克斯道「你也能储存精华？」

亚历克斯点了点头，他从地上站了起来，少年躯体上的肉棒坚挺着，虽然没索塔的粗大，但也绝对算得上一条极品阳具。

「干嘛？难道你想插我？」索塔挑眉道，对于自己的后庭，索塔还是十分在意的，身为男人的自己怎么可以像个女人一样被插入？

亚历克斯有些尴尬地点了点头，但是一看到索塔冷下来的目光后，他便急忙说道「主人，属下还有办法，只是得劳烦主人您了。」

「你说。」索塔挥了挥手，蒙娜丽莎就把索塔从软体中托了出来，索塔蹦跳了几下，确认身体已经恢复的差不多了。

亚历克斯转过身背对着索塔，把少年的翘臀一撅，露出了粉嫩的肉穴。

「请主人，享用属下的肉穴吧。」亚历克斯说道。

索塔闻言，下体一阵勃起，亚历克斯确实作为少年身，此时的身材是诱人的绝世美少年，索塔获得淫纹后性欲本来就爆棚，遇到这种极品他自然是安耐不住的，他三两步走到亚历克斯的身后，双手用力地掐上了亚历克斯那白嫩的大屁股。

「嗯…主人…」

看着在揉搓下的亚历克斯就已经在呻吟，索塔忍住胯下的欲望，开口道「我插你，那岂不是把精华射给了你？你是想汲取我的精华？」

「不，不是的！」亚历克斯慌乱地道，他双手用力地扒开屁股，那被扒开的肉穴里，索塔看到了许多蠕动的白色触手。他顿时一阵恶寒，脸上露出了厌恶的表情。

「你体内都是触手？」

亚历克斯点了点头，道「属下毕竟是魔物，虽然拥有人类的躯体，体内却是被主人转化而来触手，请主人相信属下，属下的后庭绝对能带给主人极致的性爱快感，主人可以放心地发射精华，属下会在最后，通过储存了精华的触手将属下所有的精华凝聚在生殖器处，主人只需喝茶一般，属下便可以将精华全数奉上于主人的金口内。」

「口交？嗯哼…」索塔冷哼了一声，一手握住了亚历克斯的肉棒，「你输入精华的方式就非得占我便宜是吧？」

亚历克斯面如死灰地道「属下，属下绝无藐视主人之意，只是这是属下唯一能奉献给主人的办法了…！」

「哼！」索塔又是一声冷哼，握着肉棒的手松了开来，他双手捧着亚历克斯的腰，淡淡地道「以后你的精华由蒙娜丽莎收取，偶尔我也会直接找你要，蒙娜丽莎，你日后在摄取亚历克斯的精华时，不必全数榨干，给他留下一些，日后他也好伺候我。」

「属下遵命。」蒙娜丽莎点头道。亚历克斯闻言倒是一脸的惊喜，道「主人，您的意思是…」

「你…」索塔拍了拍亚历克斯的翘臀，「保持少年之身，但是给我向着人类女性的性爱方向发展，以后你就是我的肉便器了，后庭若是不够紧致——」

「主人请放心！属下必当竭尽全力，为主人带来极致的性爱快感！」亚历克斯激动地道。

索塔点了点头，也不废话了，他安耐来许久，此时双手捧住亚历克斯的细腰，二话不说就把自己的粗大直接插到了底。

「唔喔喔！主…不愧是主人！啊啊！」亚历克斯痴狂一般呻吟荡叫着，他的身体被布鲁斯和蒙娜丽莎扶住才得以不乱动，索塔的每一次挺进都把亚历克斯的双腿顶得飞起，然后抽出时又落下，他的肉棒被蒙娜丽莎紧紧地束缚住了，绝无可能射精，这样就把他的精华全部憋在了体内。

索塔的感觉又何尝不是天堂？少年紧致的处男肉穴带来的压迫感就不说了，那簇拥的触手上拥有巨大吸力的吸盘，每一次挺进都紧紧地抓住索塔的巨根，腹部粉色大放的索塔对亚历克斯这个少年肉便器真的是十分满意，蒙娜丽莎恰到好处的用软体刺激着索塔的腹部的淫纹，让索塔的性欲更上一层楼。

布鲁斯来到了索塔身后，尖牙悄然刺破了英俊骑士长的脖子，血液被缓慢汲取的感觉也在加重着索塔的性爱感受，布鲁斯的双手按在索塔的睾丸上，随着每一次挺进，布鲁斯都会捏一下索塔的睾丸。亚历克斯更是再索塔猛烈的抽插中夹紧了后庭，为了给索塔极致的性爱体验，他体内的触手更是火力全开，各种刺激的手段都用上了，索塔的双手从亚历克斯的腰部缓缓上移，每一次挺进，亚历克斯的身体便弓起一分，到最后，亚历克斯那美少年的躯体已经弯曲到了九十度，索塔的肉棒时不时顶得他的肚皮鼓起，要不是魔物的身体强度好，他可能已经被捅穿了。

索塔双手抱着亚历克斯的胸口，一口咬住了被迫扭过头来的亚历克斯的嘴巴，索塔的眼睛逐渐变得粉红，他腹部的淫纹已经蔓延至全身，他喘着气，突然进行了最深的一次冲锋。

亚历克斯的眼睛瞪到了最大的程度，他的身体被完全定格在了索塔的固定中，蒙娜丽莎那束缚住亚历克斯肉棒的软体被猛地弹开，她脸色一变，急忙用整个下体堵住了亚历克斯的肉棒，亚历克斯的嘴巴被索塔咬住，发不出一点声音，他全身上下的皮肤都变成了精液的颜色，他的巨根也在瞬间倾泻出洪流一般的精华，蒙娜丽莎呻吟地将所有精华接收着，与此同时亚历克斯的身体慢慢地软了下去，这场射精足足持续了三个多小时，亚历克斯才终于恢复了血色，蒙娜丽莎也是气息奄奄，下体被白色精华填满——这是前所未有的事，索塔这次射入亚历克斯体内的精华经过转化再次喷出，量居然翻了几十倍，而且浓郁精纯，就连蒙娜丽莎都差点装不下了。

亚历克斯被无力地甩到脚下，索塔同样疲惫地瞥了他一眼，然后在布鲁斯的搀扶下，回到了床边，他的肉棒依旧坚挺，可见那次射精也没影响他多少，索塔对着亚历克斯挥了挥手，示意他过来。

亚历克斯艰难地从地上爬起来，他如今是精疲力尽，就连体内的触手也有些无法控制了，她那被捅得如同手臂般大小的后庭里，白色的触手无力地耷拉了出来。

来到床边，亚历克斯的脑袋被粗暴地扯了过来，那张英俊的脸上看不到任何一点怨念，反而是欣喜若狂，他被按在索塔的下面，努力地用口腔伺候着他的主人。

三个仆人伺候索塔这一个主人，都落得精疲力尽的下场，索塔看着气若游丝的蒙娜丽莎，道「看来我还需要更多的使魔来给你们分摊一下了。我的魔纹进化的是越来越快了，性能力也在突飞猛进，单靠你们，已经很难解决问题了。」

「属下无能，请主人责罚。」蒙娜丽莎虚弱地道。

索塔摆了摆手，道「蒙娜丽莎你尽力了，这不是你的错，我变强了，这是好事。只是新使魔的事，是有发展的必要了。布鲁斯——」

「属下在。」布鲁斯是唯一精神不错的，他毕竟在这场性爱中也没做什么。

「你去收集情报，沿途注意值得被转化成使魔的人，一有目标，你可以直接把他带来见我。」索塔淡然地道。

布鲁斯闻言笑道「看来主人已经决定好发展魔纹之力了。您可是曾经高贵神圣的帝国骑士长，能看到您圣洁的灵魂堕落，是属下们的荣幸，也是魔界未来的希望所在呀。」

索塔闷哼一声，眼里的粉色亮起，他修长的双腿夹住了亚历克斯的脑袋，一手抚摸着布鲁斯人型躯壳的生殖器，道「蕾娜是魅魔女王，那他的意思我想很明确了，我既然是你们未来魅魔的王，这种事我自然不能让蕾娜失望，再者，征服魔界也需要强大的实力，对吧？」

「主人你能觉悟，那真是太好了。」布鲁斯恭敬地道，「魔界那边如今有蕾娜大人为您建立势力，主人不必操之过急。还是先在人界获取够多的精华，成为一代强者才是。」

索塔歪着嘴角笑了笑，道「精华简单，且不说黄金帝国我能一呼百应，就是整个大陆，我要硬抢，恐怕也算不上什么难事，只是普通人类的精华，让我成长得实在是太慢了。」

索塔此时已经完全接受了自己的未来，人类如今在他的认知里，不过是提供精华的工具罢了，他自己完完全全，堕落成了淫纹骑士。

「主人，属下倒是有个主意。」这时亚历克斯突然吐出了索塔的巨根，开口道。

索塔不满地夹了夹他的脖子，用巨根顶着他的额头，道「亚历克斯，下次再敢私自停下口交，我就让你好看。」

亚历克斯脸色一变，赶紧道「属下知错！主人饶命！」

「行了，你说吧，什么主意。」别看索塔对亚历克斯的态度不好，其实他在性爱时就已经很喜爱这个少年使魔的躯体。他把亚历克斯拽到了自己身上，让他趴在自己结实的身体上，让他肉穴里伸出来的触手伺候着自己的巨根。

「主人可曾听说过这片大陆上的四大神龙？」亚历克斯妩媚地舔着索塔的胸口道，索塔因为有蒙娜丽莎的精液保养法保养，全身上下的皮肤都是嫩粉得吹弹可破，这个世界上，可能没有生物能在看到索塔的身体后不被死死地魅惑住的。

「四大神龙？」索塔疑惑道，「什么四大神龙？」

「在这片大陆里，一共有四位至高神明，它们各自占据一方，都有自己的势力，属下的前身，禁忌智慧之神便是低他们一等的神明。」亚历克斯缓缓地道，「属下要说的，便是这四大神明的精华，定能让主人脱胎换骨！」

索塔闻言眼眸里爆出一阵粉红的精光，他看着亚历克斯，道「既然是神明，找起来想必都困难吧，更别说对付了。」

「以前确实不行。」亚历克斯点头道，「可是最近，属下身为二级神，也是知道了一些事，四大至高神龙，如今已经开始了互相争斗，他们的教派也在行动，所以如今正是把六大神一举歼灭的好时机。」

索塔闻言沉默了，亚历克斯当然不会骗他，这确实是得到神明精华的好时机，亚历克斯作为一个二级神，他的精华都能如此浓郁，那至高的四大神呢？索塔身为淫纹持有者，一想到至高神明被自己侵犯，堕落神圣之物的快感就让他内心舒爽。

「那你有办法找到他们么？」索塔笑着道。

亚历克斯点了点头，牙齿轻轻地咬住了索塔胸前的粉点，道「极北之地便是一位神明的领地，他在哪里，属下也是清楚。」

————————————

第十一章  天城

「您好，我要一个房间。」

黑发少年从毛茸茸的羊毛大衣里探出脑袋来，有些哆嗦地站在旅馆柜台前，他拿出一个小袋子递给了柜台的老板娘。

「外面冷得够呛吧？小家伙，你是哪里来的？」老板娘乐呵呵地打开了小袋子，确认了里面的金币足够支付住宿的费用后，她将袋子放入柜台中，然后转身端来了一碗热乎乎的肉汤。

「来，先喝这个暖暖身子，我去给你把房间的炉火给点上。」老板娘热情地把肉汤放在了少年面前，然后拿起一串钥匙便向二楼走去。

少年看了那肉汤一会儿，然后端起来一饮而尽，便跟着老板娘上了楼去，肉汤的温暖一下子流遍了全身，让本来哆哆嗦嗦的身体在这股暖流中平稳了下来，少年重重呼出一口热气，道「这汤太棒了！」

「呵呵，多谢你的夸奖。」老板娘开心地领着少年来到了一间房间前，麻利地用钥匙把门打开后，进去便开始捣鼓起了火炉，不一会儿，温暖的炉火开始燃烧，整个房间慢慢地变得暖和了起来。

「好了，如果需要吃的或是喝的，可以到柜台那里找我。」老板娘看着少年红润的脸颊道，「有需要帮忙的地方，尽管跟我说就行了。」

「好，谢谢你了，阿姨。」少年礼貌地鞠了一躬，老板娘点了点头，然后便出了房间去，随着房门合上，少年轻轻地叹了口气，三两步走到窗前，将两扇大窗的窗帘放了下来。

厚重的羊毛大衣被从里面掀起，几根粗壮的软体将羊毛大衣扔到了角落里，一个巨大的身影缓缓地从少年身后浮现，透明的软体将少年包裹了进去。

一位美貌倾城的少女望着自己软体的身体内，被紧紧包裹着的少年，脸上是恭敬的微笑。

「主人，您好些了么？」蒙娜丽莎的声音带着魅惑的音色，听起来悦耳动听。

「我的妈呀，实在是太冷了…」索塔·奥帝斯丽，这位黄金帝国的骑士长此时正坐在魅惑史莱姆女王体内为其设置的王座上，单薄紧身服下的肉体显露出了温暖的粉色光泽。

索塔伸展了一下躯体，然后右手在腹部上轻轻一抹，对着房间内一挥手，两股黑影便凭空出现在了房间内，蒙娜丽莎对着两道黑影微微颔首，以此来表示问候。

「让主人遭受此番风寒，属下实在是罪该万死！」血蝠王布鲁斯于其中一个黑影中显形，他跪在地上，一双血色的蝙蝠翼收敛在背后。

「是属下考虑不周，请主人责罚！」另一道黑影中出现的，便是曾经的禁忌智慧之神，如今索塔的第三个使魔，触手怪亚历山大。

索塔再次叹了口气，道「好啦好啦，这也是没办法的事，是我能力太差了，如果身体素质再强一些，拥有寒冷抵抗耐性的话就没那么多问题了。」

「这怎么能是主人您——」

「行啦，说正事吧。」索塔打断了布鲁斯的话，他自己也是知道自身的实力和它们这些使魔的差距，毕竟作为一个人类，虽然在慢慢变成魔族，但终究现在还是一个人类，要想变强，就必须多取得强大之人的精华才行。而索塔忍着严寒爬上了这座雪原高山「天山」，来到这个苍穹之都「天城」，为的就是这里的一个神级强者的精华。

亚历山大提到的，被认为是「邪龙尼德霍格」的后代，极北之地的人们将其称为「魔狼」的芬里尔的存在，就在这天山之上。

「圣龙格拉瓦格斯，又被称为圣龙神，实则与他同等地位的还有三条，邪龙尼德霍格，暗龙提亚马特，光龙巴哈姆特。实际上它们四位都是一方神明，因而又并称始祖四大龙神…」亚历山大跪在地上说道，「主人，我认为我们可以先狩猎芬里尔的精华，随后引出邪龙尼德霍格，再将始祖龙神之一的精华拿到手，这样想必主人您就能变得无比强大了。」

「话是这么说，但是目标毕竟是神话里的生物，要不是有你作证，我都不敢相信它们是真实存在的。」索塔歪着脑袋看着亚历山大道，「只是我们要如何制服住它们呢？它们可不会乖乖把精华交给我。」

「这个只能先通过收集情报，对芬里尔和尼德霍格有了一定了解之后才能制定好的方案吧？」布鲁斯恭敬地道，「主人，请允许属下开始收集这天城之内的情报。」

「嗯，你去吧。」索塔点头道，然后抬头对着蒙娜丽莎道「蒙娜丽莎，你加强对这个旅店的防护…」然后转头看着亚历山大道「亚历山大，你去把这个旅店的人都处理一下，将这里作为我们今后行动的据点，切记隐蔽行事。」

「是。」三个使魔同时回应了索塔的命令，随后布鲁斯和亚历山大便消失在了原地，蒙娜丽莎微微一抬手，便有无数史莱姆凭空出现，一个个跃向了房间墙壁并融入了进去。

「主人，需要精华注入吗？」布置完结界后，蒙娜丽莎恭敬地问道，而房间外面不一会儿便不断传来响声，显然是亚历山大已经开始了他的支配任务。

「先留着吧。我最近精力十分旺盛，需要消化消化。」索塔边说着边从蒙娜丽莎体内跳了出来，有了蒙娜丽莎的软体的按摩再加上魔力的作用，现在索塔全身已经暖乎乎的了。将身上的衣物脱掉，只留下一条紧身内裤的索塔来到了床上躺下，双手按在腹部的淫纹上，开始感应着淫纹的力量。

淫纹在索塔的感应下亮起了粉光，一股连索塔也感觉不到底的强大力量在他体内徘徊，索塔满意地扭动了一下身子，想要适应这股刚刚从蒙娜丽莎那里得到的精华力量。

躺在这舒服的床上，索塔的下体不知为何突然躁动了起来，自从拥有了淫纹，索塔这肉棒几乎就没有软下来过，总是精神抖擞的，要不是内裤的材料是魔法材料，恐怕早就被这超乎常人的阳具给弄坏好几条了。

「主人，看来又到了属下为您处理勃起的时候了。」一看到索塔昂然的下体，蒙娜丽莎就兴奋地靠了过来，在得到了索塔的允许后，几根软体触手瞬间伸了过来，将内裤剥下后，对着索塔的巨物开始了她最擅长的服务。

「唔喔！蒙娜丽莎，你真是越来越棒了！喔啊啊！」

下体不断传来剧烈的刺激快感，索塔豪不忍耐地释放着洪流一般的精华量，蒙娜丽莎将这些充满了魔力的精华全数吸收干净后，触手们便开始为精疲力尽的索塔按摩身上的肌肉，并分泌一种粘液来保养索塔的皮肤。

正当索塔沉浸在这天伦之乐时，灵魂契约里突然传来震动，索塔睁开眼，发来感应的是布鲁斯。

「布鲁斯？有什么发现吗？」

「回主人！属下已将整个天城置于眷属的监视下，而这次禀报中，属下有一个目标要推荐给主人您。」布鲁斯说道。

「喔？目标？」索塔当然明白布鲁斯说的是什么目标，所以瞬间他的肉棒又昂然了起来，魅魔女王的淫纹带给索塔那无穷的欲望和精力确实不是盖的。

「没错。」布鲁斯也有些兴奋地道「目标名为诺克特，是天城少城主，主人请看他的相貌。」

索塔点了点头，眼睛瞬间变红，切换到了血蝠王的视野后，我看到了一个结实的少年坐在高贵的房间里，他的身材很标准，一副青春阳刚的身材下气质却是带着一股淡雅的稚气，年龄据说只有十四岁，正符合索塔的口味。一头帅气的黑发下，一双大眼睛透露着勇毅，从眼神就能看得出来，这个叫做诺克特的少年王子，定然是一位正义感十足的热血少年。

「要把这么可爱的男孩子做成使魔，我有些舍不得呀布鲁斯。」我欣赏地道，「有没有办法可以让他不成为魔族，但是却永远对我保持忠心？」

「魅惑魔法可以做到喔。」回答的却不是布鲁斯，声音的来源是外界。

索塔微微一笑，道「也对，这种事情应该问你更合适，蒙娜丽莎。」

灵魂契约的另一头，布鲁斯也传来了赞许的声音「既然是魅惑史莱姆女王，那想必是有完美的办法可以办到吧？」

「确实有一个办法。」蒙娜丽莎笑道，「这个魔法要论最为精通的，那必然是蕾娜女王大人，但我也有一定的经验，想必还是能够满足主人的需求的。」

「喔？蕾娜是魅惑的高手？」索塔愣了愣，道「也对，她是魅惑女王来着。兴许我就是她魅惑魔法高明的证据来着。」

「这可不对喔，主人。」蒙娜丽莎闻言一脸严肃地道，「您获得的是女王大人的本命血脉淫纹，这可是女王大人灵魂的一部分，只有双方都是真心相爱地交配，才能将这个淫纹生成。而我要教您的这个魔法，可远远比不上这淫纹的生成来的高级，而蕾娜大人的淫纹，也就只有主人您一人拥有。」

索塔闻言脸色好了不少，一想到蕾娜是倾心于自己的，心情也是好上了几分。他有些迫不及待地伸展了一下身体，道「那块说说，这个魔法是什么吧？能够使用魔法之后才发现，这玩意儿是真的方便。」

以前无法使用魔法，只能磨炼剑技的索塔完全不懂魔法的强大和便利，直到今天，能够使用魔法瞬间完成许多事情的索塔，才知道自己以前的想法有多愚蠢。

看着兴奋不已的主人，蒙娜丽莎自然也不敢怠慢，她通过灵魂契约对着亚历山大说了些什么，不一会儿，亚历山大便推开了门，将一个精壮男子推了进来。男子的双眼透露着无神，显然是已经被亚历山大支配了。

只见蒙娜丽莎走到了男子前面张开双臂，一个古老的法阵出现在她的下方，与此同时另一个法阵也出现在了男子的脚下。

————————————

第十三章   性奴印记

粉色的光芒突然从男子脚下的法阵升起，但如同流星一般，仅仅是一瞬间，男子像是被什么击中了一般，整个人都剧烈地颤抖了起来，随后蒙娜丽莎优雅地对着男子伸出右手，食指在男子的脸上轻轻点了一下。

「唔哇啊！！！」无神的男子突然痛苦地惨叫着，一道粉色的在他脸上灼烧开来，惨叫结束后，一个结了咖的印记便出现在了男子脸上。

「亚历山大，解除支配吧。」蒙娜丽莎满意地看着男子，「他已经是我的性奴了。」

「好的。」亚历山大说罢便一挥手，只见瞬间男子的眼神便恢复了神采，神情从惊愕慢慢地变成了愤怒，但仅仅是神情的变化，身体却没有什么行动。

兴许是看到了我的疑惑，蒙娜丽莎一边玩味地捏着男子那愤怒的脸道「主人，此魔法名为性奴印记，一旦被在灵魂里刻下了这个印记，就会成为施法者的性奴，性奴可以保有自己的意志，但绝对无法违抗主人的命令，也无法伤害主人。」

「喔？那不正好？」索塔兴奋地道，「百分百成功吗？」

「倒也不是，这跟目标的意志强度和施法者的意志强度差异有关，不过主人你身为人类里数一数二的强者骑士长，想必意志力远超旁人吧？」蒙娜丽莎笑道，「不过就算意志无法击败目标，只需要在这之前与之稍微有些交往，挑个目标意志最薄弱的时期下手就可以轻松成功了，比如刚刚亚历山大对这个人类支配时，就是百分百成功了…」

说着，蒙娜丽莎突然一抬手，一根粗壮触手就钻进了男子下体，只听男子突然一声怪叫，下一刻他的身体极度萎缩——显然是瞬间被蒙娜丽莎榨干了精华。蒙娜丽莎一甩手，男子的尸体便如同一具干瘪的木乃伊一般，被亚历山大接住，直接去处理去了。

索塔看着蒙娜丽莎回到床边，一脸满足的样子，笑道「怎么，那个大叔的精华就让你这样满足了？」

「那人类是个铁匠，好像是正值壮年。精力很是旺盛，确实让属下有些满足…」蒙娜丽莎话锋一转，几根触手轻轻地卷起了索塔那再次粗壮得如同手臂一般的阳具，如同至宝一般，用迷离的眼神看着它，「唯一能让属下承受不住的，唯有主人您这充满阳刚和青春生命之力的宝物巨根呀！」

索塔坐靠在床上，将双腿打开，亚历山大此时正好推门而入，他关上门后，立刻爬上了床，用自己的触手抚摸着索塔那修长而结实的嫩滑腿。蒙娜丽莎自然会意，下体的软体瞬间就包裹住了索塔的巨根，看着蒙娜丽莎那陡然疯狂的眼神，索塔舒服地眯起了眼睛，脑海里开始考虑怎么对付那个名为诺克特的少年王子…

——————————