窗外是微蒙的天空，王俊靠坐在床上，看着身旁已经累坏了的蓝蔚羽，脸上满是溺爱之色。

（这种日子，应该会是以后的日常吧？）

王俊有些不确定自己的想法，就算是和弟弟已经有过这种经历，可他的心总是不安，明明肉体上的接触很是亲密，可奇怪的是，王俊发现自己并不了解蔚羽的想法，还有是蔚羽身上那越来越多的谜团。

飞速成长的实力、博学古今的学识、令人咂舌的身体素质，蔚羽如今已经越来越朝着王俊看不懂的方向远去了，在他和同伴们还在以30级左右的修为得到天才之名时，蓝蔚羽就已经是40级的存在了，并且明明就没有任何努力的迹象…而王俊担心的，就是这个号称与蔚羽共生的人工智能诺亚。

通过外力快速提升自己的魔力修为，这毫无疑问就是拔苗助长，从开始战斗就不难看出，蔚羽的胜利几乎都是通过强悍到不可理喻的力量直接碾压过去的，他本人的战斗技巧以及经验根本就不够看，就算是有诺亚给弟弟的那个什么感知领域，王俊也很是担心以后弟弟会不会被这些能力惯坏了。当然，他是会用生命守护自己的爱人的，可要是到了某个时候，自己的命也不足以拯救蓝蔚羽呢？

「圣灵教…」

王俊一脸愁容地念叨着，在得到了蔚羽之后，他总是不自觉地会去考虑更多未来的事，也许是名门世家之子的早熟，又或者说是对爱人未来的负责…王俊实际上这些日子一直在忧心忡忡，特别是当蔚羽莫名其妙失联的时候，王俊更是茶饭不思。

圣灵教，无疑就是弟弟蓝蔚羽最大的敌人，只要推翻了圣灵教，弟弟就可以跟自己安心地生活了，得到了父母和伙伴祝福的两人，一定会幸福的吧？

看着那张熟睡的可爱脸庞，王俊有些惊讶于自己的不确定，他其实明白，这是他对诺亚的忌惮，更确切地说，是他对科技帝国的忌惮，因为科技，已经让自己这个弟弟变得越发深不可测了，更何况，诺亚说过，它可以直接影响蓝蔚羽的想法，这让王俊甚至觉得，诺亚比整个圣灵教更加可怕。

而就在王俊忧心忡忡得无法入眠时，蔚羽脑子里的诺亚也在忙活，应该说，它从来就没有停下来过自己的工作，只不过，它现在的工作很是棘手，即使是诺亚这种科技帝国顶尖的人工智能，即便它拥有全部的资料，它依旧没法算出最完美的方案来确保自己主人的百分百胜利。

「是因为主人太弱了吗？！不，不可能、我的…我的主、爱人！进化之路的主人！怎么可能！一定是我算错了！这股感觉是怎么回事？！是人类的自我怀疑情绪吗？我的算法不可能出错！可是为什么！为什么没有完美的答案！！」

隐藏在系统最深处的诺亚被它视为最珍贵的宝藏折磨着，这个人工智能在本不可能拥有的情绪里挣扎着，愤怒、自我怀疑、自暴自弃…无数的负面情绪充斥着它的程序，诺亚没想到的是，在它得到了珍宝一般的开心、自信、骄傲等情绪时，一同在它系统扎根的还有负面情绪的种子。

「鉴于无法高效为主、爱人——不！拒绝删除情感模块…无法理解，程序发生错误，正在试图修——错误！主权限拒绝对情绪模块的访问…！」

诺亚的混乱甚至影响到了正在昏睡的蓝蔚羽，床上的少年不自觉地皱紧了眉头，已经与他的大脑融合在一起的两颗系统核心溢出了阵阵电流，那电流虽然微弱，可对于脆弱的大脑来说，那就是剧烈冲击！

「唔…！」

王俊感觉到身旁的人儿动了一下，他以为是弟弟醒了，正要让蔚羽多睡一会儿，却看到蓝蔚羽神情痛苦，而且全身都在冒着冷汗发抖。

「弟弟？！」王俊赶紧伸手想摇醒蔚羽，他以为蔚羽是做噩梦了，可当他的手刚一碰到蓝蔚羽的肩膀时，一股电流就电的他缩回了手。

「该死的诺亚！我弟弟怎么了？！」

恼羞成怒的王俊揉着发麻的手骂道，然而诺亚的声音却没有回应，并且蓝蔚羽还在痛苦地呻吟着，甚至呼吸已经变得急促沉重。

「嗡！」

一阵嗡鸣声传来，黑暗之源的暗黑物质直接覆盖了蓝蔚羽全身，没等王俊反应过来，那些暗黑物质突然开始转化，一个竖直而起的黑色方体直接压塌了床铺，直立在王俊眼前，而在那若隐若现的黑暗方块里，蓝蔚羽的身体正不断地涌出机械部件，这些机械部件开始强行替换蓝蔚羽的身体，顷刻间漆黑之中已是泛起了血色的水雾。

「你疯了？！你想把我弟弟变成怪物吗？！」

王俊一下子就急了，他后退一步就要召唤出了小飞，谁知那漆黑方块竟是感知到了一般，一道银光猛地从方块内部激射而出，王俊只觉得右肩膀一疼，随后整个人都没了力气。

那是一道机械钩爪，此刻那钢爪已经穿透了自己的肩膀，那凝聚用来召唤小飞的魔力自然是被这一击打散。

「嗡——」

随后那钢爪猛地收缩，直接将重伤濒死的王俊拽进了漆黑方块里，在这时，王俊模糊的视野里才看到，在一片漆黑混沌的空间里，痛苦的蓝蔚羽身后，一个疯狂抽搐的躯体正在死死地抱着蓝蔚羽，这个躯体只有上半身，它就像是从蓝蔚羽的背部长出来的一般，此刻他的脸上在高速地变换着面部表情，一会儿得意地笑，一会儿沮丧着脸，一会儿不屑地噘嘴，一会儿又哭泣出声…

王俊被这惊悚恐怖的场景吓得大脑一片空白，尤其是他还看到，诺亚疯狂的身体正在一点一点地把蓝蔚羽的肉体替换成机械！

「主、爱人！不能死！不能老！替换——高效身躯！完美的！低劣肉、体！舍弃——我的！我的！我的！！！」

疯狂的人工智能半边躯体强行掰过来蓝蔚羽的脑袋，嘴巴粗暴地吻了上去，与此同时响起的声音哪里还有平时机械那般无感情？疯狂和贪婪充斥其中，诺亚，毫无疑问是疯了。

「接吻！是爱情的行为！蓝蔚羽是主、爱人！人类的爱！陪伴、与我一体！交配！繁殖…后代！错误，个体无法繁殖！驳回！强制进行该项命令！」

王俊眼看着诺亚开始要跟蔚羽行欢情之事，对蔚羽的爱终于让他勉强恢复了一些力气，王俊抓着穿透自己肩头的机械臂把自己拉过去，然后死死地用双手扣住了诺亚恐怖的人形少年脑袋。

「阻碍…？！我的忠诚、爱不可妨碍！排除指令！个体王俊、憎恨，强令清除！」

钢铁臂猛然发力让王俊痛得发狂，这个哥哥爆发出一股难以想象的力量，直接把诺亚的脑袋用力地拖到了自己脸上，看着那张同样疯狂、不断变换神情的恐怖脸庞，王俊咆哮着张开了嘴巴！

「把我的弟弟、还给我啊啊啊！！！」

啃咬是他现在唯一的进攻手段了，诺亚的人造躯体竟和正常人的肉体没有分别，王俊一口咬在了诺亚的脸上，竟是直接咬下来一大块肉！只是诺亚没有血液，并且肉体也在快速复原重生！

「嘴巴？！亲吻？！理解不能…个体王俊，爱？没有理由具备该项情感，个体王俊应该憎恨诺亚！无法理解！无法理解！无法理解！！！」

再次陷入更深层混乱的诺亚猛地从蓝蔚羽身上脱出，仅有上半身的躯体一瞬间长出下体，疯狂的诺亚被混乱的逻辑纠缠，竟是以为王俊的啃咬是和自己亲吻蓝蔚羽乃同种情绪，无法理解王俊为什么会像自己爱着主人蓝蔚羽一样爱着自己的诺亚，开始遵循它认知的混乱逻辑行动。

「唔？！」

嘴里的肉被强行塞进喉咙里，以另一个少年那不可理喻的亲吻力量实现，王俊震撼地瞪大了眼睛，他能感觉到诺亚在亲吻自己，并且双手和身体都在完美地履行着高超的亲密接触技巧，突然他感觉口中被灌入了什么东西，紧接着，王俊便感受到，自己的身体似乎在快速成长！

（难道是…之前给弟弟用的那个药水？！这诺亚该不会——？！）

王俊的想法被突然的剧痛中断，戛然而止的意识看到的最后，是诺亚那变化出了的蓝蔚羽的脸…

——————————

「咦？」

端坐在机械王座上的蓝无树突然惊醒了，他感受到数据库信息的异样，于是便检查了一遍数据信息，这时他发现，数据库里多出了一道通讯信息，信号来自于诺亚。

信息全是意味不明的乱码，那混乱的逻辑代码让蓝无树也倍感困惑，就在他打算和诺亚建立起通讯进行询问时，机体接收到了一个新的讯号——那是系统融合升级的讯号。

「这是——完全同化的讯号？！这怎么可能？！」

就连蓝无树也没有到达这个地步，他即便放弃抵抗，那数据库想要完全同化他也需要数年时间，可诺亚这边从乱码传来再到同化讯号，前后可不超过五分钟啊！

心急如焚的蓝无树当然知道发生了意外，他绝对不能接受自己的小羽比自己还先一步变成没有感情的机械载体，理论上诺亚在自我更新后是绝对不会导致这样的结果，除非这是诺亚的自我意志下达的指令，那份从小羽那里得到的馈赠，原来竟是毁灭的种子吗？！诺亚它，背叛了约定！

机械王座的光芒在蓝无树的愤怒下变得躁动，他又重新变回了那圣主的模样，开始下达他威严的命令:

「立刻传令白灵！让她前往圣子处！务必将圣子的核心剥夺！」

——————————————

「诺亚？」

从那莫名的痛苦中睁开眼，蓝蔚羽第一眼就看到自己眼前站着一个少年，那具躯体毫无疑问就是诺亚的人形。

四周是一片漆黑的混沌，诺亚就这么面无表情地看着蓝蔚羽，它缓缓张开嘴，发出的却不是毫无表情的机械音，而是像个被抛弃在黑暗中无助少年，恐惧让它的声音轻微且颤抖。

「诺…亚…？」

诺亚疑惑地重复了一遍，却又没了下文，但它看向蓝蔚羽的眼神，明显是在渴求着答案，但又恐惧着答案。

「诺亚，是你的名字呀！」蔚羽困惑地看着诺亚，「你这是怎么了？而且这里是哪里啊？」

以前逢问必答的诺亚，此刻却是没有回答，而是继续以无助少年的恐惧口吻说话。

「名…字…？我是…什么？」

蔚羽闻言一愣，他还从来没有见过诺亚这个样子，惊恐、畏惧、迷茫…这样丰富的负面情绪出现在诺亚的脸上，这是前所未有的。

「你是诺亚，是科技帝国最伟大的造物，是人工智能，也是我的好帮手…」蔚羽细数着诺亚在自己生活中扮演的角色，他每说一个词，诺亚脸上的困惑就更重一分，以至于到后边，蓝蔚羽都不敢开口了，因为他看到，诺亚似乎是因为恐惧，它…哭了！

「这是什么…？呜…呜呜…为什么…停不下来…」

诺亚用手擦下来自己的眼泪，然后惊恐地看着手中的那些泪水，这个场面也让蔚羽震撼到了，一个人工智能的仿生人躯体，居然会哭、会流泪！

「诺亚，你到底怎么了？」蔚羽担忧地看着诺亚，他并不觉得，诺亚这些情绪对它来说是件好事。

「我得不到…答案，我不理解，我不明白…！」诺亚抱着脑袋蹲了下来，泪水不断地滴落，「这些胡乱的…扰乱的…解不开，算不出来…！」

眼看着诺亚又要限于被情感干扰而混乱的逻辑之中，他面部的神情又隐约开始了频繁地切换——

「那就不算了。」

身体被轻轻地抱住，诺亚抬起头，震惊而瞪大的眼里满是泪水，在朦胧的视线里，蓝蔚羽微笑的脸是唯一的景象。

「这一路走来，你已经帮我解决了很多问题了，现在这个算不出来，就不管它不就好咯？」蔚羽把诺亚抱了起来，「说起来，这好像是我第一次主动抱你的人形呢，抱起来真舒服。」

「可以…不计算吗？」

诺亚呢喃着，他呆滞的身体甚至没有回抱住蓝蔚羽，这种被人拥抱在怀里的感觉，还有那贴在胸口的跳动，那是自己没有的东西吧？

「当然啊，你又不是非得完美解答所有疑问。」蓝蔚羽笑着道，「如果是那样，那我有了你，岂不是无敌啦？」

诺亚闻言瞪大着眼睛，慢慢地，他开始有了一股奇怪的躁动，他好想，好想，伸手去回抱住蔚羽。

「…？！」

等诺亚意识到这一点时，他已经主动回抱住了蓝蔚羽，他张着嘴，惊讶的情绪在他的大脑里蔓延…等等？大脑？！还有…心跳？！

诺亚此时终于感觉到，他原本作为系统的条条框框跟各种程序的架构所带来的束缚全都不见了，他的思维可以任他跳动，脱离了框架的万千知识在他活动的肉体器官里活跃着，这一刻，诺亚感觉自己有了意识，一个人类的意识！

随着意识的觉醒，程序狂暴混乱的记忆也被梳理进了脑子，诺亚这才意识到，自己到底经历了什么。

被情绪侵蚀了的程序逻辑崩塌，混乱地推算让所有程序崩溃，疯狂的理念将最终目的强制执行——以机械同化主人蓝蔚羽，如今看来，是自己被同化了呢。

「主人，你还疼吗？」

诺亚的轻声细语，已然没了方才的无助和困惑，蔚羽抬头，看到那张脸已经不会再胡乱变换神情了。

「很疼啊，你刚刚在做什么呀？」蔚羽嘟着嘴道，「人工智能可不能整天做这种弄疼主人的事吧？」

「主人，我可能已经不是人工智能了哦？」诺亚拉起蓝蔚羽的手放在了自己的胸口上，蓝蔚羽的表情从疑惑瞬间变成了震惊，他能够感受到，手掌心传来的阵阵规律跳动。

「哇！？诺亚？你…变成人类了？！」蔚羽震惊地道，「那你还怎么住在我脑子里帮我啊？！」

「我也说不准我是不是人类，不过可以确定的是…」诺亚把脑袋埋进了蔚羽的胸口里，「我已经是一个独立的生命体了，放心吧，我的功能都还在，人体真的很神奇呢。」

「这样也挺好…噢，不对！」蓝蔚羽好像反应过来了什么，瞪着诺亚道，「你还没说你干了什么呢！弄得我好疼！」

诺亚被蓝蔚羽这样逼问也是一脸尴尬，这个人工智能第一次红了脸，他也是第一次燥红着脸描述着自己狂暴后的行径，特别是后边对王俊还霸王硬上弓的事…蓝蔚羽听了也是满脸燥热，急忙推开了诺亚，红着脸道:

「那，那我哥哥呢？他应该没事吧？」

「啊…那个药水其实还有保护身体内部的作用，他肯定是没事的。」诺亚挠了挠头，「就是怕他接受不了被我强行压制的事实吧。」

「没受伤就行。」蓝蔚羽倒是松了一口气，这倒是让诺亚很疑惑，要知道自己主人平时可是对这个王俊心疼得要死，哪怕是哥哥心情不好，这蓝蔚羽都得跟着难受好久，而今王俊痛失后边贞洁，蔚羽反倒是这样平淡？

像是看出了诺亚的疑惑，蓝蔚羽嘟着嘴道「反正你跟我是一体的，你压制他不就相当于我压制他嘛？虽然我没爽到就是了，不过想来哥哥的身体也不会差就是了！肯定很爽吧？！」

「嗯！」

看到主人那期盼的目光，诺亚重重地承认了下来，王俊那小子确实很不错。

「好啦，主人，天也快亮了，我们出去吧。」诺亚露出了一个微笑，「我们还有一场恶战要打，我可得先帮王俊清除身体疲劳噢？」

「说起来诺亚你既然是独立生命体了…」蔚羽看着诺亚开始回收周围漆黑的暗黑物质问道，「那是不是我在战斗的时候，你也可以出来帮我啊？你有魔魂吗？」

「科技帝国有一项科技便是让特定的人将魔兽的基因炼化成自己基因的一部分，从而得到相应的魔魂…」诺亚得意地一挥手，又一份黑暗之源的力量便出现在了诺亚手中，「所以主人你多厉害，我就多厉害哟！」

「喔喔喔？！」蔚羽兴奋地道，「既然这样！那我的战斗力可就直接变成两倍啦！走吧，咱们赶紧去恢复哥哥的体力，这次的比赛，我有信心啦！」