「唔…哥哥…！」

诺亚刚回到自己的异空间，一眼就看到王俊正骑在蓝蔚羽身上，蓝蔚羽此时的上衣已经被解开，王俊的双手正毫不客气地揉着蓝蔚羽的肚皮。

「王俊！刚醒来就在这白日宣淫是吧？！」

诺亚面色冰冷地一挥手，异空间是他的地盘，自然在这里的一切他都可以随意支配，只见王俊被一股力量直接从蓝蔚羽身上扯到空中。

「诺亚大哥！这不是比赛都完了嘛？我都从弟弟脑子里看到了！」王俊以为这个空间是自己弟弟蓝蔚羽的脑子里，「我们可是冠军诶，这当然得跟我弟弟做一次来庆祝一下呀！」

蓝蔚羽闻言直接涨红了脸，自从有过第一次之后，每次王俊都会找各种理由要跟自己做，明明有的理由就很牵强，可蓝蔚羽总是没办法把拒绝王俊的话说出口。

但是蓝蔚羽说不出口，可不代表王俊就能随心所欲了，毕竟蓝蔚羽这性格不单单是王俊清楚，还有一个…生物，也知道。

「我跟主人一模一样，你跟我做吧？」诺亚打断了蓝蔚羽马上就要开口答应王俊的话语，他故意挤出那个难看的笑容，「跟我做爱可比跟主人做要好处多多噢？再说了，我可是拥有丰富的性爱知识，绝对能让你射到精尽人亡的。」

「你——！什么精！什么射…你你你，你在说什么怪话啊喂！」

王俊听到诺亚这么直白也是惊羞恼怒，一来是当着蓝蔚羽的面被诺亚说得这般露骨，二来则是当诺亚说出这个提议时，王俊居然可耻地犹豫了，他居然真的去考虑了一下跟诺亚做爱！单单就是这么一下，即使是诺亚跟蓝蔚羽一模一样，那也是对蓝蔚羽赤裸裸的背叛了！

「呵！」诺亚冷笑地瞥了王俊一眼，一低头，然后换了一脸的宠溺看向地上的蓝蔚羽，「主人，接下来确实需要有人跟您做爱，我已经取得了奈奥维尔的基因组，因为上次为了取得魅惑恶魔王的基因，根据基因战士的改造手术，我而将您的基因环位置从一般基因战士的大脑改到了您的丹田，因此需要有人把后续的基因组射到您的体内呢。」

「啊…就是那次吗？」蓝蔚羽一下子就记起当时诺亚主导自己身体要去和魅惑恶魔王交配的事，「难怪当时跟哥哥做了之后，我就拿到了第四魔源核心…」

而王俊现在也是脑瓜子一转，立刻就明白了诺亚的意思，自己弟弟需要变强就得吸收第五魔源核心从而突破到大魔导师境界，而这个第五魔源核心需要像第四魔源核心一样，通过自己把肉棒插进弟弟屁股里…

「诺亚大哥你真是大好人！」王俊乐得直接喊了出来，「快来吧，我已经迫不及待要帮弟弟变强了！」

自从诺亚变成长得跟蓝蔚羽一模一样的独立生命体后，王俊对诺亚就没了敌意，因为如今的诺亚已经不会有霸占蓝蔚羽的想法了，这个人工智能现今只会无条件地依蓝蔚羽的利益为最高目标，以跟之前那冰冷的最优逻辑的方式达到目的不同，现在的诺亚处理事情非常有人情味，所以王俊才会放心听诺亚的，因为在他看来，诺亚就是指导他王俊如何让蓝蔚羽享受最完美爱情的良师益友。

「你急什么？」诺亚冷冷地瞪了王俊一眼，「固然是需要通过你的射精把基因组送到主人的丹田里，可在那之前，我还要把基因组射到你体内。」

「…什么？！」王俊和蓝蔚羽闻言都惊叫出声，尤其是王俊，他当即就夹紧了屁股，慌张地开口道「就不能有别的方式吗？我可没有什么基因战士的基因环吧？诺亚大哥，你这是开玩笑吧？」

诺亚没有说话，只是默默地一挥手，他身上的衣服就化作颗粒散去了，蓝蔚羽看着跟自己一模一样的裸体也是脑袋充血，按照诺亚的说法，当时候就是诺亚插着哥哥，哥哥插着自己…三个人做那种事，能行吗？

「三个人的话…」能够感知到主人想法的诺亚莞尔一笑，他当然知道蓝蔚羽最在意的是什么，「夹在中间的王俊会是最舒服的哦，我知道主人很在意王俊，所以才特意想出这样的办法呐。」

「喂？！什么意思？」被定在空中的王俊顿时感觉到大事不妙，「什么叫在意我？诺亚大哥，你这说法不对吧？哪有人被插会舒服的？」

「哥、哥哥插我的时候，我就很…很舒服…！」蔚羽感觉自己脑袋都要烫坏了，「那，那就这样办吧？哥哥…应该也没、没意见吧？」

「弟弟你…！」

蔚羽主动提要求的次数不多，可是每次王俊只要一看到蔚羽那可爱的脸庞泛起红晕，他的心就激不起任何一丝拒绝的波浪。

「那好吧！」王俊咬了咬牙，「反正我也插过弟弟很多次了，唔…没理由别人不能插我就是了…」

「噢？我是别人吗？」诺亚冷笑着道，「不过你放心，我会很温柔的，再说了，我可是和主人一体的，你就当被我主人上了不就完了？」

「啰嗦！快放我下来！」

王俊恼羞成怒地道，他当然想的通这种事情，再通俗一点，王俊就可以当做是世界上有两个蓝蔚羽，一个用屁股伺候自己，另一个就用前面，不管怎么样，享受的都是自己。

而诺亚也是罕见得没有生气，要是进化之前，这个人工智能听到王俊这种命令的口吻讲话，那是指定要回嘴的，如今的诺亚却是乖巧地挥手将王俊放下，王俊脚跟刚一着地，一双嫩白的手臂就从他的腋下探出，将还在发愣的王俊牢牢抱住。

「唔…什、什么…？」

耳朵被轻轻地咬住，温热的气息不断被吹进耳廓里，衣服也被那双嫩滑的手摆弄着，上衣被扯到了锁骨处，裤头连同内裤被一并褪到大腿根部…王俊只感觉脑子在不断充血，他回过头，看到的是那张他深爱着的少年的脸，只是跟自己心中那张纯真可爱的脸不一样的是，眼前的则是挂满了戏谑和玩弄。

「唔哼…」

诺亚右手的食指在王俊不知不觉间就已经化作了一根细长的针管，蓝色的药液被直接注入了王俊的下体，后者只感觉下体一阵酥麻，随即便是血脉膨胀的感觉——他的身体正在快速发育，这种感觉他并不陌生，这是诺亚的药剂在生效。

（这…真的是，哥哥吗…？哥哥他…居然会露出这样的表情！）

呆呆地看着诺亚玩弄王俊身体的蓝蔚羽，此刻也已经是被那个总是强势、叫嚣着要保护自己的兄长脸上那沉沦的诱人表情给震撼到了，他看着哥哥王俊那迷幻享受的神情，不知不觉就来到了王俊面前，此刻王俊的下体已经在诺亚的套弄下展现出它的最坚挺状态，以这样的尺寸成长趋势，诺亚可以断言自己主人以后的性生活质量都不会差。

「啊，主人不要舔噢。」诺亚看到蔚羽鬼使神差地竟然就要蹲下去给王俊口，赶紧出言阻止道，「因为一会儿我就要把奈奥维尔的基因组射进王俊体内了，这是王俊的第一次被内射，那种感官刺激可能会让他舒服到昏死过去哟，所以为了不那么麻烦，主人还是让王俊在第一次高潮时就内射你的好，如果你给他口出来了，后续射的质量就会有所下滑呢。」

「好吧…我好想吃的说…」

蔚羽一脸失落地站了起来，随后他转过身，撅起屁股凑到了王俊身前，因为有过之前的经验，蔚羽可以说已经知道该怎么主动配合哥哥的进入了。

「弟弟…」

王俊急促地喘着气，看到蔚羽那粉嫩的小穴探到了自己的身前，可他却没法动手去抱住蔚羽的腰，因为诺亚的手法实在是太…高超了，王俊现在是被诺亚给拿捏得死死的，整个身体都在配合着诺亚的催情开始为接下来的激战做好准备。

诺亚一手套弄着王俊那已经发育成十四岁的巨根，一手揉搓着少年的胸口，按理来说男性胸前的粉嫩红点是没什么敏感的，可诺亚不知用了什么办法，每一次揉捏，王俊都会因为胸口那如电击般的刺激而不禁地抖动一下身子，而这就又让被诺亚重点伺候的巨根头部蹭到了蔚羽那嫩滑而富有弹性的臀部…理智正在这样反复的刺激下被转化成了最纯粹的欲望——王俊现在只想要抱住蔚羽的腰，把自己那已经快要爆开的下体用力地送进自己最爱的弟弟身体的最深处！

眼看时机快成熟了，诺亚手上的速度也放慢了下来，与此同时两条细长的设备也出现在了蔚羽身旁，一条给蔚羽注入让身体发育的药剂，另一条则是化作了一个透明的管状装置，装置的另一头连接着…是诺亚的臀部中间！

装置在蔚羽的身体被药剂催熟之后直接把少年那胜过自己兄长的巨物给全数吞了进去，连同肉棒底下那两颗饱满的球体，蓝蔚羽从来没有被这种装置伺候过，私密处被牢牢裹住的感觉让他很是难为情。

「主人不用担心，这是为了防止主人的宝贵体液被浪费才装上去的，而且为了保证主人你身为男性的能力能够得到锻炼，这个装置也具有催精和模拟榨精的功效…」诺亚笑着解释道，「主人你的爱液将会通过装置的榨取而被收集进我的躯体里，通过消化主人你的精液而取得数据，我就能够更好地计划如何改进主人你的基因了。」

「嗯…好吧，只要是好事，那你就尽管做吧。」

蓝蔚羽别扭地挺了挺腰，而那个装置也在得到了蔚羽的许可后，装置的开口猛地一收紧，随后蔚羽只感觉自己尿尿的地方被一股很强大的压力压迫着，从没有过经验的他登时两腿一软，眼看着就要瘫倒在地——

「唔噢！！！！」

异空间里同时响起三个少年音的惨叫，本来要腿软倒地的蔚羽被王俊那根巨物直接顶了起来，王俊被那强烈的刺激弄得是两眼翻白，他的腰因为被诺亚突然的猛顶而被迫向前挺进，连带着已经捅进蔚羽屁股里的巨根…只见蔚羽被王俊顶得双腿微微离地，而他的前端，那个装置正在高频率地震动着，本来裹着蔚羽肉棒的机械开始了强力而规律地催精揉搓！

别说两个少年因为从来没有体验过这种前后同时被伺候的刺激性爱而瞬间败给了肉欲，就连诺亚也是在插入王俊体内的瞬间就有些控制不住自己的意识了，人类的肉欲快感让这个新生的独立生命体也差点沉沦，不过还好诺亚最终保持住了意识，他好不容易从冰冷的人工智能进化出人类的意识，岂能轻易沦陷？

三人的欢愉由诺亚主导，而诺亚又拥有最全面的性交知识，王俊和蔚羽这两兄弟早就被诺亚顶得意识模糊，而其中最受关照的当然是蔚羽——蔚羽胯下的装置可是诺亚专门替自己主人设计的，在启动不到半分钟，蓝蔚羽其实就已经被刺激得疯狂喷射出自己的浓郁基因了，白色的粘稠灼液被装置高速地榨取着并输送到诺亚的体内，后穴被灌入主人爱液的诺亚哪怕再理智，也不由得丧失了对自己抽插王俊力道和速度的控制权，猛然加强的侵犯甚至是弄伤了王俊被强行发育的后庭，鲜血反而成了润滑剂，让诺亚的抽插变得更加疯狂。

而王俊在这疾风骤雨的攻势中仅存的意识便是死死地抱着蓝蔚羽的腰，被紧抱的弟弟似乎也感受到了兄长的心意，蔚羽的臀部开始主动夹击王俊的下体，这一顶一夹，王俊哪里还受得住？本就敏感的少年身躯直接缴械投降，巨根不受控制地将自己的积蓄喷射而出。

「糟了！这家伙怎么回事——这就、射了？！我的基因组还没射进去呢！」诺亚感受到王俊在射精也是脸色一变，他也顾不得自己的理智了，当即猛地一顶，直接就放开了对自己兽欲的压制，诺亚身为人工智能，第一次体验到了人类高潮射精的感觉。

刹那间三个少年都如被定格了一般，三个人僵硬在原地不断地剧烈抖动着，其中王俊和蔚羽的肚皮以肉眼可见的速度隆起着，尤其是蔚羽，他的肉棒连带着那厚实的装置在不断地上下抖动着，像是根弹簧一样停不下来。

王俊的爱液带着奈奥维尔的基因组撕裂开了蔚羽的下体，直接进到了蔚羽体内的丹田处，在那里，有着一团由诺亚精心设计的、与科技帝国的基因战士一样的莫比乌斯环状基因带，王俊的基因揉合着奈奥维尔的基因一同，被那莫比乌斯基因带所吸收了进去。

而在此刻的外面，蓝蔚羽的身上突然开始散发出一股极寒之气，那股寒气直接就侵入了王俊体内，王俊体内的火属性魔力碰到入侵的寒气后顿时沸腾了起来，可那寒气过于霸道，竟是将王俊体内的火属性魔力直接压制了下去，眼看着王俊就要被完全冻结，突然从王俊与蔚羽下体的连接处，一股暗属性魔力喷涌而起，直接将那股寒气连同王俊的火属性魔力一并吞噬，随即揉合了两种魔力的暗属性魔力开始在王俊身上各种扩散，直到与人体血脉完全融合…

等到这一切都完成了之后，诺亚才终于从那股令人上瘾的兽欲中恢复过来，他虽然很累，可还是赶紧启动系统去扫描主人的身体，直到确认了蓝蔚羽体内已经融合了奈奥维尔的基因，并且成功凝聚出了第五魔力漩涡，诺亚这才松了口气，他把自己的下体从王俊体内拔了出来，看着已经疲软的肉体，诺亚喃喃道「想不到人类的生殖器官竟能带来如此夸张的刺激，这股刺激甚至让我那系统大脑被性欲所主导…难怪王俊这小子这么痴迷于跟主人做爱，原来真有这么爽！」

挥手收回了榨取蔚羽下体的装置，失去了支撑的两个少年也就这么一下子瘫倒在了地上，哪怕已经昏死了过去，王俊也是死死地抱紧蔚羽。

「嗯…主人已经五十三级了，王俊也顺势来到了四十级，只是这魔源核心…」诺亚通过系统查看着两个人类少年的身体情况，王俊的第四魔源核心，居然是冰暗火三属性的，诺亚的数据库里也没法推算出，这样的魔源核心对王俊来说到底算不算合适，具体也只能看核心赋予王俊的技能了。

而反倒是自己主人这边，诺亚把目光一偏，嘴角顿时翘了起来。

「冰锋狼的冰跟主人的暗物质结合，居然可以得出如此恐怖的能力…」

诺亚右手一挥，与蓝蔚羽同为一体的他自然是与蔚羽实力同步的，只见诺亚脚下亮起了紫、绿、绿、紫、黑五圈魔力漩涡，随即黑色那圈漩涡开始转动了起来。

「咔咔咔！」

周围响起了清脆的冻结声，只见诺亚意动所向的一片约莫三米内的球形区域，被瞬间冻结成了一个暗色的冰球——这个技能的威力，竟是连空气都可以冻结！而且诺亚还可以感受到，这些暗冰不惧怕任何元素的攻击，也就是说，除非用纯粹的力量来击碎坚冰，否则暗冰绝无破开的可能！

「自然魔神魔源核心的力量好像也被解开了一些，从蓝色魔源变成了紫色魔源了。」

诺亚说着便驱动了第一圈魔力漩涡，原本那霸道的用暗物质直接将目标转化为暗属性魔力形态的能力，如今好像变得更加夸张了——诺亚发现自己可以在把目标转化为暗属性魔力团之后，竟是可以直接让那团魔力变化成其他形态，要知道之前这一招黑镜只能把目标转化为暗属性魔力凝聚在木人外壳里面，可如今，蓝蔚羽可以随意决定被转化的目标的生命形态了，这可是至高无上的权力啊！

不过这一招还是有缺陷的，那就是诺亚发现，如果要把目标转化为魔力量——也就是生命力——超过其本身的存在的话，那自己就需要付出差不多五倍的魔力差距来弥补其生命力，这个结果应该是因为暗物质对魔力转化过程中的损耗造成的。

「不过目前还只是紫色漩涡，也就是大概50级左右的能力，要是等到这颗原本是90多级的魔神魔源核心限制全数解开，化作红色魔力漩涡后，这个技能怕是…」

诺亚这样想着，他满意地收回了魔魂，然后回头走到两个还在昏睡的少年身边，他现在得赶紧消除两个少年性爱的精神与肉体上的疲劳才行，不然这两个小家伙少说得在床上躺个一年半载…