【人物】

【姓名】：江迟

【年龄】：16

【性别】：男

【身高】：160cm

【体重】：54kg

【等阶】：S

【能力】：能够将周围事物拉入游戏域内，被拉入的人会被自由地设置为玩家或者怪物。

【称号】：玩具小江

【阴茎尺寸】：14cm

【性癖】：已被完全控制，可以随意修改

“死手，按快点啊。”

蜃煌的咆哮打破清晨的宁静，此刻的他脸已经涨红，双眼死死盯着手机屏幕，他已经被抓了几次后摇了，现在角色的血量已经被连到所剩无几，对方甚至能在连段时，抽空发几个摸头表情。

蜃煌骂骂咧咧的发了几次和解表情，试图唤醒良知，对方却摸的更欢了，在灰色失败字样弹出时，对方恰到好处发来一句：“菜鸡。”

于是蜃煌的手机在与地面亲密接触后，完成了它的使命。

“佰铭！”

收到蜃煌紧急召唤的佰铭风风火火地赶到首领的卧室。

“蜃煌大人，发生什么事了。”

“给我查，刚刚那个发表情嘲讽我的，给我去查。不，不对，我亲自查。”

没等佰铭回话，蜃煌就用能力把刚摔碎的手机还原，接着又对手机附加【自动骇客】，直接顺着网络把对方的名字，职业，地址全部翻出来了。

看着手机上弹出的信息，蜃煌嘴角再也压不住。

“找到你了。”

…………

另一边，一间游戏房内，少年摘下头上的耳机，懒洋洋的伸了一个懒腰，随手开了一瓶桌上的可乐“吨吨吨”起来。

“哎哟，头一次碰到玩这么菜，真好玩，我放一个狗笼钻一个。”

揉了揉黑灰色的头发，浅灰色的瞳孔扫了一眼时间。

“嗯，时间还宽裕，那再玩一把就去巡察吧。”

…………

影会基地内

“佰铭，最新的产品研究的怎么样了。”

在去实验室的路上，蜃煌一边查看下人递上来的财报，一边询问佰铭研究进度。

“有从怪人联盟搜刮来的新型实验资料，研究进展相当顺利，虚拟游戏头盔已经可以正常使用了，就是……”

“就是什么。”

蜃煌收起手中的报告不咸不淡的询问。

“就是，意识和身体的连接还未能切断，导致客人在使用头盔的时候，身体仍然乱动。”

闻此，蜃煌咧开嘴角。

“是吗，那太好了，给我来一个，这个bug我刚好有用武之地。”

在实验室拿到了半成品的头盔，蜃煌在上面连续施加了数个特性【看见就忍不住戴上】【完全掌控】【超现实修改】【无限电量】【防水】，看着自己的杰作，此刻他的嘴角已经兴奋到压都压不住了。

“这下子可有你玩的了，不要让我失望啊。”

在找个纸箱子装起来，便给箱子附加了【自动巡航】，自己飞去寻找目标了。

…………

江迟刚打完最后一把游戏，正打算去巡逻打几个怪人放松放松，就听“咚咚咚”几声，有什么东西在敲自家窗户，轻轻摸到窗边，拉开窗帘一瞧，一个纸箱子就这么飘在自家窗前，有节奏的敲击着窗户。

此情此景，未能让身经百战的小英雄有丝毫慌乱，他仔细瞧了瞧，发现箱子侧边好像贴了什么信息，就随手打开窗户，纸箱借此机会轻易地飞进房间，落在他的脚边一动不动。

借此江迟也能看清楚纸箱上贴的是什么。

“恭喜您，江先生您获得了我们影会最新产品的测试资格，诚邀您参加本次游戏的内测。”

“下马威”，这是第一时间浮现在江迟脑子里的想法，自己从来就没有跟影会有什么交集，因此完全不清楚他们是怎么查到自家住址的。

于是定了定神，将发散的思绪拉回，看着脚边的箱子，里面是炸弹也好，毒气也罢，都不是这个纸壳子能挡住的，他打算拆开看看，里面究竟卖的什么药。

将纸盖子撕开后，入眼的是一款造型极其炫酷的游戏头盔，一瞬间江迟有些怀疑自己的眼睛。

“难道是伪装成炸弹的头盔。”

检查了几遍，发现并没有问题，他又发动了能力，将头盔变成游戏道具，查看了几次道具详情，发现并没有危险物品的标签才总算放下心来。

渐渐地江迟被手中酷炫的头盔吸引，鬼使神差的戴了上去。

一瞬间，他感觉整个世界颠倒了，身子轻飘飘的，在漆黑的视线中，几道流光划破黑夜，在他的眼中交织出“Welcome to the new world”。

“哦呦，居然真是游戏头盔，看起来是大制作啊。”

江迟用意识操作，直接进入游戏。

【正在进入角色创建。】

【正在扫描玩家特征中，请等待……】

【扫描完成，角色创建成功。】

接着直接展开了江迟的人物形象，图中正是江迟本人，外形上没有丝毫偏差，就像是用镜子照出来的一般，只是图上的江迟一丝不挂全身赤裸，腿间那根肉棒完全勃起高高挺立。

“这是怎么回事。”

不等他继续查看，系统直接快进到下一个设置。

【请设置昵称】

刚刚直接跳过玩家操作阶段，让江迟十分不爽，不过想想算了，没必要和游戏较真，就随手输入常用昵称【全能骇客】

【昵称确定中……】

【昵称确定成功，欢迎 全能骇客 进入游戏】

无数蓝光堆叠，整个世界在江迟眼前重构，透过光幕，入眼的是一个类似异世界古代的小镇。

江迟就这么赤露露的出现在崭新的世界，这一瞬间他觉得自己穿越了，就这么一丝不挂地出现在人群之中，让他差点羞死。不过渐渐地他发现周围的村民都在干自己手中的事，好像江迟这个人并不存在一样。

他随便找了一个npc伸手在其眼前晃了晃，那位npc视若无睹，机械性的90度转向，绕过江迟。

见此情景，江迟只能大呼一句“NB”

【已接受村长的委托，替村长家打扫卫生】

突如其来的任务打断了江迟的思考，想了想，正好接个任务顺便试试游戏性怎么样。

于是快步来到了村长家，发现门并没有锁，里面也没有人，为了节约时间，也没有多想便做起了任务，他拿起抹布擦拭起家具。

打扫的时候，江迟总感觉哪里怪怪的，自己有时候莫名身子抖了俩下，也没有太在意。

才刚刚完成一个，下一个任务接踵而至【村里的挤奶工因有事离开，需要您暂代，由于该任务时间较长，您可以开启自动模式】

见到任务提示，他想也没有想，就同意了系统的自动模式，接着他就看到人物自己动了起来，走到奶农家的奶牛边，一板一眼的挤起牛奶来，看着任务剩余时间6h不免觉得有些无聊退出了游戏。

一看时间已经过了23点，完全错过巡察时间，便向英雄协会报告，并说明了原因，接着去洗漱上床。

…………

现实中

江迟戴上游戏头盔以后便一动不动，就这么呆呆地站在原地。

“正在创建角色。”

没有起伏的棒读，从他的嘴里吐出。

“正在扫描玩家特征中，请等待……”

说完就将手伸向自己的衣服，几下就把上衣脱个精光，接着褪下裤子，随意踢到一边，张开手掌，在自己身上来回抚摸。

从小腹开始逐渐上移，划过薄薄的腹肌，摸上胸口，在那两颗粉嫩的乳头上反复摩擦，又用手指捏了几下，像是在确认其大小，接着又弯腰，拂过大腿又缓慢下移，确认腿部的长短和粗细。

接着又坐在地上，抱起双脚，反复揉搓，甚至伸出舌头，在其上舔舐了几下，确认了味道，才再次起身。

其后，把右手探入胯间，握住那根耷拉的性器，反复捏动几次确认了非勃起的大小后，开始有节奏地撸动起来，待到其完全勃起后又停止，仔细揉捏几次，确认勃起后的大小与韧性。

而左手伸向身后那个紧致的穴口，指尖轻轻探入，惹得江迟的身子猛地一颤，但左手并未理会身体的反应，在穴口之中慢慢动了起来，确认其大小。

“扫描完成，角色创建成功。”

完成任务以后，江迟的身体不再继续先前的指令，抽出双手，立正站好。

在完成昵称设置，接到任务以后，他就像是一个出故障的机器，脑袋顶到墙上，就这么原地踏步来到了“村长家”。接着，开始执行他的任务，握住自己那根瘫软下去的肉棒充当抹布，打扫起来。

敏感的马眼对着桌面轻轻扫过，粗糙的质感不断刺激着肉棒，令上面的青筋一跳一跳。因为没有自我意识的控制，不一会儿就开始漏出丝丝缕缕的淫水。无色无味的前列腺液，就这么被他均匀地抹在了电脑桌上。

擦完电脑桌，甩着漏水的鸡巴，来到了自己的床边，用自己的肉棒整理被子，淫水在被子上拉出浅浅的线，被子被肉棒“整理的”整整齐齐才停手。

最后就是扫地了，江迟趴在地上，伸出舌头，痴迷地舔舐起自己先前滴在地上的淫水。

肉棒也没有任何保护，就这么拖在地上，不停渗出前列腺液，刚刚舔干净的地面又被自己流出的淫水打湿，就这么来来回回折腾许久才算任务完成。

“已经接收指令，开启自动模式。”

冰冷机械的语言从他嘴里吐出，江迟的身体被头盔完全接管，缓缓起身，打开卧室的房门，穿过客厅，双脚踩在冰凉的瓷砖上，凉意顺着脚掌蔓延，脚的主人并没有做出任何回应，机械地来到厨房，随意摸出一个铁盆放在地上，接着双膝跪地，握住自己那根因为先前刺激，已经有些发红的鸡巴，对准盆口，机械性地撸动起来。

至于江迟自己似乎并没有意识到，其实他根本没有离开游戏。

头盔下的双眼空洞呆滞的注视着面前的容器，娴熟的为自己“挤奶”，已经勃起到极限的性器，在掌心微微跳动几下，白浊就不受控制地从马眼中激射而出，落在铁盆的内壁，缓缓滑落。

完成第一次射精，江迟的呼吸加重了几分，刚准备第二次“产奶”就被突如其来的指令打断。

“已接收到外部信号，现在开启手动操作模式。”

冰冷的语言自他嘴里说出，接着脑袋无力的耷拉下去，整个人瘫软地跪坐在地上，原本准备继续执行撸管的手，就这么握在鸡巴上一动不动。

几道蓝色的数据流划过江迟的瞳孔，接着身体动了起来，他看了看被自己握住的性器，露出几分嘲笑。

“哈哈，这不是白天嘲讽我菜鸡的游戏膏手吗，怎么三更半夜的跪在地上撸鸡巴呢，既然你这么喜欢玩你这跟骚鸡巴，那就不要停好了。”

说完，江迟的身体也十分配合的动了起来，握住肉棒的手再次上下移动。

身体被操控着僵硬的站起，能够看出蜃煌的操作十分生疏，活动一下自由的右手，开始在整间房子内寻找那些能让江迟肉体更加欢愉的玩具，但是很不巧的是，江迟的家里似乎并没有那些道具，这令蜃煌有些失望。

来到江迟的房间里，看到架子上摆着一排排属于英雄的奖杯，控制器后的蜃煌露出几抹坏笑，他要玩射击游戏，右手加快节奏撸动为鸡巴装弹，接着对准最中间，最大的那个奖杯直接发射，精液在空中划出漂亮的弧线，直接正中靶心。

乳白的浊液在奖杯上绽开，为这份英雄的荣耀镀上几分不洁，但是蜃煌并未就此收手，而是对准周边几个奖杯就是五连发，结果又是出乎意料的全中。

“天哪，这性能也太好了吧，以后枪战就玩这个。有了它，我就再也不会输了。”

毫无疑问，蜃煌的水平自己是清楚的，因此这准确度让他惊讶，应该是江迟身体自动进行的方向校准，这么好玩的玩具才是他蜃煌该玩的，他已经打定注意明天就取新玩具，不过需要先把系统更新了。

“正在更新系统，将头盔功能全部写入江迟大脑。”

机械的声音从江迟嘴里传出，接着他“噗通”一声跪在地上，整个人不停抽搐起来，剧烈的刺激令他嘴吧大张，舌头无力的吐出，涎水流满了嘴角，肉棒一抽一抽的流出黄色的尿液，很显然，短暂丢失了大脑的控制，江迟的身体已经自动大小便失禁了。

整个过程持续了数分钟才结束，此时头盔的所有功能已经通过【超现实修改】全部写入江迟的大脑。因此蜃煌操作着江迟的身体摘下不再需要的头盔，随手丢到一边，看着这个今天早上还又强又拽的人，现在如此听话甚是满意。

最后再让他捏了几次鸡巴作为早上嘲讽的惩罚，就继续开启自动模式，让他接着执行还没有做完的产奶任务去了，一股股白浊汇入盆内，长达六个小时的榨取，让他足足产出一盆的精液。

第二天清晨，江迟发现自己居然“睡”在客厅，只能对着空气咒骂几句，就起身准备早餐。先把土司放入盘子，在煎个鸡蛋铺在上面，然后握住自己的鸡巴，给鸡蛋上面画上笑脸，接着放上一片生菜，又用肉棒挤出“沙拉酱”调味，最后再盖上一片土司。

接着拿起杯子，来到自己昨晚努力一晚上挤出的“鲜奶”前，舀了满满一杯放上餐桌，一顿“精致”的早餐就完成了。

看着自己努力完成的早餐，江迟心里莫名觉得格外满足，坐在桌前细细品尝起来，不知道为什么，他觉得今天早餐的味道格外特别，不管是三明治，还是鲜牛奶，他都觉得无比美味。

吃完早饭后，江迟就打算着装出门巡逻了，昨天自己翘班了让别人顶班，今天自己必须还回去才行。接着就从衣柜里取出一件短袖开衫一套，扣子也没有扣就这么敞着，让自己的粉嫩的乳头和薄薄的腹肌全部裸露在外。

内裤也没有穿，随手拿出一件短裤就穿到身上，自己那根勃起的肉棒直接从鸟窗里面探了出来，就这么明晃晃的挂在外面。

不过此时的江迟并没有感到任何羞耻，因为在他的视角之中，自己可是“整装待发”呢。来到门口，鞋子也没有穿，只是给右脚上套了一只白袜，就这么大大方方出门去了。

一路上，江迟毫不避讳路人的目光，就这么双手叉腰，大摇大摆的走在人群中，引得路人频频回头，有的人更加干脆，直接拿出手机拍照录像。而江迟却认为这些人在欣赏自己英雄的身姿，毫不避讳，对着镜头就比出一个自信的剪刀手。殊不知，再过不久遛鸟少年就能勇夺当日的头条。

还没有巡逻多久，江迟的身体就猛地一顿，就这么僵在原地，瞳孔渐渐失去了高光，身体的控制权再次被剥夺。

“手动控制模式已开启。”

再次吐出机械般的话语，江迟的身体又重新动了起来。

“怎么这么慢，我都等急死了，你直接过来吧。”

毫无疑问，现在控制他说出这句话的并不是他自己，而是现在操控他的蜃煌。

“已接收指令，自动寻路中。”

只见江迟的身体僵硬的转向，径直朝着影会基地而去。

…………

影会基地内，蜃煌不耐烦的蹲在大门前等待着，幸好新玩具并没有让他失望，不一会就来到了基地门口。

“自动寻路已经完成，请主人继续操作。”

说完，就一动不动站在门口，蜃煌也拿出遥控器，控制着他来到自己身边，随着自己一同进入影会基地。

看着江迟这身涩气的穿搭，蜃煌非常满意，这可是他亲自“挑选”的，接着伸出手，在江迟裸露在外的肉棒上轻轻弹了俩下。

那根耷拉在腿间的半勃肉棒快速充血，高高昂起，随着他僵硬的步伐在跨前一抖一抖的，这么淫乱的模样，配上江迟那张空洞的双眼，还有一脸正经的表情，看着十分滑稽。

“哈哈，真好玩，你知道自己这么骚吗。”

蜃煌的嘲笑并未得到江迟的任何回应，这反而令他有些不悦。

于是直接用遥控器操控江迟，他决定给这位不听话的玩具一点小小惩罚。

只见双手动了起来，右手握住柱身固定，左手伸出食指的指甲，轻轻探上马眼，指尖在其上慢慢刮擦起来。

突如其来的刺激，让江迟的步伐凌乱起来，一边玩弄自己的鸡巴一边走路，有些影响到其操作性能了，这让他看起来有些跌跌撞撞，不过这种情况并没有持续多久，江迟就脚下一软“噗通”一声跪在地上，肉棒一抖一抖，精液“噗噗”地喷在地上。

“别把走廊的地板弄脏了。”

得到命令的江迟又被操控着张开嘴吧，吐出粉嫩的舌头，轻轻舔舐着自己刚刚射在地上的白浊。舌头将地上的白浊卷起，贪婪的吞吃入腹。

打扫完自己留下的“污渍”后，就被带进了蜃煌的房间。

一进房间，蜃煌就递给江迟一个手机，他决定了，江迟性能这么好，他自己直接控制江迟打游戏，这样还能输？但他似乎忘了，自己菜归根到底不是性能差距，而是自己的反应和意识不行。

果不其然，连续输了三把，蜃煌成功再次红温，他决定把这口锅扣到江迟头上。

“你怎么这么菜，居然让我连输三把，我真该调教你了。”

说罢，随手拿出一个跳蛋，塞进江迟的后穴并控制他夹紧，又让他直接拿一根尿道棒塞进马眼里。

整个尿道被挤占，并没有让他的表情出现丝毫变化，好像那根鸡巴并不属于自己，只是一个供人取乐的挂件罢了，只是身体神经造成的下意识颤抖，表明了此刻他受到了的刺激有多么剧烈。

只是马眼里面塞入一根尿道棒并不能令蜃煌尽兴，他又一次控制着江迟的双手，右手握住柱身开始撸动起来，左手也捏上尿道棒的尖端，轻轻搅动。

这一次的刺激比以往更加剧烈，原本江迟面无表情的脸蛋也终于出现了变化，他的眼睛微微睁大，好像完全不能理解这么剧烈的刺激是怎来的，嘴吧也微微张开。

“嗯……嗯……”

渐渐地，几声的娇喘从他喉咙里吐出，带上几分粗重的喘气，一个没站稳直接“咚”的一声一屁股坐在地上，就这么斜靠在墙角，忘我的玩弄自己的鸡巴。

强烈的刺激令他的身体很快达到高潮，性器一跳一跳的射出数股白浊，因为刺激过于剧烈，射出的精液也是前所未有的多，直接把他的小腹和脸蛋撒了个均匀。

“才射了几次就不行了，玄麟比你能射多了。”

蜃煌来到他的身边，看着他这副狼狈的模样，用脚踢了踢他那只因为直接踩在地上，此刻已经脏兮兮的白袜。

“我的精液只有我哥喝过，这次算是便宜你了。”

说完玄麟也脱下裤子，把肉棒对准江迟。

“过来给我舔。”

原本无力靠在墙角的江迟得到命令，用力抬起上半身，用那双空洞的瞳孔注视着蜃煌那根12厘米的肉棒。渐渐地蜃煌都要被盯的不好意思了，刚想开口说些什么，就见江迟张开粉嫩的唇瓣，将蜃煌的龟头轻轻含入。

刚一进入那个湿润的洞口，蜃煌整个身子不由一颤，连续发出几声粘腻的呻吟，接着他又感觉舌头灵活的卷上他的龟头，在马眼出不停挑逗，让他的肉棒涨得难受。

“呼……哈……”

一想到自己被人机弄得差点缴械，蜃煌心里不免有几分不服，他直接抬起右脚踩在江迟的裤裆上，想借此夺回一些威风，却不想因为江迟肉棒里面还塞着尿道棒，这一脚下去剧烈的刺激让江迟精关失手，一股白浊直接射在蜃煌的脚上。

祸不单行，剧烈的刺激不但让江迟射精，同时嘴吧也是用力一吸，舌头也卷的更紧了，这样一下让原本就要忍不住的蜃煌直接缴械，滚烫的精液一波接着一波射在江迟嘴里，让他的嘴吧都有些包不住，溢出的精液顺着江迟的嘴角缓缓划出。

蜃煌看着自己被口水濡湿的肉棒，被精液沾满的脚丫，对自己此刻狼狈的模样十分不满。

“给我舔干净！”

这句话他几乎是脱口而出，刚一说完，江迟就听话的伸出舌头在他的龟头上打了几圈，接着又捧起他的的脚掌，在上面忘我的舔舐起来，仿佛那是世界上最美味的珍馐。

被舔的蜃煌倒是没有那么开心了，因为那是自己最敏感的脚丫，酥酥麻麻的痒意顺着脚掌传导到全身，这让他直接软倒在地上，无力反抗，任由江迟舔舐。

“哈哈……哈，等……等一下，轻……点。”

舌头浅浅的在脚心打转，瘙痒感让蜃煌下意识蜷缩其脚趾，江迟仿若未觉，依旧坚定执行自己收到的任务。待脚心的白浊被清理干净，他又一次把舌头探向脚趾，舌头努力挤进蜷缩的趾缝间，刮走残余的白浊。

待到完全清理干净，蜃煌已经笑到全身无力，呈现大字瘫在地上。缓了好一会才恢复过来，喘着粗气瞪着这个罪魁祸首，但江迟依然是面无表情，用着那双空洞的眼睛看向前方。

于是，蜃煌大怒，直接抓住江迟马眼里的尿道棒，一把拽出，剧烈的刺激让他空洞的瞳孔微微收缩，精液像喷泉一样，一股接着一股射了出来，全部打在蜃煌的身上，此刻蜃煌精致的脸蛋已经被乳白的精液糊满，但此时的他并未理会，顺手摸了一个高频震动棒就塞进江迟的尿道里，接着接通了基地的通讯。

“佰铭，给我去牢里取一个怪人，越变态越好，我要用我的新玩具打实战。”

说完，也不顾自己现在的样子有多糟糕，直接带着江迟就去了训练室。

刚一进训练室，佰铭就被自家老大这副模样吓了一跳。

“蜃煌大人，您这是……发生了什么。”

蜃煌指了指跟在自己旁边的江迟。

“拜他所赐，我要你准备的怪人，准备好了吗。”

“已经准备好了，接下来只要把您的玩具投放进训练室就行。”

不再多言，蜃煌拿出遥控器，手动操作江迟，进入升降台，投放进训练场。

在训练场等待的，是一位浑身长满触手的怪人，这毫无疑问是玩的最变态的类型。他看见来人没有穿着英雄战衣不免有些惊讶，毕竟如果不是英雄而是平民那就太过无趣。

“你是小英雄？”

“我是英雄【骇客】，是你的对手。”

江迟的回答依旧是那没有情感的棒读，但是这句话足够引起怪人的兴趣了。

怪人细细打量起面前的小英雄，浑身沾满了汗渍和白浊，一双空洞的双眼就这么呆呆地注视前方，上半身穿着被精液打湿的白色短袖开衫，就这么敞着，几乎什么都没有遮住。

下半身就这么穿着一条白色短裤，肉棒就这么从鸟窗里面探出来随意挂在外面，毫无疑问里面也没有穿内裤，肉棒上还插着一根高频震动的震动棒，让这跟肉棒一抽一抽的。

因为马眼被堵住，只能偶尔能够看见有丝丝缕缕的白浊混着尿液，从缝隙中溢出，顺着柱身缓缓滑落，看起来完全是一副已经被玩坏掉的样子。

还没有等怪人有所动作，江迟就把双手一合，发动了他的能力【游戏域】，一瞬间周围场景全部变成方块状，怪人和江迟的头顶挂出一行明晃晃的血条，接着二人的属性面板也被全部展示出来。

还未等怪人痛骂英雄不讲武德，江迟就已经率先开口。

“这是我的能力【游戏域】，在这里我可以将其影响的事物转化为游戏形式，并且在一定程度上对其性质进行干涉，我已经将我的攻击力，速度全部转化为防御力和hp，现在的我无法逃跑，反抗也已经无法对您造成任何伤害，请您随意使用。”

一个完全无法反抗的小英雄，天哪怪人仅仅只是想一想就兴奋，四根触手直接圈上江迟的四肢，把他整个人吊了起来，看着小英雄在他的手中无力挣扎，让他甚是愉悦。

两只触手顺着小腿逐渐缠绕向上，从裤腿探入，抚上那个不停震动的臀瓣。

“哦我的天哪，看看我发现了什么。”

触手从那个紧致的穴口深入，在里面不停搅动，不一会就从屁眼里面扣出一个不断震动的小玩具。

“一个跳蛋！”

此刻他的语气中掩饰不住的兴奋与讽刺，那是对于曾经高洁英雄堕落后的嘲弄，那颗在后穴工作许久的跳蛋已经沾满淫水，被塞进江迟右脚那只脏兮兮的袜子里，继续给他的脚丫按摩，取出无用的道具后，数根触手一起顶进穴口。

后穴被异物粗暴顶入，让江迟下意识嘴吧大张，喉咙发出几声无意义的淫叫，悬在半空的下半身被顶起，两腿张成M字形，脚趾蜷缩，腰部不自觉弓了起来，触手长驱直入，在他的小腹上顶起一圈浅弧。

刚刚那一阵猛烈的攻势，还有更加直观反应，就是江迟的hp-20

突然数个火箭在二人周边生成，炸出绚烂的烟花，在江迟头上组成一行高亮的字幕——大成功。

接着一阵播报声凭空响起，恭喜玩家江迟触发大成功🎉，已获得buff敏感度加成。

此时在这淫乱的场景中，那段绚丽的播报，和滑稽的加成是多么讽刺。

触手们打出一波大成功后并未停歇，他们开始有序的在江迟后穴里面进进出出，剧烈的幅度令他的屁股在空中一抖一抖的，那根勃起的性器，连带着马眼中的震动棒，无力的在空中甩来甩去。

hp-1，-1，-1……

虽然体力值接连不断的下降，但此时作为游戏角色，江迟在体力耗尽之前并不会疲惫，能够让其承受更加激烈的侵犯。

后面的小口已经吃的满满的了，前面的小口也不能拉下，此刻江迟被快感刺激的嘴吧大张，正是好机会，一根粗大的触手就这么毫无阻碍的探进他的嘴里。

嘴吧被异物填满，让他下意识将嘴吧合拢，但是已经被归0的攻击力，让他的牙齿无法对触手造成任何伤害，只能无力的任由触手在口腔中探索。

看着被触手不断攻击的江迟，怪人甚是满意，他觉得时候差不多了，卷住那根胡乱甩动的鸡巴，拔出龟头上的震动棒，一瞬间肉棒像是找到了宣泄口，不停抽动，精液就如水漫金山一般从马眼里溢了出来。

此情此景，怪人也要秉持着不浪费的原则，粗壮的触手张开四瓣，将肉棒完全包裹住，不浪费一丝一毫的精液。已经溢出来的白浊也不能浪费，触手不断在江迟的身体上刮擦，不停舔舐精液。

粘腻湿滑又带上几分瘙痒，这份特殊的触觉令江迟的身体不停颤抖。而触手并没有留给他喘息的时间，包裹着肉棒的触手又分出一根极细的触须，从马眼处深入，直接在肉棒里面进食精液。

渐渐地怪人发现，这位小英雄即便射了这么多次，弹夹居然还是没有打空，看来是能力的影响，射精造成的负面效果也被转化为了hp下降，因此在hp归0之前，面前这位小英雄就是无限弹药。

因此肉棒里的触须更加深入，它决定直接前往睾丸，去这位小英雄的阴囊里面吃大餐。当然因为江迟可以无限射精，因此怪人决定加大力度，两根触手张开直接吸上他胸前那两颗粉嫩的乳头，在剧烈的刺激下它们逐渐变红，开始微微发硬，接着挺立起来。

见到时机成熟，触手内部又一次分化成触须，将那两颗挺立的乳头卷起，接着用力一勒，激烈的刺激再一次让江迟发出甜腻的淫叫，被触手包裹的肉棒不停抽抽，整根龟头因为摩擦已经红肿不堪，却因为自己的精关被堵门，即便如此猛烈的刺激，也只能让肉棒无力的抽抽，却流不出一丝精液。

这场饕餮盛宴持续了接近半个小时，直到江迟的hp完全归0后才结束，体力值归0后的江迟不在对外界的影响有任何回应，无论如何刺激他的肉棒都无法射出一丝白浊，被怪人嫌弃的丢在一旁，此刻的他四仰八叉的躺在地上，任由他人摆弄，像是一个坏掉的玩具。

眼见狂欢结束，蜃煌来到训练室，招呼工作人员将怪人压回牢房后，独自一人来到江迟身边。

看着江迟屁眼里面不断漏出的淫水，蜃煌好心的取下江迟右脚上那只脏兮兮的袜子，连同跳蛋一起卷了几圈，塞进后穴堵上，接着骑在他的小腹上，拍了拍那张已经被玩坏了的表情自言自语。

“坏掉了？要不以后就当杯子用吧。”