第四章   寒焱双剑

考林从炉火的余温里抬起头来，他擦了擦额头上的汗，看向了窗外的蓝天。

今天是个大晴朗的天气，这样的天气很适合坐在餐桌前泡上一杯茶，然而考林却不敢怠慢，因为拉法姆昨天来过，他在离开洛斯里特之前特意来这里，交给了考林一袋子金币，里面足足有两百枚金币。

要说拉法姆还债了，考林是不会相信的。这笔钱也确实不是拉法姆自己的，根据他的说法，这是按洛思殿下的要求交给考林的，考林也不笨，听说是这样，自然就猜到洛思殿下晚些就会有委托交付给自己。

果然，昨日傍晚，洛思殿下便亲自光临了考林的铁匠铺，在说完委托的内容后，洛思还多加了两百枚金币，并将两个精致的桶状容器交给了自己…考林实际上自己对洛思殿下的要求也很感兴趣，作为铁匠，他也想要去追求如何锻造出强大的武器。

「极阴和极阳的素材么？洛思公主居然有这等珍宝材料…骑士大人还真是让人羡慕啊。」考林一听说洛思要求打造的是一对极寒和炙热的双剑，就知道这是为骑士安德修斯而打造的，虽然不知道为何安德修斯没有亲自来和自己交谈，也许是因为有别的任务去忙了吧。

考林从炉子旁站起身来，长长地伸了个懒腰，他今天可能不得不关闭一天铁匠铺了，因为听了那个要求后，考林几乎是没有休息，连夜为安德修斯打造那把双剑，洛思给的材料就连他这种铁匠大师也眼馋，那两桶液体，表面上看如同人的体液一般，可却是一桶纯阳一桶纯阴，考林也不知道洛思是从哪里得到这样的好东西的。

为了不辜负这份材料，考林可是把自己的所有心血技巧都投入了对这把武器的锻造之中，如今双剑已成，他却不敢试剑，别说试剑了，他连触碰剑柄都不敢，原因是这两把剑铸成之时，考林的锻造房被瞬间喷涌而出的极寒和炙热充斥着，如今那个房间仍是那个状态，考林根本靠近不得，这也是为什么他今天在火炉旁边锻造。

但考林还是很兴奋的，因为这两把剑能产生如此效果，正说明自己打造出来的并非凡品，神器是会选择主人的，想必这两把剑就是这种情况吧。

考林盼着安德修斯早点出现在自己的店里，去试一试自己打造出来的那双剑，究竟是怎样的一对神器。

然而直到正午，安德修斯都没有出现，反而来了的，依旧是洛思公主殿下。

「考林大师，剑如何了？」洛思一进门就直截了当地道。

「殿下，剑已然铸成，只是我没办法起剑做修饰，那两把剑一成便将我的锻造房置于极寒与极热的环境里，我实在进不去呀。」考林解释道。

洛思闻言好像并不感到奇怪一样，她点了点头，言简意赅地道「那就没错了。我待会会用魔法保护你，你进去起剑，给剑做最后的装饰，你应该知道，这是安德修斯的武器。」

「我明白，骑士阁下能得到洛思殿下您的心意，真是羡煞旁人呀。」考林笑道，「事不宜迟，我们开始吧。」

洛思点了点头，嘴角轻轻翘起，要想让他的爱人的武装足够强大，不用一些极端的办法给剑开锋是不行的，洛思作为魔法师，她当然知道凡是神兵，都需以人血祭之。

考林身为皇兄的得力帮手，洛思自然不会动他的歪心思，只不过她要确保除了她以外没人知道这把神兵的来历，否则以她的爱人安德修斯的性格，是不会接纳这把武器的。

考林跟着洛思缓缓地走向锻造房，他没有注意到的是，有五十个目光呆滞，身穿白衣的少年正如同玩偶一般站在他的铁匠铺外面…

——————————

与此同时，隐宫。

安德修斯坐在书桌前，正研读着洛思推荐给自己的魔法书，上面记载着一些对抗魔法的技巧和方式，这些知识对安德修斯而言很是受用。而洛思则是说去替自己拿考林为自己锻造的武器，虽然他很好奇考林打造的武器适不适合自己。他只会骑士的剑术，从小到大练的都是双长剑，因此剑身不能太重，不然会影响进攻的流畅性。但是洛思说她把一切都安排好了，绝对会符合自己的心意，他才放弃了要和洛思一起前去的想法。

要说安德修斯为什么如此信任洛思？因为当他醒来时，看到全身赤裸的自己身上还躺着同样一览无遗的洛思时，他就觉得自己要负起责任来了。只是两人的关系还没有确定，洛思也不着急，只是让安德修斯好好适应被魔力强化后的身体，她去替安德修斯准备好武装。并坚称这是她身为爱人应该做的事。

爱？这个字对于安德修斯来说还很陌生，他对洛思只是有些好感罢了，本以为酿成大祸的他，在被告知并没有失身时还是松了一口气，虽然这激起了洛思小小的不满，不过两人的关系是已经纠缠不清了。

伸手摸了摸自己的腹部，在腹肌的中央，有一个复杂的符文铭刻在肌肉的线条纹路里，安德修斯如今身上穿着的还是当日那套正装，只不过按照洛思所说的，这套服装已经被她用魔法强化过了，不仅能够对抗其他魔法力量，对于刀剑的抵抗力也非同小可，明明只是简单的皮革丝绸，却能够阻挡刀剑。并且这套正装还可以随时收入他腹部的这个符文里，洛思解释这是储存符文，能够把物品存放在符文的空间里，这个安德修斯倒是明白，储物魔法在大陆上并不罕见，只是身为骑士，安德修斯还不太习惯使用魔法罢了。

洛思不在，安德修斯也不敢在隐宫乱走，只好窝在书桌前看书了，看书看累了他就在房间里锻炼身体，得等到洛思回来，他才能离开去找格雷特，不辞而别可不是骑士的作风。

而这一等，就是等到了傍晚，洛思终于回来了，只不过安德修斯还看到一个人跟在洛思的身后，并且脸色不是很好。

「考林阁下，您怎么来了？」安德修斯惊讶地看着考林，只见考林脸色铁青，双手用力地抱着一团麻布，不过安德修斯一眼就看出来那不是普通的麻布，上面蕴涵的魔力气息就连他这种不懂魔法的人都能感觉得到。

「我是来履行我的承诺的。」考林说着便看了洛思一眼，他把麻布团放在了书桌上，然后后退了一步，道「安德修斯阁下，这是我为你打造的双剑，分别是极寒之剑和纯阳之剑，具体的效用还是等你来发觉吧…我先告辞了。」

「呃…多谢你，考林阁下。这份恩情我一定会报答的。以我的骑士之名起誓。」安德修斯感激地看着考林，只是他有些奇怪，为什么考林看上去怪怪的。

考林闻言看了看安德修斯，又回头看了看洛思，然后一脸悲愤地道「洛思殿下，您这样做——」

「考林阁下！」洛思罕见地打断别人的讲话，她冷冷地看着考林，「十分感谢您的技艺。请回吧。」

安德修斯一头雾水地看着两人，根本搞不懂发生了什么，考林在和洛思对视了一会儿后，最终是考林败下阵来，他有些泄气地道「那我就先走了，洛思殿下，您好自为之吧。日后若再有这般委托，请恕小的难以从命。」

说完，考林头也不回地离开了，只留下一脸茫然的安德修斯和面无表情的洛思。

「好了…」洛思只有在单独面对安德修斯时，才会有正常人的表情，她笑着揭开了麻布，两股气息一瞬间在房间里蔓延了开来，一股炙热，另一股却是极寒。

安德修斯在看到麻布里躺着的一红一蓝两把长剑时，双手竟不由自主地伸向了那两把剑，而那两把剑也像受到了召唤一般，突然自己悬空了起来。

「这是…！」安德修斯能够从剑身上感受到熟悉的气息，仿佛那两把剑就是他身体的一部分一样。

「极热的是炽焱剑，极寒的是寒霜剑，这两把武器都是用你的精华制造而成，是只属于你的专属武器。」洛思再度露出了病态的笑容，她当然没有说完实话，这两把剑不但是用安德修斯的初次精华锻造而成，原料该包括洛思自己的初次精华，以及五十个纯情少年的血祭，本来她不想让考林知道的，但无奈考林毕竟是铁匠大师，在看到洛思操控了五十人来到锻造房十，他就猜到了洛思玩血祭开锋。他刚刚跟来也是为了确认这到底上谁的意思，安德修斯那一脸的茫然，很显然地就揭晓了答案。

只是安德修斯不知道这些罢了，他兴奋地伸手握住了两把剑的剑柄，下一刻那两把剑突然化作了光芒，随后狠狠地扎进了安德修斯的手腕处，安德修斯吃痛地后退了一步，待剧痛褪去后，他能够感觉到，自己体内多了两股截然不同的能量。

「这是考林铁匠制造的神兵，可以为你身体所容纳，都说神器择主，看来寒焱双剑选择了你，我的爱人…」洛思开心地道，「能够随你心意召唤出的武装，你还满意吗？」

安德修斯低头看到自己双手手腕处多了一个剑的印记，他试着驱动了一下那两股能量，果然，一红一蓝两把长剑瞬间出现在他手上，剑柄握在手中，安德修斯感觉到十分契合。

「到院子里去试一试吧？我可以召唤一些魔物来给你训练。」洛思说道。

安德修斯点了点头，不知道为何，他总感觉这两把剑…有些过于强大了，甚至有点超过了「剑」的范畴。

来到庭院，洛思在地上画出一个魔法阵，随后轻吟着咒语，安德修斯看着沐浴在魔力之中的洛思，他还是第一次这样静静地直视着洛思，施法中的公主不得不说，还是挺好看的。

只是安德修斯刚有这个想法时，洛思那张病态痴笑的脸就出现在了他的脑海里，他不由得抖了抖身子，那个…才是洛思的真实模样吧。

「听从我的召唤，出来吧！异界的恶魔！」只见洛思高喊着，双手一张，一股强大的魔力波动从她脚下的魔法阵传来。

「喂！洛思殿下！！」安德修斯惊恐地冲向洛思，「你要召唤恶魔？！」

恶魔！那支席卷了自己家族的大军的统帅种族，安德修斯即使是现在回想起那个种族的模样都不由得有些后怕，而洛思居然打算召唤出那种东西来给自己练手？

「我的爱人，要成为强大的骑士，你必须克服这一关…」洛思病态地笑着，看着冲向自己的安德修斯，她右手轻轻一抬，一股暗黑的能量便从地上的召唤阵涌出，横在了两人之间。

「啧！」安德修斯被迫停下，他握着剑的双臂不自觉地抖动着，那个能量团在他的眼前逐渐成型，到最后，一个魁梧的恶魔站在了安德修斯面前，他那邪恶的眼神让安德修斯不由得后退了一步。

「这是第七阶级的下位恶魔「恶魔杂役」，攻击力不强但是很适合当肉盾…」洛思笑着解释道，「安哥哥，放开了打吧。」

「我…！」安德修斯的双手颤抖着，但洛思可不管，她意念轻动，那恶魔杂役便动了起来。

「唔！你这不自量力的女人，竟敢召唤我！」恶魔杂役愤怒地看着安德修斯，「等我解决了这个小白脸，完成了契约，再来解决你！」

洛思只是痴痴地笑着，并不在意恶魔的不敬，毕竟恶魔杂役只是低阶恶魔，它根本没有高阶恶魔那种眼光和力量。

「嗷啊！！去死吧！人类！」恶魔杂役直接扑向安德修斯，安德修斯一咬牙，努力地把昔日的恐惧从脑中抹去，但他的行动还是慢了很多，只能勉强避开了恶魔的冲锋。

双手将长剑调转，安德修斯在侧身躲过恶魔的冲锋后即刻反击，反向握剑向身后的恶魔刺去。

「噗！」血肉被洞穿的声音响起，寒焱双剑的锋利程度令安德修斯有些咋舌，但来不及感慨，才转过身来的安德修斯，被攻击到的恶魔愤怒的反击已经到了脸上了。

「呜哇！」

挨实了恶魔的一拳，安德修斯摔飞了出去，恶魔的肉体力量可不是开玩笑的，安德修斯被这一拳打在腹部上，痛得险些昏迷了过去。他费劲地从地上爬了起来，双剑再度在他手中重组，还没等他喘口气，恶魔的拳头又来了。

冷静！

安德修斯侧头躲过那爆炸性的拳击，他咬牙切齿地在脑海里不断地让自己冷静下来，洛思说得对，想要为骑士团复仇，就必须有面对恶魔的勇气。

「唔？！」恶魔杂役发现安德修斯的动作突然变快了，它愤怒地追击着，而安德修斯总能以极小的步伐躲开恶魔的攻击并且在恶魔身上留下一道伤口。

「可恶的人类！滚开！」

恶魔杂役突然咆哮一声，他用力抬起羊蹄一般的右腿，狠狠地踩在地上，一股强悍的震荡波扩散了开来。

「呜！」安德修斯被震得后退了几步，胸口一闷，险些吐出一口血来，他将双剑握紧，主动朝着恶魔杂役发动了进攻。

「你找死！」恶魔杂役一看这个人类竟敢主动进攻，心中的怒火更旺了，他迎着安德修斯扑了过去。

安德修斯在快要碰到恶魔时突然一跃，直接越过了恶魔的头顶，少年在空中一个后空翻后转身对着恶魔的背部就是快速劈砍。

「嗷啊！！这该死的武器！好痛！」恶魔吃痛地转过身来用双手来抵挡安德修斯的斩击，但即使是他用魔力强化过的双臂也没办法阻挡剑刃切开血肉。

「去死吧，恶魔！」安德修斯猛地一挑，双手举到了身后，寒焱双剑抬起的同时只记得切断了恶魔的双臂，随后安德修斯借势往恶魔身上一扑，双剑交叉砍向恶魔的脑袋。

「…这是个错误的决定哦，安哥哥。」一边的洛思看到安德修斯的举动后，轻轻地摇了摇头。

像是解释洛思的叹息一般，恶魔杂役突然面露喜色，他看到安德修斯把注意力全部集中在斩击上，对自己身体保护却是处于空挡！

「哈哈哈！愚蠢的人类！」

恶魔杂役大喊一声，他那断臂突然钻出两条崭新的强壮手臂，瞬间就朝着安德修斯抓了过来。

「什么？！呜哇！」

安德修斯看到突然再生的手臂大惊失色，但已经收不住力了，只见那恶魔脑袋一歪，让双剑砍在了自己的肩膀上，与此同时，恶魔的双手已经圈住了安德修斯的腰部。

「咳啊！！」

恶魔猛然收紧双臂的强大压力让安德修斯瞬间咳出一大口鲜血，人类的力量相对比于恶魔还是差太远了，恶魔杂役这致命的拥抱，直接抱断了安德修斯几根肋骨，安德修斯在剧痛中痛苦地挣扎着，但他已经没有力气去挣脱恶魔的束缚了。

「呃啊…啊啊啊！！」

恶魔仍在收紧着双臂，他那面目狰狞的脑袋也一口咬在了安德修斯的肩膀上，寒焱双剑失去了实体回归了安德修斯的手腕里，生命的流逝已经让安德修斯没办法维持武器的实体了。

「嗷呜？！」

就在安德修斯快要被恶魔勒断脊髓时，恶魔杂役突然怪叫了一声，随后整个魁梧的身体在迅速崩坏，失去了束缚的安德修斯重重地摔在了地上，奄奄一息地看着恶魔化成了灰烬。

「安哥哥，你怎么能把恶魔当作人类来进攻呢？」洛思依旧是那张病态的笑脸，她在安德修斯模糊的视野里缓缓地走了过来，然后蹲在了自己旁边。

「呼…抱歉…洛思…殿下，我…无法击败恶魔…」安德修斯的肺部被几根断掉的肋骨刺穿了，他现在呼吸极其困难，瞳孔开始慢慢扩散表明，他已经是接近死亡了。

「没关系喔。」洛思笑着把安德修斯抱了起来，她跪坐在地上，让她躺在自己的腿枕上，「我会把安哥哥你治好的，在你恢复的时间里，只有我能照顾你了呢！」

「洛思…殿下…」安德修斯的眼神逐渐模糊，他的意识已经不足以支撑他去思考洛思话语的意义了。在他意识的最后清醒时刻，他看到洛思将自己的双手手腕翻起，一脸病态地笑道「看来…武器还没有和你完全融合啊，不过没关系…再多注入一些精华就可以了…」

————————————————

第五章   堕落的骑士

三天后。

考林正在铁匠铺里发呆，他仍对那天看到的邪恶场景不能忘却，洛思殿下用魔法操控着五十名少年利用寒焱双剑自杀，用他们的血液祭祀双剑。他当然知道这是洛思为了让这把武器无比强大，可一想到正直纯真的安德修斯骑士使用的是这种邪恶的武器，并且自认为正义的他对此毫不知情，考林就心里难受。像安德修斯这样正直的少年，是很难找到第二个的。

正当他下定决定要去隐宫告诉安德修斯实情时，铁匠铺的大门呗叩响了。

「不好意思，今天铁匠铺不营业——」考林打开门刚要拒绝，却被来者吓得一愣，他缓了半天才反应过来，支吾地喊出来人的名字「安德修斯阁下——」

来者正是让考林心痛的安德修斯，骑士阁下还是一如既往地朝气蓬勃，只是当考林看到安德修斯手背上的剑刃印记时，心头还是沉了下去。

「安德修斯阁下，您已经把寒焱双剑…融入体内了吗？」考林有些颓然地道，作为铁匠大师，他当然知道神器认主后是可以融入主人体内的。

「啊？对哇，我这次就是专门来感谢你的，考林阁下。」安德修斯阳光地笑着，「多亏了你打造的神器，我才能击败恶魔，克服当年的阴影。我以骑士之命发誓，考林阁下，我安德修斯欠您一个人情。」

知道事到如今再告诉安德修斯真想也只不过会让他痛苦，考林勉强挤出笑容道「那是我承诺过的，不用这么客气。如果硬要说的话，我希望你能一直坚持正义，把这把武器用在正道上，那就算还了我的人情了。」

安德修斯认真地道「考林阁下你放心吧，我安德修斯绝不违背骑士道！」

「嗯…还有什么事吗？」考林点着头问道，如果安德修斯能够把这武器用在正义上，那就算这是邪恶的力量也是没问题的吧？

「呃，是这样的。」安德修斯突然有些犹豫了起来，他缓缓地道，「考林阁下，自从融合了寒焱双剑后，我的实力得到了前所未有的提升，所以想问问你有没有想要得到的珍贵材料，以我现在的实力，定然可以帮你找到。」

「喔？这样吗？」说到这个考林倒是眼前一亮，他确实有几样非常想要的素材，但那都是要进入十分危险的地方才能取得，眼下安德修斯肯帮忙那是最好了，只是这种事，为什么安德修斯会犹豫呢？是开不了口要情报吗？那不对呀，安德修斯的意思是把材料找回来给自己呀！

「我倒是知道几样，回头我把我收集到的信息交给你吧。」不过考林也懒得思考那么多了，寒焱双剑既然如此邪恶，那他就利用珍贵的材料给安德修斯再打造一把更强的武器不就好了？

「啊，那就太好了。感谢您。」安德修斯开心地挠了挠头。

考林笑着道「是你帮我忙，你谢我什么啊？」

安德修斯愣了愣，尴尬地笑了笑，道「嘛，那我就这点事，我还得去找格雷特阁下，那我先走了。」

「去吧。」考林摆了摆手，看着安德修斯离开的背影，想开了的他，这几天头一次拥有了舒畅的心情。

离开了铁匠铺后的安德修斯并没有直接如找格雷特，而是回到了隐宫，进了殿门后，两个侍女出现在了安德修斯眼前，她们身穿着暴露的衣物，火辣的身材几乎一览无遗，她们臀部扭动的尾巴表明了她们的身份。

第六位阶的恶魔——魅魔。

「欢迎回来，主人。」魅魔侍女行了行礼，然后用魔法清除了安德修斯身上的风尘。

「唔…洛思在里面吗？」安德修斯还是无法适应与恶魔为伍，但是没办法，这些都是洛思召唤出来的属下。现在这个世界上，恐怕也就只有安德修斯知道，洛思不但是一名强大的魔法师，她还是一位恶魔术士。更加无奈的是，洛思在他身上施加保护符文时，趁机把他的灵魂加入了洛思自己的灵魂碎片，从而让安德修斯获得了完整的灵魂，而这么做的目的，是为了让安德修斯有对抗恶魔的资本。

高阶的恶魔是能够从灵魂层次发动攻击的，而安德修斯破碎的灵魂会让他变得不堪一击，这也正是安德修斯身中诅咒的最大的原因，恶魔们上为了确保骑士血脉永远无法和自己种族对抗。

「女主人在房间里，需要属下去通知她吗？」魅魔侍女恭敬地道。

安德修斯摆了摆手让魅魔侍女让开，他走进了房间里，看着躺坐在大床上的裸体美少女，安德修斯红着脸别过头去，道「考林阁下已经答应提供情报给我了。」

洛思笑了笑，她从床上悬空而起，随后飞到了安德修斯身旁，她抱住安德修斯的身体，轻声道「那太好了，只要能够得到强大魔物的尸体，我就能召唤更强大的恶魔了。」

「嗯哼…你以后还是把使魔们收回去吧，别这么明目张胆地放出来了。」安德修斯回想起刚刚魅魔侍女那身姿，「那被人看到了就完了。」

「喔？」洛思笑着伸出了手，朝着安德修斯下体摸去。「是那些侍女的问题吗？安哥哥你又起反应了呢！」

「唔！洛…洛思，你答应过我，什么都听我的，不是吗？」安德修斯没有把洛思抚摸着自己性器的手推开，他红着脸道，「以后不许把使魔随便放出来。」

「遵命，安哥哥。」洛思笑着把脑袋埋进了安德修斯的胸口里，她抱着安德修斯的腰，肆无忌惮地把自己的身体往安德修斯身上蹭。

安德修斯叹了口气，他已经厌倦去压制身体的反应了，况且因为洛思补完自己的灵魂时加入了一些手段，他的性欲抵抗力几乎是零。洛思只需要轻轻一摸，安德修斯就会进入最佳勃起状态。

没办法反抗，安德修斯只能顺其自然了。他只能对自己解释这是为了遵从骑士道，为了对公主负责罢了，虽然洛思现在是以属下自居，愚忠地听从着安德修斯的指令。

「在外面我还是骑士，你仍是公主，记得吗？」安德修斯青涩地回抱着洛思，「呜呜，和恶魔站在一边，实在太违背骑士道了。」

「只要把力量用在正义之上，就算是恶魔的力量也无所谓呀。」洛思痴笑道，「安哥哥，你说对不对？」

「话是这么说…」安德修斯叹了口气，「算了，已经没办法改变了。你已经把恶魔的力量注入了我的身体，我本来就已经堕落了。」

洛思微微一笑，没错，在和恶魔杂役一战中洛思看到了人类和恶魔的差距，这其中的肉体力量是悬殊的，而安德修斯要想和恶魔对抗，就必须拥有同等乃至更强的肉体力量，洛思在治疗安德修斯的时候，利用了恶魔术法，将安德修斯的肉体融入了恶魔的力量，他现在的肉体力量足以和恶魔对抗了。在这之后，安德修斯可以轻松杀死恶魔杂役了，拥有了可以杀死恶魔的力量，安德修斯也没办法怪罪洛思，因为这都是为了自己的目的。

「不过…」安德修斯倒是有一件事还搞不懂，「我的…精华明明没办法生育，为什么洛思你还要时常收集呢？老实说，我还是不抬习惯做那种事。」

被洛思召唤出来的魅魔侍女用火辣的身材摩擦着自己的身体，再由洛思为自己套弄，安德修斯不管多少次都没办法习惯这样的方式呀。

「安哥哥的精华是重要的材料呢！」洛思不明所以地阴笑着，「日后会需要很多，所以我得抓紧收集。」

「什么啊？还不肯告诉我。」安德修斯郁闷地挠了挠头，他好几次都被洛思这样搪塞过去了，只是一想到自己的精华没办法生育，通过这几次的事之后他也对洛思有了一定的感情，14岁也确实是贵族少爷们娶妻纳妾的年纪，安德修斯也就不再去计较什么了。

男女之事安德修斯依旧是一窍不通，每次都是洛思掌握着主动权，只是因为观念问题，安德修斯始终没有进入任何一个女生的体内，洛思也不敢擅自做这件事，也是怕招致安德修斯的厌恶。毕竟一旦安德修斯再女人体内射出精华，那么从意义上来说，安德修斯就已经违背了骑士道了，除非那女生是安德修斯认可的妻子，目前洛思很清楚安德修斯还没对自己到那个地步。

「之后要去格雷特阁下那里担当商队护卫了吧？」洛思边说边替安德修斯整理衣领，她已经把自己当做妻子自居了。

「嗯…保护商人，终于要干一些骑士做的事了。」安德修斯兴奋地道，「帮助他人，才是骑士的职责！」

洛思看着安德修斯阳光而有活力的样子笑了笑，她突然跪了下来，双手抓住了安德修斯的腰带。

「嗯？洛思？你干嘛？」安德修斯瞬间涨红了脸，「昨天不是已经收集过了吗？」

「安哥哥不是乐于助人的骑士吗？」洛思把脸隔着紧身裤贴在安德修斯坚硬的巨物上，「那我也得向安哥哥看齐才行，安哥哥的这里这么难受，我得帮安哥哥处理才行，对不对？」

「洛思…我一会儿要去见格雷特阁下呀！」安德修斯面红耳赤地道，「那会弄脏衣服的。」

「这个理由不行喔，安哥哥。」洛思说着便解开了安德修斯的腰带，「要是安哥哥在外面勃起了，洛思可就不方便帮安哥哥处理了，所以出门前还是先解决一下吧。」

安德修斯别过头，一屁股坐在椅子上，他把紧身裤收入符文之中，无奈地道「衬衣就不用脱了吧？不许弄脏了喔。」

洛思看着主动打来双腿显露出巨根的安德修斯，病态地笑道「安哥哥，你已经越来越有骑士的风范了呢。」

「我本来就是骑士啊——嗯哼…嗯…呃…」安德修斯双手放在把手上，眯起了眼睛，舒服地享受着下体的快感。

——————————————

第六章   骑士的威名

洛斯里特城门下，一支商队正在集结，最近由于邪恶力量的席卷，大批难民躲进变成强盗，敢于跑商的商人也日渐稀少，这一支商队还是格雷特以自己的名声担保，才召集起来的。

尽管如此，商人们还是有些忐忑不安，即使是格雷特本人，也不是很确定他聘请的保镖能不能保护好这个商队，但是他不能再等了，他的商会已经亏损了好久了，再不跑商引入外资，他就得破产了。当然这些事格雷特不会告诉安德修斯，他是拿安德修斯在赌命。

但对于安德修斯而言，他一点压力也没有，看着不安的商人们，少年骑士礼貌地问候道「各位好，我叫安德修斯，是瑞斯托王朝的骑士，这次大家的安全由我来保障。」

商人们一看是个小孩，又没怎么听说过安德修斯的事，顿时有些气愤，但望向格雷特那认真的神情，迫于威严都不敢多说什么，只是敷衍地回应了一声，就去备好各自的货物去了。

「安德修斯阁下。」格雷特走了过来，「马上就要出发了，路上可就全靠阁下您了，那些强盗凶残无情，还请阁下多加小心才是。」

「请放心吧，身为骑士，我是不会让你们受伤的。」安德修斯自信地道，强盗就是再凶残，能比得上恶魔杂役么？而且没有魔法手段的话，光是安德修斯身上有洛思附加的保护符文，普通兵器就无法击穿安德修斯身上这看上去没什么防御力的正装。

安德修斯都这么说了，格雷特也不再多问什么，他本身就是在豪赌，赌这个瑞斯托骑士是真的有本事，只要成功回到洛斯里特，带回来资金和货物，那他格雷特就彻底活过来了。

「趁着天色还早，安德修斯阁下，我们这就出发吧。」格雷特说道。

「我没问题，你安排吧，格雷特阁下。」安德修斯点了点头道。

事不宜迟，可能是怕拖得越久，那些商人会改变主意，格雷特迅速地处理好文件后，直接带领着商队就出发了，安德修斯坐在格雷特的马车外头，好奇地看着马匹在眼前前进。

可能是为了缓解气氛，格雷特掀开了马车的帘子，问道「安德修斯阁下，您身为骑士，想必骑术一定很高超吧？待此次旅途结束，我有一匹好马想赠与你呢。」

「嗯？不必了。」安德修斯挠了挠脑袋道。「怎么说呢？我实际上一点都不会骑马呢。」

「什么？！」格雷特闻言赶紧往后面的马车看了看，还好没有别的人听到，格雷特此时已是冒了冷汗，他勉强挤出一个笑容，道「哈哈哈，安德修斯阁下真是爱开玩笑，哪有骑士不会骑马的呢？」

「没有开玩笑哦，我确实不会骑马。」安德修斯认真地道，「我们家族骑的东西不是马，是一种瑞斯托特有的机械设备，要解释明白的话我也解释不了，总之那东西比马要容易控制并且比马匹要实用就是了。」

「喔？还有这种好东西？」格雷特倒是松了口气，连东西都不会骑的人凭什么自称骑士嘛！还好，安德修斯还是会一些本领的，「如果能把这个东西引进洛斯丽斯王朝就好了。」

「那估计不行喔。」安德修斯笑道，「虽然我也很想再次骑上魔能摩托，但是那可是瑞斯托的秘密技术呢，交给别国是不行的呢。」

「那倒是，我也听说过，瑞斯托那神奇的「魔能」技术…」格雷特撑着下巴道，「话说回来，安德修斯阁下，洛思公主殿下是在服饰着您吧？」

「嗯…啊？！你怎么知道的？」安德修斯闻言一愣。

格雷特轻笑道「这有什么难知道的？若非洛思公主殿下没有倾心于你，又怎会让你住在隐宫内？就连洛缪斯殿下也默认了您与他的亲妹妹住在一起，这是明眼人都看出来，安德修斯阁下已经和洛思殿下在一起了吧。」

「也不算在一起啦，说什么服侍什么的…」安德修斯又涨红了脸，一说到服侍安德修斯就只能想到洛思那跪在自己两腿之间的卖力动作，他抓了抓脸，道「我嘛，洛思公主殿下只是对我比较好罢了。」

格雷特也不傻，他知道安德修斯很是纯洁，此时看到少年骑士涨红了脸，那定然是洛思公主殿下已经对安德修斯阁下做过了很多男女之事了，也许回去之后，他要考虑给公主殿下送一些有趣的药物才是。

也不知道是因为安德修斯在还是什么原因，商队这一路上居然没什么阻碍，格雷特和安德修斯聊着聊着，都到了正午了，还没有一点情况的发生。

「难道说是因为听说了瑞斯托骑士的威名，所以放弃了袭击这支商队？」格雷特心里暗念着。要是以往，出城后不久就会遭遇洗劫了。

后边的马车也因为旅途的顺利而渐渐闲聊了起来，安德修斯依旧坐在马车门前，无聊地看着周围。

格雷特估算着还有一个时辰左右就能到达他们的目的地——塞瑞金，这个洛斯丽斯境内最大的贸易中心，在这里，格雷特可以大赚一笔。

格雷特瞄了一眼安德修斯，心里有些小失落，如果没有强盗的话，那安德修斯不是白拿了自己一份工钱吗？安德修斯是洛缪斯皇子身边的红人，那是自然不能不给钱的…

就在格雷特心里打着小算盘时，突然山路两边响起了刺耳的号角声，格雷特等人脸色一变，脱口而出道「是强盗！」

两边的树林里顿时传来响声，一个个蒙着面的脑袋接二连三地从灌木丛里探出，格雷特心里暗骂了一声自己，怎么就盼着来强盗了呢？这下好了，真来了！

「安德修斯阁下！」格雷特赶紧掀起帘子，却发现安德修斯早已没了身影，马车已经停了下来，格雷特在马车里看到，安德修斯不知何时已经站在了马车的前方。

「恶党们！你们居然企图通过暴力的手段掠夺他人的财物，甚至谋害他人，简直罪大恶极！」安德修斯高声到，「就由在下来替天行道，将你门收拾了吧！」

「哪里来的小娃娃！敢管你爸爸的事情！」树林里突然跳出来一个戴着红色头巾的壮汉，他指着安德修斯道，「兄弟们，上！把这小娃娃给撕了！」

几个戴着黑色头巾的男子手拿着砍刀，一下子朝着安德修斯围了过来，安德修斯回头对着格雷特道「格雷特阁下，请把大家集中起来躲开，免得受到波及，这里交给我。」

危急关头，格雷特也只能照办，他点了点头，道「好，安德修斯阁下小心，请务必战胜他们。」

安德修斯翘了翘嘴角，他看着围攻过来的强盗们，脸上满是战意。

是时候让这个大陆上的人们再次回想起瑞斯托骑士的威名了！