【人物】

【姓名】：洛蜃煌

【年龄】：15

【性别】：男

【身高】：150cm

【体重】：38kg

【等阶】：Ω

【能力】：能够自由赋予物体特性，执行时甚至会扭曲客观规律。

【称号】：淫娃弟弟

【阴茎尺寸】：12cm

【性癖】：兄长

晨光透过窗户洒落房间，将梦中的蜃煌唤醒，轻轻摇了摇头，他做了个并不舒服的梦，在梦中被一阵黏腻湿滑的感觉包裹，这让他非常难受。

晃了晃因为没有睡好，有些晕乎乎的脑袋，却发现那阵黏腻湿滑的感觉并未褪去，他只是坐起身就发现了这一切的罪魁祸首。

床角，身着一身银色战衣的玄麟趴在床尾，正张着嘴，含着自己的脚丫，舌头在自己的脚掌上来回舔舐，扫过脚心时带起一股痒痒的酥麻感，更是让自己身子一软。

看着这位导致自己做噩梦的罪魁祸首，他把塞在玄麟嘴里的脚趾一夹，轻松夹住玄麟的舌头，再向下一踩，直接把玄麟的嘴巴踩在床上。

“我的坏狗狗，你舔主人，舔得很开心嘛。”

他勾了勾嘴角，但说出的话，却让听到的玄麟颤了颤身子，接着抬起那双水汪汪的金色眼睛，可怜巴巴地看着自家主人。

得，自家这宠物已经开始学卖萌了，那蜃煌也就不多作计较了，抽出自己在玄麟嘴里已经被舔得湿漉漉的脚，在玄麟脸上擦了几下。

“先帮我弄干净，然后替我更衣。”

得到命令的玄麟立马坐起身，捧住主人的脚掌就放在自己的肉棒上面擦拭，确保上面口水的水渍被彻底擦干后，再将其小心翼翼捧起，在脚底轻轻吻了一口，好像在做着什么圣洁的仪式。

“行了，涩狗狗别对着我的脚发情了。”

边说，边抽回玄麟正在亲吻的脚掌，看着自己那只白里透红的脚丫，觉得这脚已经被糟蹋得不能要了。

摇了摇脑袋把这些不好的思绪甩出脑子，便起身招呼玄麟帮自己更衣。

“我睡觉的时候，佰铭那里有传什么消息吗。”

“嗯，佰铭研究员通知我，让您起床以后赶紧联系他，有急事。”

闻此，他的动作顿了顿，什么事能让自家这位研究员干着急，便一边打点着装，一边接起基地的通讯。

“喂，什么情况。”

“蜃煌大人，洛沐宸来了。”

“什么，我哥来了！行我马上过去。”

等玄麟帮自己整理完衣服，他就独自一人去了接待室。

刚进门，就看到沙发上坐着的男孩，他和蜃煌一样有着一头乌黑短发，只是眼睛有些不同，对方有着一双梦幻般的紫色双眸，身高大约一米六，像是个十四五岁的孩子，这显然和他的年龄并不符合。

“好久不见啊，哥你还是这么……帅气。”

沐宸捏了捏右手上的手环，看着刚见面说话就不利索的弟弟，无奈地耸了耸肩，“你还不清楚吗，不老，驻颜，绝对防御，中毒免疫，疾病免疫，你给这手环加了这么多东西，想不帅都难啊。”

他起身，拍了拍蜃煌的脑袋，“倒是小煌你，这么久不见，还是这么可爱。”

蜃煌脸颊一红，接着撇过脑袋，小声嘀咕：“你知道我不喜欢别人这么说我，不过哥哥喜欢就算了。”

“走，我带哥去住的房间。”

说完，就牵起沐宸的手，拉着亲哥去了自己卧室，原本在里面待得好好的玄麟当即被扫地出门，一个人被丢在门口呆呆地手足无措，还是佰铭路过把他捡去实验室的。

一进屋，沐宸就发现了，这风格，明显就是自己弟弟的房间，于是挠了挠鼻尖。

“这是小煌你的房间吧。”

“对啊，怎么了哥，放心我的床很大，睡得下。”

说完蜃煌还幼稚地拍了拍胸脯，一脸得意。

对此，沐宸只是长叹一口气，又摇了摇头，对自家这弟弟甚是无奈，脑袋转了转又冒出一个奇怪的想法。

“小煌，哥哥想借你测试一下能力可以吗。”

蜃煌不好意思地揉了揉头发，“可以是可以，但是我给自己附加了【健康】的，不管是身体，还是精神都是绝对健康的状态，别说是你的s级精神系能力，就是Ω级精神系也对我没用……”

被自己哥哥那双热切的目光盯着，蜃煌越说越小声，最后双手一举。

“我投降。”

随手一张，空气性质被改变，一只银色的手镯就落到自己手里，接着就把它戴在右手上。

“这样就行了，戴着这个可以抑制我精神上的特性，不过哥，你也别玩得太过分，要是不小心把我玩坏了记得摘了，这样我就能恢复了。”

沐宸上前一把抱住自己弟弟，开心地在他带点婴儿肥的脸上亲了一口。

“我弟弟真乖，那你坐好，我要来了。”

说完，就把弟弟放到床上，接着一丝丝蓝光在他指尖汇聚。

坐在床上的蜃煌把双手放在自己腿上，坐的十分板正，聚精会神地盯着哥哥指尖，生怕自己的失误，让哥哥失败。

接着他觉得脑袋晕乎乎的，像是沉入宁静的海底，水面晃着粼粼碎光，阳光晕开淡金轮廓，朦胧却带着几分暖意，将他紧紧包裹。

渐渐地，他看着光离自己越来越远，思绪像是霞光一样留在了海面，自己却沉入更加深邃的海底，思维渐渐蒙上一层薄雾，慢慢被海底漆黑所吞没。

瞳孔一点一点失去了焦距，目光开始变得涣散迷离，呼吸逐渐变得平缓而绵长，就像是一个睡着的人。

沐宸看着弟弟的反应满意地收起了能力，自己这下子算不算成功控制了Ω级能力者了，此刻他的嘴角比ak还难压。

“小煌，来脱掉衣服，让哥哥看看你发育得怎么样了。”

“遵命……哥哥……小煌……脱衣服。”

听到命令，蜃煌僵硬的起身，四肢有些许不协调，给人一种脑子还没有适应身体的错觉，接着抬起手轻轻钩住衣摆，慢慢掀起，露出纤细而又平坦的腹部，线条流畅，随着身体的动作被拉伸，露出漂亮的鱼线，看起来格外诱人，惹得沐宸上手捏了捏，软乎乎的。

只是他这一亲昵的举动，令正在脱衣服的蜃煌身子颤了颤，接连呼出几口喘息，调整好后又把手移到裤子上，轻轻一褪，裤子毫无阻碍滑落到地上，那根稚嫩的鸡巴，就这么软趴趴的垂在两腿之间，让人忍不住想要狠狠欺负，屁股紧致翘挺，让人想上手戳一戳，看起来应该是肉最多的地方了。

接着两脚随意一蹬，就把鞋子脱掉，连同裤子被随意踢到一边，露出一双纤细的筷子腿，笔直中带了点肌肉的曲线，勾勒出近乎完美的线条，对此沐宸挠了挠鼻子，自家弟弟确实瘦，看着就像是那种被欺负一下，会哭好久的类型。

沐宸爬上床，拍了拍身边位置。

“小煌，过来坐好。”

蜃煌顺从地爬上床，在沐宸身边乖乖坐好，像是一个任人摆弄的人偶。

沐宸轻轻捧起弟弟脚掌，脱掉其中一只袜子，伸出食指，指尖在脚底轻轻一刮，就见弟弟身子微微一颤，脚趾也不自觉地蜷缩后又重新张开。

他看了看弟弟的脸，双眼依旧空洞地看向前方，显然刚刚的动作是身体下意识的行为，并不是被弟弟控制的。

“小煌，你要放松知道吗。”

一边说，一边用指尖继续轻划弟弟的脚心，连续的刺激让蜃煌的身子又颤了几下，只是脚趾不再蜷缩，可以看出虽然很刺激，但是脚的主人依然在努力接受。

“反应很可爱哦，小煌。”

沐宸渐渐加快了挠动的频率，于是蜃煌身体开始不停颤抖，但是双脚依然乖巧的搭在沐宸腿上，任由其把玩，此刻的他就像一个空洞的人偶，既没有自己的思想，也不能控制身体，连下意识的本能也被命令压下，只有不断粗重的呼吸和微微颤抖的身体，证明他还活着。

“小煌，你现在是什么感觉。”

“喜欢……哥哥……挠脚心。”

沐宸一边用指甲在脚底轻刮，一边继续追问。

“舒服吗？”

蜃煌机械性的摇了摇头，依旧用那断断续续的声音开口。

“不舒服……痒……但是哥哥挠……喜欢。”

听到弟弟的回答，沐宸得到了发自内心的满足，接着捏起刚刚从弟弟脚上脱下的一只白袜，然后伸手弹了弹弟弟的鸡巴。

“小煌，哥哥想让你用精液装满这只袜子，可以吗。”

蜃煌歪了歪脑袋，此时混沌的大脑并不支持他思考其中的原由，于是僵硬的点了点头，伸手接过哥哥递来的袜子，右手则握上自己的性器，随意捏动几下就高高昂起，顺手将白袜套了上去，隔着袜子开始缓慢套弄自己的鸡巴。

袜子带来软糯的触感，让蜃煌带上几丝舒爽的呜咽，沐宸也没有闲着，继续蹂躏着手中白嫩的双脚，他的双手在那只裸露的脚底轻轻揉搓，捏动，连番的刺激让纤细圆润的脚趾动了几下，却依旧听话地完全舒展，细腻的肌肤上透出几分把玩后的红润。另一只被白袜包裹住的脚也在刺激下被些许汗渍打湿，依稀可以透过袜子，看见被包裹的诱人肉色。

他那张呆滞的脸蛋虽然没有作出任何表情，但是逐渐爬上的绯红却为其添上几抹不一样的涩情。

肉棒则被白袜完全包裹，将他那根十二厘米的可爱肉棒完美勾勒出来，袜子跟随频率被拉伸后又收紧，一收一弛地摩擦着敏感的马眼和冠状沟，蜃煌在自己娴熟的玩弄中，慢慢带上几分娇喘。

几缕淫液从马眼中漏出，缓缓晕湿了袜尖，被浸透的袜子带上几分湿糯粘腻，紧紧包住肉棒，在撸动中带来更加刺激的摩擦。

“哥哥，小煌的肉棒……好舒服，要漏了。”

沐宸抽出把玩双脚的手，轻轻刮了刮弟弟的鼻尖。

“小煌，要射出来，不要忍着。”

得到命令的蜃煌乖巧的点了点头，接着肉棒一抽一抽地射了出来，为了防止精液从顶端漏出，他还用手掌将马眼完全盖住，精液未能冲破袜子的囚笼，只能在其中汇聚，缓缓滑落。

完成任务的他喘着粗气，嘴角带上几分满足的笑，将鸡巴上套着的袜子小心翼翼摘下，庄重的递给沐宸，沐宸接过后随意放在一边，轻轻捧起弟弟的小脸。

“小煌很棒，现在小煌舒服了，也应该到哥哥了吧。”

蜃煌就这么呆呆地看着沐宸，空荡荡的脑袋并不知道应该怎么样让哥哥舒服。

“小煌，现在用你的脚，给哥哥的鸡巴按摩。”

“遵命，用脚给哥哥鸡巴按摩。”

得到命令的蜃煌无意识点了点头，看了看哥哥身下半勃的肉棒，接着慢慢抬起搭在哥哥腿上的双脚，轻轻放了上去。

袜子和脚掌带来两种截然不同的触感，肌肤的细腻，白袜的软糯将沐宸的肉棒完全包裹，暖软的足尖在柱身轻碾慢蹭，些许痒意被快感搅碎，随着柱身悄悄蔓延，让他的呼吸逐渐转为细碎的喘息。

白嫩的足底将柱身托起，在其下缓慢摩挲，时不时张开脚趾轻夹柱身，带来按摩般的快感，另一只穿着袜子的脚丫，轻轻踩住柱身，在其上慢慢碾压，不停挑逗。

沐宸的肉棒就这样在一上一下的夹击中逐渐变得坚挺，渐渐地对柱身的抚弄开始上移，朝着最敏感的部分而去。

双脚将冠状沟轻轻夹起，缓慢摩擦，双脚时不时用力轻碾，让沐宸的身子不自觉挺动几下，剧烈的刺激让他的马眼渗出晶莹的液体，晕湿白袜和脚掌，让他的喘息带上几丝甜腻的呻吟。

“想不到小煌这么厉害，是不是背着哥哥偷偷练习过啊，这么熟练，哥哥的肉棒都要被你打败了。”

得到夸奖后，蜃煌更加努力刺激哥哥的肉棒，脚趾时不时蜷缩，摩擦冠状沟的同时按压已经临近高潮的柱身，被前列腺液打湿的双脚活动起来更加顺滑，不同的触感带来不同的快感，不停挑逗着最后那根未绷断的弦。

猛烈的攻势成功打败了妄图苦苦坚持的沐宸，肉棒一挺，连续喷溅的数股白浊，泼洒在蜃煌的双脚上，精液混着淫液让这双稚嫩的脚丫更显可爱。

看着自己的杰作，沐宸十分满意，从床下拾起弟弟脱下的鞋子，挂在他挺起的肉棒上，拍了拍他被玩的一塌糊涂的脚丫，示意其转身。

得到命令的蜃煌乖乖的转身趴在床上，那只运动鞋也被压在身下，接着把屁股高高撅起，那粉嫩的穴口一开一合，像是邀请他人享用。

拍了拍弟弟紧致挺翘的屁股，不忘提醒。

“等一会你要把精液全部射进鞋子里，明白了吗。”

蜃煌听话的点头示意，接着把头埋入柔软的枕头，将身体交给哥哥摆弄。

看到弟弟这么配合，沐宸也决定单刀直入，肉棒借着先前分泌的淫液润滑，缓缓深入，那紧致温热的包裹，让他倒抽一口气，身下的弟弟也在枕头里发出几声舒爽的呜咽。

“小煌，哥哥进来了。”

肉棒一点点埋入，渐渐地在蜃煌小腹上顶起一个浅弧，两人的身体就这么紧紧依偎在一起，弟弟在枕头上连续蹭了几下。

“哥哥……好胀。”

沐宸伸手揉了揉弟弟的脑袋，出声安抚。

“没事的，很快就会舒服起来，小煌要记得别射歪咯。”

捏了捏弟弟白嫩的臀瓣，沐宸开始缓慢抽动，洁白的床单在二人的运动下，随着动作缓慢起伏，沉落时陷出浅窝，伴着布料拉扯声舞动，小腹敲击臀瓣，留下“咕啾咕啾”的水声。

二人的动作越来越快，肉棒横冲直撞的碾压内壁使其分泌出更多肠液润滑，这让沐宸的动作更加轻松而粗暴，肉棒不停抽送，在小腹上顶起深入浅出的痕迹，肆意的冲撞接连压过蜃煌的G点，粗暴的冲击刺激着前列腺，让他的精关逐渐失守。

“哈，啊……哥哥，小煌要不行了。”

涎水从他的嘴角滑落，浸湿了白色的枕头，细密的汗珠将他此刻潮红的脸蛋打湿，强烈的快感让他声音断断续续，双手用力握紧床单，拉出几条凌乱的褶皱，马眼不停分泌出晶莹的水珠，落在鞋内，将鞋垫打湿。

“小煌叫的真好听，不过再等一下，哥哥还没有射出来呢。”

回应他的只有听不清的细碎呢喃，蜃煌的身体颤了颤，鸡巴不停抽抽，却硬是被他生生憋住。

看着自己弟弟如此努力忍耐，他也加快了身下抽插的频率，肉棒在内壁里野蛮搅动，碾压那紧致的触感，让他有种征服的愉悦，肠道分泌的淫水越来越多，已经逐渐从屁眼渗出，顺着二人交合处缓缓滴落，在洁白的床单上，留下一圈淫靡的水渍。

沐宸的肉棒如活塞般灵活，有时浅浅抽送，挑逗穴口，有时粗暴贯入，直达深处。感受到自己那根逐渐被浸湿的肉棒，觉得自己快要高潮了，于是贪婪地舔了舔嘴唇。

“小煌真厉害，夹的哥哥好紧好舒服，来吧，让我们一起射吧。”

得到命令的蜃煌不再忍耐，将精液一股脑灌进自己的鞋里，将鞋子内壁浸透，甚至还有飞溅的精液逃出运动鞋的包裹，洒在了外壁上，为其添上几分独特的性感。

沐宸则是被弟弟突然的夹击刺激的腰部一挺，滚烫的精液一股接一股射入蜃煌的深处，看着被肠液混着精液溢出的肉穴，他轻轻捏起床脚那只被蜃煌精液浸湿的白袜，在穴口轻轻擦拭，接着微微卷起，慢慢塞入后穴之中。

看着自己的作品，沐宸心满意足的轻哼起来，伸手拉起弟弟的上半身，此时的他还沉浸在刚刚高潮的快感之中，肉棒已经变成可爱的粉色，身体不受控制微微痉挛，呆滞脸蛋上泛着止不住的潮红，嘴吧大张的喘着粗气，脸上滑落的汗珠，让人看着想要继续怜爱。

将床上浸满精液的运动鞋扫下床，拾起另一只，捏了捏弟弟粉嫩的脸蛋。

“小煌很努力了哦，还剩最后一个，来吧用你的精液填满它。”

将鞋子放到弟弟身前，揉了揉他的脑袋，蜃煌呆呆的看着身下的运动鞋，像是一个空洞的人偶，他歪了歪头，好像想明白了什么，挺了挺身子，将鸡巴对着鞋口。

沐宸见到弟弟这副样子，张开双臂将他整个箍进怀里，右手轻轻握住弟弟的鸡巴不由询问。

“是要哥哥来吗？”

蜃煌僵硬地点了点头表示回应。

见此，沐宸满意的亲了亲他的脸颊，自家弟弟可真贪心。

“那么勃起。”

得到命令，原本那根因为射精瘫软的肉棒在哥哥手中再次充血胀大，连续两次高潮的刺激让白嫩的柱身露出几根青筋，看着甚是可爱，马眼一开一合，现在这根十二厘米的肉棒又一次整装待发，准备迎接今天第三次射精。

看着弟弟肉棒这副严阵以待的模样，沐宸却觉得十分好笑，忍不住想要逗弄一下，他的手掌在柱身上轻轻刮擦，酥麻的痒意沿着柱身传递，逐渐蔓延全身，胸前的弟弟忍不住微微打颤，空洞的双眼紧紧盯着自己的肉棒，却始终无法理解这种奇妙感觉，只能任由哥哥摆弄。

沐宸揉了揉弟弟毛茸茸的脑袋，指尖在发丝间游走，将发型揉的微微凌乱，右手则是在柱身上轻轻捏动，像是给奶牛挤奶一样，揉捏着弟弟的鸡巴，勃起的肉棒在他的手中捏的微微变形，渐渐传来的刺激，让弟弟呼吸加粗几分。

沐宸手中的肉棒被捏得一抖一抖，马眼随着捏动的频率一开一合，顶端缓缓渗出几滴晶莹，顺着柱身滑落，浸湿了他的指尖。

蜃煌喉咙中发出几声舒爽的呜咽，身子靠在哥哥怀里，亲昵的蹭了蹭。

“哥哥，肉棒好奇怪，胀胀的。”

接着挺了挺身下的肉棒，让其在哥哥的掌中摩擦，他似乎是知道，因为连续高潮两次，刚刚那种程度的刺激并不能让自己射精，想以这种方式提醒哥哥。

得了提醒的沐宸揉了一下弟弟白净的脸蛋，出声安抚。

“嗯，弟弟乖，哥哥知道了，哥哥只是想再玩一会。”

得到安抚，蜃煌乖乖的点了点头，他想让自己的鸡巴手感更好一些，于是努力挺腰，希望借此令自己那根粉嫩的肉棒勃起的更大一些，但是已经有些发肿的肉棒，似乎并不支持继续胀大。

失败的蜃煌晃了晃身子，被淫液浸湿的肉棒在哥哥手中打滑，似乎在表达些许不满。

看到自家弟弟这傻乎乎的反应，沐宸忍不住亲了亲他柔软的脸颊。

“没关系，哥哥玩够了，现在来帮助小煌完成任务。”

顺势再捏一下，最后过了把手瘾，接着改变掌下的动作，开始顺着柱身轻轻撸动，拇指轻轻扣上不停开合的马眼，剧烈的刺激让马眼分泌出更多的淫液，随着柱身甩动，滴在鞋头。怀中弟弟的呜咽中带上几声粘腻的娇喘，开始不停挺动腰肢迎合哥哥对自己的侵犯。

“哈……啊哥哥的手……好厉害……蜃煌的肉棒……好舒服。”

“小煌，叫的好骚啊，喜欢吗。”

他一边问，一边加快手上的动作，指尖划过敏感的冠状沟，让蜃煌的鸡巴一抽一抽的。

“喜欢……喜欢被哥哥玩，脚丫……屁眼……乳头……肉棒……嘴吧，每一个地方都想……作为哥哥的玩具。”

“嗷嗷。”

随着蜃煌一声淫叫，肉棒再也控制不住，一抽一抽的漏出精液，从马眼中喷溅出的白浊，把鞋里鞋外洒了个均匀，浊液顺着鞋面缓缓滑落，湿润了洁白的床单。

再次高潮的蜃煌像是被抽调脊椎的狗狗，软倒在哥哥怀里，吐出粉嫩的舌头，喘着粗气，只能断断续续呢喃出细碎的只言片语。

沐宸揉了揉弟弟脑袋以示鼓励。

“小煌很努力哦，现在来摆个姿势庆祝一下吧。”

蜃煌被轻轻抱起，温柔地放在腿上，两腿被手臂抱起呈现小孩把尿的M字形，泪水自眼角划过，目光涣散，嘴吧微张，粉嫩的舌头向外吐出，嘴角挂着晶莹的涎水，左手高高举起，比出胜利的剪刀手。

“耶，哥哥……蜃煌……任务完成。”

做完这些，沐宸起身理了理微微凌乱的衣服，瞅了眼浑身无力躺在床上的弟弟，他清楚这只是暂时的，弟弟拥有绝对的【健康】，不一会他又能爬起来活蹦乱跳的，不过在那之前，还是要加强一下对弟弟的控制。

他轻轻捧起蜃煌有些晕乎乎的脑袋，开始进行引导。

“听着，洛蜃煌。从现在开始，你就是我的淫娃弟弟。一个听话，乖巧的弟弟，你要遵从我的意志，服从我的命令，将你的身心都交给我，当我说起，淫娃弟弟，你就会回到这种状态，全身心的服从于我，明白了吗。”

蜃煌涣散的瞳孔微微睁大，浅浅点了点头，轻轻呢喃。

“嗯，小煌要当哥哥最爱的淫娃弟弟，喜欢服从哥哥命令，听从哥哥的指挥。”

他的眼睛空洞的注视前方，声音很轻，没有任何情绪起伏，机械而生硬，说完他的身体完全放松，双手无力垂在身侧，双腿搭在床边，两只脚在空中轻微晃荡。

看见弟弟这副乖巧的模样，沐宸嘴角一勾漏出奸计得逞的笑容，揉了揉掌心那张稚嫩的脸蛋，继续引导。

“当我说出弟弟醒了，你就会重新清醒，你会记得催眠时发生的所有事情，但你并不会怀疑，依然会坚定执行我下达的指令，听明白了吗。”

看着那毛茸茸的的脑袋微微点头，他知道，自己成功了。

“小煌，从现在开始，你会刻意忽略身上发生的异常，偶尔你会有所察觉，但是过一会那种异样感就会忘记，你不会有任何怀疑，听明白了吗。”

“嗯，蜃煌……明白。”

得到满意的回答，沐宸松开捧起弟弟的双手。

“现在，弟弟醒了。”

蜃煌的眼睛逐渐有了焦距，身体也开始活动起来，他伸手揉了揉太阳穴，晃了晃有些晕乎乎的脑袋，伸了个懒腰。

“哥，结束了啊，玩的好舒服，真开心。”

接着他就盘起双腿，戳了戳自己沾满精液的脚丫，看得出他非常满意自己这两只射满哥哥精液的双脚。

接着拾起散落在地的衣服开始一件一件穿起来，先套上白色的短T，然后是天蓝色的卫衣，就在他准备拿起地上的内裤时，沐宸递来一件新的裤子。

那是一条栗色的开档短裤，裆部到屁股都没有任何布料遮挡，蜃煌没有丝毫迟疑，顺手接过，直接套在身上，着装完毕以后还开心地晃了晃，肉棒暴露在空气中一甩一甩的，看着十分赢荡又可爱。

踩着满是精液的脚掌，也不管为什么只有一只脚上套着白袜，就这么塞进满是白浊的运动鞋里，让他现在的样子看着格外诱人。

“小煌，你现在感觉怎么样。”

“放心吧，我很好，毕竟弟弟我会察觉不到身上发生的异常，依然会坚定执行哥哥下达的指令。”

这句一出，沐宸眼神开始躲闪，指甲不停扣动，慢慢低下了头，像一个做错事的孩子。

瞧见他这副失落模样，蜃煌拍了拍他的肩，示意其放心。

“安啦，我只是知道而已，哥哥的命令我可一点没有动哦，毕竟我也不希望打扰了哥哥的雅兴，不信的话你试试看。”

沐宸羞红了脸，知道是自己学艺不精了，于是连忙岔开话题。

“那哥哥送你的礼物你喜欢吗。”

蜃煌看了看自己身下那条开档短裤，满意的点了点头。

“当然了，哥哥送的我都喜欢，今天我就穿这条了。”

“那小煌有什么想送给哥哥的。”

蜃煌挠了挠下巴，略作沉思，自顾自的呢喃。

“小煌已经是哥哥的了，还能送什么呢……有了。”

就见他走到墙边，轻轻敲了敲冰冷的金属墙壁，不一会就从里面分离出一个，对着蜃煌一比一还原的硅胶娃娃。他揉了揉娃娃的脸蛋一脸自豪。

“这可是我一比一还原的共感娃娃哦，连触觉都能传递给我，这样哥哥就能随时随地玩弄蜃煌了，怎么样哥哥喜欢吗？”

沐宸走上前捏了捏娃娃的脸蛋，入手的触感和自己弟弟一模一样，接着在其上轻轻一吻，就看到自己弟弟直接从脖子红到耳朵根，害羞地看了眼时间。

“那……那个，等会要开会……陪我一起。”

接着自顾自转身朝着门口走去，步子沉滞发僵，每一步都透着笨拙与拘谨，像是刚学步的机械玩偶，仔细一瞧，自家弟弟已经走成同手同脚了。

看到弟弟的囧样，不由好笑，顺手给娃娃小腹上贴一张控制淫纹，就快步跟上。

刚一出门，就碰到迎面而来的佰铭研究员，他瞅了眼会长现在的造型。

脚上是浸满精液的运动鞋，穿着连大腿都遮不住的开档短裤，肉棒就这么随意耷拉在空中，骚穴里还被塞进一只湿润的白袜，白浊已经将袜子完全渗透，屁眼兜不住的精液顺着屁股滑落，在空中拉出绵长的丝。

“那个，蜃煌大人，您不觉得您现在的样子很奇怪吗。”

蜃煌低头打量一下自己现在的造型，摇了摇头。

“没有啊。”

接着双手一插腰，下巴一仰，傲气的说道。

“这可是我哥给我的奖励。”

得，明白了自家会长兄控的毛病又加重了，当即也不好继续说什么了，自顾自朝着会议室走去。

被留在原地的蜃煌也不恼，现在刚好给自己和哥哥留下私人空间，拉了拉沐宸的袖子。

“哥，我带你去会议室。”

拉着哥哥的手，刚准备走，突然一阵粘腻的触感划过自己的脚心，让他脚下一软，脚步微微踉跄，脚趾不自觉地蜷缩，这让他有些不解，下意识的让自己的双脚舒展。

那种感觉转瞬即逝，让他以为是错觉，他不解的看着自己下半身裸露在外的鸡巴逐渐硬起。

“自己怎么了？”

想不明白，他疑惑的摇了摇头，把纷杂的思绪抛在脑后，不知道为什么自己脚底有些发软，脚步虚浮，有些站不稳，却也没有多想，牵着哥哥的手，踉踉跄跄朝着会议室走去。

看到弟弟的丑态，沐宸知道，这是贴在共感娃娃身上的控制淫纹生效了，他期待地舔了舔嘴唇，因为接下来有好戏看了。

等二人来到会议室，众人皆已落座，蜃煌要坐自家哥哥腿上，沐宸无奈只好先坐上椅子，再让弟弟坐，看着身上的弟弟微微晃着双腿，甚是满足。

至于会议内容，沐宸完全没有心思听，他把手指悄悄探进弟弟的衣摆，轻轻拂过腰腹和胸口，最后摸上乳头。

指尖的乳头小巧圆润，乳晕是男孩特有的浅浅粉色，在他的捏动下开始微微颤动，身前的男孩依然在聚精会神的听着会议的内容，看起来没有丝毫察觉。

看来弟弟说的是对的，自己下达的命令，他一点也没有更改，因此现在无法察觉到，亲爱的哥哥正对着自己的身体动手动脚。

得知怎么做弟弟都不会反抗以后，他的动作更加大胆，手指更加用力捏动，他能感受到指尖那圆润的乳头逐渐挺立，微微发硬，接着用力一捏，一股刺激像电流般窜便蜃煌全身，让他身体不自觉微微一抖，胯下的肉棒完全立起，前端不停漏出晶莹的水珠，滴在地上，留下浅浅的水洼。

身前的男孩好奇的歪了歪头，接着侧过身看着抱着自己的哥哥，沐宸以为自己的小动作被发现时，弟弟只是用头发，轻轻蹭了蹭自己的脸颊，就继续撇过身聚精会神的听讲。

依旧没有发现，让沐宸欲望更加高涨，这让他有一种偷腥的快感，手指开始捏动摩挲，乳头在指尖变形，开始更加肿胀，颜色由粉嫩逐渐转为深红。

不断刺激的乳头变得更加敏感，每一次捏动就像是一阵电流蹿过全身，蜃煌的身子被玩弄的时不时抖一抖，胯下的肉棒变得通红发胀，一抽一抽，已经有了射精的前兆，而他本人似乎对此无知无觉。

沐宸贪婪的舔了舔嘴唇，指尖轻碾，一股快感成功突破界限，蜃煌身子一颤，肉棒一抽，就喷出几股浓浊的精液，那精液逆流而上，直接糊在了蜃煌脸上，突如其来的变故让他的瞳孔微微睁大，脸上写满了惊讶。

“奇怪，我怎么了，好端端的为什么射精了。”

他发出细碎的呢喃，但思维像是被细茧隔绝，任他怎么努力，都无法冲破，于是索性不在思考。

在众人惊讶的目光中起身，开始了自己的演讲，此刻他天蓝色的卫衣和那稚嫩的脸蛋上糊满了精液，他却好似无知无觉，一板一眼的讲述后续规划，他的声音断断续续，时不时带上几句娇喘和呜咽。

说话时偶尔身子一颤，下半身莫名一挺，那根沾着精液的肉棒，赤裸裸的暴露在空气中，无助的甩动几下，让他活似一个被玩坏掉的娃娃。

在众人的窃窃私语中，会议走到尾声，就在蜃煌准备退场时，突然身子一软，“啪唧”一身栽到地上。

一股股剧烈的快感粗暴地冲入他的脑海，他感觉到了。

“哈……啊，好奇怪，为什么……我的双脚……好粘好痒……屁股肚子……好满……好胀，肉棒，肉棒在动，好舒服。”

此刻在他的感觉中，自己的双脚，踩在满是精液的运动鞋里，似乎有什么粘腻的东西缠上了自己的脚丫，在其上不断蠕动，正在贪婪的舔舐自己的脚心。

先前脚趾不自觉地蜷缩，也是因为这份瘙痒，但是自己为了方便走路，下意识让脚掌完全舒展，反而给对方提供了完美的侵犯条件，这酥麻的痒意逐渐传到全身，让他双脚使不上力气。

自己的屁股也在不停抖动，屁眼里的白袜被努力加紧，即便如此也抑制不住那份快感，后穴微微发胀，有什么东西粗暴地侵入他的后穴，在其中不断蠕动，不停刮擦着自己的肠壁，突入的异物感让他想要努力夹紧却毫无作用。

他只能任由那份触感粗暴碾过内壁，不停深入，引得他全身痉挛，很快那触感到达顶端，接着开始在最深处摩擦，他知道那是什么了，那是触手，现在已经探入到自己肠道的深处，开始不断抽打自己的G点，刺激着自己的前列腺。

自己的肉棒也没有被放过，那湿滑的触手早已经爬上自己柱身，分出细密的触须，探入自己的马眼，在尿道和输精道之间游走，不断刺激着内壁。鸡巴再也不受控制，精液混着淫水，肆意的漏了出来，将地面打湿。

“怎么回事，我怎么了，好奇怪，好舒服，身体完全不受控制，脑子好像要坏掉了。”

此刻他的身子完全提不起力气，只能被动承受，任由快感将自己吞没。

看着弟弟这副惨样，沐宸蹑手蹑脚地来到弟弟身旁，低身俯在弟弟耳边吐出一句话。

“淫娃弟弟。”

接着蜃煌眼神逐渐涣散，变得空洞无神，身上所有的反抗全部消失，任由快感将他侵犯，接着缓缓起身，牵住哥哥的衣角，任由自己那根勃起的肉棒毫无节制的喷吐精液，就这样被沐宸领回房间。

回到那温馨的房间，沐宸关掉了控制淫纹，接着念出口令。

“弟弟醒了。”

一瞬间，蜃煌像是没了脊椎的狗，整个人瘫进沐宸的怀里，白嫩的脸蛋爬满潮红，喘着粗气，喉咙中发出破碎的呜咽。

沐宸把弟弟轻轻放在床上，脱下沾满精液的鞋子，将那双现在混满自己和弟弟精液的双脚捧起，脚掌带着精液的腥膻，被放在鼻尖用力吮吸。

“小煌，你愿意让哥哥品尝你的脚丫吗。”

床上的蜃煌无力出声，只能轻轻点了点头表示同意。

沐宸笑了笑，伸手握住弟弟脚掌，轻轻揉搓，指尖将脚上的精液慢慢刮开，感受着因为潮湿而有些冰凉的脚掌，拇指按压脚心，让脚趾无助蜷缩起来，挣扎几下又像是认命般再次舒展。

不在反抗的双脚，像是在邀请自己享用，他下颌微张，唇瓣轻启，将其含入口中，舌头在脚心来回打转，让软塌塌陷在床里的蜃煌不由颤了几下身子，接着努力让脚掌动了动，主动迎合哥哥的舔弄。

看见弟弟这么配合，沐宸不由用力一吸，涎水顺着脚掌留下，划过脚踝，流向小腿，带来几丝温热，他的舌头轻柔地卷上纤细的脚趾，在其上来回摩擦，将趾缝中的精液完全舔舐干净，接着是脚背，那弯曲的脚背，带着精液的微腥，还有几丝弟弟身上的芬芳，让他迷恋。

最后是脚掌，扫过薄嫩微凉的脚掌，舌尖卷走仅剩的白浊，让他发自内心的满足。

“多谢款待，我可爱的弟弟。”