郑重声明：本人所有作品均[不]包含死亡，粪便，过分虐待等xp，如果写到结尾会给所有主角一个好结局。

关爱正太，从我做起！正太是天使!!!

<第四章：起飞，人生的第一桶金>

我回到家中，换好一身新衣服，浅浅补了三个小时的觉。

因为游戏中级恢复药水的作用，感到神清气爽，又是新的一天呢。

刚要打开手机刷一刷视频，游戏声音突然传出：

“鉴于玩家这几天疲劳伤身，故此降低第二个任务难度：”

“哇呜，真的好有人性耶！什么任务呢？”

“哼哼，偷取商城售卖的小！黄！书！”

“？？？”

“并且有服装要求！”

“？？？”

“要求服装已发至玩家系统背包。”

我打开背包一看，是一套很露的紧身衣，整体黑色，只能罩住下体，跟内裤差不多大小，上身倒是正常的，只不过穿上后更能凸显乳头和下体部位。

“这跟全裸有什么区别啊喂！”

“玩家要求全裸作为非常任性的系统当然也是可以满足的啦~”

“滚粗啊！”

“哎呀呀，这次奖励绝对比上次多得多，而且也...挺简单的，对吧？”

“自己都犹豫了啊！”

任务目标是一个中型商场，与自家隔了一个街道，小时候自己会和朋友一起去那里逛，那里的一切东西对自己来讲都是新奇的。

可没想到初中了以后，自己竟然要去那里进行一波零元购。

只不过购的东西很奇特罢了。

“是什么小黄书啊？”

“自己亲自看看不就知道了。”

“我手机上不是已经有世界上大多数资源了吗？”

“截止昨天及以前的，新发行的不算。”

“哦~突然感兴趣了呢。”

“呐呐，快去吧。”

我心里也开始认真的盘算起此次任务。

由于这屑系统有如此暴露的服装要求，已经偷东西的任务目标，所以不得不又是一次夜间出行。

“唉...以后要变成夜行动物了，还是趁现在多睡会觉吧。”

晚...

“蹬蹬！”敲门声突然响起。

我不耐烦的打开门，一打开就又是我妈的一张臭脸，不出意外又是一顿劈头盖脸的臭骂，从她嘴里就没崩出过一句好话。

“好了，就这样吧，我们家可都寄托在你身上了，现在时间也不早了，你爹没酒喝了，哦对了，还有去给你奶奶买点安眠药，去吧。”

“啧，知道了。”使唤起人来倒是等心应手，不知从哪带遗传下来的。

但正如她说的，时间不早了，我也该开始行动了。

穿好衣服，走出小区。

暗黄的夜色笼罩着这片城市，而在这来之不易的寂静与闲适之下，一位被天外来物选中的少年悄然展开了行动，他势必是改变世界的那个人。

“哟，这不是莫雨小朋友吗？还是这么晚出门啊。”

我看向说话之人，果然是昨天晚上尾随自己的变态大叔，突然想起昨晚的画面，一抹绯红迅速爬上了脸颊。

“哼...你管？！”我的节操可都是给可爱的小正太的，可不是给你这种又老又臭的大叔的！

“哎呀呀，别这么高冷嘛，要是痒痒了也可以找哥哥止痒哦~”说着，他掏出钥匙打开了小区大门。

我并没有搭理，而是一路朝着心中所想的便利店走去。

也不知道这最新款的小说是什么样子的...

天下奇书吾皆有涉猎，想必再逆天的xp也是可以...

幻想着幻想着便走到了店门口，此时月色过半，夜不再观察人间也进入了梦想，一眼望去，唯有这家店门敞着亮光。

‘征钛大商店 24h营业！’

“还真的敬业的嘿！”

我闪身躲入旁边草丛，避免被什么监控拍到。

从系统空间掏出了那一身皮质紧身衣，换好后，把原来这身衣服藏在了树后面。

冷风吹的人打着寒颤，这身衣物穿在身上跟没穿一样，完全就是情趣隐身衣好吧！

但没办法，为了完成任务，为了钱钱。

谁会跟钱过不去？去追求那虚无缥缈毫无意义的学历？除非你能吃学习这口饭。

一切准备好后，我弯下身匍匐着靠着墙前进，尽量避开视野所及的摄像头。

探头往店里一看，空荡荡的，唯一算得上活物的就属前台那个一直摇手的招财猫。

“嗯...很安全！”不过我不是没脑子的，这么晚不锁门，里面肯定有人的啊！

果然，前台电脑后一个人正趴在桌子上打鼾。

我认识他，是个老头，几年来一直经营着这家店面，小时候，他儿子放暑假就在这看店门，他自己一个人睡觉去，我经常跟他儿子玩，他儿子那时候就20岁了，整天无所事事也不找个班上，那几天还天天给我听什么朋克音乐。

“真是天助我也啊！”

这正给我创造了机会，一个闪身进入店门。

不过此时的我浑然不知，那个前台的老头并没有睡觉，而是躲在柜台下面刷着小黄文。

旁若无人的走在橱柜前，你还别说，东西真的挺全。

只不过不知道所说的小黄文到底在哪？

走向二楼，这里面售卖的东西都是大型家电什么的，逛了一圈，也没发现小黄文到底在哪。

直到路过一个拐角，里面黑漆漆的，入口处还放了个扫帚，看起来是个杂物间。

这都看了一圈了，不会小黄书就藏在这里面吧？

我走进拐角口，这竟然摆了扇门！

试着推了下门把手，“咔嚓”一声，这门还没锁，一抹紫光散了出来，看来是找对地方了。

这里面静的可怕，里面杂七杂八，堆得很整齐，有硅胶娃娃，斐济杯，各种女性物品，最重要的是旁边摆的整整齐齐的各种画本。

“操，住这几年了都不知道这地儿还藏着这么个大宝贝。”

仔细看看，里面第一本竟然就是暑假那天乐子帆给我看的那本画册，还有很多在子帆家里看到的那些玩具。

“啧啧啧，原来他是在这找的玩意啊。”平时只有理论毫无实战的我还是第一次来这种情趣商店。

自己映象里的情趣商店难道不是光明正大的在路边，只有晚上营业的那种吗。

原来真正的情趣商店都是大隐隐于市啊！

不再留恋这里的玩具，认真找起了任务要求的那本小黄书。

终于在一堆正太的本子中翻到了那本。

封面是触手玩弄，画的很直接。

要知道线上的本子与线下售卖的根本就是几年前要求所有本子在关键部位必须打码。（编的，清纯的作者不可能买线下的，但是必须打码是真的）

“好了，现在要做的就是潜出去，穿这身衣服真的怪冷的。”总感觉一直有种被盯着的感觉，让人毛毛的。

出去这个神秘空间，摸墙走下了二楼，在一楼顺便顺走我妈要求的安眠药和二锅头，要是不给她带回去估计就要被打了，能少一顿是一顿。

就在要踏出门店时。

“小娃娃，这是要去哪啊？”

可恶，本来都贴墙避开前台了，这人怎么这么敏锐啊！

“你那个一本书，一瓶二锅头，一瓶安眠药一共78，微信支付宝还是现金？”

我这时才明白过来，这商店尤其是那片区域无死角覆盖摄像头，我刚才的一举一动都在他的监控之下。

“哦，你那本正太的本子因为今天才拿到货还是限量，所以贵了点。”

“怎么？想零元购？”

我直接撒腿就跑，爱咋咋，任务要求的也是偷。

“哼！”

门口突然出现个手臂纹纹身，发型很朋克的肌肉大汉站在门口，跟座小山似的，我的个头只能到胸部，看的时候还要抬头。

正是他的儿子。

坏事，又栽这了，我的脑子飞速旋转。

“嘿嘿，莫雨对吧？还记得小时候那几天跟我儿子玩吗？”

“来都来了，我改变主意了，这些都送你，不过代价嘛...跟我爷俩玩一玩吧。”

突然想到两次任务都栽了，这该不是游戏下的套吧？

“NONONO，亲爱的莫雨玩家，怎么能这么想游戏呢，我这游戏绝对正经哦~”

“鬼信啊！”

事到如今，只能开启嘴炮模式了。

“骂的，放开老子！”

“哎呀，别叫了，这大晚上的。”

“我才不跟你们玩呢！”

“都拿这本子了，轻车熟路的，想必是乐子帆那小子告诉你的吧？别装啥清纯了。”

“穿的还这么暴露，莫不是你在网上跟什么人约了任务？”

两人一路把我拉到厕所推到在地上。

“这年头还有敢零元购的，今天我就替你老子教育教育你。”

就在二人要掏武器的时候，突然一个飞踢袭来，将老头踹倒在地。

“哎哟，我的腰啊。”

一股拉力将我拉起然后飞速朝着门口跑去。

老板儿子楞了几秒刚想拉老头。

“别管我，快去追！”

“哦哦哦。”

“呆不拉几的！”

眼前这个救我于危难之际的竟然是乐子帆！

可后面这人一看就是常年健身，几个健步就快抓到了我。

身体潜能突然爆发，我慌乱中抬手拉下一个货架，顿时烟尘四起也瞬间让其停下了脚步，失去视线。

“咳咳！别让我抓住你俩！草！”

乐子帆一路将我拉到商店旁的小树林才停下来。

我刚想说点什么。

“嘘...”

我抬头看向四周，原来刚才的动静引的不少邻居被吵醒，在老板的煽动下，现在都在找我们二人。

我用草丛夜色将自己隐蔽起来，亲眼看着那个朋克青年从我面前跑去。

“现在玩punk的都这么憨吗？”

我长出一口气，差点就要上演正太x大叔part2了，整的整篇文章都差点跑偏了。

“子帆，差点就要节操不保了，你咋在这？”

乐子帆捡起了我丢在地上的那边小黄书。

“我也要来买这本来着，大大蛰伏3年才绘出的精品，不买可惜了，这家商店每天只有12点之后才会开放那里，原来你也知道啊，本来想着下次碰面带你来见见市面的，可惜以后都没机会去那了。”乐子帆对我露出了宠溺的微笑。

“触手本啊，你也要这种xp嘛...”

“还有你怎么穿成这样？难道背着我找了其他男人吗！”

说着他突然将我按在身下，然后按压我的乳头。

搁着一层面料被按压乳头的感觉让人难以形容，就跟用袜子撸鸡鸡一样跟用手是截然不同的两种体验。

“啊！痒，现在不可以...”

“这可由不得你！”

说着他解下了我裤子拉链，掰开了我的后穴，迫不及待的就插入了进去。

“啊...别...”

“莫雨宝贝，可想死你了，没想到在这碰见了，就地解决一下吧。”

突然的，他顶到了我的那个点，我刚想惊叫出声，他却伸手捂住了嘴。

我的视线范围之内，几个人在附近停了下来。

“我刚刚听到这边有动静！”

“哎呀，大晚上的怪吓人的，又没报酬，凑凑热闹得了，你怎么还上心了？”

“说的对，走了走了。”

见几人走远后，他才放开了我的嘴，然后让我两只手扒在树上。

他用手掐住我的腰：“好了，现在可以叫出来了~”

不等我说话，他又开始了新一轮的进攻。

“等...等...啊！”

我赶忙用手捂住嘴，生怕露出一点声响，要是被人发现可就完蛋喽。

就这样介于完全爽与不爽之间，在我快到临界点的时候，他猛的用手拍了我的屁股，发出了清脆的声响。

“哈~啊~”他射到了我后穴里面，我抖动了鸡鸡也射出了今天的第一发。

“好...好了...让我穿衣服...”

“我还没有满足哦~这么急干嘛~”

我的手无力的从树上滑下。

“要休息一下嘛~？”

“嗯...我妈...”

“嘻嘻，开个玩笑，好不容易见你出来一趟，怎么可能这么轻易放你走呢？”

他的肉棒没有从我的后穴抽出，而是一手将我的一条大腿抬起，只让我一只脚着地，然后另一只手环住我，并揉捏起了我的乳头。

我被药物和性爱开发的后穴一次次承受着他猛烈的撞击，而他则身经百战的对准我的前列腺，一次次的一次次的进行着他的攻势。

“已经快要站不起来了嘛，没关系，我帮你~”

我强忍着不发出声音，周围的人还没有散去。

前列腺带来的难言的爽感让我眼皮上翻，嘴巴不由自主的张开，发出呜呜的声音，舌头向外伸出，口腔中不断分泌着留出了口水。

“你这小穴变紧了，放松哦~”

“嗯！”

“哈...哈....不要....”

“不行了...”

“安静哦~”

“别！”

直到今天的第三发，他才悻悻的停下来。

“莫莫真是厉害呢，我这辈子都没这么爽过哦。”

我的肉棒还在不受控制的往外冒着淫液，他却意犹未尽的将软下来的肉棒塞入了我的口中。

“之前早上是不是帮我口过了？再来一次吧！”

得益我熟练的用舌头将他的包皮掀开，舔舐起他的包皮。

“啊~填的我好舒服啊，从哪学来了？”

我没有理会，而是不断刺激着他的包皮，尿道口，待他的肉棒在我嘴里充血的时候，按住了他的腰，然后将他的肉棒一次吞金口中，他的龟头深入咽喉。

“啊~”

这次轮到他发出娇喘的声音。

“操...”

突然，他兽性大发，按住了我的头，主动的抽插起来。

不一会，一股粘稠的液体直接从咽喉进入到了我的胃中。

一连射了几发，他才将肉棒从我的口腔中抽出。

“哈...好厉害啊莫。”

我舔了舔嘴唇，“子帆的精液很甜哦。”

“完成一次做爱，xp+20”

月色下二人穿好衣服，仰望星空。

“唉，你看这是什么？”

“wc，你那个抠门妈给你买手机了？”

“哼哼，自己买的，我妈怎么让我玩手机啊！”

“你哪有钱？”

“以后再告诉你，等哥们发财了带你飞。”

他笑了笑，“对了，加个QQ，以后就能随时随地聊天了。”

收拾收拾，换回本来那身衣服，时间显然不早了，寻找的人群也早已散去。

回到家中我把买药和买酒的钱还给了她，她见到了货和钱，什么也没说。

我将小说藏了起来，准备迎接新的一天。

“任务奖励：EX币+100，现金奖励：1000，中级媚药x1，触手榨汁杯x1。”