最近見つけたマッサージ店はネットで評判が良いと噂になっていた。

日々の練習と訓練で疲れた黒雄は、チラシに付いていた無料券を使って行ってみようと、基地からの帰りに寄った。

「いらっしゃいませ」

店主は金髪の爽やかイケメンと言った感じの、男女ともに人気のありそうな雰囲気をしている。

「試しに来てみたんですけど……」

そう言ってカバンから無料券を取り出て見せる。

店主は「ありがとうございます」と言って、奥の施術室へ案内した。

縦長の狭い個室で、中央に施術台が置かれている。隅にはオイルやタオルなどもあった。

黒雄は裸になってパンツに着替えるように言われた。

「こ、これは……」

しかもパンツは白いビキニブリーフだった。

高校生にもなってブリーフというのは少しためらいがあった。

「終わりましたら呼んでください」

店主は出たが。どうしようかと悩んでいた。

大抵のマッサージ店はタオルで隠すというスタイル。そのことを考えればチラ見えすることのないパンツスタイルはアリなのだろう。

「……穿くか」

ブレイブカップを収納しているパンツ、いわゆるジョックストラップだけの姿になった黒雄は、ここはそういう店なんだと受け入れることにした。

着替えを終えて店主が入ると、台に横になるように言われる。目隠しをされ暗闇が訪れた。

緊張していると何かが空く音のあと、すぐに胸に手が触れる。

「へぇーお客さん学生だよね?鍛えているの?」

「あ、はい。自転車競技をしてて」

「なるほど、それで足がこんなに太いんだね」

筋肉をほぐすように揉む手は黒雄の鍛えられた身体を癒していた。

基地の医務室での疲労回復でも効果はあるが、こうして人の手でマッサージを受けるほうが心地がいい。

セックスの快楽には及ばないが、それでも程よい快感というのは緊張を解していく。

だから、黒雄は忍び寄る魔の手に気付くのが遅くなった。

心地良さ快楽も感じていて、黒雄のちんこは反応してきていた。

「っぁ……っ」

体を撫でられる感触が気持ちいい。普段は感じないはずの腕や足までも。

「いっ…アァ…うう……⁉」

体のあちこちが揉まれて勃起してしまう。すでに硬くなりはじめ、恥ずかしくなってタオルの隙間から体が見えるから、目を開けると驚きの光景が広がっていた。

「な、これはッ⁉」

生々しいピンク色の触手が黒雄の体に巻き付いていた。まるで粘液を擦り付けるように、締め付けすぎない力加減で。

「おや?気づいちゃった?」

「おまえっ、カオスムーンか!」

マッサージ師だと思われた店主はカオスムーンの怪人だった。腕を分裂させ触手にしている。

敵だと分かれば変身しなければいけないと、起き上がって籠の中のブレイブカップを掴もうとするが、すでにとりついている触手で簡単に拘束される。

しかも、触手は黒雄にとっては最大の弱点。

「っく、やめろ……頼むから…………体を撫でないでくれぇッ」

温かく柔らかいモノが体を這う感覚は、全身の産毛が逆立つほど嫌悪する感触。

すっかり怯えた黒雄は涙目を浮かべてしまう。

「お前はこういうのが弱いからな。しっかりと、出してもらうぞ。エナジーを」

「や……やらっうっうや…、っや…だ…っはッああっ…っ」

正体が知られた怪人は勃起していたちんこをビキニパンツの上から、イボ付きの触手で撫で始める。オイルで濡れたパンツは水着のように滑り、しかも媚薬入りのため快楽は倍以上になっていた。

「イっ…ク…イっ…ク…いっぐっいぃ……!!」

媚薬と敏感なコンボで黒雄はあっさりと果てた。

「さあ、もっともっと……気持ちよくなろうね。ブレイブブラック君」

「いや、いやだっぁぁあぁあ!!」

「あれ?もう、終わり?」

いつものように黒雄の怪物並みの性欲から激しいセックスをしていた夜。最低でも5，6回はいつもするのに今日は3回しかしなかった。

「ああ、まあ……今日はいつもより疲れててな」

「そっか……帰り遅かったもんな。よっぽど遠くまで行ってたんだな」

毎晩抱かれていた一騎も性欲お化けによって体力も付いてきたが、性欲も膨らんでいたこともあり不完全燃焼という形になった。

珍しくはあるが、こういう日もなかったわけじゃない。だから今日はそういう日なんだと納得して一騎も眠りについた。

「いらっしゃい。ちゃんと来たようだね」

「っっ!」

黒雄はあの日、触手の怪人に洗脳された。

今日あったことは誰にも言わないこと。大人しく店に通うこと。無抵抗でエナジーを提供すること。それを条件に黒雄は触手に犯されるという恐怖を無くしてくれる洗脳を受けた。

屈辱ではあった。けれど触手という気持ち悪いものが体を這い、体内を犯し、弄ばれる恐怖が正常な判断を奪った。

だから、裸になった黒雄は勃起していないちんこに触手に包まれ、声を上げるほどの快楽に悶え果てる。

「んあ…あっあッ!」

「ほら、穿けよ」

差し出されたのは、あの日に穿いたビキニブリーフのパンツだった。

けれど黒雄はブレイブレインジャーの中では大きなちんこを持っていて、当然パンツに収まることはなく、1/3ほどがはみ出ている。

「元気なおちんぽだね」

「ッ!」

筒状の触手から舌のようなものが現れ、はみ出た先端を味見するように舐める。

気持ち悪さに足が震えそうだ。握りこまれた手に爪の痕が残るほど力が込もる。

「はぁ……はぁ、ンッ!うァ、い、ぐぅう、ッ!」

普段以上に感じ、舐められる感触が心地よく、気持ちよく性感を高めていった。

わずか数分で果てたちんこは、触手に咥えられ尿道に残った残滓も吸い取る。

施術台に横になると本格的な搾取が始まった。

手足は拘束具で動きを封じられ、全身に与えられる快楽への抵抗が許されなくなった。

「次は乳首で、イってみようね」

「や、だ……ああ、っあ、…ッあっあ」

鍛えられ引き締まった胸の突起への集中攻撃をされ、性感帯に開発された乳首は触手の吸引は、まるで手コキオナニーと同等だった。

絶え間なく全体に与えられる快楽。それは指や口で愛撫されるのとは比較にはならない悦びだ。

「んぁ…うっ…んん、ッいぐ……!」

3度目の射精。それでも量も濃度も変化はない。さすがはブレイブレンジャーと言える、性欲の高さだ。

けれど怪人にとって黒雄は敵。情けをかけることなく、エナジー搾取のためならば容赦はなかった。

「ち、くびっ……もうアァ、ッア…ッや、やだ、っ!んぁ!!」

「だめだよ。マッサージは、まだ始まったばかりだよ」

「や、やだ、…っあぁんっ!」

今度は足を開かれ、そこそこ太目の触手が一気に入り込んだ。

苦しい。痛い。なのにそれ以上に気持ちいい。色んな感覚がごっちゃ混ぜになり、触手が平気になる洗脳が解けかけるが。

「んぅ⁉……んっぅぅ!…………っん……ンァア」

男に擬態した怪人は黒雄にキスをして、舌を絡めている間、性感帯を攻撃して快楽による思考を侵し理性を失わせた。

「ほら、まだまだ続けますよ」

いつの間にか絶頂を迎えていたようで、胸にまで精液が飛んでいた。

アナルに入っている触手がグチュグチュと中を掻きまわし、前立腺を絶え間なく刺激されると、腰が浮くほどの快楽に襲われる。

四つん這いになり自ら腰を振り、触手が奥深く犯す刺激を求めるようになっていた。

「う…っ!イクッ!…っイき、そ、アァ!」

何度出したのかちんこはビキニブリーフに収まるほどに縮み、絶頂の度に汚していく。もう布が吸収できる水分量を越えており、施術台には垂れ落ちて汚していた。

終わったのは夕日が沈んで、空が暗くなってきているところ。

「おれ……ん……っオレは」

敵に従い、エナジーを提供してしまった。ブレイブレンジャーとしてはあってはならないことだ。

だがそれ以前に黒雄も男子高校生だ。気持ちいいことには貪欲な面もある。

触手に犯されるという恐怖体験をするが、全身が快感で満たされるという恐ろしくも甘美な刺激は他には代えられない良さを感じていた。

全身が性感帯になり、全身が犯される感覚。快楽に抵抗することができない無力感。

なぜかクセになってしまいそうな気がして、黒雄は愛する恋人を思い浮かべ払拭することに全力になる。

1か月後——

黒雄はマッサージ店に通い詰め、エナジーの提供を繰り返していた。

性欲の怪物と言われるくらいの黒雄が、夜の相手を断ることが増えたことに一騎は異変を感じ、後を付けたことでカオスムーンのアジトの一つだと判明。

一騎も捕まりレイプされるが、駆けつけた仲間により黒雄と救出される。

洗脳も解けてしまい、触手の怪人と遭遇した時は震えるほど怯えていた。