一路走走停停，裸之冒险团的二人终于在日落时分抵达了妖精之森的入口处。

茂密的森林望不到尽头，裸日的余晖透过树枝打在二人赤裸的肌肤上，森林古木散出淡青色的浮尘，窸窸窣窣能听见妖精们的细语。

埃尔法和杰克顺着道路越走越深，阳光不见踪影，月明也被遮掩，植被散发着幽白色的光，好奇的小妖精们灵动的飞在二人身旁，杰克好奇想要触碰，却被妖精们笑嘻嘻的躲闪开了，只留下淡淡的灵尘，落在手上，冰冰凉的。

“被妖精们看着自己的裸体意外的不会害羞呢。”

“妖精全身都亮晶晶的，大概也和光着身子差不多吧。”

埃尔法也尝试伸手去触碰，但似乎被妖精们会错了意，反倒惹来了一小群妖精在他身上绕来绕去，“啊，不可以哦……哈哈…啊不行，好冰…会痒…哈哈哈，啊啊那里是鸡鸡不行…！”

看见埃尔法被捉弄，杰克也忍不住幸灾乐祸起来，妖精也发出银铃般的笑声，像是在嘲笑埃尔法的笨拙，埃尔法被妖精灵尘一直刺激，胯下的鸡巴都硬起来了，有些调皮的小妖精跑去触摸他的龟头，更有甚者钻进了包皮里，冰凉凉的触感让埃尔法更加刺激

“等一下…哈哈…好冰！”妖精们的调皮行为让埃尔法忍不住发出阵阵呻吟。它们的小手在他赤裸的肌肤上游走,轻轻拨弄着他湿润的性器。

"啊...哈啊...你们好坏..."埃尔法无奈地喘息着,眼神开始迷离。那些顽皮的小精灵们见状,更加起劲地逗弄起他来。

有几只小妖精将细嫩的舌头探进了埃尔法的包皮缝隙,舔舐着敏感的龟头。另一些则环绕在他的腰际,用细小的手指去触碰他胀硬的双丸。

"嗯啊...不要...太过分了..."埃尔法感到一阵酥麻,忍不住微微张开双腿,配合着妖精们的动作。“那里不能进去的…啊……！”有些妖精偷偷从埃尔法的马眼里钻了进去，小妖精左摇右晃又继续往更深的地方探索，这从内而外的刺激让埃尔法突然射了出来，连带着刚才钻进埃尔法马眼的妖精一起射出来了。

数十股浓精散落在地面上，妖精纷纷跑去吸食埃尔法的精液。

从妖精手里逃出来的埃尔法趴在地上，一边喘着粗气一边回头看向杰克，鼓起嘴巴似乎在抱怨为什么刚刚不帮他。

而杰克也同样喘着气，手还握着刚射过精的性器，对着团长回了一个吐出舌头的坏笑，似乎在说“我刚刚也在忙啦～”

趁着妖精们还在分享埃尔法的精液，两人从一边匆匆溜走，

“看来埃尔法老哥很受妖精喜欢呢～”

“的确感受到了十分‘浓厚’的爱啊…”埃尔法皱眉苦笑，“！差点忘了大老远过来是为了找法夫纳来的！杰克有发现那个泉水在哪吗？”

“有哦～刚才埃尔法老哥和妖精‘友好交流’的时候我跟其他妖精问过啦～”

“？”

“原来埃尔法不会和妖精们交流么，不行啊团长大……别急团长大人，不要笑着举着拳头过来！…我先去给你探探虚实！”说罢，杰克一个瞬身从树林上越出去好远，三秒后，杰克再次从天而降“找到啦！我带你过去。”

埃尔法跟着杰克往泉水的方向走去，似乎是因为刚才给团长露了一手，杰克这会有点飘飘然，走路时屁股都扭的有劲儿了。

……

啪！！！！

“嗯，手感真好。”

“为什么突然打我啦！？QAQ”

跟随杰克的指引，终于到了天丝之泉——泉水清澈如镜，若空游而无所依，淡淡的蓝色泛光，是被魔法所笼罩。水中不时升腾出丝缕白色雾气,营造出一种梦幻般的氛围。

四周生长着一些奇异的植被,它们的花瓣闪烁着微弱的荧光,散发出诱人的香气。空气中弥漫着淡淡的魔力波动,仿佛有无形的力量在此交织盘旋。

“该说不说这地方确实像大人物会来的地方呢。”杰克打趣的说“不过看来这会那位魔龙大人好像还没来呢。”

埃尔法盯着泉水看了又看，俯身用手拖起一捧水喝进了肚。

“这水没味儿啊。”

“你当饮料喝呢啊……”杰克无语的吐槽了一句后转身跳进水里，柔软的金发在水里绽开，“呼！”杰克探了探水深，刚好可以站在湖底，杰克一米七四的身高，水面刚刚漫过他的胸口，水花一点点拍打在他粉嫩的乳首。“也没有很深嘛，埃尔法——你也快下来～以为会像那帮妖精一样冰冰凉的，但意外的是暖暖的感觉呢，大概这就是水中的魔法吧。”

“噗通！”埃尔法也卸下大剑跳进水里，泉水淡蓝色的泛光映在二人健气的肌肤，虽然已经坦诚相见了一路，但一起沐浴水中倒也别有风味。

“呼～确实好久没有泡澡了呢，好舒服～！”

埃尔法和杰克尽情地享受着泉水的滋润，身体渐渐放松下来。泉水似乎确实有着神奇的魔力，令人感到精神焕发,连疲惫也消失无踪。

二人随意地在水中漂浮嬉戏,不时用手拍打水面,溅起层层涟漪。二人的肌肤在水中摩擦，激起一阵阵酥麻的感觉。

时间慢慢过去，埃尔法坐在岸边呆坐着，不时把玩一下自己的卵蛋，杰克则四仰八叉的漂浮在泉水中央，呈现一个“大”字…不对应该是“太”，鸡鸡悬在水中，随着水波一起一伏。二人就这样各自发着呆。

“咱们真的就这样硬等吗，埃尔法。”

“不知道。”

“你（脏话）”

又过了一会儿，杰克已经躺在埃尔法的腿上睡着，埃尔法轻轻抚摸着杰克金色的发，像母亲哄睡孩子。

“嗡嗡嗡”周围的树枝开始摆动，平静的泉水也开始散起波纹。

“起风了？”埃尔法疑惑地四处张望了一下，四下无人，但他还是把大剑握在了手里。

树枝还在颤动，埃尔法决定起身，把杰克暂时轻轻放在草地上，而后去检查周围的异动。安静许久的妖精们开始探头，汇聚在泉水周围的树林里，埃尔法瞪大眼睛朝着近处的妖精们皱了皱眉，在问你们这是干什么？

妖精发出笑声，靠近埃尔法把手指向天空——宁静的夜空中洒满星光，埃尔法还在疑惑，突然飞过了一瞬暗红色的身影，妖精们欢呼起来，好像在迎接那片暗红。

“嗯～好吵啊团长大人…请体恤一下团员的休息时间啊～啊……”杰克打了个大哈欠，“……嗯？嗯！怎么这么多人啊！埃尔法你又招惹小妖精们啦？”

“我啥时候招惹过…啊不对！刚才有东西飞过去了！啊小心！”

杰克的身边，不知何时有一条粗壮的暗红色尾巴在慢慢靠近，尾巴上布满暗沉的红色鳞片末端有着锋利的暗金色的刺状物。

就在埃尔法喊出小心的一瞬间，那粗长的尾巴就朝杰克刺了上去，当埃尔法以为杰克要被刺伤的时候，那尾巴却扑了个空，杰克一个瞬步跃到了空中，在空中呈现出了一个完美的弧度，“咻咻”两把匕首飞向尾巴，但都被尾刺所弹开。

“啧，还挺有能耐。”重新瞬移回地面，回收完匕首，杰克闪到埃尔法身边，保持战斗姿态准备看看来者到底何人。

“是他吗？”杰克用胳膊戳了一下埃尔法。

“应该是吧，妖精之森的天丝之泉，暗红色鳞片，还有这样粗壮的尾巴，只有那个法夫纳了吧。”

一阵拉扯后，终于在妖精的簇拥下，一个身影出现在二人眼前。魔龙少年，法夫纳——龙族，人身，从外貌上，他一副少年模样，看起来也就不到20岁，他的头发黑红相间，就像燃烧的火焰中夹杂着黑夜的深沉。赤红色的双眸如同两颗炽热的宝石，每次看人的时候，那眼神里都透着一股傲慢与不屑。

他身体健硕，肌肉块块分明，像是雕刻家精心打造的艺术品。每一块肌肉都充满了力量，在阳光下泛着淡淡的光泽。他的四肢末端都被龙鳞覆盖着，那些龙鳞暗红色，质地坚硬，上面还有复杂的纹路。两片龙翼收在脊背上，随着呼吸缓慢的舒展闭合。

再看看他胯下，那粗长的“龙根”可真是够惊人的。平时静静垂着的时候就像一条沉睡的巨龙，可一旦有了反应，就会变得更加粗壮吓人。

法夫纳双手抱在胸前，一脸平静的看着两人，但炽热的眼神中透露着压迫感。

那龙人少年就这么静静地站着，埃尔法鼓起勇气开口，“我们是来找你的，法夫纳！”

龙人耸了耸肩，歪着头看他，似乎在说“找我？”

“我对你很感兴趣哦法夫纳！一路上好多人都在谈论你啊……不愧是魔龙吗…唔…身子都躁动起来了～！”说出这话的时候埃尔法异常兴奋。

“这个时候倒是又很有热血冒险家的模样了…”杰克表示(´-ι_-｀)

“但是打败他就可以名正言顺的让他加入我们了哦小杰克！”

“但对我来说就好像刚出新手村就去打最终BOSS了一样呢…埃尔法…”杰克有些无语的吐槽了一下，但还是做好了作战准备，“不过，我也想试试能不能真的干掉他就是…了！”

法夫纳饶有兴致的看向了埃尔法，“你和那帮无聊的冒险家不太一样，起码目的不是为了拿着我的尸首去博取名声金钱，虽然想收我入你的麾下有些自大，但还算有趣，稍微认可你一下吧。”龙人脸上露出了笑容，但眼里依旧是傲慢和蔑视，“那就试试吧，你赢了，我成为你的随从，但如果你输了……”法夫纳突然振翅冲到埃尔法身前，俯在耳边“就和那帮无名之辈一样化作飞灰吧…”

埃尔法被突如其来的近身吓了一跳，侧身闪躲随后举起大剑挥砍，法夫纳云淡风轻地用龙爪抵挡，粗长的尾巴从身后向埃尔法刺去，埃尔法躲闪不及只能收回大剑抵挡攻击。杰克趁二人鏖战的机会从法夫纳背后偷袭，却遭了龙翼的抵挡，法夫纳转身挥舞龙爪，杰克也只得躲闪。

二人的攻击无法奏效，反而被打的连连败退，法夫纳再次把手抱在胸前，轻笑一声，似乎在嘲笑着二人的无能。埃尔法扭头看了杰克一眼，再次举起大剑冲上前去，法夫纳缓缓举起手准备再次挡下劈砍，却没曾想埃尔法竟直接把沉重的黑曜石大剑给扔了过来，扔来的力度没法单用龙爪阻挡，只能展开双翼吃下这一击，但这样的防御给了杰克可乘之机，后背没有了龙翼遮掩，杰克将匕首刺入了龙人的臂膀，

“咳啊！！”

杰克看法夫纳吃痛，骑到他的脖子上，使劲向后一甩，终于让法夫纳失衡倒地。

看着杰克成功擒住了法夫纳,埃尔法急忙上前,抓住这个机会。他跪在法夫纳身边,用坚硬的膝盖死死压制住对方的腰部。

"看来你是有些能耐…竟然能伤到我。"法夫纳冷哼一声，尽管肩膀上插着匕首，但眼神依旧傲然，"不过你们也不过如此,想要真正征服我,还要再努力一番。"

说着,他突然攥住埃尔法的手腕,用力一扭,让他痛呼出声。紧接着，他猛地挣脱了杰克的束缚，反过来把杰克按在地上，用脚踩了上去。"来吧，让我看看你们还有什么本事。"法夫纳像猛兽一样俯视着二人，眼神中透露着兴奋与狂野。

“呜呃！”杰克咬着牙趴在龙爪下挣扎，帅气的面容在此时更显狼狈不堪。

“喝啊啊啊！”埃尔法不顾手腕的扭伤，再次举起大剑冲向法夫纳，

“又是假动作吗…”魔龙少年眼神一沉，准备伺机而动，的确是假动作，但这次不是剑，而是人，埃尔法利用大剑的重量向前用力一劈，法夫纳伸手格挡但埃尔法趁此机会用力一踹，攻击到了魔龙少年薄弱的点，强大如法夫纳，却很少有生物有机会能直接攻击到他的腹部，巨大的冲击力让法夫纳的腹部抽搐痉挛，埃尔法乘胜追击，解脱的杰克也拾起匕首瞬步到法夫纳背后再次用身体死死擒住他——

“咔！”

法夫纳终于不再是冷漠着脸，看着眼前近在咫尺的剑刃终于露出了恐惧的表情。刚刚经历劫后余生的法夫纳大口喘着气，先前的孤傲终于散去，泪水，口水连带着之前腹部痉挛反上来的胃液，一起混在法夫纳还在失神的面容里。

杰克仍旧死死擒着法夫纳的上半身，两腿缠着少年的腰肩，两只脚无意识的在法夫纳的腹肌上乱晃，双手扣住法夫纳的胳膊，屁股顶着少年的腰间，肉棒和卵蛋在这个姿势下也紧紧地贴在法夫纳的后背上。

“好了，放开他吧杰克，他不会再攻击上来了，辛苦你了。”埃尔法将大剑插进魔龙面前

的草地，随后去搀扶满身沾满尘土的杰克，轻轻抚了抚杰克被尘土污染的金发，“抱歉，很疼吧，我是个不称职的团长呢。”

“没事啦没事，干嘛突然这么正经啦，光着屁股说这些帅气的话完全起不到效果哦。”杰克虽然嘴上说着但也同样关心起了同伴的伤势，“疼的话你也要说哦…～”

“坐地上那位要怎么办？”杰克用下巴指了法夫纳一下，

埃尔法蹲在法夫纳身旁“我们赢了你哦，法夫纳～你真的很厉害啊，身上的龙鳞居然有那么硬的吗？”开朗地笑着，像是兄弟相见一般搂住了法夫纳的肩膀，“啊，你肩膀上受伤了来着…嘿…”

“居然……败了，还差点死在这里……”少年依旧眼神黯淡，炽热的双眼消失了往日的热烈，法夫纳双腿大开的坐在地上，双眼看着眼前的黑曜石大剑，“愿赌服输，我现在是你的战俘，你随意处置吧…”法夫纳有气无力的说。

“不是战俘是随从啦…而且本来也没有奔着要击杀你的目的来啦！”埃尔法紧忙解释，“法夫纳很强哦，如果没有杰克的话，我一个人的绝对打不过法夫纳的！拿出龙族的气势来！”

“……”法夫纳转头看了看对他笑的埃尔法，又看了看一旁处理伤势的杰克，慢慢起身“…泉水可以治疗，快去泡着吧…”

“哦！早说嘛！我还费劲拿杂草当绷带呢！”杰克起身一跳跃入水中，“呼！真的呢！之前泡的时候还以为只是能放松呢。”

埃尔法也走向岸边，慢慢的进入了泉水，“法夫纳不来恢复一下吗，你伤的也很深啊。”

“败者没有资格去……唔唔嗯？！”

“败者还没资格顶嘴呢～！进去吧你！”杰克一个闪身瞬移到法夫纳身后，直接把他推进了泉水之中。

杰克和埃尔法大笑着，在水中和法夫纳勾肩搭背，仿佛刚才的战斗不曾存在，“欢迎入队呐，法夫纳！”“感觉以后遇见强力魔族都不用害怕了呢～”

“…搞不懂你们人类……”法夫纳被夹在两个肉体中间，皱着眉表示无奈和困惑，但同时一抹笑意又难以掩饰的出现在他的嘴边，脸上耶泛起淡淡红晕。

一夜过去，三人在树荫下相拥着睡着，暗红色的龙翼包裹着三人，晨曦的阳光照亮了三人赤露的肌肤，微风浮动，吹过冒险团平静的睡颜。妖精们一个个探出头，向着单人靠拢，直到有调皮的妖精第一个带头捉弄他们的皮肤，才把三人从睡梦中唤醒，

“啊，感觉睡了个好觉，感觉这辈子都没这么舒服过…哈啊——”

“是泉水的功效，再加上昨晚…嗯…和你们打的比较激烈…睡得很舒畅。”

“该回去了～我想斯内克哥做的饭了～”

“…我带你们回去吧。”魔龙少年振开双翼，两只手环住二人的腰，咻的一下飞向天空，

“好快好快！我都看见来的路上杰克射精的地方了！”

“喂！”

三人在空中翱翔，鸡巴和蛋蛋在风中摆动，像一根在舞动的麻绳，不一会，在杰克的指引下，法夫纳带着二人飞到了“蛇吻”酒馆的门前。

“小杰克，哥哥店里真的不需要脱衣舞服务哦～”

“啊哈哈…啊，呃，斯内克哥我饿啦，你先去做饭嘛……”

“嗯，抱歉，打扰了。”法夫纳向笑眯眯的蛇人低了下头。“无妨无妨，来了便是客～不过这下我也放心了，看来消息准确，我这情报倒也没白费。”

不一会斯内克命几个小蛇妖把餐食通通端了上来，几人囫囵吞食着(我也不知道我囫囵用没用对地方)，法夫纳用手抓着大块的烤肉往嘴里放，吃的满脸流油，这样大口吃肉的样子让平时冷脸的法夫纳竟有一些可爱。

饭后三人决定先回酒馆房间休整，随后再规划之后的冒险行程。

回到房间后，斯内克贴心的多添了一张大床供法夫纳使用，法夫纳紧忙说在野外已经习惯席地而眠，但还是被他的同伴强行同意了好意。

法夫纳躺在床上，感受着床铺的柔软和温暖，“呃，二位有什么事吗，为什么突然靠过来……”

“你以为昨晚踩我头的事情我会大人不记小人过嘛～？”

“你以为昨晚是谁说任凭处置的～？”

“…啊…真的抱歉……但毕竟那是因为，嗯！”

“还敢顶嘴！团长！我建议立刻进行新人教育！”杰克又使出了法夫纳“熟悉”的擒拿术，只不过这次杰克的双脚目的性很强的踩在了法夫纳的巨根上，

“以下犯上！目无同伴！该罚！”埃尔法一脸坏笑地握住了龙人少年的红润的龟头，同杰克的脚一起，开始了对其的快速摩擦。

“唔哦哦——！对，对不起！…啊…好舒服，不要…”法夫纳试图伸手去阻止，但胳膊被身后的金发少年死死按住，“请不要……！啊啊……”龙人少年不能自已，瞳孔不断向上翻，嘴里零丁的发出喘息声和呻吟声。

“请…不要！要射了……！”

“不要？那好吧，那就不弄了～”埃尔法停下了对龟头的蹂躏，“哎？不……”法夫纳带着泪眼的看向埃尔法。

“不想射精，对吧～？”

“想…想射…”

“什么？”

“想射精…！”

“听不见！”

“我想射精！”

“拒绝！”

“哎！？！？”

杰克取来一根细绳，捆在了法夫纳巨根的根部，随后重新开始了和埃尔法对他惩罚。

“没有我的允许不可以射精哦～”埃尔法一边说着一边认真地撸动这粗大的龙根，“给我说‘是！团长大人！’！”

“…是…团，啊…不行…！”

“说什么？”埃尔法加快了手中的动作，杰克也在背后挑逗着乳头，脚指也在马眼处摩擦。

“…是，是！团长大人！…啊…啊……”

“说‘我是坏孩子！’。”杰克趴在他耳旁呼气

“我是…坏孩子！…我不该…踩你的头……啊……对不起！”

“嘛虽然我也刺伤你就是啦……咳嗯！说的不错但惩罚还在继续！”

“不…不要……嗯啊～”

约一小时后

“请…让我射精……对不起……”法夫纳无意识的重复着道歉的话，双眼无神，嘴中的口水顺着脖子流到了身上，只剩胯下的鸡巴还无比的挺拔，被绳子捆住的阴茎有些发紫，龟头在刺激下不停抽搐，溢出了一片淫水，卵蛋也涨大了一圈，二人觉得闹得有些过分，一边继续撸动着一边解开了束缚精液的绳索，

“呃嗯—！！嗯！啊！！射了射了射了！！！”

法夫纳靠在杰克身上快速喘着粗气，下身不自控的不断射出龙精，数百股精液浸满了少年全身，几乎是要把这一大袋阴囊的精液全部射出来。

杰克和埃尔法身上也被射了一大片，头上脸上身上，到处都是，不知道是“惩罚”过度还是龙人的天赋异禀，十分钟后，法夫纳终于不再射精，胯下的巨龙缓缓沉睡，法夫纳躺在杰克身旁抽泣起来，二人急忙道歉，身上的精液都来不及擦。

又歇了半小时左右，龙人少年终于从失神状态恢复，帅气的脸上带着泪痕，泛着红晕，显出一种倔强的可爱，

“…还请让我留些龙族的尊严…”

“对不起！”杰克埃尔法跪在法夫纳身前异口同声的说

带着小蛇妖前来换洗床单的店长斯内克用拳头对闹出事的二人进行了“爱的教育”，捂着头上的包送走斯内克店长后，三人回到床上，

“总之欢迎法夫纳加入我的冒险团～耶——～”

“耶——”

“……耶…”

“感觉不用和法夫纳说团规呢，他好像一直是这样的姿态。”

“其实平时有装备会遮住私处……那天是因为正想去泡澡…不过既然加入了我会规矩保持裸体的，龙族不会食言。”

“搞得光着大屁股是什么人生目标一样呢，埃尔法…虽然我现在也没资格说就是啦…”

“嗯——明天去哪冒险好呢～”

“明天的事明天再说啦，我先睡喽～晚安！”

“嗯，我也，二位晚安。”

“没劲～那我也睡好了，嗯！明天去哪里冒险呢……”

（又有新人加入了可喜可贺～下次冒险会有什么样的同伴加入裸团呢～）

第二章—完