南部火山，一片荒凉无生机的炙热之地，严格来说应该叫南部火山群，这里的地名到处都是裂痕，内部充满了不断散发热气的熔岩，在历代冒险家前仆后继的努力下才大概探索了一部分地区，悬赏单上的火山圣石就是探索过程中偶然发现的。圣石内部蕴含了巨量的熔岩能量，若是能将这圣石的力量吸收，亦或附魔在武器上，那其能力将提升数倍。

但此地温度之高，非常人能支撑，即使有法师施展避火咒术，也只得是隔绝热气和温度，虽然身体感受不到灼热，但地表喷出的热浪让皮肤分泌大量水分，且水源在此不到半分便沸腾蒸发，无法保留，所以想要在这荒芜之地停留并探索可谓举步维艰。

正如埃尔法等人目前一般——

赤着脚踩在熔炉般的大地上，汗水布满全身，虽然有避火咒护身，但埃尔法已然快脱水了，加上泽克斯昨天施加的“小惩罚”，即使此刻埃尔法已然疲惫不堪，但下体不断被刺激的快感还是让他那傲人的巨根矗立着，这一路上已经被迫射过四五次了。杰克难敌热浪，虚脱倒地，现在正被法夫纳背着。要说埃尔法也是命好，捡的俩同伴一个抗火拉满一个灵魂体不受高温影响，这次冒险的大头都得交给俩人了。

“啊…不行不行，再待下去，我和杰克得交代在这了…想想别的办法…”

“当初就该听我的干脆你俩别来就好，我和莱昂两人就够了。”

“但是我想来看看嘛…这才是冒险……！”

“但是小杰克有点不太行了哦～埃尔法，法夫纳。嘴唇都发白了，还是先想办法给小杰克补补水分吧。”莱昂飘在杰克身旁，罕见的露出了担忧的表情。“我召唤出来的水刚出来就变得烫烫的了，只能稍微滴一点在嘴边。”

“行了别逞能了，埃尔法，我先带你们飞回去，这地方比你想的要难过的多。”法夫纳一手抱起了靠着巨剑的埃尔法，一手抱着杰克一手抱着他，张开双翼，振翅升空。

高处不胜寒，终于离火山距离远了点，不再受高温摧残，莱昂再次唤出水杯喂了杰克几口，算是让他恢复了状态。

回旅馆后，法夫纳给两人冲了个澡，放倒在床上，让小孩们睡会儿，拜托莱昂看护一下，自己再飞回火山勘察。

这地方真是寸草不生，一点生机没有，偏偏人类还要挑战自己，征服这片区域。法夫纳这样想着，飞到中央最大的火山处，看着这一大片黑红的岩浆，火山圣石总不能在这里面吧，人类没那么大能耐从这里面掏出来。

“轰隆隆”

嗯？什么动静，法夫纳环视四周，这里除了他应该没人能安然无恙的站在这，

“轰隆隆”

地面有些震颤，火山难不成要喷发了？不能，看岩浆面一点动静也没有，这动静也不是从火山那传出来的，仔细听听，分明是自己脚…下……？

一个振翅，法夫纳连忙起身躲闪，就在刚才他站着的地方，一个…虫子？从地面窜出，毫无疑问是冲着法夫纳来的。那虫体型巨大，只上半身就有法夫纳的两倍，眼看进攻失败又重新钻回了地下。

但好消息是，火山圣石找着了，在那虫子的头上镶着呢，怪不得这破地方还能有这等活物。好样的，悬赏奖励自己送上门来了，一个破虫子怕啥的，小爷我可是高贵的龙啊。法夫纳重回地面，故意吸引火山虫的攻击，果然虫子还是虫子，脑子不灵光，听见有动静就重新钻了出来——待它露出身形，法夫纳亮出锋利龙爪狠狠的刺入了虫身，虫子想要逃脱却动弹不得，被利爪刺入的地方开始喷射岩浆，

“身体里也都是岩浆，这也是火山圣石的能力？”

虽然法夫纳有火抗，但直接和熔岩接触还是难免被灼烧，法夫纳忍着痛，双手齐上，把虫子的身体撕开了一个裂缝，霎时，巨量的岩浆迸发而出，四散在周围，也染在了法夫纳身上，没办法，只好先起身，将身上的熔岩散去，但这样也给了虫子逃脱的机会，一转身又重新钻入地面，好在成功给它留下伤口，那口子开的很大，利用它体内的岩浆，想找也不难了，就是法夫纳刚才被岩浆覆盖过的地方有些镇痛红肿，甚至有些熔岩沾到了…鸡巴上，微微的痛感刺激得有些发硬，法夫纳有些脸红的皱了皱眉，算了，先回去吧。

回去后，埃尔法他们已经醒了，看起来气色不错，和平常别无二致。

“法夫纳怎么自己偷跑了！说好一起…你身上怎么了？是受伤了吗？”

“…小伤而已。”

“都红肿了！啊，下面也……”

“没事稍微冲下凉就好了，龙族自愈力很强……哎别碰……！”

埃尔法本想查看一下法夫纳下面的伤势，没曾想只是碰了一下……就让法夫纳射了出来…

“啊～怪不得不让碰呢～原来是这样～嘿嘿，法夫纳也有害羞的时候呀～”

“啧，恰好伤在那里了而已，别蹬鼻子上脸。”

很难不上脸，刚说完这话埃尔法就已经扑上去了，骑在法夫纳身上用脚摩擦着他的鸡巴，只是几下，龙根就又射了出来。

“好了……！别玩了埃尔法…我真要生气了啊。”

“法夫纳哥才不会生气呢，法夫纳对我们最好了～”杰克也屁颠屁颠的跑过来，“这样会让哥舒服点么？”杰克张开嘴，包裹住了龙人的鸡巴，温暖软嫩的口腔确实缓解了不少烫伤的镇痛，但对性器的刺激也是成倍的，在杰克的吮吸下法夫纳射出了回家后的第三次精。

“哼啊…两个小屁孩……哈嗯！真是平常太惯着你们了…”

“啊！”

一个侧翻，埃尔法反被他的龙人同伴压倒，身下的杰克也被龙尾缠住，摔向身前，被死死压住。

“哥你真生气了……？”

“呜哇…莱昂救命！哦莱昂出去找泽克斯了不在……呜呜！法夫纳哥我们错了！”

“哈嗯！”几根手指插进了二人的屁穴，只是这次法夫纳稍留了些锐利的指甲，“疼，会流血的法夫纳，别…”

“现在知道疼了？嗯？”龙人抱住埃尔法的头埋进下身给他口，另一边咬着杰克的嫩脸，留下一个个咬痕，长长的舌头在杰克的口腔里驰骋，憋的杰克有些喘不过气来。埃尔法被用力按着，硕大的龙根已经抵进了嗓子，不知道法夫纳射了几次了，巨量的精液在埃尔法喉管里蔓延，通通送进了胃里。

几十分钟后，法夫纳身上的伤都消了，对两人的惩罚有些过了头，放过了他们。杰克满面通红，身上到处都是法夫纳的牙印，屁股被打的红彤彤的，眼睛哭的梨花带雨，现在还趴在法夫纳怀里哭呢。相比之下埃尔法惨的像从外边捡来的孩子，吃了一肚子龙精不说，他屁股也没少被打，一直含着法夫纳的鸡巴下巴都要脱臼了，难不成是因为他没哭所以没被心疼吗，咱们这个家怎么带孩子还偏心呢！( ｀д´ )

法夫纳带小孩去浴池清洗干净，也该准备晚饭了，莱昂也带着一大袋魔法药剂回来了。

餐桌上，法夫纳和几人讲了火山圣石的踪迹，以及火山虫已经被他刺伤。莱昂花大价钱和泽克斯买来了能够在火山也能保存的渊寒之水（一大袋）（泽克斯真不是把那个什么渊给捞干了吗）

总之，这次准备万全，肯定能把那火山圣石给带回来。

再次踏入火山地，得益于莱昂少爷的冰水儿，这么富裕的仗真是头一回打，毫无阻力的就来到了当初法夫纳发现火山虫的地方。（那为啥不直接让咱家龙人带着飞过来呢（沉思）

但似乎这次虫子变聪明了，即使这次有四个人在不断制造动静，始终不见有地面波动。之前刺伤留出的岩浆把踪迹带到了火山口处，难不成，这虫子直接躲进了岩浆里？

又在身上洒下一瓶冰水后，埃尔法盯着火山口看了看，随后拿出自己的黑曜石大剑。

“砰砰——咚咚——轰——”

既然躲着我们，那我把它请出来不就得了！巨力劈砍下，山口处已然被开出一道巨大的裂痕，熔岩夺缝而出，蔓延开来。

“埃尔法！你疯啦！要是整块都裂了我们岂不是都要掉进岩浆里了！”

“怕什么嘛，让法夫纳带我们飞起来不就好了，急的是那虫子！”

还真是，火山虫如海獭一般，家被拆了慌忙逃窜出来，先前被法夫纳的龙爪贯穿的伤口还尚未愈合，埃尔法挥舞大剑，一个健步冲了上去，丝毫不顾身下的滚烫岩浆。

“听说之前你伤着我家龙人了啊！？”埃尔法瞅准时机对着伤口就是一砍，差点沿着伤口直接把虫子的上半身对半切下来。

“呼咻，接住了~就算埃尔法的命不值钱也不能这样对自己不管不顾哦~”

“哈...不知道是在关系我还是在骂我呐莱昂...”

“我不擅长肉搏所以这次靠你们了喔~”

“让他掉下去就知道疼了！呜呼—！我也上咯！”杰克瞬步到埃尔法上方，借住他的脑袋再瞬步到了火山虫身上，咻咻几刀将虫子的四肢拆解，最后举起匕首用力一刺，虫子的上半身彻底被撕裂，摔在火山口旁，身体断裂出不断泵出溶液，“呜哇.....好危险，还有点恶心，我先躲了！”

但即便如此被撕裂了身体的虫子还用口器挖开地面试图逃脱

“我把他头掰了去，埃尔法，你去夺圣石。”龙人伸出利爪把准备逃脱的虫首拽了出来，“啧！真是恶心....埃尔法！趁现在把石头弄下来！”

只听哐当一声，黑曜石巨剑一剑终结了这虫的生命，从虫首上把嵌进去的圣石扣了出来，嚯，真大，有多大？鹅卵石那么大啊。（......汗）

“这么小个石头能量真有传出去的那么大能量？”

“你看一个虫子镶上石头都能变成那样，实力应该是不容小觑。”

“不管了，既然已经拿上悬赏目标了，那就感觉回去交差吧！对了，悬赏人是谁啊？”

——

“是你啊！”

“对啊，是我啊，有什么意见么？”泽克斯一脸玩弄的表情，从愣住的埃尔法手中把火山圣石拿了过去，“不过没想到，还真有人找着这石头了，看来还挺有能耐嘛。”法师一边打趣，一边拿起镜片观察圣石，“把你武器给我。”还没等埃尔法答应，身后背着的巨剑已经被他传送走了，随后一打眼的功夫泽克斯也藏进阴影中。

“干得不错，给你点奖励。”泽克斯再次出现，把埃尔法的黑曜石大剑摆于身前，“我把那块石头给你镶到武器里了，当然我汲取了大部分能量做研究，不过这些能量对你来说也是很大的提升了，而且黑曜石材质的武器和熔浆能量相性很好，之后能用出什么样的效果就看你发挥咯。”

“哎！？真的？这样强力的东西就这样白白送给我了吗！”

“本来也是你们拿到的吧？我才是赚了便宜的，不过有点亏待其他人就是了呢~不好意思呐，毕竟这东西确实不好分。”

“虽然有点嫉妒但毕竟埃尔法是团长大人捏，好啦埃尔法该走了哦，法夫纳刚才已经在催我们了~”杰克正准备拽上埃尔法出门，突然身体被定住，泽克斯第一次有些着急，连忙从柜台后跑出来。

“哪个法夫纳？”

“哎？就，额.....那个龙人法夫纳啊？”

“他和你们一起的？怎么没见他来...（小声）是之前那个在悬赏令上的魔龙法夫纳？”

“啊，嗯。是我和埃尔法一起，呃，收服的，吧。”

“埃尔法！带我去见他！”

‘“埃尔法，解释一下，这谁。”

“...泽克斯，悬赏人，也是之前提供冰水和避火咒的法师，他为什么一直在玩你的尾巴...哎呦！”埃尔法突然被挨了一拐枣。

“这是研究，研究！ 你们到底什么来头...为什么这头魔龙会跟着你们...难不成你们真的很强..？当初看见莱昂君也是，一个不死族后裔能被两个小孩拐跑，真是不一般......”

“搁那自言自语啥呢...”

“你们入团申请书在哪，需要入团费吗，需要提供物资吗，随便提，快点快点，我要开始做研究了。”

“什么什么！真的要入团吗！什么都不用交。呼！感觉好久没说过这些了还有点激动！——我等裸之冒险团团规有且只有一个！成为团员后必须脱光光，什么时候都不能穿衣服哦！让肌肤亲近大自然吧！”

“呃，真是变态。不过当初见你的时候就能看出来就是了，不过我也有条件，我会提供一切你们需要我做的，同时，我需要做研究的时候你们也要给我提供实验素材，懂了？”

“嗯哼！小问题，我们团内风气一直和谐友爱互帮互助的！”

“那就好，行了我脱就是，这可是高贵的奥数魔法天才泽克斯罕为人见的赤体，心怀敬畏的观赏吧。”泽克斯手一挥，原本的法袍和内衬的西装都消失不见，露出了暗白的肌肤。

“吼吼，泽克斯的身材也不错嘛！而且感觉实力也很强，看来我真的很会选团员嘛！”

“行了，叫新来的那个小孩别自恋了，该吃饭咯。”法夫纳端着一大盘浆果烤肉，这是今天特地给埃尔法准备的。莱昂的男仆们也已经把餐桌备好，等着众人的进餐。

“我特地准备了泽克斯君最喜欢的月光花蜜饼~和我们当年在茶会那天吃到的一样~！”

“我天太客气了！莱昂君总是这么贴心，要是当年我能破解你的诅咒就好了。”

“但我也获得了长久的生命而得以和你再次相聚不是么~哼哼~”

“这下好啦我们团里就剩我还只是个普通的小孩了。”晚餐后杰克和埃尔法躺在旅店的房顶上相靠着聊天，“我也是普通人类啊，而且杰克也很强啊！”

“埃尔法的身体真的能当做普通人来看吗？不过倒是不是因为这些啦，我只是，明明泽克斯才刚刚加入，但是却和其他人聊到一起去？什么的，也没有觉得泽克斯不好，我是不是有点嫉妒他呢......”

“可是我们大家都爱着杰克哦？不管是莱昂还是法夫纳不都很宠着你嘛，没事啦，他们聊的到一起是因为都是上百岁的老家伙！呜！”

“说我坏话被我听见了哦，小屁孩。”

“那个法杖锤人真的很疼！我错了求你别再拿那个打我了...”

“哼哼，那以后更得拿这个打了，记吃不记打的家伙。我听说小杰克因为我心里不平衡啦？哼哼，面对魔法天才泽克斯，心里不平衡是正常的，好了不开玩笑了，就像埃尔法说的，我只是恰好认识莱昂君和对法夫纳有兴趣，这是我跟着你们走的理由，不然就你们两个小屁孩谁看得上啊。我可能没莱昂那么亲人，但我可不像那些个孤傲的法师不把普通人当人看，你才17岁，咱俩按人类年龄算我得是你太爷爷的太爷爷，你跟我老家伙吃什么醋，哦当然这是我自嘲，你俩谁敢叫我把谁的小鸡子剁了炼药啊！”泽克斯坐到杰克身旁，没了法袍遮挡，大大咧咧的姿势看着不像法师，倒像个战士。“就算埃尔法天赋异禀，你能跟着这几个妖魔鬼怪走一路还没被吃就已经是你超越常人的体现了崽子，行了，别瞎想，要是嫌咱俩不熟，晚上哥挨着你睡，你哥我在魔法学院待着的时候别人想和我熟我还不干呢。”

“嘿嘿，谢谢泽克斯老哥，我现在开心多啦。”

“走，哥带你玩玩我研究的小玩意儿去。”泽克斯和杰克勾肩搭背的回了屋，只留下埃尔法一个人孤单寂寞的身影。

“所以，现在谁来安慰一下我...我好像被孤立了..明明我是团长来着......”