大きなドームは熱気と中にいる人たちの歓声で盛り上がっていた

スポットライトに照らされた中央にはロープで四方を囲われたリングがあり、その中には審判と2人の選手がいた

1人は短髪で目が鋭く、もう1人は金髪で鼻が高いハーフ。お互いボクシンググローブを装着して殴って殴られたりを繰り返していくなか、短髪の男が突き出されるパンチを躱して左ストレートを顔に叩き込んだ

受けた選手は疲労とダメージで倒れ、審判のカウント内に立てることができず敗北した

「勝者……緑川よーつやーー!!」

審判に持たれた左手が高く上げられる。会場は期待のプロの勝利に歓喜した

「おめでとう四耶!」

リングから控え室に移動した緑川の元には恋人の安駄康貴がいた。今しがた終わった試合の祝いを言うために

「ああ…中々粘りやがるからこっちも疲れたけどな」

殴っても殴っても中々倒れない相手に苦戦させられていた緑川だったが、最後は粘って強烈な一発を当てて勝った。さすがに鍛えてはいても疲れているのが疲労の色が浮かんでいた

「まあ、お前がいるから負けてかっこ悪いところ…見せたくないしな」

「っっ! 四耶!」

突然グローブも外せていない左手が伸びて安駄の頭を固定すると、そのまま顔を引き寄せて唇同士を合わせた。控え室にはジムメンバーやコーチなど他にも人がいる。2人の関係は全員が知っていることだが、毎度こうやって見せびらかすようにされるのは納得いかない者もいる

「ひゅー! らっぶらぶー!」

「そのままパコパコしちゃえよ!」

「おい緑川ぁ!! オレ等への当て付けかー!?」

茶化すようなことも言われれば嫉妬の声もあった。緑川はそれに対し

「当たり前だろ? 付き合ってんだからラブラブだよ。な?」

「ぇ…ぁ……ぅん……!」

まだ高校生の安駄には堂々と恋人らしことを見られるのは恥ずかしく、しかも会場のスポットライトの熱で暖められて噴き出た汗は、緑川の鍛えられた体をテカテカにするほど濡れている。部屋に充満している慣れている匂いも相まって俯いて静かに肯定した

「くーーなんでこんなヤリチン先越されるんだ!!」

「オレらのケツは遊びだったのか!」

緑川にケツを掘られたことのあるメンバーは半分だけ悔しくもあるが、残りは嫌味を込めて言った

深夜の河川敷に赤くぴったりとした全身タイツの男が現れた

「熱く燃えさかる炎の闘志! ブレイブレッド!! ここが…? 一体どこに?」

カオスムーンが現れたということで出動したわけなのがだ、辺りを見回しても人の姿すらない。静かに川の水が流れる音がするだけだった

間違いだったのか? と考えるがマスクにはカオスムーンの反応があるからそれは違う。だけどソレらしい姿がいない、と思った瞬間だった

「ん? な、なんだコレは!? ちょ、離れろ!!」

足に変な感覚がするなと下を見れば、黒いナニかがブーツに張り付いていた。必死に振って振り払おうとするが、粘着質なソレはレッドの足を這い上がっていく

スーツ越しに伝わる気味の悪い感覚に背筋が震える。やがてそれは膝を越えて太ももに。腰に届きそうになったソレは股間へ当然のように向かった

「ちょ、そこは…やめっ……ん…やっ…っ、スーツが!?」

ソレはもっともブレイブエナジーを感じられるのが股間だと知っており、到達すると柔らかい膨らみを捏ねるように、擦るようにして刺激し始めた。直接触られなくてもそれが気持ちいいのことを知っているレッドの体は徐々に硬さを持ってきた

そこへ違う感覚がして、違和感を感じたレッドがそこを見るとスーツが溶かされていた。正確にはエナジーを吸収してしてそこだけ部分的にスーツが解除されたということになる

しかも股間周りを重点的に吸収したため隙間から中へ入り込み、直接レッドのちんこを包み込んで愛撫し、股の下へは強引に侵入して雄官をゴシゴシと擦り始めた

「ッ! ……アァ! アンっ…! あ…ンッ…ハァ……ッァあ!! っひ………あんっ! ァッ……ッはぁ…ッぁ! も、もぅ…んぁ…ァァッ!」

いつもと違う快感にレッドは地に倒れのたうち回る。まるで体内で亀頭責めに等しい拷問にどうすることもできないでいた

指を入れられてアナルを擦られることはたまにあるがこれはソレの比じゃない。中の性器が破壊されるほどの、男だということを壊されるくらいの強い快楽にレッドはブリッジしながら1分も掛からず射精をしてしまった

「もっ…やめ……うっアッ……アッ! ッや……ぁぁッん……ムッ……ンゥゥ!! アッ……んァッ! ぁぁんッ……ぅぁッぁぁア!!」

初めての経験に涙を流すレッド。触手で体を弄ばれたことは幾度もあった。今回のはそれ以上で、早々に戦意を消失し解放して欲しいと懇願するが暴れる手が止まることがなかった

むしろブレイブエナジーを吸収したことでさらに激しく、しかも尿道にまで侵入しありとあらゆる性感帯を責められていく。大量のエナジーを得たソレは質量を増し、徐々にレッドを多い尽くしていった

その間もレッドは赤子のように泣き叫びながら拷問のような快楽で射精を強要された

「ァッ……ッはぁ…ッぁ! も、もぅ…んぅーッンッ…!! アッ」

夜も更けてきた時間のマンションの一室では甘い叫びが響いていた

「とまんね…ぅ…イク、いくっ」

「よ…や、ん…っぅ! アッ……んァッ! あっ……よつ、やの……ッ! んっ」

射精しそうになった緑川は組み敷いている恋人のお尻に密着し硬く滾ったモノを深く挿し込む。そして熱い液体を放水するように中へたっぷりと注ぎこんだ

かれこれ4時間もベッドの上で及んでるセックスに安駄は動く体力が無くなっていた。試合後はいつも昂ぶったモノの相手をしているため、緑川の激しい行為も高い精力も慣れてきたものだ

だがさすがに安駄は学校もあるためこの辺で終わろうと抜いた瞬間だった。サイドテーブルに置いてた携帯が点滅しているのだ。しかも緊急出動要請の

「わるい。仕事に呼ばれた」

「ぅん……わかった……きをつけ、てね」

「ああ、すぐ終わらせてくる」

仕事と言われて察した安駄は引き止めることも反対もしなかった。緑川のやっていることを知っているためそれは間違いだと理解しているし、何よりブレイブレンジャーであることに誇りをもっていることを知っていた

適当にタオルで汗と色々拭ってからカップとサポーターを装着。ハーフパンツだけでも穿いて基地から現場に向かった

「空を切り裂く疾風の闘志! ブレイブグリーン!」

緑のスーツに変身した緑川は出現した場所に到着。相手はどこかと探そうとしたが目の前にいた

「おいおい…こいつぁブラックには荷が重い相手じゃねぇかよ」

人の形をしたカイザーがいるが、背中や腕から液体状の触手を生やしていた。ああいったものに対してはブラックは全くと言っていいほど役に立たず弱くなる

ブラックではなく自分だったことに正解だなと思いすぐにブレイブアーツを出現させる

「こっちは疲れてんだ。さっさと終わらせてもらうぜ!!」

試合の後のセックスであとは気持ちよく眠るだけだったグリーンは、邪魔された怒りをぶつけるように接近する

「おらぁ!!」

顔に当たったカイザーは飛んで落ちると少しして立ち上がった

「ぐげぁああああ!!」

痛みを受けて威嚇するように叫ぶと飛び上がった

構えたグリーンも跳んで空中でブレイブアーツを突き出すと、カイザーは胸の前で黒い塊を作り出した

「なに!? 相殺した…! っぐあ!」

塊に当たると膨らんだと思ったら弾けた。一瞬何が起こったのかわからなかったが、グリーンはすぐにパンチを相殺するためのゴムみたいなものだと気づいた。その次には触手がしなってグリーンの背中を強打し地面に叩き落した

「っぐ……すぐに対策とか…っく!」

身体全体にダメージが広がり苦しむグリーン。パンチに対する対抗策をすぐに考えるカイザーは初めてで苦戦しそうだと考えてしまった。どうやってすぐ倒そうかと考えようとしても触手が攻撃してくるため回避に集中しなくてはいけなくなった

「しまっ…だがなっ!! こっちは風で吹き飛ばせるんだよ!」

足元に忍ばせていた触手に気を取られて触手に捕まってしまった。けれどグリーンは慌てることなく風の能力で触手を千切り拘束から逃げる

「ウェイクフォーネス!!」

ブレイブエナジーを消費してスーツをパワーアップしたグリーンは一気に倒そうと竜巻を起こしてカイザーを囲う。近づけて触手を削っていくと跳んだ。上へ逃げようとしても竜巻の力で流されて河川敷の斜面に叩き付けられる

「これで!!……っ⁉」

止めを刺そうと跳んで近づいたグリーンは拳に圧縮した風の塊を当てようとした。けれど土煙が晴れてくるとカイザーが見えたが、それ以外も見えてしまい攻撃のをするのを止めた

「か、一騎⁉」

崩壊しかけているカイザーの体の隙間から見覚えのある顔が、仲間の赤渕一騎の姿があった

「おい、一騎! かずっ…なんだ…?」

気を失っているのか呼びかけても返事がなかった。とにかく助けようと引っ張り出そうとしたとき、体にまとわりついている黒い物体が蠢き出した。瞬時に警戒したグリーンは飛び退いた

「んっぅ……っぁぁ…まだ…っぁぁん! んっぁぁあ! んやっぁあ!!」

体を這うような刺激に目が覚めた一騎は股間を押さえて喘ぎ始めた。なにが起こっているのか分からないグリーンは見ているしかなかった

黒いナニかのカイザーは減ってしまった体を集めて一騎を攻めていた。感度の良くなったちんこを包み込み巧みな動きで的確に気持ちいいところを刺激していた。たとえ手で隠して守ろうとしても、液体のように動くせいでほとんど意味がなくしていた

「アアァアッァんやっぁあ!! っぁぁ……もっぁ…ぅぅ…でな…や、ら…」

藻掻くようにして足が暴れだした。カイザーが攻めている一騎のちんこから精液が発射しそうになっていた。だけどいままでに10回を超える射精にすでに限界を迎えているし、ほとんど出ることがないのにも関わらず続けられるそんな地獄に、虚ろな目になっている一騎は腰を持ち上げて耐えられず空イキした

「っぁぁアンっうっぁぁあ!……は…っぁ…ぅぅ!」

「一騎!! くそ……なんだ?」

性的暴力を受けただけでなく繰り返された射精で限界まで上げられた感度は一騎を狂わすには十分すぎていた。何も出ない射精のせいで強すぎる快感に苦しんだ表情を見せる。グリーンはどうすれば良いのか考えながらカイザーの方を見た

「ぐげぁあああ!!」

「っぐ……っぁ……がハァ!? ごほぉ!」

雄叫びを上げたカイザーはグリーンに襲い掛かった。突然の攻撃に反応が遅れまともに喰らってしまう。衝撃と激痛に意識が遠のくが、なんとか踏みとどまってブレイブアーツを構えた

「ぐげぁああ!!」

「ぐっ……こいつ……っぐ!」

ブレイブアーツを構えると触手を伸ばして掴もうとする。グリーンは避けようとしたが、疲労がたまっていることもあり簡単に捕まってしまった

「っぐ……離せ……！ この野郎……！！」

「ぐげぁああ！！」

腕を拘束され動けないグリーンに触手が迫っていく。このままではヤバいと分かっていても力が入らないグリーン。そして触手がグリーンを引き寄せてカイザーに抱きしめるようになった。逃げようとするも強い締め付けで苦しむ。見事に拘束されて身動きできなくなったグリーンは、地面に寝かされると足を大きく広げられた

「てめっ、何しやがる!? 見んじゃ…っくぅ!」

羞恥心で拡げられた股間を隠そうと抵抗するが、力はカイザーが上だったためにどうすることも出来なかった。それどころか長い舌を出すとブレイブスーツの上から中央の盛り上がりを舐めた。生暖かく程よい弾力の舌がグリーンの股間を刺激する。心地よいソレについ甘い声を漏らしてしまった

「っくぅ……ふぅ……っくぅ……! っぁ……はぁ……はぁ……っぅ!」

感じないと耐えようとするも、快楽に弱く敏感な部分はグリーンの意思に関係なく反応を示す。徐々に弾力のある山が大きくなり、縦に伸びて先端の形を浮かび上がらせてきた。スーツ越しに舐められて勃起したグリーンは全開の開脚でというなんとも恥辱と屈辱を感じさせられる状態に陥った

「な、なにしてんだ……んぁあ! そこを……っくぅ……なめるな…ンッ…ハァ……ッァあ!」

カイザーの口が大きく開きグリーンのちんこを吸い込もうとする。グリーンは腰を動かして必死に抵抗するも、スーツ越しに刺激されて徐々に快楽に飲まれていき息が荒くなる。しかもカイザーはグリーンのちんこを味わおうと激しく動いた。するとグリーンはマスクから耐えられなかった喘ぎ声を出した

「アァ! ん……ムッ……ンゥゥ!! ん…っぅ! ………っっ……ッッッ!! ん……ンッ! うっンッ…!」

激しいフェラにグリーンは我慢できず絶頂を迎える。あまりの気持ちよさに背が仰け反り、鍛えられた胸を突き上げるようにして快感に耐える。それでもカイザーは許さず、精液を飲み込んだカイザーはブレイブエナジーを得て更に力を増した

「……は? ふざ、けんな……ッ!!」

どうにかして拘束から逃れて脱出し、一騎を救出しなければと考えるが、広げられた足の間から凶悪なモノが見えてしまった

それは力を増したカイザーが股間から生やした巨大なちんこ。グリーンでもギリギリ入るかどうかのサイズだった。これにはさすがにグリーンも恐怖してしまう。今までに切れるということはあった。人間じゃないものを入れられるのだから当然だし、そもそもアナルは入れる場所でもないから訓練でもしなければ確実に怪我を負ってしまう

今となっては数々の陵辱で否応なく拡張されているが、それでも頭の片隅には切れてしまうことへの不安はある

「やめっ、くそっ……あとで覚えてろよ…一騎っ……!」

乗っ取られている一騎への恨みを吐き捨てながらアナルに入れまいと必死で力を入れる

グリーンを屈服させようとカイザーは凶悪なちんこを押し付けるが、中々スーツも破けずにいた。そこで再びちんこへの攻撃を再開する

「ちょ、まてっ…アッ……アッ! ッぁぁア!!」

後ろにばかり気にしていたため不意にちんこへ伸びた触手に対応できず、急に襲ってきた快感に惑わされ、その隙にカイザーはちんこを押し込んだ

「んっ……あッ…! が、ッぁあぁあ!!……んぎっぃぃ… ンッ…!! っぐ、ッぁああぁあ!…っは、っぁ…ぁ、っが…!」

スーツを貫いてついにグリーンの体内へを侵入を果たした。快楽の刺激なんて欠片もない激痛に叫ぶグリーン。身体は拘束されていて痛みに苦しむことさえ許されない。唯一自由な頭は激しく横へ振っているが、その程度で下半身から来る裂けるほどの激痛は緩和しない

「ふぎぃ…っごっぁあ……っぁあぁあぁぁ!……ぬ、げぇぇ…っ!」

必死の抵抗は言葉しかなかった。男としてのプライドか痛みへの叫びは抑えようとしている。涙目にはなりつつも、子供のようにみっともない様子を晒すのだけはしない意志を感じられた

アナルを陵辱する凶器は容赦なく最奥まで届く。体内をかき回されるような感覚に言葉にならない呻きや苦しみを受けてしまう

カイザーは容赦なくグリーンを苦痛の地獄を与えた。抱きかかえて立ち上がり下から突き上げればより深く刺さってしまう。内臓が悲鳴を上げるほどの激痛は耐えがたくマスクの下から雄叫びのような悲鳴が響いた

うつぶせにして今度は上から突けば前立腺が潰されるような苦しみを与えられた。体に力が入らずされるがままに突き入れられる。力も上手く扱えず拘束から逃げることも叶わない

先に出動した一騎が敗北したのも、グリーンがされたようなこと受けたなら納得できるというものだろう。すでに敗北の色が濃くなってきた今となっては他の仲間に頼るほか勝つ術がないのだから

「……ぐぅ……い、って………?」

だけど苦しみの陵辱も突然終わりを告げた。拘束を解除されたグリーンは理解できず呆然としていると仰向けにされる

「ま、さか……!」

帰るのか? と考えると解放されたことに安心してしまった。いくらヒーローといえど苦しみを与え続けられるのは精神的に辛い。大人といえどその限度はある。だが安心も束の間、カイザーは口を開けて舌を伸ばした

「やめっ、アッ……アッ! ッぁぁア! き、もちぃい!!」

理解したときには舌は股間を舐め始めた。触手は手足に巻きついて地面に固定する。激痛からの快楽の唐突の変化にグリーンは思わず気持ちいいと叫んだ

いくらヒーローとして経験を積もうが所詮は人間で男だった。苦しみのあとに与えられる快楽は砂漠の中のオアシスの様で、本能的に求めてしまった

「ちんこ、舐めてくれっ……ザーメンは出すから………ッッッ!! アッ……んァッ!」

舌へ押し付けて自らも快楽を貪ろうとする。今までのグリーンの姿としては最悪といえるほどの醜態だ。だがそんなことなど気にすることもないほど、アナルを陵辱されたことへの屈辱、激痛に対する、何より触れない体内の苦しみは命を脅かすほどの恐怖だった

「んっ……あッ…! ンッ…!! ………っんっ……ッ! も、もぅ…イク…いくいく…いぐっ……アァっ!!」

快楽へ癒しを求めた果てにグリーンは2度目の射精を果たした。スーツの中にジメッと濡れた感触が広がるが気にしていない。痛みより快楽を得られたことに満足感を感じていた

けれど、射精のあとは思考がリセットされてしまう。本能的に動いていた人間も一度は冷静さを取り戻す。つまり、自ら快楽を求めてちんこを舐めてもらったことに対する屈辱と自己嫌悪に、グリーンは一瞬で沸点を越えて力を暴れさせた

「このっ……オレが………オレが……っ…後で医務室に連れて行くから文句ねぇよな!? チリも残さず消えろぉぉぉおお!!!」

乗っ取られている一騎は無事ではすまない。スーツを着ていないため軽い怪我ではすまないだろう。けれど基地の医療技術なら問題ないと仲間への心配は頭の片隅に置いて、グリーンはカイザーへの恥辱と屈辱をぶつける為にカマイタチの嵐を巻き起こした

その日、晴天だったのにも拘らず河川敷に突如竜巻が発生し、周辺への被害も出たという。異常現象に専門家は口をそろえて原因不明と答えた

ちなみにグリーンのアナルは腫れてはいたものの裂傷の類はない。ただ一騎にいたっては度重なるちんこへの刺激で腫れていたり、グリーンの力で切り傷だけじゃなく骨折も複数していたという

重症だった一騎だが、5日後には回復しなぜか覚えのない怒りをグリーンからぶつけられて数時間容赦のないレイプが行われたという。そして腫れを直すために再び医務室へ