「ん……んー…朝か…」

目が覚めた黒雄はぼんやりとした頭でカーテンから漏れた朝日で明るくなっている部屋を見て朝になったんだと知る。枕に頭を押し付けてから起き上がると何も来ていなかった。それは黒雄の寝るときのスタイルみたいなもの。前の恋人からの影響もありクセになって今も続いている

「あーちんこあったけ」

「ぅぅ……」

隣にいるのは同じく全裸で寝ている一騎だった。黒雄が起き上がったことで掛け布団が捲れて下半身が少し見えている。腰の真ん中に聳えているちんこを自然な動作で掴み揉んだのだ

おきてしまうかなと思われたが昨夜は、否、昨夜も激しくセックスをしていたのでもうしばらく眠っているだろう。柔らかい弾力と暖かさに目が覚めた黒雄は布団をかけなおし、クローゼットから洗濯済みのアンダーシャツとスパッツ、ハーフパンツ、ソックスを出して着た

朝日が昇りかけている時間に走るのは黒雄の日課だ。ブレイブレンジャーとしてでもだが、大好きな自転車でもっと速く、もっと遠くまで走れるようにと体力と脚力を鍛えるためでもある。だがすでに同年代どころかプロですら上回るポテンシャルをもっているのだが、まだまだ満足はしていなかった

だから少しでも増やすためにこうして鍛え続けている

1時間ほどで10km以上も走った黒雄はかなり汗をかいている。自転車と違いゆっくりだから汗がすぐには乾かないのだ

「ただいまー」

「あ、おかえり五条先輩」

家に帰れば起きた一騎が朝食の準備をしている。料理は黒雄のほうが上手いのだが日課の練習では朝の用意はすぐにはできない。だから同居している一騎に任せっきりなのだ

着ていた汗で濡れたシャツ類を洗濯機に入れて選択を始める。その間に汗を流してスッキリしてから一騎が置いといてくれた黒雄に与えられた黒いブレイブレンジャーカップを股間に装着。肌に吸着すると手を離しても落ちない。被れないし接着されているわけでもないから便利だ

「ちょ、せめてサポーターだけでも穿いてっていつも言ってるじゃないですか、先輩!」

「いいじゃん、いいじゃん。ここにはオレらしかいないし、いつもセックスしてんだからこのくらい平気だろ」

「へ、平気じゃないですって!!」

冷蔵庫からお茶を取り出していた一騎の前に、カップだけ付けた姿のまま行くと顔を赤くして逸らした。フェラするために股間に顔を近づけたり、アナルを見られたりと日常的に恥ずかしいことはお互いしている。だけど一騎は想い人が何のためらいも無く、鍛えられた肉体を隠さずにいることや、股間だけ隠してもその中にあるモノでいつも泣かされていることを思い出していたたまれなくなる

「はいはい、これでいいだろ?」

照れているところをまだ見ていたい気持ちもあるがここは従おうと、首にかけていたタオルを腰に巻く。それでもブレイブレンジャーカップはその存在を隠せないほどもっこりしている。隠す前より余計に卑猥に見えて一騎は慌てて横を通って離れる

「…やっぱ照れてるところもかわいいなぁ」

黒雄は半分わざとでやっているため一騎の羞恥心はいつもせわしなかった

ｐ－－－－ｐｐ、ｐ－－－－ｐｐ、ｐ－－－－ｐｐ

「…出動みたいだ」

「んぁ!…お、オレも」

放課後の練習も終わり、野球部の部室でセックスをしまくっていた一騎と黒雄。その最中に支援組織のジュピターから出動要請がかかった。さすがにこれにはお楽しみ中であっても優先しなければいけない

一騎からふてぶてしい剛直を抜いた黒雄はすぐにブレイブレンジャーカップを取り出した

「一騎は残ってろ。部活とセックスで結構疲れてるだろ?」

「だけど…」

「んじゃ…オレが負けたときに助けに来てくれよ」

一騎も一緒に行こうとするが複数個所出現してもおかしくない為通常は単独出動。連れ去られそうなときや敗北した仲間の救出のための戦力を残す意味でも誰かが残っていないといけない

それに街を守るヒーローが負ける前提で話を進めるのもおかしな話だが、幾度となく戦い、破れ、陵辱されたレンジャーは能力や弱点なども知られていたりする。それでも勝っているのはカオスムーンが勝利を確信したときの油断だったり、仲間が来てくれたりなどでギリギリのところでブレイブレンジャーが守り続けれている

たとえ二階堂や黒雄みたいに数年もやっているベテランでも負けることはあるのだ。だから一騎に負けたときに助けに来てくれと、そのとき必ずあられもない姿で陵辱されているのを見られようとも構わないと

「…わかった。気をつけてね、五条先輩」

「おう!」

一騎が納得してもらったことで下半身がカップだけという変態極まりない格好だけど、黒雄は構わず基地へ転送された

残った一騎は身支度を整えて荷物を抱えて同じく基地に向かう。ブレイブレッドになりいつ救出要請がかかっても言いように待機した

「ここは……?」

カオスムーンがいる地点に転送された黒雄はコンクリートでできた巨大な柱がある空間にいた。そこは調整池というところだった。洪水など起こった際にここに水が流れ街への被害を減らすための場所

「なぜここ…」

「来たな、ブレイブレンジャー!」

「っ! 出やがったな、陰湿なところ嫌がって。じめじめして気持ち悪いんだよ! 

勇装!!」

柱の影から現れたカイザーたち。すでに囲まれていたが慌てることなく黒雄は変身した。着ているものが喪失し、股間のカップから黒い光が溢れ全身に纏わり付く。戦うためのスーツの次はグローブとブーツが。最後に顔に集まりヒーローとしての象徴のマスクが完成した

「黒き正義の力で打ち砕く! ブレイブブラック!!」

黒と白の対照的なカラーリングのブレイブブラックが変身を終えた

「このオレに簡単に勝てると思うなよ! おりゃー!」

「ふん! 貴様の力なんぞ知っておるわ! 行け、奴を疲弊させろ!」

「んききぃーーー!」

中級1体と下級が20体近くいるが、ブラックにとってこの程度はそこまで脅威じゃないと見ていた。だからまずは素手で下級を倒してやると突撃する

命令されたか下級が無策にも接近してくるが、ブラックは拳を突き出してまずは1体目を倒す

「っへ、相変らずよえぇな! オラッ!」

煙となって霧散するカイザーを見ていつも通りの雑魚だと知り、後ろから来るやつを周り蹴りで倒す。崩れた体勢を直すと金棒を持ったカイザーが振り下ろそうとしていた。ブラックは前に転んで回避し、近くにいたカイザーの腹を連打した

「オラオラオラオラァ!」

殴られ弱ったカイザーをさっきの金棒をもっていた奴に向かって投げつけ転倒させると。大きく飛び上がって握った拳を思いっきり叩きつける。オーバーキルされ霧散すると、そこへ油断してしまったブレイブブラックに中級の強烈な蹴りが腹にもろに入った

「うごぇぇ!?………ぐっぁ!」

脛には鋭いとげがあり、まとも受けてしまったためダメージは大きい。蹴り飛ばされたブラックは調整池を支える柱に激突しクレーターを作った。地面に落下しなんとか着地するが

「うぅっぐ…めっちゃいてぇ…」

「どうだブレイブレンジャー? オレ様スパイクぶれいかーは痛いだろう?」

手で押さえる腹は野球の硬球ほどの大きい白い光が現れている。つまりブレイブスーツを着ていなければそれほどの大きな穴が体に開いてしまっていたということだ。だがそれ相応の痛みはあるため激痛に耐えるブラックはもう機敏な動きはできない

「くそ、こうなったら。ブレイブアーツ!」

このダメージで接近戦は危険だと判断したブラックは遠距離に切り替え、自身のブレイブアーツの2丁の銃を出現させる

「これでも食らっとけ! っ……ぁ……ん……っっ」

狙いを定めて引き金を引けば紫色に輝くエナジー弾が発射される。一発でも強力なため頭部に当てれば即死だ。次々とカイザーの数を減らすが、撃つ度にブラックから小さな喘ぎのようなものが漏れる

ブラックのブレイブアーツから放たれるエナジー弾はその名の通りブレイブエナジーを消費している。つまり撃つ度に乳首を吸われるような緩い快楽が股間を襲うのだ。数を打てば、時間が経過するほど快楽は募り、ちんこは喜んで勃起していく。強力な必殺技もあるが当然代償として大量のエナジーを使い、強烈な快楽に襲われスーツないで射精してしまう

ブルーと違い連射能力も高いから感度の上昇も数倍早い

残り数体というところまで減らせたブラックだったが、壁まで追い詰められてしまっていた

「ふっははは! いくら強力でも貴様の武器は、撃つ度に気持ちよくなる! 数で攻めればいずれイキそうになるだろう? その証拠に! 貴様の股間は勃起しているじゃないか! ヒーローがなんと破廉恥な姿を晒しているのだろう!」

「っく……はぁ………それがどうした?」

「…なに?」

ヒーローの姿はかっこよく勇ましい。そこへ勃起や射精といった性的要素が加わるととたんに変態や侮蔑の対象へと変わってしまう。だが奇しくもコレまでの敗北による陵辱の果てにメンバーのほとんどが羞恥を克服している。個人差はあれどブラックは勃起しているのを見られたからといって、その程度は恥ずかしくも無かった。幾たびの仲間の前での醜態を見られたことが克服への訓練となった

「確かに撃つ度に気持ちよくなるが、イったからといって負けというわけでもないだろう? それに、オレたちブレイブレンジャーはカオスムーンを倒せるならちんこが勃起したからといって負けと決まったわけじゃない! バーストブレッド!!」

「き、貴様!? 敵の前で自ら射精なんて痴態を晒すのか!?」

中腰になっていたブレイブブラックはしっかりと足を伸ばして腰を突き出す。敵の力で巨大化し治療である程度まで縮小できた勃起してしまったちんこを見せるような形で。決してブラックに露出癖があるわけじゃないが、こうすることで羞恥による言葉で攻めるのは無駄だと知らしめた

そしてブレイブエナジーを銃に集めいけば、ちんこは更に硬く勃起してスーツにくっきりと形を浮かび上がらせる。すでに先走りがドロドロと溢れスーツ内はヌルヌルしてきている。スーツ自体も徐々に濡れていったことで亀頭部分がシミになって黒く変わっていく。だがそれでもブレイブブラックは普通ならかなり恥ずかしい姿でありながらも臆することなくエナジーを溜め、そして銃を2つとも前で向ける

引き金を引くと巨大なエナジー弾が放たれ、その瞬間ブラックのちんこは2回分の精液を放ち、ブレイブスーツを汚した

「っぐ、このぉぉぉーーーー!」

エナジー弾はまっすぐカイザーたちに向かって命中した。大きな爆発が起こり全滅したであろうと構えていた腕を下ろした

「おわ、ったー……く、スーツのなかめっちゃネチャネチャしてる…」

まるで激闘でもしたような疲労に話すブラック。ブレイブアーツを解除して股間を触るとスーツ越しに溢れてきた精液が手に付いた。しかも中はローションでも入れたような感覚に気持ちいいとも思ってしまう

「っぐ、このオレがこんな無様な…負けは許されないんだー!」

「なっ!? 生きてるのか!?」

帰って一騎と続きのセックスをしようと思ったときだった。爆発の煙が晴れてきたとき中級カイザーが怨嗟の声で叫んだ。あんな強力な技を受けて生きていることに驚くブラックはどうして? とばかり考える所為でカイザーの動きに反応できず横に振られた棘だらけの腕で殴り飛ばされる

「ぐぅっぁぁあ!!」

日ごろの訓練の賜物か咄嗟に腕で防御はできた。けれど今回のカイザーの全身は棘だらけ。まるで割ったらくっさい臭いを出すフルーツの殻みたいな感じのため、防御した腕はいくつも刺さった棘により激痛に襲われ使えなくなった

「ああっぁ……っぐぅ……な、んでっ」

「なんでか?……そんなのはな、手下を盾にすればいいんだよ」

「なっ……仲間を…」

「仲間? あいにくあれはいくらでも作り出される粗悪品だ! 命令されたこととセックスすることしか能のない雑魚だ! 盾に使おうが困らないんだよ!」

地面を転がり防いで痛む腕を押さえて悶えるブラック。腹と合わせて戦うことすら困難になり始めた。この痛みに慣れればと思い、どうして生きていたのかと話しかけて時間を稼ごうとする。すると驚いたことに手下を盾にしたと言ったのだ

中級は強力な技が放たれたとき、下級を縦に並ばせて威力の減衰を狙ったのだ。だが2発分の威力のため残りの下級はあっという間に消滅してしまったが、狙い通りに自身に当たったときはかなりのダメージを受けつつも倒し切れないくらいにまで弱くなっていた。とはいえ、あと1発でも受ければ終わってしまうような風前の灯状態

「このっ! このッ! 貴様のっ! 所為で! 負け! じゃないか!」

「っぐ、ぅあぁ!……っがぁっ…んぎぃ!……がっぁ!」

殴る蹴るを繰り返しブレイブブラックはカイザーの全身の棘でダメージを増やしていった。最早立つことすら困難といえるまでに

「貴様には……地獄より辛い目にあわせてやる……!」

「な、に……を……」

マスクを掴まれて引き摺られるブラック。調整池の置くへと進んでいくと柱と柱の間に巨大な繭みたいなものが存在していた。その下にはいくつもの生々しい肉の色でできた牢屋みたいなのがある

「な、んだ……これ…」

「エナジー吸収生物だ。ここで延々とエナジー吸われ、我らカオスムーンの基地へ送られる。貴様のブレイブエナジーはそこらの地球人よりはたっぷり取れるからな。頑張ってくれ…よ!」

よく見れば牢屋の中には男性が沢山捕まっており、磔にされて身動きを封じられている。しかも生々しい何かが屋根といえる所から伸びていて股間へと吸い付いてうねっている

「や、やめろ……おねがいだ…やめてくれっ」

「ああ、そういや貴様。触手が大の苦手なんだっけな? ならよかったじゃないか! たっぷりと気持ちよくなれるぞ!!」

「いや、いやだ!!頼む、触手は嫌だ!!それ以外ならどんなことされてもいいから、頼むから……しょ、触手は…」

見ればやっているのは搾精というのは理解した。けれどそれを行っているのが触手だと知るとブラックは途端に弱気になりマスクの下で涙目になった。敵に頼み込むなどのブレイブレンジャーとしてはあってはならぬこと。だがコレに関してはレンジャーの誰もが聞いても攻めることは無かった

ブレイブブラックは、五条黒雄は軟体生物この世の何よりも大の苦手だった。見るだけでも鳥肌が立つほど。触れられれば半狂乱になり、しまいには幼児退行して体が大きいだけの子供になるほど。その原因が小学生のときだった

2年生になりウキウキ気分で学校に行く途中カタツムリを見つけたのだ。その日は雨で殻から姿を現していた。そのときまではまだ虫がいる! とはしゃぐような無邪気な少年だった。だがその日の帰り、降り続く雨に足を滑らせこけたのだ。痛さで泣きそうだったけれど、一緒に帰っていた友達が「気持ちわりぃ!!」と言って走って逃げていったのだ。どうしてなのかと顔を触ると手には潰れたカタツムリが付いた。恐怖と気持ち悪さに泣いた

その次が4年生のとき。自転車の練習も始めた頃のとき、学校の草木にカマキリを見つけたのだ。両手が鎌という男の子にとってはかっこいいと思える虫は次の瞬間恐怖の対象へと変わった

朝顔の植木にいたカマキリはなぜか雨で貯まった水溜りに向かった。到達するとお尻から黒く細い何かが出てきて、うんこでもしているのかと思ったそれはハリガネムシだったのだ。ウネウネと蠢く未知の物体がカマキリから出てきたことに怖くなり泣くじゃくった。心配した先生が来て理由を話すと、ハリガネムシの生態を聞いて怖くなった

これらが理由で黒雄は軟体生物全般が大の苦手で、未だに克服できていないトラウマとなった。ちなみに付き合ってはいないが一騎と散歩と称したデートをなんどか言ったりしているが、クラゲやタコやイカがいる水族館へは一度も行っていない

「お、お願い……触手だけは……」

「じゃあ、その邪魔なスーツは解除しろよ」

「で、でも…」

「じゃあしょく―」

「わ、わかった!! 解除」

「バーカだな…本当に言うとおりにするなんて」

「え?……ぅわぁあ!?」

なんとか慈悲を得ようとカイザーにすがるブラック。仕方ないとばかりの様子でスーツの解除を命令した。だがブレイブレンジャーにとってそれは自らエナジーを捧げ負けを認めるようなもの。次また変身することなんてできない。だって変身するためのブレイブレンジャーカップは基地に存在しているのだから

だがブラックはなんとしても触手だけは止めてもらおうと解除してしまった。光に包まれて霧散する。すると全裸の黒雄にブレイブレンジャーサポーター、スポーツウェアで言うジョックストラップだけの姿になった。必殺技の余韻もあり勃起したままで前袋には大きな縦の盛り上がりがある

言うとおりにした黒雄だったが、結局は牢屋へと放り込まれてしまった。その瞬間扉は閉まり天井から触手が伸びて両手を拘束、動きが取れなくなったところでグパァと中が空洞になって、内壁は無数のヒダになっている触手がゆっくりと降りてくる。まるで黒雄が恐怖しているのをあざ笑うかのように

「やっ……やだっぁあぁ!!……やだやだ!!…来るなっ、くるなっ……やめ、助けて……たすけてぇぇぇ!!」

「あっはははは!! いいザマだな!! 我らカオスムーンに楯突いた報いなんだよ!!」

「ひぃぃっぁあぁあ!!……やだやだやだ! やめてぇぇっぇえ! んやっぁあぁあ! ちんちん食べないでぇぇ……いやだ、ちんちんなくなるぅぅー!!」

すでに半狂乱になり涙と鼻水でぐちゃぐちゃの黒雄は、触手がサポーターごとちんこを咥えこんだ。もうそれだけでちんこが食べられてなくなってしまうと思考力が一気に小学生レベルにまで下がった。しかもその触手は特殊なエナジーで黒雄の体を敏感にした。動かさなくてもエナジーのせいで勝手に射精し、ブレイブエナジーを放出し始めた

「いひゃっぁぁあ!!…おちんちん、なぐなるぅ……たすけでぇぇ…いやだぁぁ」

搾精され、エナジー吸収をされている黒雄はブレイブレンジャーとしての面影は欠片も無い。トラウマ一つで助かりたいことしか何も考えられなくなっているのだ。しかも追い討ちをかけるようにまた1本の触手が降りはじめた

「ひっ!? いや……やだっ……やだぁ………ぃッやっぁあぁ!!……んぎゃっぁあぁ!!」

体を這うように進む触手に恐怖する。下へ向かうソレにまさかと思ったときには遅かった。腰ゴムを越えて尻の割れ目に流れ込むように進んでいく。当然着いた先はアナルで、先端を変形させてカリが大きいちんこになると、拒否をする黒雄を無視して侵入した

肛門が広がり、弁を抉じ開けて雄官に入っていった

「んはぇっぁあ!!……おちんちんとお尻いやっぁぁあ!!……かじゅきィぃ…じゅきだずげでえぁぁあぁあ!!」

虐めて遊ぶつもりなのか雄官で前後しメスの性器を蹂躙する。前後で快感の嵐に襲われ、カイザーが助けてくれるはずも無い。あとに残されたのは想い人の一騎のことしか思い浮かばなかった

だけど助けに来てくれるかなんて分からない。ただただ一騎が来て欲しくて、一騎に包まれたくて、一騎の臭いをかいでいたいと思っていた

「ばーか! 助けなんか来るわけ、ぐぎゃっぁ!? だ、誰だ!?」

「ブレイブレッドだ!!」

助けなんてない。カイザーはそう高を括って笑ったのだが、その瞬間背中が熱い何が命中した。そこには身の丈もある剣を持ち、怒り任せに炎を纏ったブレイブレッドがいた

「おまえっ……よくも……先輩を…ッッ!!」

「ま、まて…解放するから―」

後ろにいる黒雄の反響乱になって助けを求める惨めな姿に怒りを抑え切れなかったレッド。炎を出すのにもブレイブエナジーを使っているため、今も股間のちんこから精液がドロドロと漏れ続けている。気持ちよさに痙攣もするが、それよりも救出することが一番だと怒りに身を任せた

「おせぇぇよ!!」

「ぅぐっぁっぁああ!!」

黒雄が大分ダメージを与えていたためたった一振りするだけで撃破できた。次に繭のようなものに目掛けて炎を大出力で放ち燃やし尽くす。巨大なため時間はかかったが繭は灰になり、牢屋の触手も活動を停止した

炎を消してすぐさま黒雄のそばに行くと、待っていたとばかりに飛びついてきた

「かじゅきぃぃー! ごわかったーー!」

「っ……遅くなってごめん、先輩」

いつものかっこいい五条黒雄の姿は無いけど、それでもこの人が好きなことに変わらないことに安心するレッド

そのあと一般人たちはジュピターの人たちが来て回収していった。黒雄たちは一度基地へ向かい体を清めてから自宅へ戻った。9時を過ぎていたけどそんなことなど関係なしに、一騎がリードする形でセックスの続きをした。黒雄が満足するまで。生憎一騎のちんこでは雄官の中ほどまでしか届かないため、十分に気持ちよくさせることなんてできない。なのでいつも通り一騎が入れられていた

1時を過ぎた頃、セックスも休憩を挟んで休んでいると黒雄が寝室の隅っこにいった

「先輩?」

「……一騎、おれ……ダメかも」

「……そんなこと無いですよ」

膝を抱えて座り、いつもの声より大分小さい声で落ち込んでいた。いつもの状態とまではいかないが、とりあえず幼児退行は終わったことに一騎は安心はした

「だって…オレ、アレ見ただけで負けを認めちゃったんだ……しかもまた…一騎の前でかっこ悪く泣いて…」

「嫌いなものは誰だってあるんですから仕方ないですよ」

「でも……あんな情けないところを見せてしまって」

「そんなことないですよ」

いつものやり取りが始まったことにあと少しでいつもの黒雄になると立ち直るための説得を続けた

「あるよぉ。オレ、一騎の前ではかっこいい先輩でいたいんだもん」

「いつもかっこいいですけど、今みたいにうじうじしているほうが一番かっこ悪いですよ」

「ほらぁあ!」

「でも、オレが負けたときは助けに来てくれるじゃないですか。そのときの先輩はめちゃくちゃかっこいいですって。オレもまだまだ先輩たちより経験少ないから頼りないところもあるし弱いし。だから負けてしまったときは先輩がかっこよく助けに来てくださいよ? オレ、それまで頑張って耐えますから」

「ぅぅ…一騎……こんなオレでも、いいのか?」

「どんな先輩でも、ですって…だからいつものかっこいい先輩に戻ってくださいよ? 先輩のこと信頼しているんですから、アレくらいでうじうじ引き摺らないでくださいよ」

「…一騎」

「何ですか?」

「好き。付き合って」

「…えーと……それは、ごめんなさい」

「ほらぁぁ! やっぱかっこ悪いオレとは付き合いたくないんだぁー!」

「ソレとこれとは違います!! っつーか自然な流れで告白なんかしないでくださいよ!! あーもう……黒雄先輩」

「っ……名前!」

「……付き合うことはできないですけど、黒雄先輩が満足するまで……抱いてください」

強い自己否定から抜けてきたところでまた流れるように告白されて、いいよと応えそうにもなるが我慢して断った。いくら強い信頼を寄せていても親なしの子と付き合うことへの世間体の強さが頭をよぎるため、親友以上恋人未満の状態に留まり続けている。一騎はなんども思った。何で捨てたんだ? と。捨ててくれなければ心の底から喜んで告白を受け入れ、高校生活は幸せな時間になるはずだったのに、と

応えることはできないが今日だけと、妥協案としていつもは苗字で呼んでいるのを名前で呼ぶことで許してもらおうと、立ち直ってもらおうと考えた。ついでと抱いてくださいとお強請り付け足して

「…オレのちんこ、クソデカイんだぞ?」

「知ってますって…っだから、いまはその……黒雄先輩が満足するまでそのデカイちんこで抱いて欲しいんです! それから………いっぱい、中に出して欲しいんです。オレの、ケツマンコで気持ちよくなって欲しいからっ」

自分で言ってて恥ずかしいと頭の中で悶える。お強請りなんて滅多にしない。恥ずかし過ぎるから。だけどいまはソレを押し殺してでも立ち直ってもらおうと一肌どころか二肌三肌も脱いだ

「一騎……明日学校…」

「…休みます。先輩が元気になってくれないと、練習も集中できないから」

「一騎」

「はい?」

「大好き!」

「っっ……ありがとうござっ!!?」

いまでも十分数時間していたから腰が重たいし、体も疲れでだるい。だからこのまま続けていくと絶対学校は休まなくてはいけなくなるが、それでも構わないと大好きと言った黒雄に押し倒されてベッドで仲良く、夜が明けるまで激しくセックスをしていた

「ふへへへ…かーずきかーわいい」

「……そーですか」

雄宮にはたっぷりと出された黒雄の精液がたまっている。事後の余韻で抱き合ってベッドで待ったりしていると、頭を撫でながら上機嫌で可愛いと黒雄は幸せで顔が緩んでいた