公元3000年，人类已经拥有了各种高科技技术和能力，他们开始了对宇宙的各种探索以及对自己家园的扩张，此刻的地球已经在完成了哺育人类成长的任务之后，地壳冷却了下来，成为了一颗死星，太阳也熄灭了它永世的火焰，完全化为宇宙中的一堆灰尘。而人类则将银河系尊为母亲，驾驶飞船离开了太阳系，来到了最近的星系，在这里人类用尖端技术将该星系最中间的巨大行星——被人称为克索伦斯的巨大行星点燃，成为了一个人造太阳，人类将这个星系成为超新星系，并在这里建立起了自己的家园，统领人类的是各国人民抛弃成见后统一认可的一个叫国际联合议会的十二位权贵，他们各自掌管着自己地区的行政权。

但好景不长，人类发现了该星系里居然还有另一种智慧生物，他们是一群能够思考并且有社会生活秩序的群体——一群有着兽体的兽人们，它们对人类的到来十分反感，于是人类和兽人们的战争也随之到来，而故事就是在这里开始的。

——————————————————

人类领域，主城-帝都艾克罗司。

一个少年靠在街边的路灯杆上，不耐烦地跺着脚。

“啊！好烦啊！这家伙又迟到了！”蔚羽烦躁地哀嚎道，“每次约西铭这家伙都是要等他。”

就在蔚羽还要继续抱怨时，一架磁浮私家车停在了他面前，一个少年打开车门跳了下来，然后回头说:“好啦，管家你先回去吧。”

车内应了一声，然后关上了车门开走了，少年看着车子离开后，一脸微笑地回过头来。

“啊~小羽羽~想死我了~”少年无视了蔚羽脸上那充满杀气的双眼，“我来了~有没有想我？”

“想啊！”蔚羽咬着牙看着面前依旧无赖的少年道，“我！真！的！是！想！死！你！了！西铭大少爷。”

“诶，我就知道你爱着我。”西铭拨了拨头发说道。

蔚羽冷笑着，气得有些发抖。

觉察到蔚羽是真的生气了，西铭赶紧换上一脸真诚靠了过去。

“啊好啦好啦，我错了错了，你知道我爸今天又给我上思想教育课了嘛…”西铭很无赖地笑着搂住蔚羽的肩膀，“我也是迫不得已啊…这不才迟到了…”

“两个小时！”蔚羽咬着牙说道。

“啊哈哈哈哈哈哈…是嘛？已经两个小时了嘛…哈哈…”西铭尬笑着，“抱歉嘛。”

蔚羽瞪了西铭一眼，气得牙齿来回摩擦了几下，但最终并没有做出什么，只是良久才吐了口气，“算了，反正都习惯你了，受不了。”蔚羽低头看了看时间。“走吧，艾格玛博士应该还在实验室。”

“诶？不是说先吃东西吗？”西铭一脸震惊地说，“我早餐都没吃，就是因为你说先吃饭呢！我都饿得不行了！”

“吃吃吃！吃你个头！”蔚羽气得咬牙切齿，“我本来饿得快死了。被你气饱了！赶紧走！别让博士等了！”

“真的吗！？肚子给我摸摸看！”西铭突然不要脸地伸手探入蔚羽的衣服内揉了揉蔚羽的肚子，惊得蔚羽一愣，半晌才羞红了脸。

“卓西铭！”

“啊！这不挺瘪的嘛？哪里气饱了？”

“你去死吧！”

“诶诶诶！羽！真的不考虑吃点东西吗？…”

“闭嘴！快点！别让我拽着你…”

———————————————

帝都-帝都生物研究中心。

艾格玛博士和助手此刻正在解剖一具兽人的尸体，这个兽人是鸟人一体的兽人，前线军队表示它好像能控制气流攻击士兵和防守抵挡士兵的子弹，军队希望艾格玛博士能找到这种兽人的弱点。

“流线型的羽毛下有大量的细小伪羽…这些伪羽连接的肌肉都比较发达…”艾格玛博士自言自语道，“这应该是它们能操控气流的原因吧…”

据军方说，这次发现的这种新兽人士兵给他们带来了极大的损失，为了夺得这具尸体付出的代价也是十分惨重，艾格玛博士捂着额头叹了口气，兽人和人类的战争，究竟何时才能结束呢？…

“羽！我都说很饿了嘛！”

楼下传来少年的说话声，艾格玛博士闻言脸上便露出了慈祥的微笑，一旁的助手看到博士的笑容，说道:“看来您老人家最中意的那两个小孩来了。”

艾格玛博士笑着点了点头，说:“接下来的就交给你了，这兽人的情况还麻烦你给军方汇报了。”

“好的，博士你就放心去陪他们吧。”助手回答道。

艾格玛博士点了点头，微笑地走下了楼梯，他一眼就看到了正迎面走来的在打闹的两个少年。

“就知道吃！我也饿啊！还不是因为你迟到！本来有时间吃饭的！”

“我也是迫不得已嘛！你怎么还揪着不放嘛！”

“你！…”

“怎么？西铭又迟到了？”艾格玛博士慈祥地笑着，他已经是个高龄老人了，失去作为士兵的儿子曾让他一蹶不振，但这两个少年给了他温暖，让他重新振作了起来。他将两人视为自己的孙子。

“对啊！博士！”蔚羽愤恨地说，“两个小时呢！我都能去打份兼职赚钱了！”

“钱钱钱！你的眼里就是钱！哼！”西铭不屑地说道，“都跟你说我能养你，你干嘛非要自己去找苦吃呢？”

西铭的话让蔚羽的神情冷了下来，蔚羽握紧了拳头，却又没办法说什么，艾格玛看在眼里，相处那么久，他自然是见两人这样多了，西铭是帝都那最高十二统治者之一的那位掌管军队的卓先生的独生子，自然是要风得风要雨得雨，而蔚羽则是一个孤儿…想到这里，艾格玛不由得叹了口气，不知道为什么，蔚羽小时候的资料是一点也找不到，蔚羽的家人也不从得知，这个少年是由卓先生在征战兽人时找到的，那时候的蔚羽还是个婴儿，安静地被藏在兽人建筑里的残骸里，政府决定将这个少年交给十二权贵中的蓝女士收养，但蓝女士自大破兽人之后一直深居不出，就连蔚羽也不曾多见几面，传闻说是蓝女士只认可有能力的人，而蔚羽好像还没得到认可，加上蔚羽也性格倔强，势要靠自己混出一片天，但蔚羽毕竟只是一个小孩子，一个孩子的倔强，又能带来什么呢？

“好啦好啦，正好我也饿了。”艾格玛搂住两个少年，“走吧，陪爷爷去吃顿饭。”

“好好好。”西铭立刻眉开眼笑的，而蔚羽则是闷着气，臭着脸跟着走。

三人就这么来到实验室里的内置餐馆，艾格玛开心地点了一桌的饭菜，西铭自然是开始狼吞虎咽地吃起来了，而蔚羽本来还懊气地不肯动筷，但实在是耐不住饥饿，也开始吃了起来。

“西铭啊，你以后少说点，好歹小羽是和你从小一起长大的，你老这么气他怎么行？”艾格玛开始说起西铭来。

“诶呀，好嘛好嘛。知道的啦。”西铭说道，“羽也不会在意的嘛，羽最爱我了。”

“哼！”蔚羽冷哼一声，但脸上的怒意早已荡然无存了。

“那么…小羽你这次去了趟前线，感觉怎么样？”艾格玛温柔地看着蔚羽问道。

“啊…那边啊…”蔚羽一边吃一边说道，“还好啦，我过去的时候正好比较安定，没有兽人来犯，嘛，也就了解了一下士兵的生活罢了，顺便学了点兽人的知识。”

“嗯…那还不错，至少你到过战场了。不像西铭，整天呆在家里。”艾格玛笑呵呵道。

“什么呀！博士！羽是以后想当大将军，我才不想。”西铭嘟囔道，“人家是行政路线的天才！才不会冲上去打架呢！”

“你刚刚还和我说行政超级无聊呢！”蔚羽哼哼地说道。

“哎呀你这个人！怎么老拆我台啊？我真怀疑我为什么会和你一起长大呢！”西铭恼羞成怒地抓起一只龙虾道。

蔚羽得意地笑着，不去理会西铭。

“对了，你们的星际成人礼快到了吧？”艾格玛突然想到这两个小子已经14岁了，按照联合国法，年满14岁的合法人是必须参加一次星际体验的，两人一组，这种旅行一般由军队和学校合作举行，表现好的学生可能能直接加入军队呢。

“啊？…”西铭愣了愣，“我都忘了！…”

“小羽呢？”艾格玛无奈地看向蔚羽道，果然不出所料西铭这小子还是那样不靠谱，比较靠谱的还是这个安静的少年，他在许久之前就见识过蔚羽在谋划方面的天赋，毕竟是蓝家的人，当年蓝女士在对抗兽人时的谋划策略，可是被人类和兽人都惊叹的。

“嗯…我已经准备得差不多了…”蔚羽叹了口气撇了一眼正在一脸期待地看着自己的西铭，“连同西铭的，能保证我们两个没事。”

“耶！羽我爱死你啦！~”西铭用那油乎乎的双手抱住蔚羽。

“啊！你的手好多油！”

“诶呀！怕什么，待会给你买新衣服去！”

“我不用你帮我买！”

“乖~我知道你最近没钱了~”

“我有钱！”

…

艾格玛就这么看着两个少年在斗嘴，他淡淡地微笑着，他很享受这种幸福，但他又有点担忧，最近兽人的行动明显加强了不止一个力度，这次的星际体验，希望不会出什么乱子吧…

最后艾格玛博士将吃饱喝足的两人送到了商场门前，东拉西扯的西铭还是成功地让蔚羽跟着他去买东西了，艾格玛也是很享受刚刚的聊天，知道蔚羽心里有底，他倒也就可以安心回去研究了。

“哎！博士已经走啦，还看什么？”西铭站在蔚羽旁边，和蔚羽一起目送着博士的车子消失在拐角。

“西铭，老实说，我其实也挺没把握的。”蔚羽说道，“军队告诉我，最近兽人侵略的力度越发加大，恐怕我们这次的星际体验就会遇到。”

“切，那怕什么，你保护我不就成了？”西铭不在意地拉着蔚羽的手向前走着。

“可是…”

“没有可是，你可是蓝家的继承人。”西铭头也不回地拉着蔚羽走，“我卓西铭从小到大的兄弟，有什么是你不能解决的么？”

蔚羽闻言愣了愣，然后暖暖地笑了。

“有呀。”

“什么呢？”西铭回头笑着说，“羽你笑起来很好看，应该多笑给我看呀。”

“比如说…”蔚羽回手握住西铭的手，“你的行政课程啊。”

“哎！那个好烦的！不要提了好吧？”西铭哀嚎道。

“呵呵呵~”蔚羽开心地笑着，西铭看着那笑容，自己也只能无奈地挠着头。

“我不止要衣服，还要零食。”

“行行行，都给你买。”

…

————————————

在一番对商场的洗刷之后已经是晚上，两人满载而归地来到柜台，将够买的货物邮寄回家之后，西铭租了一架磁悬浮动单车，载着蔚羽来到帝都最高的东山山顶。

西铭停好了动单车，回头看到蔚羽躺在草地上，神往地看着天空，那繁星闪耀的天空让他看得着迷。

蔚羽喜欢看星空，这是西铭知道的。他早就决定好等蔚羽从前线回来带他来这里，因为蔚羽总是会在星空下才变得不那么傲娇。

“喜欢吗？”西铭也在旁边躺下，头靠着头地看向星空，“特意找了的地方哟。”

“当然喜欢咯…”蔚羽开心地说道，“真漂亮啊。”

“羽啊，你为什么那么向往宇宙呢？”西铭问道，“在这里每天过着特权上流生活不好吗？在宇宙旅行多危险。”

“你问过很多遍了，西铭。”蔚羽淡然地说道。

“唉…”西铭叹了口气，“你的身世…我拜托了好多人，也没办法查到…羽，你干嘛那么在意过去的事呢？”

“…”蔚羽缩了缩身子，并没有回答。

“冷了么？”西铭将蔚羽抱入怀中。

“我只是想知道…”蔚羽摇了摇头，“我到底是谁，为什么会在兽人的城市里出现…还有我这…”

蔚羽对着星空伸出右手，蓝色的微光环绕着蔚羽的指尖在舞动。

“…我想知道我为什么…会拥有异能…”

西铭也望向那泛着蓝光的手，他已经将整座山给包了下来，不会担心有人看到蔚羽手上的这些危险的光芒，因为那是异能——一种兽人的某种运用能量的方式。

西铭伸手将蔚羽的右手按了下来，“你是蓝蔚羽，人类的一员，这些异能，只是个巧合罢了。”

蔚羽没有说话，手上的蓝光消散，两人就这么看着星空，随着时间流逝…

——————————————

自那晚之后，蔚羽回到了自己的兼职生活里，白天工作，晚上做星际体验的资料，西铭偶尔会来帮帮忙，但大多时候还是在上他的行政课。

待到了星际体验的前一天晚上，蔚羽照常完成了资料的收集之后，整理好了明天出发要带的东西后便准备上床休息。

“咚咚咚。”

忽然门外响起来敲门声，这么晚了居然还有人来？蔚羽疑惑地对着门的方向喊道:“谁呀？”

“羽儿，是我。”一个温柔的声音传来。

“啊…”蔚羽急忙跑过去开门，门外赫然站着一位高挑苗条的女士。

“妈妈…有什么事吗？”蔚羽疑惑这么晚了，妈妈怎么还没休息。

“我知道你明天要去参加星际体验了…特意过来一趟。”蓝苧欣慰地看着自己儿子道，“看来你已经准备好了。”

“嗯…一切都很充分了，妈妈放心吧。”蔚羽点了点头道。

“羽儿啊…”蓝苧摸着蔚羽柔软的头发，“外面都说我不认可你…你知道但其实妈妈最看重的，就是你。但妈妈不能明说，因为有太多的人，想用你的身世来攻击妈妈…”

“…我知道的，妈妈。”蔚羽低头说道，“那些其他的权贵…我迟早有一天会解决他们的…”

“好了，妈妈也不是来说这些的…”蓝苧从身后拿出一个精美的盒子递给蔚羽。

“这是…？”蔚羽接过盒子，疑惑地看着蓝苧。

“打开看看吧？”蓝苧看着蔚羽笑道。

蔚羽疑惑地打开盒子，映入眼帘的一个冰蓝色的高科技手环。

“这个是…？”蔚羽不清楚这是什么。

“快戴上看看合不合适，我当时是拿着你上次生日的数据去定做的。”蓝苧温柔地笑着，“这是多功能手环，是贵族们都会给自己孩子配备的基本东西，可以用来保持联系，也可以用来查资料，最重要的是，它表示着你的身份——我蓝家的唯一继承人。”

“妈妈…”蔚羽有些眼眶红红的。

“好了，记住你做的就是代表着蓝家。”蓝苧将手环套在蔚羽手上，“它是DNA识别的，现在，它只属于你了。”

蔚羽看着那手环，又抬头看了看母亲。

“妈妈放心吧…那些企图让蓝家退出十二权贵的人，我不会让他们得逞的。”

——————————————

星际成人礼大会是一年一度的大型会议，它会在帝都的中心广场举行开幕仪式，所有年满14岁的少年都必须参加这个仪式，并且会在仪式之后由相关机构带领前往宇宙，随便在几颗行星上完成星际旅行的初体验。

而作为十二权贵的后代们是最被人民期待的，他们自出生就被两两分成一组长大，在这次旅行中也是被两两一组分配，这些少男少女们，代表着人类联盟的未来。

“各位参加本次仪式的同学们，大家好！”主持台上一位金发少年意气风发地发着言，“非常高兴看到我们这一代充满活力的同辈们！我们代表着未来，是人类的象征！”

台下闻言一片欢呼，甚至有人高呼“我爱你”。

同样在主持台坐着的西铭冷哼一声，“看来张同志还是一如既往地受欢迎呢。”

“嘛，毕竟川川是当红明星嘛。人气自然高。”靠着西铭坐着的蔚羽淡然道。

张力川，主管人类信息媒体和娱乐的张家唯一继承人，从4岁便开始出道，如今已经爆红了十年之久。

“想必话也不必多说了，诸位都能从各自的领导人那里得知几乎所有的信息…”川川对着台下说道，“那么就直接来介绍我们十二权贵的代表们吧。来吧我的兄弟姐妹们，介绍自己吧。”

川川说罢，回头示意主持台上的人开始。

第一个起来的是西铭，西铭作为掌管军事的卓家的独生子，他一直很讨厌川川，因为他不喜欢这种光芒比自己还大的人。

“卓家，卓西铭。”西铭仰起头一甩头发笑着说。

就这么简单的一句话，台下亦是爆发出尖叫声，西铭满意地哼了一声，重新坐下靠在蔚羽身上。

“李家，李思彤。”

“韦家，韦彬。”

“欧阳家，欧阳克。”

“赵家，赵甜。”

“薛家，薛林。”

“关家，关之宏。”

“刘家，刘兴。”

“吴家，吴末。”

“宫崎家，宫崎俊安。”

终于轮到蔚羽了，蔚羽接过赵甜手里的麦克风时，赵甜撇了一眼蔚羽，冷笑道:“废物。”

蔚羽顿了顿，并没有什么反应。

“蓝家，蓝蔚羽。”

蔚羽不卑不亢地说道，他说完之后，台下开始一片唏嘘声。

“什么？蓝家真的是他？那个废物？”

“诶，怕不是蓝家没人了吧？蓝女士真可怜，有了个这么的废物。”

“蓝家也快退出十二权贵了吧…”

……

蔚羽面无表情地坐了下来，川川过来想接过麦克风，却发现蔚羽抓着麦克风的手握得发白。

川川脸一冷，伸手拍了一下蔚羽的肩膀。

“交给我吧，羽。”

川川轻声道，蔚羽吸了一口气，松开了麦克风。

接过麦克风的川川停顿了一下，然后转过身就这么看着台下不说话，台下本来还唧唧歪歪的，忽然觉得台上安静得不对劲，赶紧也不敢说了。

这时川川开口了。

“看来很多人对蓝家的代表人有看法，那是各位的自由，我无法管辖太多…”川川冷冷地看着台下，“但如果谁想让蓝家的代表人，蓝蔚羽，难堪…”

“我张力川，发誓会让他付出代价。”

台下闻言一片死寂，谁也不敢出声。

西铭闻言一片茫然，他本来还沉寂在刚刚的喜悦中，根本没注意到蔚羽的变化，此时回头看到蔚羽紧紧地抓住椅子把手，他才回过神来:自家的宝贝被欺负了！

“是谁给你们的勇气来唏嘘十二权贵的？！”不愧是军事家族出身的西铭，夺过麦来的第一句话便镇住了全场，“你们是忘了先辈作出的贡献？！”

台下不敢发一言，所有人都知道卓西铭和张力川跟蓝蔚羽情同手足。

但既然有人喜欢蔚羽，那就有人讨厌蔚羽。

“哎哟喂，这么霸道的么？要知道，十二权贵一向以礼待人。”一声娇嫩的女声响起，西铭回头一看，不是赵甜又是谁呢？

“赵甜？你想说什么？”西铭挑眉。

“我想蓝家还没到…”赵甜淡笑道，“要躲在卓家和张家背后的地步吧？还是说…”赵甜忽然换上一副怜悯的面孔，“…喔，真可怜。”

“你！…”西铭刚要发作，却发现自己的手被蔚羽拽住。

“羽…”西铭的语气软了下来，哪能由着别人欺负自己的小可爱啊，小羽已经被从小到大的欺负了，自己一直发誓要保护他，却一直看着他被排挤…

“闭嘴！”

宫崎俊安的声音从另一边传来:“个人恩怨请私下解决，开幕式可以结束了，川哥。”

西铭闻言也不敢造次了，主要是因为宫崎家是目前十二权贵的领导，他不能和宫崎家对着干。

“那么本次的开幕式…到此结束！”

重新拿到麦克风的川川匆忙地说道，然后目光一直在蔚羽旁边停留，他很担心蔚羽会因为这个委屈，但蔚羽一直面无表情的样子。

散会后很快每个学生都带着自己的东西登上了准备已久的宇宙飞船了，而十二权贵的代表们则是上了一艘最华丽的飞船，这艘飞船是由星系最强的设计师设计。

“羽…你没事吧？”西铭担忧地看着面无表情地坐在飞船里绑着安全带的蔚羽。

“没事呀。”蔚羽不在意地回答道。

“可赵甜她…！”西铭一想起来那张脸就气，“那个婊子！”

蔚羽还想说点什么，这时候旁边传来动静，金发少年和白发少年于蔚羽旁边坐下。

“川川。”

“羽，刚刚没事吧？赵甜这女人就是嘴欠。”川川同样一脸担忧地看着蔚羽道，而他旁边的宫崎俊安只是瞥了一眼蔚羽，却也有些担忧。

“没事，你们不用大惊小怪的，这对我而言不算什么。”蔚羽笑道。

“话说蓝苧阿姨她真的不打算帮你正名么？”俊安开口道。

“其实，已经正名了。”蔚羽说道。

众人闻言一惊，“真的？！”

蔚羽不说话，只是举起右手，将袖子拉了下来，一个冰蓝色的手环出现在众人眼前。

“太好了！…刚刚在仪式上你怎么不亮出来…那样就不会…”西铭开心地说道。

“…我蓝家…”蔚羽突然充满杀气道，“是会选择时机反击的。”

主管研究和谋划的军师蓝家，又岂是浪得虚名的？

四人又是一阵寒暄过后，飞船广播响起，表示即将进行折跃，大家都是第一次，所以也是紧张得不好说话。

片刻后，只一瞬间，蔚羽只觉得自己被一股力量一压在座位上，窗外景象一模糊，然后逐渐清晰了起来，那些亿万星光点点出现——他们已经身处宇宙。

“宇宙…”蔚羽的眼里闪烁着光芒。

“宝贝儿。”西铭极其破坏气氛地伸手环住蔚羽的腰，“你的梦想实现了。”

蔚羽脸一红，赶紧甩开西铭的咸猪手，然后解开安全带，他打算去查查即将降临星球的信息。

“是艾卡亚星。”俊安看穿了蔚羽的想法道，他举起右手对着手环按了几下，“我把资料传给你了…”

蔚羽看了一眼俊安，并没有说谢谢，片刻之后他回过头，俊安也回过头，两人都没说什么。

蔚羽和俊安之间有着一个惊天的大秘密，这个秘密目前还不能被发现，所以两人只能保持距离。

“艾卡亚…啧，这是一颗十分安全的星球呢。”川川看着资料说道，“还想宰几只怪物的说。”

“怕不是想杀兽人呢！”西铭冷笑道，“偶像张力川同学。”

“能杀最好。”川川也针对着西铭说道，“那卓西铭同学想怎么样呢？回家看电视？”

“你什么意思？”

“你又是什么意思？”

…

两个人就那么吵了起来，而蔚羽则是在脸色凝重地看着资料，有部分资料表示，艾卡亚附近曾经发现过异常，不过只是一瞬间的磁场爆乱，片刻之后又回复了正常。

“磁场…”蔚羽用手抻着下巴看着不断靠近的地表，那熟悉的场景跟地球很相似。据说当初艾卡亚也是人类联盟参考的主行星之一，只不过帝都的环境略胜一筹。

很快能感觉到飞船在明显地减速和颠簸，这是降落的迹象，川川和西铭两人还在斗嘴，俊安则像往常一样埋头打开手环的虚拟画面，头也不抬，一直不停地操作着。

蔚羽叹了口气，难道就自己一个人担心吗？

“咯噔！”

只听一声细微的碰撞声，随后是广播里传来的女声，那个声音很熟悉，蔚羽闻言也不由得露出温情的一面。

“各位权贵们，我们的目的地艾卡亚已经到达。”

“我是蓝苧，本次体验，和往常的不一样，所以接下来的内容，我希望诸位能仔细听好…”

“首先声明，这将不再是一场体验，而是一场生存考验。在这接下来的一周里，我们将切断对你们的所有帮助。”

广播停顿了一下，然后再次响了起来，不过这次换了个男声。

“包括紧急救援。你们的生命，将由你们自己掌握。”

“…开什么玩笑？！”西铭闻言怒道，那个广播里的男声是他的父亲——大将军卓一峰的声音。

“我来谈谈这样做的原因吧。”卓一峰平淡的声音传到每个人的耳里，“你们常年生活在帝都或许不知道，其实我们在与兽人对抗的战况已经每日日下，有部分偏远地区已经开始出现被兽人入侵的情况，所以我要求，亦是我们十二权贵的共同要求，你们，我们的孩子们，你们必须成长为能独自面对威胁的人。”

“但是我们没有物资，卓先生。”一向冷静聪明的俊安立刻发现了问题，“没有机械的帮助，我们是不可能对抗得了兽人们的力量的，他们的体质优势比我们大太多了。”

“没错，所以我们在这颗星球上留下了大量的高科技装备，它们能对你有所帮助。”卓一峰回答道，“但有一件事我要说一下，这些装备是由一支小分队运送到此的…”

“也就是说，我们还有军人协助？那太棒了。”赵甜轻蔑地笑着说，只要有军人，她大可处于全面的保护圈中。

“艾卡亚前不久爆发了一次磁场混乱。”这时蔚羽的声音传来，赵甜眉头一皱。不爽地看着蔚羽。

“卓叔叔，这支小分队的幸存者有几个？”蔚羽抬头看着广播道。

广播内死寂了一会儿，西铭和川川奇怪地看着蔚羽，好奇他这个问题的意思，而俊安也是忽然恍然大悟般，立刻低下头对着虚拟画面一顿操作。

“是全灭了，对吧。”蔚羽的声音很轻，却让每个人都听得清楚。

“这次的艾卡亚之旅，其实更像是一个任务，一个特工部队才能完成的任务…”蔚羽走到大厅中间，利用手环创造出虚拟界面，“所以我希望能得到艾卡亚的一切资料。”

“你是什么意思？！莫名其妙说了一大堆？”赵甜忽然指着蔚羽说道，“你当自己是什么了？！”

蔚羽回头瞥了一眼赵甜，仅仅是一眼，便又马上将目光转回了广播那边，赵甜仿佛被无视了一般。

“你！”赵甜气得咬牙切齿，刚要发作，这时广播终于又再次响起了声音，只不过这次是一位老人的声音。

“赵甜！注意礼仪！”沉稳而凝重的轻声呵斥，赵甜闻言立刻安静了下来，众人皆被这声音的到来感到震惊。

“爷爷！”一直沉默寡言的俊安轻声喊道。

“咳咳…蓝蔚羽所说的，亦或者说是他的推测…都是正确的，不久前，我们帝都的一批高科技武器在此地路过时遭到兽人袭击，当时的磁场直接暴乱，我们与该部队失去了联系，等我们重新夺回了艾卡亚的卫星视野时，发现…”

“部队全灭，兽人不知所踪，云层聚集了大量不规则云体，植被像是被台风袭击过一般…”蔚羽接过话道。

“啪啪啪！”

蔚羽刚说完，忽然大厅的另一头传来了掌声，众人回头一看，直接一扇金属门被剥离了隐私材料，那象征着人类联盟最高统治权的十二位领导，此刻就站在众人面前。

“不愧是蓝家之子，你的分析完全正确，我想这得益于你不久前的前线之旅吧，不过我想更多的是你们蓝家的头脑，确实强大。”为首的老人放下了鼓掌的手，微笑地看着蔚羽道。

“宫崎老先生。”众人见到了老人都鞠躬问好。

宫崎无树，整个人类联盟的最高领导者，十二权贵中的当家，其地位之高足够让十二权贵都敬重。

“蓝苧，你家的这小子挺不错的。”宫崎无树转头对蓝苧称赞道。

“犬子乱言罢了，多谢老先生夸奖。”蓝苧谦卑地说道，“外界都说犬子无能，老先生太照顾小孩子的感受了。不必夸奖。”

“诶，外界的人懂什么？我看你赶紧找个机会为他正名，这样吧，张云。”老人看向另一个男人，“你动用一下你家的实力，帮小蔚羽正名一下，之前他一直舆论缠身，却也能扛得住气，可见是个人才。”

“谨遵老先生所言。”男人恭敬地回应道。

“好了，那么蔚羽啊…”老人转过身来看着蔚羽，“你的分析都是准确的，我很高兴你能有这种能力，但要对抗兽人，分析是不足够的。”

蔚羽捏住下巴，一边思考一边喃喃道:“兽人的各种能力都优于人类，而且这星球上的一只特种部队刚被全灭…他们却不知所踪…”

老人看着蔚羽，他耐心地等着蔚羽分析。他欣赏般地等待着，他知道这位少年再这次考验中，必然会大放异彩。

“…全面碾压，我们现在是猎物，他们是猎人。”蔚羽淡然道，“我们该跑了吧？”

“哈哈哈哈哈哈没错没错！”老人忽然大笑起来，然后他们的身影开始模糊起来，“各位，考验已经开始，能不能成为那个我们期望的人，就看你们的了，加油吧！”

“怎么回事？！”众人看到十二权贵的身形开始模糊起来。

“这是全息投影，他们并不在艾卡亚。”俊安淡淡地说道。

“我们的位置已经暴露。全息投影过来的信号太明显了。”蔚羽点开了虚拟界面刚刚接受到的资料，只见一个蓝点出现在艾卡亚地形的中间，然后六个小红点在向蓝点逼近。

“咦？这个红点是什么？”西铭好奇地问道。

“兽人。”蔚羽淡淡地说。

“那蓝点呢？”西铭继续问道，结果蔚羽不说话，只是微微一笑，这一笑迷得西铭一下子愣在那里。

“蓝点，就是我们啊。”

蔚羽看着其中一个红点已经和蓝点重合，他抬头看向窗外的天空，果不其然，天空开始泛着灰色，周围开始产生回旋的气旋。

“狩猎游戏，开始了。”

————————————

帝都心脏地区，中心会议室。

在那巨大的圆桌上，十二位领导人坐在各自的座位上。

“蓝苧，他的一切信息，都是自己调查推测的？”宫崎无树问道。

“我自己都没有获得过这类信息。”蓝苧说道。

“那可真是个天才…一峰你可以好好培养他。”

“西铭时常和我说起蔚羽的天赋，然而我时常为外界的流言蜚语所困扰，这是我的错。”卓一峰说道。

“相比之下，赵甜的脾气…成不了大器。”宫崎无树叹了口气道，“紧要关头，却在纠结于个人恩怨。”

“我很抱歉。”赵无缺先生回答道。

“希望她的脾气不会让她付出生命的代价。”宫崎无树淡言道，“我们已经约定了不得给予任何帮助了，希望诸位不要记恨我。”

“不经历生死，是成不了能抗住担子的人的。”张云说道，“若是出了什么意外，我们也愿意欣然接受。”

“我们愿意欣然接受。”其余的众人也如是说道。

“很好，那么现在…”

“让我们为之祈祷吧。”

——————————————

“你刚才说，我们该跑走了是什么意思啊？”赵甜看到蔚羽在指挥川川他们收拾东西时心里不安的问道，但脸上依旧是高傲的神色。

蔚羽仅仅是瞥了一眼赵甜，然后不再搭理她，他将整理好了的背包背上，然后对着川川他们说道:“走吧，出去了把联络器戴好，频道我已经校正过了，遇到意外按我说的做。”

说完，便头也不回地走出大厅，西铭，川川，俊安见状赶紧跟了过去，这次毫无疑问俊安和川川这组是跟蔚羽和西铭一起的，剩下的人要怎么分组，那不是蔚羽在意的。

“哼。”蔚羽用余光撇了一眼气急败坏的赵甜，他的嘴角微微上翘，像是计划着什么。

“羽，你笑什么呐？”三人几乎是同时注意到蔚羽的冷笑，西铭第一个凑过去问道。

“没什么。”蔚羽摆了摆手，又恢复了一如既往的面无表情，“接下来一定要按我说的做，不然会很危险。”

“我一向都听你的啊，亲爱的。”西铭说着说着便摸上了蔚羽的腰。

“精虫上脑请选个好时间。”川川伸手打掉西铭的手，然后无视恼怒的西铭转头问蔚羽:“羽你说接下来该怎么办？”

蔚羽白了两人一眼，然后向前走去。

“跟着我就好。”蔚羽顿了顿，迟疑地望了一眼俊安，俊安几乎是同时抬起头，两人的视线对在了一起，“特别是俊安，跟紧我。”

俊安点了点头，脸上看不出来是喜是怒。

“啊，为什么这小子是特别招待啊？”西铭不爽地说道。

蔚羽回头瞪了西铭一眼，低声道:“快走，你管那么多干嘛。”

“哼哼。”西铭嘟着嘴巴跟着蔚羽向前走，俊安看着两人，脸上露出了转瞬即逝的微笑，片刻之后又恢复了冷漠。

“羽，我们要去哪儿啊？”川川拉着俊安对着蔚羽问道。

“一个有装备的地方。”蔚羽头也不回地说道。

“补给站。”

————————————————

与此同时，赵甜等人还在飞船上。

“可恶！蓝蔚羽这个低贱的家伙居然敢藐视我！”赵甜不安地看着窗外，窗外乌云密布，好像随时要来一场暴风雨。

“大…大姐，我们怎么办？”刘兴凑过去问道。

“我也不知道啊！你自己没什么想法吗？”赵甜回头骂道，刘兴开口就被骂了一顿，只好缩了回去。

“呵。”一声冷哼响起，“怎么，想不出办法来还那么气势汹汹地骂人？”

这一下就激到了赵甜，赵甜转身看向话语的主人。

“李思彤，你什么意思？你也要和我对着干？！”

李思彤闻言轻轻一笑，“诶呀呀，赵大小姐真是暴躁呢，我怎么敢和大小姐对着干呢？对吧，薛林。”

薛林闻言笑了笑，表示赞同。

“别以为我不知道，你就是看上蓝蔚羽那张臭脸。你暗恋着他来着，对吧？”赵甜冷笑道。

“啊，确实，我很喜欢蔚羽。”李思彤笑着说，“毕竟人家是‘拥有最强思维和推理能力’的蓝家的继承人，有能力的人我都喜欢…”

“不像某人…没有对策只会欺负同伴。”薛林接口道。

“你！”赵甜被气得发抖，她旁边的刘兴则是大气都不敢出一口。

“行了行了，我们走吧，薛林。”李思彤笑着摇了摇头，然后对着窗边的另外两人说道，“吴末，欧阳克，你们要和我们结盟么？”

吴末和欧阳克两人相视一看，各自点了点头，然后加入了李思彤的队伍，四人收拾了收拾后便也离开了飞船，跟着蔚羽离开的方向走去。

刘兴见前面离开的人都组队离开了，又看看自己大姐气成这样，想必是没办法沟通了，于是他主动走近关之宏和韦彬两人，想拉扯他们结盟，人多才不怎么危险嘛。

谁知还没等刘兴开口，身后便传来赵甜的咆哮:“刘兴！你要干什么？！我们两个人就够了！”

“可是大姐…”刘兴迟疑道。就只有自己和大姐的话，怎么可能有能力对付兽人？

“够了！回来！”赵甜吼道，“赶紧收拾东西！”

“真是凶呢，可以的。”关之宏嘲笑道，“正巧，我们也不需要两位的帮助。”

“祝你们好运。”韦彬笑着拽起关之宏的手向外走去。

“诶你们等等…”刘兴急着想去拉住两人，却被赵甜从后边狠狠一拖，“让他们走！”

“可是！我们对付不了兽人啊！”刘兴急得快哭了。

“窝囊废！”赵甜骂道，举起手刚想打一个耳光，突然飞船猛烈地震动起来。

“怎…怎么回事？！”赵甜终究是个小女生，遇到这种突发情况时立刻害怕了起来，她抬头看去，发现关之宏，韦彬两人已经搭乘载具离开飞船有一段距离了。

“大…大姐！你看天上…”刘兴惊恐地看着窗外。

赵甜抬头望去，眼里看到的景象让她瞬间动惮不得。

就在飞船正上方，一片乌云笼罩着天空，然而细看的话会发现那片乌云其实是一大群的长着黑色羽毛的乌鸦人，他们快速扇动的羽毛带来阵阵气流，此刻正慢慢地涌向飞船…

————————————

片刻之后。

艾卡亚，军队补给站外。

蔚羽四个人在补给站外站着，西铭和力川震惊地看着补给站大门处躺着的两具人类尸体。

“他们…是死了？！”力川难以置信地说道。

蔚羽走过去伸手摸了摸脉搏，然后一脸凝重地回头，对着众人点了点头。

“小心了，诸位。”蔚羽拿起了尸体旁边的自动步枪，他回头刚想让西铭拿另一把枪，结果看到俊安扛着那把枪，已经在检查子弹了。

“这些…都是二级特种兵部队啊！”西铭一眼就看到两具尸体的军衔，“他们…居然也打不过兽人？！”

“别说二级了…”蔚羽回头冷冷地说道。“我在前线时听说，就是一等，在前线也是几乎不可能和兽人一对一获胜。”

西铭闻言缄默了，片刻之后他缓缓走近两具尸体，他弯下腰将他们的军服整理好。

“西铭…”军人世家出身的西铭看到了士兵的死亡会想到什么，这是蔚羽担忧的，“你没事吧？”

“原来那些对我欢声笑语的叔叔们，每天都在这样的生死线上挣扎吗？”西铭低垂的刘海盖住了眼睛，蔚羽一时看不到西铭的眼神。

“…是啊。”蔚羽将西铭抱入怀中。“这就是士兵所要面对的…他们可能前一秒还品味着空气的甜美，下一秒就停止了呼吸。”

西铭的身体在蔚羽怀中抖了抖，然后西铭深吸了几口气，“好了，我没事。”

那略带哽咽的声音让蔚羽担忧，“西铭，没事的，我会保护你的。”

西铭楞楞地看着眼前的少年，他握紧了拳头，曾几何时，那个说要保护对方的人，是自己啊。

是我来保护你啊，笨蛋蔚羽。

西铭坚定地看着蔚羽转过身去专注地观察着补给站内情形的样子，心里暗暗下定了某个决心。

“俊安你会用枪？”力川吃惊地看到俊安娴熟地检查着枪支的各个部分。

俊安没有直接回答，而是指着蔚羽说道:“他也会。”

“我在前线体验过…”蔚羽向前走着，显然不想在这个问题上过多纠结，“跟紧我，俊安你看着身后。”

四人便摸索着进入了补给站内部，一路上众人看到许多尸体，有人类的亦有兽人的，但毫无疑问是人类的尸体居多。

很快四人就将补给站都走了一遍，却连一个活的兽人都没有发现，在确认了第三遍之后，蔚羽等人在补给站的控制大厅清空了尸体，利用控制台将补给站全面关闭了，四人总算是暂时安全下来了。

四人将大量的床铺拼在一起后横七竖八地躺在了一起，蔚羽枕着西铭的手臂，西铭则跨腿夹住蔚羽的腰，俊安乖巧地把头靠在蔚羽肩膀上，力川则紧紧抱住俊安。

“接下来我们怎么办？”西铭玩弄着蔚羽那柔软的头发道。

“先休息一下…然后待会我去检查一下兵器库里还有多少装备…”蔚羽略带疲倦地说道，“…还得用网络调查一下艾卡亚航空站的情况，如果能在那里找到飞船，那我们就能回家了…”

“羽，你很累了。”力川听着蔚羽那有气无力的语气后担忧地说。

“唔…确实很累…”蔚羽眯着眼道，西铭这时伸手将蔚羽抱住，“那就睡吧。”

“嗯…”蔚羽应了一声，闭上眼睛后片刻不到，西铭便听到蔚羽呼吸的声音变得缓慢，看来小宝贝真的是太累了，马上就睡着了。

不过…西铭看着怀里那个熟睡的少年想道，究竟是从什么时候开始，那个被欺负，爱哭的小孩儿，变成了现在独当一面的少年呢？

西铭叹了口气，他第一次觉得，这个从小和他一起长大的人，此刻他发现他竟是不怎么了解蔚羽。

自入住超新星系以来，人类的法律变革无数次，由于战争的缘故，人类繁衍出了大量的男性后代，随之而来的便是认可了男男之爱，如今人们已不再以男女之情为正统了，反而倡导男男之情，本来有着不错关系的卓家和蓝家其实早已决定了造就这么一对两家友谊的象征，蓝蔚羽和卓西铭已经在法律上成为了爱人。

但西铭很苦恼，每当他了解蔚羽多一分，就发现蔚羽身上的谜团多了两分。

一直隐忍的蔚羽，不管是在学校里的成绩还是平时表现都不出色的他，究竟是从何时成长的呢？

西铭握紧了拳头，看来自己已经被蔚羽远远地超越了。

“别急…宝贝…”西铭低头吻了一下蔚羽的额头，“我会变得比你更强，然后保护你的…”

————————————————

也不知道过了多久，感受到怀中的人猛地抖动了一下，西铭被惊醒，他睁开眼看到的是一张惊慌失措的脸，蔚羽急促的呼吸喷在自己脸上热乎乎的。

“羽？…没事的没事的，别怕。”西铭抱着蔚羽安慰道，“做噩梦了吧？一身汗都出来了。”

“我疼…”蔚羽眼里含着泪水。

西铭愣了愣，伸手按在蔚羽胸口处，“还是这里吗？”

蔚羽含着泪点了点头。

“乖，没事的…”西铭一边轻揉着蔚羽的胸口，一边摸索着口袋的药，蔚羽从小心脏就不太好，总是会突然很疼，加上蔚羽老是会忘带药，所以从小到大都是西铭额外帮蔚羽备着药在身上的。

摸了许久终于摸到那药瓶，西铭拿出一颗药送进了蔚羽嘴里，蔚羽吃下去后不一会儿，呼吸变平稳了下来。

“亲爱的…最近病发作得有点频繁啊…”西铭没记错的话这已经是这个月的第七次了，“你还好吗？有感觉到异样吗？”

“我不知道…”蔚羽摇了摇头，“自从去了一次前线之后，我每当处于有兽人出没过的地方时就特别容易发作…”

“…还在夜里呢，继续睡吧。”西铭抬头看向天窗外，窗外的天空没有星星，全被云挡住了。

蔚羽摇了摇头，“睡不着了。”他凑过去咬住西铭的嘴唇，身体开始往西铭身上蹭。

“羽…我喂的可不是媚药啊…”西铭坏笑着回吻住蔚羽，待到蔚羽因缺氧而推着西铭时，西铭才松开口。

蔚羽回头看了看熟睡的俊安和力川，“…切，只是便宜你一下罢了…别太大动静。”

“那…”西铭的手已经摸到了蔚羽的腰部，“用手？”

蔚羽点了点头。

“那只有你舒服，我不干。”西铭坏笑地收回了手。

“诶！”蔚羽眼神一瞪，气呼呼地说，“你这还要讨价还价。”

“当然要。”西铭用自己的裆部顶了顶蔚羽的裆部，果然碰到了一根硬硬的东西，两人便隔着布料摩擦起来。

“羽…回去之后…我们做吧。”

“唔…”蔚羽闭着眼睛没有回答。

“羽…”西铭见蔚羽没答应，便停了下来。

“喂…”蔚羽气愤地说，“你这是趁火打劫…”

“我们都14岁了…”西铭像个小孩子一样耍赖皮道，“…我想让羽带上我的气息嘛，我怕羽被抢走。”

蔚羽闻言涨红了脸。

西铭又蹭了蹭裆部，然后咬住蔚羽的耳根，“嗯？羽…？”

良久，蔚羽轻声道:“我…怕痛…”

西铭闻言笑了笑，手灵活地伸入蔚羽的内裤中，五根手指灵巧诶刺激着那根硬硬的东西。

“羽不相信我吗？”

“唔！呼…”蔚羽舒服地扭了扭身体，双眼迷离地看着西铭。

“那就是答应了哟。”西铭低头吻住蔚羽，握住肉棒的手开始工作起来。

“唔…嗯…”蔚羽的意识开始被这快感吞没，不一会儿，蔚羽的身体一个紧绷，随后变软了下去。

西铭抽出了自己的手，他低头猛吸那手上蔚羽浓烈的气息，这个举动让蔚羽脸红得不行。

“手黏糊糊的呢…羽。”西铭暗示道。

蔚羽哼了一声，像个小狗一样开始将西铭的手吮吸着，将自己的精华慢慢舔干净，西铭则温柔地用另一只手揉着蔚羽的头发。

良久，蔚羽吐出了西铭的手指，西铭看到蔚羽嘴角色气地流着唾液，双眼迷离。如此诱人的画面让他伸手就把蔚羽的脑袋按在身下。

“诶…”蔚羽抗议地想抬起头来。

“羽…我们都是男人…”西铭喘着气道。

“…真是…”蔚羽无奈地说道，伸手解开了西铭的腰带，然后讲裤子一把拉了下来。

“！”

只见一根粗大弹到了蔚羽脸上，那浓烈的体味充满了蔚羽的嗅觉。

“…你什么时候那么大了？！”蔚羽瞪大眼睛低声问道。

“亲爱的…”西铭的声音变得低哑起来，“你让我禁欲了好久了…”

“它想你了呗。”

西铭最后这句话让蔚羽脸红到耳根仿佛再滴血地愣住，而西铭则忍不住了，他抓住蔚羽的脑袋，腰慢慢向前挺。

“唔唔！！”蔚羽的嘴巴被塞满了，他抗议地想推开西铭，却被西铭更深地插入。

“舌头…”西铭还无耻地提醒道。

“唔唔唔！（可恶！）”蔚羽无奈地用舌尖刺激着那根粗大的马眼。

“喔！”没想到这一戳竟戳毁了西铭的节制，西铭在蔚羽没注意到的情况下，竟开始了抽插。

“呜呜呜！”蔚羽强烈地挣扎着想摆脱喉咙被肉棒捅到的不适感，但西铭根本没有停下来的意思，很快眼泪从蔚羽眼里流出，为了减少痛苦，他从挣扎变成开始迎合西铭。

“唔喔！”

大概抽插了一会儿，西铭低吼一声，蔚羽只感觉自己喉咙一热，然后灼热感传来，蔚羽猛地往后一抬头，然后开始剧烈地咳嗽起来，不时有白色液体咳到西铭身上。

“你！咳咳…”蔚羽还是刻意压低了声音，“咳！得寸进尺！咳咳…居然敢射在里面…咳…”

“对不起啦亲爱的…”西铭也是意识到自己的不对，赶紧帮着拍蔚羽的后背。

“该死…咳咳…分量居然那么大…”蔚羽那一瞬间只感觉到自己像是要窒息般。

西铭“哈哈”一笑，没有说话。

“赶紧弄干净…咳咳…”蔚羽不知道从哪抽来几张纸巾开始擦西铭身上的精液，“…看来是我不对…咳咳…你居然存了那么多…”

“对哇…你好久都没帮我了。”西铭委屈地说，然后突然坏笑道，“羽…我的精液好吃吗？”

蔚羽闻言羞红了脸，支支吾吾地半天说不出话来。

“啊？不好吃吗？那下次不给了。”西铭假装失落道。

“诶…好…好吃…”蔚羽小声地说道。

“啊？”西铭故意凑过去，“羽你说什么？我没听到。”

“我说好吃！”蔚羽闭着眼睛说道。

“羽！”西铭捧住蔚羽的脑袋，“睁开眼。”

蔚羽听话地睁开眼看着西铭。

“说，你喜欢吃我的精液。”

“你这是想侮辱我啊…”蔚羽说道。

西铭不说话，就那么盯着蔚羽看。

“喂…别这样…”

“啧…”

“好啦好啦…”

最后还是蔚羽败下阵来，他看着西铭的眼睛，一字一顿地说道:

“我，蓝蔚羽，喜欢吃卓西铭的精液。”

西铭闻言一笑，将蔚羽拥入怀中。

“羽~你太可爱了，我好爱你。”

“闭嘴…你这可恶的家伙。”

“来，再说一遍。”

“啊？你过分了…”

“说嘛。”

“不要！”

“快说。”

“不要！”

……

…

——————————————

当艾卡亚的朝阳再次照耀到大地上时，刺眼的阳光透过天窗刺痛了蔚羽的双眼，蔚羽从睡梦中醒来，他挠着有些凌乱的头发看着周围。

“哈…唔！”蔚羽打了个哈欠，发现整个大厅内只有自己一个人，“西铭？川川？俊安？”

蔚羽大喊了几声，然而回应他的只有冰冷的寂静。

“怎么…这么安静…？”

蔚羽被这诡异的安静弄得清醒起来，他伸手到背后，却发现自己藏在后背的小手枪不见了。

蔚羽从床垫上站了起来，他警惕地观察着周围，但无论他怎么看，周围就是一点动静也没有。

“这是怎么回事…”蔚羽刚向着大厅大门走去，想出去看看是怎么回事…

“咕！啊！”突然胸口传来剧痛，这股痛苦如触电般让整个身体几乎都瘫痪了，蔚羽捂着胸口瘫倒在地大口大口地呼吸着。

蔚羽从痛苦中感受到一股奇怪的呼唤声，他感知到有什么在自己面前凝聚了，他艰难地抬头看去，只见一个身影出现在自己面前，蔚羽看不到那人的面容，却很清晰地看到了那人身上有着动物一般的耳朵——这是兽人！

“可恶…啊！偏偏这时候…唔…”蔚羽挣扎着想起来，无奈胸口的痛楚让他动弹不得。

这时那个兽人动了，只见他走到蔚羽面前蹲下，蔚羽甚至能闻到传过来的和人类截然不同的体味。

当兽人向蔚羽伸出那兽爪般的五指时，蔚羽绝望地闭上了眼睛。

就这样，结束了吗？…

对不起，西铭…川川…俊安…

还有…

妈妈…

脑海里又再度浮现蓝苧的面容，蔚羽只觉得自己对不起妈妈，好不容易有机会血洗蓝家的耻辱，自己却要命丧于此。

“哼！”

然而蔚羽闭上眼睛等到的不听死亡，他只是听到了一声类似冷哼的嗷叫，蔚羽缓缓睁开眼睛发现，那个兽人收回了自己的手，此刻正看着自己。

“A sei to bua rua。”

兽人突然说了一句蔚羽听不懂的话，蔚羽推测这可能是兽人语。

但他为什么要对自己说兽人语呢？难道他以为自己也是兽人？！

“ni th pa duo。”兽人双手合十揉搓了一会儿，像祈祷一样闭上了眼睛，片刻之后兽人又重新睁开了眼睛，他两双手伸向蔚羽并摊开。

“这是…你要给我？”蔚羽看到兽人那粗糙的手掌上躺着一只紫色的肉团。

兽人双眼亮着光地点了点头，似乎很期待蔚羽接受这份礼物。

蔚羽犹豫地伸手戳了戳那团肉团。

肉团像是感应到了什么一般地蠕动了一下，然后蔚羽看到肉团开始挪动身体，然后兽人示意蔚羽靠近点，蔚羽没多想便靠了过去…

下一刻，肉团突然凸显出一张大嘴，两颗尖牙显露在肉团顶端处，还没等蔚羽来得及反应，肉团弹射向蔚羽，蔚羽一个感觉脖子突然一痛…

——————————————

“啊！”那火灼般的感觉让蔚羽叫出声来，然而当他再次回过神来时，他视野里的是那张熟悉的脸，此刻西铭的呼吸正均匀地吐在自己脸上。

“什么…？梦吗？”蔚羽疑惑地摸了摸脖子，手指刚触碰到皮肤的瞬间，蔚羽被痛楚弄得深吸了口气。

“这里怎么了嘛？…”蔚羽利用手环打开虚拟镜子，镜子里蔚羽看到自己脖子处红了一块。

蔚羽转身想叫醒西铭，想让他看看这是什么回事，就在蔚羽转身的瞬间，一个嫩稚的声音响起来:“别叫他看，这只是我进入主人身体的一点小小的伤口罢了。没事的。”

蔚羽大惊，他看了看周围，西铭睡得正熟，川川和俊安也紧紧地闭着眼睛。

“别看啦，我在你身体里面呢。主人。”

“你是谁？”蔚羽疑惑地对着空气发问。

“我是你的仆人啊，主人。”

蔚羽感觉到头皮发麻，因为他发现那声音好像确实是从自己身体内部传来的。

“你…你出来。”蔚羽颤抖地说道。

“遵命。”嫩稚的声音回应了一声，下一刻蔚羽只感觉到脖子处一阵瘙痒，蔚羽伸手一抓，还真的抓到了一团软软的有温度的东西。

蔚羽拿到眼前一看，只见一团肉乎乎的紫色的肉团正用两只大眼睛看着自己。

“哇！”蔚羽被吓得手一甩，肉团被狠狠地甩到墙上，“吧唧”地一声摔成了一滩紫色的液体。

“哎哟！好痛！”

那个嫩稚的声音带着哭腔喊道，“主人好坏，欺负我。”

蔚羽惊恐地看着那团液体重新凝聚城肉团，那两个大眼睛还是看着自己，只不过这次好像是泪汪汪的。

蔚羽看着泪汪汪的大眼睛，不知道为什么他觉得…好可爱啊！

蔚羽小心翼翼地将那肉团重新捧在手里，只见那肉团蠕动了一下，继续泪汪汪地看着蔚羽。

“你是什么物种啊？”蔚羽迟疑地问道。

“报告主人！我可是宇宙中最强大的物种，异虫哟！”肉团自豪地停起了肚子说道。

“明明是一团肉…虫子可是有触手的。”蔚羽还是忍不住吐槽道。

“人家就是异虫嘛！”肉团好像生气地鼓起嘴巴，两颗尖牙露了出来，“这些就是人家的触手啊！”

蔚羽看到肉团身上开始伸出一些紫色的蠕动的线条，这些东西看起来好像是…

“好像血管对吧？”肉团得意地说道，“我可是异虫，触手是能直接接触生物构造的神经啦。”

蔚羽一脸茫然地看着异虫，愣了愣后问道:“你说我是你主人？”

“对哇。”异虫不假思索地回答道。

“你怎么知道是呢？”蔚羽追问道。

“啊？因为我喝了主人的血液啊。”异虫奇怪地看着蔚羽，“现在开始，如果主人你死了，我也会死掉喔。”

“啊？”

“放心，我会保护好主人的。”异虫兴奋地蠕动了一下，好像在拍胸口保证一般。

“唔…羽？你在和谁说话啊？”

西铭突然的声音吓了蔚羽一跳，蔚羽几乎是下意识地把手里的东西捂了起来，回头看到西铭那凑了过来的脸庞。

“你手里有东西？”西铭注意到了蔚羽合起来的手。

“啊哈哈…没有啦。”蔚羽觉得不能被西铭发现那只异虫，不然西铭可能会一把捏死这只异虫。

“我不信！给我看！”西铭突然一把拉开蔚羽的手。

“诶！”蔚羽的手被强行掰开，结果手里空无一物。

“啊。真的没东西？我还以为有什么宝贝呢。”西铭失望地说道。

“怎么可能？你睡傻啦。”蔚羽一脸嫌弃道，心里却在担心着那只异虫。

“主人不用担心，我已经回到你身体里了。”嫩稚的声音再次响起，蔚羽看了看西铭，外人好像听不到的样子。

“只有主人你能听到我的声音啦。”

“这样啊…”蔚羽低声道。

“主人我叫尼茨，以后我会照顾你的喔。”

“啊？为什么你要照顾我呢？”蔚羽疑惑地问道。

“因为这是尼茨与生俱来的责任啊。”尼茨说道。

“责任？”

“对哇。”尼茨说道，“守护皇族是我们高等异虫贵族梦寐以求的理想呐。”

“你是说…我是皇族？”蔚羽挠了挠头道。

“对哇。血液能说明一切，不会错的。”尼茨说道，“我们异虫可是认血不认人哒！”

“那…”蔚羽还想继续问更多，突然补给站的警报响起，尖锐的警告音回荡在补给站内，蔚羽立刻跑去控制室。

西铭几乎是立刻就跟着蔚羽跑了进来，他看到蔚羽皱着眉头看着屏幕，他也看了一眼屏幕，立刻便被吓得说不出话来。

在那控制室的八个屏幕里，无一不是被灰色占据，那并不是因为摄像头故障，因为每个屏幕都能清晰地看到，那灰色实则一片片羽毛。

“羽！…这是怎么回事？…”

被警报吵醒的川川和俊安也冲了进来，他们在看到了屏幕上的景象时也是吸了一口冷气。

蔚羽皱着眉头看着屏幕，头也不回地说道:

“我们，被包围了。”

————————————————

“阿宏。”韦彬坐在摩托车后座上，他双手紧紧抱着关之宏头，靠着关之宏的背，“你说这次我们能活下来吗？”

关之宏没有说话，他心里也没底。

“蓝蔚羽…他好像对这事很了解。”韦彬继续说道，“如果我们能找到他，说不定能得到一些有用的信息。”

“他们出发之前有说到…”关之宏说道，“他们有带联络器。”

“那就得找到他们的频道嗯…”韦彬笑着蹭了蹭关之宏的背，“话说我以为阿宏你会反感我找蓝蔚羽帮忙呢。你以前挺讨厌蓝蔚羽的。”

“我以前确实很反感他，因为关于他的信息全部都显示他是个一无是处的废物…”关之宏说道，“但现在看来那完全是错误的，蓝蔚羽不仅不是废物，反而…他可能是我们之中对这次的事最有把握的人。”

韦彬意味不明地笑了笑，没有说话。

“你也想到了？”关之宏淡然道，快速移动带来的气流吹动着他的头发。

“是啊…如果从一开始这些信息就是错误的…”韦彬打开手环的虚拟画面道，“那么蓝蔚羽这个人…是真的可怕。”

“从小时候就一直在各方面的考试都是勉强及格，有的甚至不及格…”关之宏看着前方，“我不知道这是他自己的想法，还是蓝苧阿姨的指示，但无论是哪个，都无一不说明了蓝家实力的恐怖…这等远见…”

韦彬没有接话，关之宏也没有说下去，因为他们已经感受到了阴谋的气息，如果说这些年明明很强的蓝家一直都在示弱，那么他们的目的…

“小心！”

就在两人还沉浸在对蓝家的恐惧之中时，忽然韦彬感觉到了什么，他大吼一声，同时还将关之宏的脑袋压低。

只见一大团黑影从草地里凭空跃起，黑影直接冲向摩托车，然后从摩托车上方掠过。

就在两人和黑影掠过的那一瞬间，关之宏和韦彬都嗅到了那股兽人特有的臭味。

黑影在掠过摩托车之后又立刻折返，两者之间的距离在迅速逼近。

“跑！”韦彬大喊道，“全速跑！”

关之宏则是猛地将摩托车的速度一拧到底，摩托车如子弹般发射了出去。

高速下的风刮得刺痛，关之宏眯着，这么快速的移动让他不敢太张开嘴巴说话。

那初次接触的气味却还未散去，这快速流动的气流也无法吹散的，便是这死亡的气味了。

“彬！”关之宏大吼一声，“频道…！”

“我知道！我在努力！”韦彬一手抓紧关之宏一手快速地在空气中滑动——他已经在虚拟界面操作很久了。

关之宏瞥了一眼后视镜，那团黑影扔在追着自己，而且黑影被慢慢放大——他们正在被逼近！

“啧！彬！我们在被拉近距离！”关之宏已经将速度加到最大了，可黑影依旧在不断放大。

“可恶…快一点…快啊！…”韦彬的手在颤抖着，他不断地在所有频道里进入退出着，每个频道他都留下了一条信息。

很快韦彬就把所有频道都操作了一遍，可每个频道都没有回应！

“阿宏！…”韦彬绝望地想告诉关之宏这个信息，关之宏却突然猛地一扭车头，高速下的转弯直接让摩托车几乎贴着地表强行扭了个大弯。

就在关之宏强行转弯的那一瞬间，韦彬在后视镜里看到了一团黑色，那黑色里面的生物被清晰地倒映在镜子上。

那浓密的羽毛下有着一颗白银色的鸟头，那双眼睛是诡异的血红色，这生物的羽毛像定格一般，气流好像根本无法吹动它们。羽毛下伸出了两只枯瘦而坚硬的爪子，那一刻两只爪子几乎就在韦彬的后脑勺几厘米处。

韦彬张了张嘴，想叫喊关之宏。

关之宏几乎是一扭车头的同时，空出了一只手紧紧地抓着韦彬。

“轰！”

高速下的摩托车直接和一块凸起的地表相撞，韦彬只感觉身体被猛地拉扯了一下，痛苦侵袭了身上的每个细胞，意识在一瞬间天晕地转，韦彬最后的感知便是自己被甩向了高空，而后是关之宏那失去了意识的脸…

——————————————————

蔚羽坐在控制室内，脸色凝重地看着面前摆放着的枪械。

“呼！”

西铭再一次将一把自动步枪放在地上，然后气喘吁吁地靠着墙坐下。这是他搬来的第七把枪了，控制室往返武器库的路不算远，但枪械实在是太重了。

“没有了吗？”蔚羽看着面前为数不多的枪械问道。

“枪就这七把了，其他的大多被损坏了。”西铭擦了擦额头的汗说道。

这时川川也从另一边的门跑了进来，他的任务是去检查寝室内有没有什么有用的东西，然而川川只是对着蔚羽摇了摇头。

“俊安。”蔚羽回头喊了一声正在看着虚拟界面的俊安。

“你说。”俊安头也不抬地答道。

“你选一把。”蔚羽指了指面前的枪道。

俊安这时才抬起头看了看蔚羽，然后才看着面前那些枪，加上四人从一开始在尸体处拿到的枪，此刻一共有九把枪。

西铭找到的枪都挺不错的，但大多对于这一群14岁少年而言都太笨重。

俊安扫了一眼所有的枪，然后摇了摇头道:“我用不了，都太重了。”

蔚羽走过去尝试着拿起一把枪，那确实有些沉重，拿着的话就不方便快速移动了。

“带着枪反而不好行动…可是没有枪对上兽人我们又没胜算…”川川无奈地说道。

蔚羽想了想，然后拿出了自己身后的那把小手枪。 

“俊安你拿着这个。”蔚羽把手枪递给俊安。

“这手枪是…？”俊安惊讶地看着手里轻巧的手枪。

“这是在帝都时我准备的。”蔚羽笑了笑，“总觉得会遇到什么变故，所以提前准备了。”

俊安愣了愣，枪给了自己那蔚羽怎么办？俊安刚想把枪还回去，被蔚羽摆了摆手拒绝了。

俊安见状也不多说，检查了一下子弹便把手枪放在了身上。

“羽，那我们现在是？”西铭撇了一眼俊安，“只打算带一把手枪的话是没办法和兽人对抗的。”

“我们只能避开兽人了，从摄像头看，这次包围我们的应该是军队最近遇到的那种能操控气流的兽人。”蔚羽说道，“他们的速度很快，而且能操控气流…要直接从他们眼前逃走是不可能的。”

“那…”川川看着屏幕上的灰色道，“我们是被困死在这里了吗？”

“并没有啊~”蔚羽笑着看着地上的枪械，“我们不从它们眼前逃就行了呀。”

“啊？”西铭和川川疑惑地看着蔚羽。

“这些枪械同时开火，应该可以吸引到不少注意力。”蔚羽说道，“我们只需要做好几个定时装置，到时候让它们保持开火就好了。”

“喔！原来如此，声东击西是吧。”川川恍然大悟道。

“声东溜西。”俊安冷冷地纠正道。

“到时候我会把补给站的大门都打开…然后让控制室内的枪械猛烈开火，我们选择一条路溜走。”蔚羽比划道，“到时候兽人们必然一拥而进，进来的路太多了，他们不可能每一路的兵力都很多，运气好的话我们甚至可以不必碰到兽人。”

“确实，这是最好的办法了！”川川点头道，“不愧是羽啊。一般的人恐怕早就绝望了吧。”

蔚羽笑了笑，道:“那赶紧准备吧。我们时间不多，得赶紧赶去航空站。”

“哥…羽哥。”俊安突然开口道。

“俊安怎么了？”蔚羽疑惑地看着俊安道。

“我们的联络器频道，收到了一条信息。”俊安平淡地说道，“是韦彬发的，他在找我们，而且…”

“他们好像遇到了危险。”俊安把联络器收到的信息实体化在众人面前。

“蓝蔚羽，有兽人，急救。”

众人看到这简短的信息愣了愣，韦彬和众人并没有什么过节，因此蔚羽也是犹豫着，他不知道其他人会不会同意去帮韦彬。

“要去帮他们吗？”蔚羽问道。

“呃…”西铭挠了挠头，“虽说我们自身难保了，但是…韦彬这家伙毕竟没对我们做过什么，能救的话，让他欠个人情也不错的。”

川川也点头表示同意，蔚羽回头看向俊安，俊安只是耸了耸肩，也表示同意。

“那…能和他们联络上吗？”

俊安低头操作了一会儿，摇了摇头道:“他们没回应，但是我能锁定他们的位置。”俊安愣了愣，“他们在一个森林里。”

“那就这样吧。”蔚羽看着地上的枪械道，“让我们先从这里出去。”

——————————————

“思彤，我们就这样看着没关系吗？”薛林趴在一个高坡上，借着地形用望远镜看着被黑色羽毛包围着的补给站道。

“别急，我不信蔚羽会就这么坐以待毙，他必然有办法逃出来，我们到时候再接应他。”李思彤看着补给站道，“毕竟他可是蓝家的男人。”

“看来思彤姐对蓝蔚羽是真的挺看好的呀。”欧阳克笑眯眯地说道。

“嗯…”李思彤红着脸笑着点了点头，她脑海里又浮现出那天的街道上，那个弯腰对自己伸出手，将自己从窘况拯救的少年。

没事吧？来，跟着我，别怕他们…

可是…

抓着我的手，别跟丢了…

记忆中那股触感至今回忆起来仿佛自己的手仍被握着，李思彤不知不觉中也翘起了嘴角。

“轰！”

忽然补给站传来一声巨响，惊得众人一愣，李思彤第一个反应过来，她急急忙忙地抢过薛林手中的望远镜。

薛林嗫嚅了一下嘴唇，看着李思彤着急的模样，什么也没说。

其实不用望远镜也看得很明白了，那些不断涌起的黑烟说明了一切——补给站发生了爆炸。

“哒哒哒！”随后而来的是遥远而轻微的枪声，毫无疑问有人在和兽人战斗。

“蓝蔚羽他们是被…攻陷了？”欧阳克看着浓浓的黑烟道。

薛林也是这样认为的，只是他不能说出来，因为他看到李思彤握着望远镜的手因为太用力而导致关节处泛起一层白色。

黑色一拥而入那栋残破的建筑物内，爆破声和枪声越来越大，李思彤的心也跟着这些声音一遍一遍地颤抖，她深知仅靠补给站的火力是不足以歼灭那群兽人的，但…

“但那是蓝蔚羽啊…”

薛林的声音让李思彤一愣，她回过头来看这个从小到大一起长大的少年，少年微微一笑，“对吧？”

薛林总能抓住自己的思维。

李思彤点了点头，内心自责自己，居然这么不相信自己喜欢的人。

欧阳克和吴末互相看了一眼，同样是从小到大一起长大的他们自然知道这种羁绊，但是一直都是以差，弱，无能的形象示人的蓝蔚羽，真的有办法应付这群兽人吗？

“你确定我们不趁现在走掉，而是对着蓝蔚羽还抱有希望的选择是正确的吗？…”欧阳克小声地说，“那可是一支军队的规模，而蓝蔚羽他们只有四个人…”

吴末撇了撇嘴，没有说话。欧阳克知道这是他不确定的表现。

“要不…”欧阳克推了推吴末。

“不…！”吴末知道欧阳克的意思，但他还是坚决地摇了摇头。

“可是…”

“我们是盟友。”

吴末说完便回过头去看着补给站方向，欧阳克被吴末这句话说得愣了愣，片刻之后叹了口气，苦笑着搭着吴末的肩膀，一同看着补给站方向。

——————————————

帝都。

会议桌上，十二权贵围着中间的虚拟画面，吴勋和欧阳印同时露出欣慰的神色，而宫崎无树也是点了点头，表示认可。

“能在紧要关头仍然牢记自己盟友，这点非常不错。”老人赞扬地说道，“我们当年若是没有联手，可能就没有今天的人类联盟了。”

其实十二权贵们瞒着他们的孩子们一件事，那就是艾卡亚的所有监控系统以及卫星其实都在他们的控制当中，他们对兽人在哪里，孩子们又在哪里，他们是一清二楚的。

“关琳，韦安。你们还好吧？”老人注意到两位权贵脸色发白。

“没…没事。”关琳脸色白得吓人，通过卫星她已经知道了自己的孩子被兽人袭击得掉进了森林里，那里卫星监控不到，担心让她和韦安有些坐立不安。

“既然没有兽人叼着他们的尸体出现…”老人脸色严肃地说道，“那你们就该相信他们，他们可是人类联盟的未来！”

“是，谨遵您的教悔。”

关琳和韦安两人答道。

关琳侧过脸看了看蓝苧，同样是孩子被兽人袭击，此刻正被一支军队兽人攻击的蓝蔚羽应该是凶多吉少了，但关琳眼里的蓝苧却没有一丝慌张的神色，不仅如此，张云，卓一峰，以及宫崎老先生，这四个人一点担忧的神色都没有。

老先生的淡定是可以理解的，毕竟是众人的领袖，保持镇定是必要的。而且宫崎俊安一直都是众人眼中的天才，想必老先生有什么底牌可以保住俊安。但其他三人…为什么这么镇定呢？

“难道蓝蔚羽…真的有能力足以抵抗这支兽人军队？”关琳低下头低声道。

——————————————————

“快看！他们出来了！”

突然一声惊呼，随着又一声爆炸声，补给站的一处墙壁被炸开，四个身影在浓烟中冲出。再次看到那个少年，李思彤几乎是要跳起来欢呼一般。

薛林看到那四人时也是一阵欣喜，他赶紧高举着挥动那早就准备好的一面旗帜，很快四人中的一人指了指自己这边，紧接着四人便迅速地往这边移动。

“我草！这群家伙居然这么牛逼！”欣喜让欧阳克不顾自己的言辞地说道，“蓝蔚羽这家伙，甚至没让兽人发现他们！”

吴末也笑了笑，“你刚才还让我…”

“打住！”欧阳克尴尬地打断吴末道，“我的错，别说了。”

吴末呵呵地笑着，而李思彤也是松了一大口气，她回头看到薛林在看着自己。

“谢谢。”她轻声说道。

“这是他的实力，和我没关系。”薛林说道，“接下来赶紧去地道吧。”

李思彤点了点头，她放下了望远镜，看着四人逐渐放大的身影。

“李思彤？”蔚羽看了看面前的四人，“你们这是…？”

“蔚羽！”李思彤看到蔚羽来了的第一个注意到的竟然是自己，这让她开心得不行，她刚想冲过去抱住蔚羽。

“咳咳！”薛林突然咳嗽一声，示意李思彤注意场合。

“呃？！好了，先不说这个！”李思彤也是明白过来，一脸严肃对蔚羽他们说，“跟上，我们四个发现一个安全的地方，先避过这群兽人！”

谁知道蔚羽却摇了摇头道:“没时间了。”

“什么？”李思彤疑惑道，“什么没时间了。”

“关之宏和韦彬被袭击了，可能已经受了伤，再不找到他们恐怕就危险了。”西铭说道。

“这…”李思彤侧头想征求薛林的意见，结果看到薛林对自己微微一笑。

“诶！又来？”欧阳克几乎是瞪着白眼道。

吴末一把将欧阳克捂住嘴巴，自己笑着说:“我们也支持去救他们。”

“那就出发吧…”蔚羽笑着点了点头道，李思彤看着那笑容，自己也不由得心花怒放。

“轰！”

又是一声巨响，众人回头看到补给站瞬间爆发起一阵浓烈的黑烟。蔚羽见状赶紧拉起李思彤的手就往前冲。

“快走！兽人很快就会发现他们被耍了！”蔚羽边跑边喊道，众人闻言也赶紧跑了起来。

“卧槽！我想知道你们是怎么耍兽人的！”欧阳克被吴末扛着跑，“你们怎么那么牛逼？那可是一支军队的兽人啊！”

“略施小计而已！”蔚羽自信地笑着。

“那我们接下来去哪里？！”力川喊道。

“问俊安啊！我不懂！”蔚羽回头看到黑色已经基本不见了，但他还是不敢放慢脚步。

“我们一点钟方向有个森林！”俊安喊道，“关之宏他们最后定位的坐标就是那里！”

“那就冲啊！”西铭喊着便冲到最前面，即使是当众人有气喘之势时他也依旧平静，好像这样猛冲对他而言根本不费力气一般。

“他的基因…不对劲。”尼茨的声音从蔚羽脑海里出现。

“嗯…我听说卓叔叔为他进行过基因改造。”蔚羽说道，“据说他跟超人一样厉害了。”蔚羽又想起来小时候自己被恶作剧关在房间里，没有钥匙的西铭一脚把门踹开的壮举。

“超人？那是什么？很厉害吗？”尼茨不屑地说道，“等空闲下来，主人我让你看看我的基因改造技术！”

“你也会这个？”蔚羽惊讶道。

“我们异虫！无所不能！嘿呀！”尼茨臭屁地说道。

蔚羽笑了笑，目光移回西铭身上，突然他脸一红，问道:“尼茨你…”

“不能！”能够得知主人想法的异虫一口回绝道。

“你不是无所不能嘛…”

“主人你坏坏！居然想用那种方式反攻！”

“那你忍心看着主人承受胯下之辱吗？”

“不能就是不能…”

蔚羽在后边和尼茨争得不可开交，却没发现，冲在最前面的西铭，其实一直在侧头偷偷观察着蔚羽。

“我的小蔚羽，你到底在和谁说话呢？”

西铭按了按耳朵处的接收器，假装什么事都没有般继续往前冲。

————————————

“嘶…”

关之宏倒吸一口冷气，每挪动一步带来的痛楚让他忍不住颤抖，他看了一眼背上昏迷的韦彬，咬着牙继续缓慢地移动着。

从摩托车上摔进森林之后，韦彬就一只昏迷不醒，原因是韦彬落地时头撞到了树——看着韦彬额头上已经凝固了的血块，关之宏一阵心疼。

他不知道他扛着韦彬，用这具动一下就如同周身撕裂般痛苦的身体走了多久，但他不能停下，他好累，眼皮好沉重，每一次呼吸都觉得是永恒般长久。

“阿彬…”关之宏颤抖的声音小得自己都差点听不到，“你还要睡多久啊…你这个…咳咳…懒猪…”

像是为了保存意识，关之宏继续说着。

“…你这头猪…功课又不努力…体育又不行…基因改造你又不肯接受…搞得什么都要我…帮忙…”

“…真不敢想…没有我的话…你还能干嘛…可能你连吃饭都吃不好吧？…毕竟没有人帮你挑香菜了…”

“…所以我不会离开你的:…知道吗？阿彬…你要是还有点智商…你这头猪…就该乖乖呆在我身边…好好活着…”

然而背上的人一点反应也没有，关之宏侧头看了看那张安静的脸，他笑了笑，然后再次挪动着身体。

“哗啦！”

忽然某处传来不同寻常的枝叶被刮动的声音，由于伤痛一直处于高度紧张的关之宏几乎是瞬间就捕捉到了这异样的声音。

关之宏立刻停下了脚步，他警惕地看着周围，然而除了刚刚那声音之外，再无其他异样的动静。

关之宏疑惑地环视了一周，然而确实什么也没有。

“难道是错觉…？”关之宏轻轻地甩了甩头，失血过多已经让他头晕目眩了，若不是自己是被基因改造过的身体，一般人恐怕早就死了。

“韦彬！韦彬！”

突然的呼喊声让关之宏吓得身体极速地抖动了几下，然后从紧张中恢复过来的他发现那是韦彬的虚拟手环的声音——阿彬昏迷前一直没断开频道的链接。

“喂！…蓝蔚羽？”关之宏用嘶哑的声音努力地喊道，尽管这让他喉咙剧痛，但他发出的声音还是很小。

“你是…关之宏！你没事吧？你的声音…”蓝蔚羽的声音传来，同时夹杂着背景的风声——他们正在赶来。

“我们…受了伤，但目前没事…”关之宏说道，“移动很艰难…”

“别急，我们已经在往你那儿靠了，呆在原地就好。”蓝蔚羽顿了顿，“注意隐蔽，那群袭击你们的兽人呢？…”

像是突然意识到这个问题般，手环里蔚羽的声音也刻意压低了，“我们已经碰到了兽人…一群…乌鸦人吧？反正就那群东西，他们能操纵气流，而且听觉极其强大…”

“鸟头…白面红眼？”关之宏努力地回忆着在摩托车后视镜里看到的那个兽人。

“…是的，看来你们遇到的也是那种乌鸦人…”蔚羽说道，“诶！我们已经看到森林了，马上就能找到你们了，坚持一会儿。”

“好…”关之宏听到蓝蔚羽他们马上就赶到，终于松了口气，这一放松立刻让他感觉到身体各处传来剧痛的抗议。

“嘶…”痛楚让关之宏吸了口冷气，他侧头对着还在昏迷的韦彬笑着，“阿彬，我们马上就能得救了…”

“得救了？太天真了，人类。”冰冷而轻蔑的声音从上方传来，关之宏几乎是下意识地抬头，然后视野里被一双红眼占据。

关之宏刚想开口，一双手就掐住了自己脖子。

本来就困难的呼吸一下子急促起来，关之宏看着面前的乌鸦人松出一只手到自己那满是羽毛的脖子处摆弄了一下，然后…那张鸟脸就被卸了下来——那只是一个面具！！

面具之下，一张正常的不能正常的脸出现在关之宏面前。

关之宏看着那张脸，震惊得绝望。

“…你…是人…类…！”

——————————————

蓝蔚羽一行人跟着俊安疾驰着，片刻之后，俊安突然停了下来。

“到了？”蔚羽疑惑地看着周围，这里除了树，连个人影都没有。

“到了。”俊安同样疑惑地看着周围，然后又不确定地看了看手环上的坐标，“是这里没错啊，已经重合了。”

“关之宏！关之宏！你在哪里？”蔚羽打开语音频道喊道，然而频道却没有了关之宏那沙哑的嗓音。

一起不祥的预感涌上心头，蔚羽皱着眉头看着周围，其他人也察觉到一丝不对劲，赶紧检查着周围。

“蔚羽…关之宏他…”李思彤此刻还是挽着蔚羽的手，“他该不会被抓走了吧？”

西铭瞥了一眼李思彤，冷哼一声便不再理会。

“肯定是遭遇了什么，但暂时应该没有危险…”蔚羽走到坐标重合点，“…这里也没有兽人那股特殊的味道，应该不是兽人所为。”

“关之宏！听到请回答！”力川在一边对着手环喊道，然而频道那边还是没有回应。

“等等！嘘！”吴末突然示意大家安静，欧阳克疑惑地看着吴末，众人也不解，但还是安静了下来。

“你，继续喊。”吴末指了指力川。

力川闻言皱了皱眉头，这家伙是在命令自己吗？

力川刚要发作，右手突然一疼，他回头看到俊安对自己瞪了一眼，力川只好作罢，然后对着手环再次大声喊道:“关之宏！听得到吗？”

频道那边依旧死寂。

力川冲着吴末看去，等他给一个说法。

“大声点！”吴末说道。

力川这次是真的要爆发了，结果还是右手被某人狠狠地掐了一下。

力川无奈地摆了摆头，然后深吸一口气，对着手环吼道:“关之宏！出来！”

这一次，所有人都听出来了哪里不对了——力川的声音如同被复制了一般，有另一个一样的声音把力川的话重复了一遍，只不过后者有些许延迟。

众人几乎同时抬头望去，那，就是延迟声音的来源。

众人抬头的瞬间，一大片灰色的东西砸了下来。

“小心！”蔚羽将李思彤推到一边，薛林几乎是立刻接过发愣的李思彤然后迅速地跳出一边。俊安一个侧地翻滚后抬手就掏出蔚羽给的手枪朝着某个方向连开数枪。蔚羽刚想有所动作，却突然身子一轻——西铭已经抢先一手扛起蔚羽跳出了危险范围。

“轰！”像是什么东西狠狠地撞击了一天地面，众人只感觉地面一阵震动，荡起一片灰尘。

“是兽人！”

同样离开了袭击的吴末和欧阳克喊道。

“不是兽人喔。”一个灰色的身影出现在刚刚灰色袭击圈的中心，待灰尘缓缓散去，众人看到了那个与自己差不多大小的身躯和一双巨大的灰羽翅膀。

“…他没有兽人士兵那种臭味。”薛林抱着李思彤道，“他很像个人类…和我们差不多大的年纪。”

“喔呀。我可是高贵的半兽人。”灰色的身影摆了摆手说道，“自然是没有低贱士兵身上那股臭味啦。”

“半兽人？”蔚羽震惊地说道，“兽人军队里的…领袖？！”

“什么？！”西铭吃惊地说道，“你是说他是个领袖？”

“哟！你这个人类知道的挺多的嘛！”灰羽少年乐呵呵地看着蔚羽道，然后一脸嫌弃地叉着手，“不像刚刚那个人类，居然说我也是人类，真是笑死我了。”

“关之宏…你把他怎么样了？！”蔚羽厉声道。

几乎是下一瞬间，灰羽少年突进到蔚羽面前，少年的那双红瞳充满杀气:“你们这些低贱的人类！居然敢错认为我也同样低贱？！”

西铭几乎是同时出现在自己面前，蔚羽还没反应过来，只听一声沉闷的碰撞声，西铭向后带着蔚羽退了几步，而灰羽少年也被弹回了原地。

“西铭…”蔚羽轻声喊了一下。

“没事。”西铭摆了摆手，警惕地看着灰羽少年。

“哟，不错嘛！”灰羽少年看着西铭道，“居然能跟得上我的速度而且挡下了我的攻击，作为一个人类那种废材种族，你有点本事。”

“我，人类联盟大将军之子，卓西铭。”西铭扭了扭脖子道，“从来不杀无名之人，更何况一只…乌鸦。”

本来就喜欢拱火的西铭，这一次是把嘲讽的架势给摆足了。

而灰羽少年也明显是被激怒了，他暴躁地扇动了几下背后的翅膀，“果然是有点名头的小虫子！好好记住即将要杀你的人的名字！我乃铁鸦一族的族长！柯文斯！”

“当真是只畜生的名字啊。”西铭冷笑道。

“卑贱的东西！”柯文斯扬起他那巨大的双翼，“你可以去死了！”

一股蓝色的微光从柯文斯的翅膀涌现，西铭看到那熟悉的光芒一愣——那不是蔚羽展示异能时的光芒又能是什么呢？

“西铭！”蔚羽用只有西铭才能听到的声音喊了一下，一手按上了西铭的背部，一缕蓝光在无人注意到的情况下进入了西铭的体内。

“死！”柯文斯低吼一声，泛着蓝光的翅膀用力地往前一扇，一道能量波极速冲向西铭，随之而来的还有带动的强风，吹得周围的树东倒西歪。

西铭脚下的蓝光一闪而过，他双腿一蹬，轻松地跃向空中，躲过了能量波的冲击。

而蔚羽则在此同时退出到安全范围，他将双手插进裤兜里，实际上蓝色的光芒在他指尖跃动，刚刚已经把异能媒介注入西铭身体的蔚羽，此刻可以随意地增强西铭的各项能力。

“呵！空中可不是你这种低贱的生物能驻足的！”柯文斯立刻再度打出一道能量波，直逼空中的西铭，“给我掉下来吧，虫子！”

蔚羽嘴角一翘，指尖滑动，西铭脚下又是那转瞬即逝的蓝光。

西铭发现自己在空中那一瞬间双腿像是踩在地上一般，他猛地一蹬，再次在空中再度跃起，又躲过了柯文斯的能量波。

“什…”柯文斯被眼前的景象弄得震惊了，但下一瞬间西铭出现在了自己面前，借助降落的势能和蔚羽的异能增强，西铭在柯文斯那震惊的脸上就是一个扫腿。

“唔哇！”灰羽少年被这一击踢得翻飞出去，然后狠狠地摔在地上滚了几圈。

“这不可能！！你这可恶的虫子！”柯文斯愤怒地从地上一跃而起，在空中瞪着地上的西铭。

刚刚那一踢所带来的剧痛还让柯文斯的身体在颤抖，但真正让他颤抖的是一股愤怒——他居然被一个低贱的人类击中，而且还受了不小的伤！

柯文斯擦了擦嘴角，发现已有鲜血沾上了手。

柯文斯看着手里的血，突然目光一紧，暴怒的他将翅膀极度打开，然后整个人呈大字悬挂在空中。

西铭警惕地抬头看着柯文斯，蔚羽同样双手捏得发紧，他盯着柯文斯，他能感受到有能量在他周围聚集。

“尼茨！尼茨有话要说！主人你不能让这只傻狗硬抗这次的攻击！”

突然脑海里传来尼茨的声音，蔚羽愣了愣，他明白，尼茨指的“傻狗”就是西铭，于是立刻大喊道:“西铭！不能硬挡！”

西铭疑惑地回头看了蔚羽一眼，又回头看了看柯文斯，就这么一瞬间，柯文斯的身体周围已经开始回旋起蓝色的能量了。

柯文斯举手一劈，手劈向西铭的方向，随后他周围的能量突然聚集在他的羽毛上。

“迎接惩罚吧！臭虫！”

蓝色的羽毛如同箭雨一般射向西铭，西铭几乎是擦着边跳开，但下一阵羽毛立刻又袭向他落地的位置。

“咕！”仅是一个不留神，一片尾羽就擦破了西铭的小腿外侧。

“主人！他要死了！”尼茨的声音在蔚羽脑海里喊道。

仅仅是一个小擦伤而已…蔚羽疑惑地看着西铭，确实只是皮外伤啊，而且西铭还能…

不对！

蔚羽惊恐地发现西铭的动作开始有明显的僵硬，西铭的躲闪变得越来越慢，越来越多的“擦伤”出现，西铭的脸色也越来越难看。

“噗！”

终于，西铭又再一次冲击中侧身一跳，这次一道蓝光精准地洞穿了西铭的右腿膝盖，一个血肉模糊的空洞出现在西铭右腿上。

西铭摔倒在一边，剧痛让他叫不出声音来。

“哟？！怎么不说话了？臭虫？！”柯文斯看着倒下了的西铭冷笑道，“让我撕烂你那张臭嘴如何？”柯文斯说着就往西铭飞去。

“砰！砰！砰！”

俊安将蔚羽手枪里的子弹尽数打出，然而柯文斯用他那坚硬的灰羽覆盖住了身体，子弹击打在羽毛上竟被弹飞出去。

“别急，我先把这只虫子杀了，然后再轮到你们。”柯文斯已经来到了西铭上方，他居高临下地看着地上脸色苍白的西铭，他的双翅再度打开，蓝色的光芒再度聚集在他的灰羽上。

“那么，你就去死吧。”

柯文斯一声冷哼，羽毛瞬间发射出去，目标只指西铭头部，西铭不甘心地抬起头瞪着那逼近的羽毛…

“噗噗噗！”

某种不可言喻的碰撞声响起，西铭愣在地上，呆呆地看着面前的背影。

“羽…？”

“蔚羽！”

“哥哥！”

几乎是一瞬间，众人惊恐的叫声响起，蔚羽只是愣了愣神，他不知道为什么自己会冲过来。他只感觉到自己的身体像是被剥夺了控制权一般，痛楚充满了每个细胞，蔚羽缓缓回头和西铭那双惊愕的眼睛对上…

“嘿…”

蔚羽仿佛用尽所有力气挤出一个嘲讽的笑容，然后全身几乎插满灰色羽毛的身影缓缓跪倒在地。

柯文斯也是愣在原地，他不是被蔚羽的壮举吓到，他是被蔚羽承受攻击后的伤势吓到了，按道理说，注入了异能的羽毛能轻易撕裂一切人类的肉体，但为什么这个人类能够抵挡得住这攻击？

“不可能…他应该化成灰的…”柯文斯喃喃道。

“咚！”

突然黑光一晃，柯文斯只觉得头部传来剧痛，与此同时而来的还有巨大的眩晕，柯文斯努力稳定自己的视线，他伸手摸了摸剧痛的额头，一股湿黏的触感传来，他将手伸到眼前，一片猩红映入眼帘。

柯文斯晃了晃身子，低头看到了地上躺着那个创伤自己的凶器——一把小手枪。

待柯文斯再次抬起头来时，又一个少年站在他面前，只不过这次的少年比他要矮一点。

“你…咕！啊！”柯文斯刚想说话，宫崎俊安对着柯文斯那流血的额头就是一拳，剧痛让柯文斯不得不弯下身子捂住额头，而这时俊安抓住柯文斯的腰，右腿猛地往上一顶。

“唔！”柯文斯的腹部被一顿猛击，他惊愕地张大了嘴巴，一口血直接喷在俊安身上，随后他眼神一泛白——剧痛让他昏迷了过去，柯文斯倒在地上不断地颤抖着身子，而俊安则咬着牙冷冷地看着地上的灰羽少年，他不知道从哪里拔出来一把军用小刀。

“俊安你…”力川见状也不知如何是好。

“就是这羽毛弄伤哥哥的…”俊安蹲了下来，一手抚摸着柯文斯的翅膀羽毛，一手握着那把军用小刀。

“俊安！别…”西铭立刻明白了俊安下一步要做的事，急忙开口想叫停俊安。

“嘶啦！”

一阵冰冷的血肉被破开的声音。

“啊啊啊啊！”

随之而来的是本已昏迷的柯文斯的惨叫声，剧痛让他再次清醒过来，惨叫过后的柯文斯口吐白沫，身体在地上不只地抖动着。

俊安抓着那只被切断的翅膀站了起来，李思彤捂着嘴巴看着俊安不耐烦地抖动着手上血肉模糊的灰羽单翅，薛林只能抱着李思彤，却同时也在紧盯着俊安，众人看到此刻的俊安，内心都不由得涌现出一丝恐惧。

“还有一只…”俊安说着便将手里的翅膀扔出一边，然后目光锁定在柯文斯另一只翅膀上。

“俊安住手！”力川终于从震惊中回过神来，他冲过去一把夺过俊安手中的刀，“俊安！冷静点！先看看蔚羽的伤势！”

听到蔚羽的名字，俊安嗫嚅了一下嘴唇，然后一脚把柯文斯踹出一边，然后慌张地跑到蔚羽旁边。力川见状也松了口气，赶紧把刀一丢，跑到了西铭旁边。

“我没事…蔚羽…他…”西铭艰难地说道，想让力川先去看看蔚羽，却不料力川粗暴地打断了他:“闭嘴！你们都不能死！老实点！”

“…！”西铭在地上看着身前被抬开的蔚羽，那具被灰色羽毛插了个遍的身体此时侧过了头一动不动，西铭看不到那张能让他开心的脸。

“都怪我大意了…”西铭喃喃道，闻言力川回头刚想说点什么，却发现西铭眼神一翻，竟昏迷了过去。

“我…我们接下来怎么办？”李思彤红着眼看着薛林把蔚羽和吴末搬到一边，两人和欧阳克在查看蔚羽的伤势，“如果找不到医疗设施，蔚羽和卓西铭可能都会很危险。”

俊安握了握拳头，撇了一眼地上的柯文斯说道:“也许这个家伙会有点用。”

“啊？这个兽人？”力川背上了西铭，转头疑惑地看着柯文斯道，“他能干嘛？”

“人质啊。”俊安冷笑道。

——————————————

帝都—中心会议室。

宫崎无树面无表情地看着屏幕上的少年少女们，他们刚刚从树林里出来，回到了十二权贵们的视野里。

看到被草草包扎了一下右腿的西铭，卓一峰仅仅是皱了皱眉头，却也没什么太大反应。反而是他看到蓝蔚羽那全身密密麻麻的伤口时，竟突然一个激动，便站了起来。

“一峰！”宫崎无树低声喝道，“冷静。”

“我…抱歉！”卓一峰道了个歉，重新坐回座位上，他侧头看着蓝苧。

“没事，不用紧张。”蓝苧回应了卓一峰的目光，她的表情很平静，只是双手有些许不安地支在了一起。

“我已经说过了让西铭保护好蔚羽的。”卓一峰带着歉意道。

“他已经尽力了…”蓝苧闭上了眼睛，尽量不让自己担忧的神情显露出来，“这次的考验太凶险了，羽儿的准备还是做得不够充足。”

“一峰。”无树打断了二者的谈话，卓一峰回头去看宫崎无树，发现这位老人正用凝重的神色看着屏幕，他抬头看去，脸色在看到屏幕上时陡变。

“这是…！乌鸦人的首领！”卓一峰惊呼出来，“我和这家伙正面交锋过！他居然被西铭他们抓住了？！”

“一个兽人首领…？！”张云说道，“意思是说，我们的孩子们，在没有补给和装备的情况下，打败了一名兽人领袖而且活捉了他？”

“虽然伤亡惨重…但这无疑是他们能力的象征。”宫崎无树站起来，对着屏幕上的少年少女们鞠了一躬，其他人也纷纷效仿，对着屏幕鞠了一躬。

“在此，我有个不情之请…”老人低下头看着众人，“如此草率便将这些天赋潜力的孩子们置于这种我们无法掌握的情况实在过去冒险，而现在他们已经证明了自己，所以我提出提议——现在立刻派出支援，以最快速，最高级的资源，将我们人类的未来救回来。”

众人闻言一片死寂，片刻之后。

“我同意。”

卓一峰第一个赞同，随后是蓝苧，不管是什么决策，蓝家和卓家极少会出现分歧。

其他的权贵也陆续赞同，将自己的孩子置于那种境地，不管是谁都会期盼孩子的安全归来。

“无树老先生…我有个疑问。”赵无缺说道。

“请讲。”

“我的女儿…赵甜她，对于她的表现我表示抱歉，她确实令诸位失望了。”赵无缺对着众人道，“但，她和刘公子现在遭遇到了兽人的劫持，磁场干扰了我们对她们的掌控，生死未卜，我希望诸位能同意我派出我们刘赵两家的私人军队前去营救。”

宫崎无树闻言盯着赵无缺看了许久，然后才缓缓开口道:“小赵，你知道如果人民群众知道了你们动用私人军队会引起怎样的动荡么？”

“可是老先生…！”

“不要胡闹！小赵！理性处理事务，安全应急军队足够了。”无树呵斥一般打断赵无缺。

赵无缺双手紧握拳头，他抿了抿嘴唇，最终没有说出话来，而是坐了回去，默认了宫崎无树的安排。

刘兴的母亲，刘蕊和赵无缺对了对眼神，刘蕊摇了摇头，赵无缺目光一紧，然后点了点头，便不再发作。

“好了，一峰。”无树看到了两人的小交流也没怎么在意，他转头看向卓一峰道，“立刻派出精英部队前去支援吧。”

“是。”卓一峰站起来点了点头，转身就要走。

“等等。”宫崎无树突然喊道。

卓一峰回过头来，疑惑地看着宫崎无树。

“一峰，这次你亲自带领部队过去吧。”无树捏着下巴道。

“我亲自过去吗？”卓一峰震惊地说道，“可是无树老先生，如果我公然出军，会让群众…”

“群众就交给张云了。”无树双手交叉道，“一峰你的出军必然引起群众的高度关注，十二权贵的威信是在每况日下的，这次对乌鸦人首领的捕获着实是一个恢复威信的绝佳时机，你要好好把握。”

众人一下明白了过来，确实，这是最大化这次战果的方式。

“明白了！不愧是无树老先生。”张云兴奋地回答道。

“最好就做一个表彰大会。可以把其他平民的优秀人员拉过来凑人数，重点放在对十二权贵此次能力的提现而做的宣传。”无树看着屏幕上的少年少女道，“这是一次胜利，虽然伤势惨重，但这确实是一次巨大的胜利。”

无树捏着手，目光久久地定格在宫崎俊安身上。

“已经有暴走的迹象了么…”