「…喂，我说，再不起就要迟到了！」

房间里那张单人床上，本就狭窄的被窝里钻出一个脑袋对着被窝里头说话。片刻之后，另一个脑袋也从里面钻了出来，他的脸颊鼓鼓的，显然是嘴巴里含着什么东西。

先钻出被窝半个身子的少年见状叹了口气，有些无奈地骂道「你是笨蛋吗？都已经做过了，干嘛还要介意吞我那东西啊？你肚子里现在还装满了那玩意儿吧？！」

另一个少年闻言顿了顿，突然闭上了眼睛，紧皱的眉头表明着他下了很大的决心，然后喉结抖动，便把什么东西吞了下去，却又突然眼神一变，立刻伸手捂住嘴巴，像是要吐出来什么东西似的。

「你真是！搞不懂你！」

看到身下的少年连吞下自己精液都如此勉强的模样，蓝蔚羽真的是气得发笑，他翻身从床上站了起来，伸手抹了抹肉棒上残留的白色浊液，嘟囔了一句「吃都没吃干净」便光着身子出房间洗漱去了。

「我都说了我不想吃嘛！」

寒眠终于止住了恶心感，虽然喉咙里依旧有那股温热粘稠的滑腻感，但不妨碍他骂骂咧咧地叫唤。

蓝蔚羽与寒眠，两个刚刚从高中毕业而步入大学生活的大学新生，从同性交友网站认识的彼此，阴差阳错地又报了同一所大学，又巧合地受不了宿舍的环境，于是一拍即合地便出来合租在这所公寓里了。

蓝蔚羽家里是搞房地产的，这栋公寓便是他家的产业之一，所以当蓝蔚羽说可以免去自己的房租时，寒眠是立刻就抬着行李箱连夜从学校宿舍跑了过来。毕竟比起那个满是直男的吵闹世界，跟同类人在一起自然是会舒坦一些。

而关于两人的关系为什么会在短短几天内迅速发展到这种进入彼此身体的程度，这还要从几天前的开学典礼说起…

大学开学的第一天，迎接大一新生的无非是过度热情的学长学姐、过于敷衍的学办学员以及过于失望的自己，事事用不如人意，大学其实更多的是自己对现状的一个妥协，这个妥协的表现就在于不喜欢的专业、不对付的同学以及不适应的环境。

蓝蔚羽倒是无所谓，他反正已经决定自己一个人出去住了，为不失了大学四年的班上名声，他直接把刚刚报道完的整个宿舍都请了出去就是一顿火锅，几千块钱买一个大学四年的友善环境，这对蓝蔚羽而言可太赚了。

而好处马上就在火锅餐桌上体现出来了，班上的一个同学似乎对学校早有研究，吃得爽快便开了话匣，说的大多是些校园八卦，不过其中的一件事，倒是让蓝蔚羽起了兴趣。

「你是说，学校的小竹林里有一伙人专门逮路过的人进去…强暴？」蓝蔚羽眯着眼睛追问道，「不会吧？那可是女生宿舍通往教学楼的必经之路呀。」

「是真的！我都听接我的学姐说了！」那个同学一脸认真地道，「她们现在去上课要么成群结队，要么就从北门出去，绕学校外围一圈，从南门进去教学楼了！」说罢，那人顿了顿，补充道，「蓝老板你也得小心了，有什么事去北区办的，那得叫上哥几个一起。」

蓝蔚羽闻言一愣，道「我是男的，怕啥？」

「哎哟，你这可就想错了！」那人怪叫着道，「那个小竹林啊，主要目标就是咱们男生！因为常常有男生送情侣的女生回宿舍嘛，送完了自然就自己一个人回南区宿舍了，这时就被劫了进去，第二天就只能躺在宿舍喊菊花疼了！」

「这么说…竹林里的是男同咯？」蓝蔚羽这下是真的有兴趣了。

「害，男女通吃，那地方是什么人都敢往里进，咱也不知道竹林深处是啥人，反正有了歹念的，大概都会进去爽一把吧！」

毕竟是谈资，蓝蔚羽也没怎么放在心上，大伙吃着聊着也差不多了，便都开始低头玩起了手机，不外乎分享一下自己的大学第一天。

蓝蔚羽也不例外，他正要去男同群里说道说道，打开群的第一眼便让他愣住了。

「寒眠:东西终于放好了，老实说这个宿舍我不太呆得下去，吵死了，我打算去学校的竹林里清净清净。听说我们学校的竹林是个不错的地方！」

底下还有一张宿舍楼的照片，蓝蔚羽都不用放大，一眼就看出来了那就是自己学校南区的宿舍楼，也就是说，寒眠是跟自己一个学校的，然后他要去竹林…

蓝蔚羽抬头看了看外面的夜色，他思考了一下，便起身去结账了。

旁边的同学看到蓝蔚羽去结账了，问道「老板（同学赐予的爱称——老板），这就走啦？」

蓝蔚羽幽幽地回头笑了笑，道「是啊，我回公寓看毛片去。」

——————————

蓝蔚羽确实是去看毛片，只不过，不是回公寓，而是…去刚刚同学提到的学校小竹林。

当然不是因为好心想要去提醒寒眠，蓝蔚羽自认从来都不是什么好人，他如果想的话直接一个小窗过去就行了。蓝蔚羽真正想的，一是看看这个小竹林是不是真有同学说的那回事，二嘛…蓝蔚羽在群里也不是一天两天了，对于这个同龄的同类人寒眠也有很大的兴趣，他很想看看，寒眠到底是个什么样的人。

而很快，他就意识到，自己的这顿饭真的是让舍友对自己推心置腹，因为他们果然没有骗自己。

蓝蔚羽才到小竹林旁，就听到竹林里有人的求救声，可小竹林这一片本就是校区令人闻风丧胆的地方，白天都没什么人，更别说现在夜黑风高的时候了。

（稍微计算了一下时间，从寒眠发了信息到现在的话，里面求救的大概率就是他了！）

这么想着的蓝蔚羽便蹑手蹑脚地从侧面摸进了竹林里，借着月光，蓝蔚羽总算看到了里面的情况:一个少年被三个健壮的男生按在地上，此刻已经撩起了少年的上衣！

「居然是真的…还真的是对男生下手啊…」蓝蔚羽小声嘟囔着，「如果那家伙就是寒眠的话，可真是太倒霉咯~要不，验证一下…？」

说干就干，蓝蔚羽当即拿出了手机，打开寒眠的小窗，点了一下语音通话。

「…没人接，竹林里面也没铃声…切，不是他呀。」蓝蔚羽有些失望地看着正在接通四个字，他本来以为可以收集到一些群友的东西，将来可以用来当作约炮的威胁呢。不过能免费看一场GV也不赖就是了。

这么想着的蓝蔚羽，手中的手机突然震动了一下，蓝蔚羽一惊，居然接通了？！

「喂？」

蓝蔚羽刚想挂断，一个声音传了出来，让蓝蔚羽毛骨悚然的是，那个声音不但是从手机里传出来的，还有从身后——！

「唔！」

脑袋一阵刺疼，像被针扎了一样，随后蓝蔚羽扑通一下向前倒在了地上，后脑勺开始传来像是被火烧一样的灼烧感，蓝蔚羽开始模糊的视线里看到，原本竹林里按着少年的三个男生，其中一个已经走到自己面前。

「这小子刚打了前面那家伙的手机，他们是一伙的！」一个粗糙的声音说着，「还好老子拿着那逼崽子的手机，看到竹林里有亮光找了过来，不然被这家伙拍到我们的脸，那就完蛋了！」

「现在怎么办？」另一个声音问道，「现在里面那小子还没搞定，反抗激烈得很！」

「需要怎么办？还用想吗？」粗糙的声音回应道，「两个一起呗！买一送一岂不是更好，你看看，啧啧啧，这小子可不输给里面那家伙吧？我跟你把这小子搞定，怎么样？把里面那个留给他们享受就行了！」

「好主意！那就开始吧！」另一个声音兴奋地道，随后蓝蔚羽就感觉有人把自己翻了个身，然后开始动自己的衣服。

「喂，你那一棍子是不是太狠了？这家伙都流血了！现在也不反抗！」

「放心！我医学专业的，他死不了！上面就不用脱了，直接把裤子脱了！老子等不及了！」

皮带被抽出，当自己的肉棒被冰冷的手握住的瞬间，蓝蔚羽终于清醒了过来，他强忍着脑袋的疼痛，抬脚就把还在欣赏自己肉棒的男生踢开，然后连滚带爬地就往竹林外跑！

「唔啊！！」

才刚跑没两步，蓝蔚羽就被猛地一把拽了回去，那人也没打算留情，用力过猛直接就把蓝蔚羽整个人甩到了竹林中间。

「…呜啊…」

听着耳边的抽噎和急促的呼吸，蓝蔚羽转头便绝望地看到一张帅气的脸，虽然已经粘上了泥土和泪水，但依旧可以看出来是个高颜值的少年。

「…寒眠…？」

轻轻地问出口，看到哭泣的少年那陡然僵住的神情，蓝蔚羽就知道了，真的是他。

「哟，一晚上来了两个极品，不得不说这一届的学弟质量不错啊！」本来按着寒眠的路人C和路人D看到蓝蔚羽后淫笑着道。

另一边走过来的路人A和路人B骂骂咧咧地道「这小子居然还敢踹我！不啰嗦了，这次就让你们两个好好享受一下面对面做爱吧！呵呵！」

说罢，路人A毫不客气地就抓住了蓝蔚羽的双腿，与此同时路人C那边也抬起了寒眠的双腿，恐惧代替了刚才的惊愕重新爬上了寒眠的脸庞，他绝望地喊着「救命——」

最后的啊字没有喊出来，因为他已经没办法喊出声音了，他瞪大了眼睛，嘴巴张得很大，他惊恐地看到，自己的肉棒已经被一脚踩在了泥土上。

剧痛接踵而至，寒眠的惨叫声还没来得及发出，一根巨大的东西就堵住了他的嘴巴，恶臭扑鼻而来，寒眠有那么一瞬间失了神，眼泪悄然滑下。

看到寒眠那两眼失神的瞬间，蓝蔚羽迷迷糊糊地感觉到，一股从未有过的冲动在自己体内涌起。

「喂，这小子看到自己朋友被虐待，他居然勃起了！」

路人A淫笑着把蓝蔚羽从地上拽了起来，然后粗暴地咬住了蓝蔚羽的嘴唇，带着烟味的舌头肆无忌惮地入侵着蓝蔚羽的口腔，那股臭味简直让蓝蔚羽想吐。

然而反胃的感觉很快就被触电般的感觉压了过去，蓝蔚羽的身体不自觉地绷紧，腰部本能地挺了起来。

「唔！这个小子真是淫荡啊！明明还是处男，老子一撸开他的包皮，他的腰就自己动了！」

路人B的声音响了起来，蓝蔚羽在激烈的热吻下看到自己的肉棒此刻正在路人B手里，粉嫩的龟头已经完全暴露在空气中。

「啊——！」

一声呻吟把路人A和B的注意力吸引了过去，只见路人D从背后将寒眠架起，路人C已经将寒眠的包皮剥下，方才那一声呻吟，可不就是少年被第一次褪下包皮时的惊呼吗？

「要我说，这届学弟的肉棒可太优秀了吧？比老子的都粗壮了！」路人C一脸狞笑地握住寒眠被迫勃起的肉棒，「比学长大可不行啊！学弟！」

「啊啊啊啊！！！！」

第一次褪下包皮的龟头本就敏感，此刻又被路人C用力地握紧龟头，寒眠疯狂地挣扎惨叫着。原本粉嫩的龟头在路人C的暴力蹂躏下很快变得有些发紫充血，与此同时路人D也用手去揉搓寒眠的两个饱满的睾丸，龟头的剧痛和睾丸的舒服让从未有过性经验的少年头脑一片空白，一股电流从体内将全身变得酥麻，寒眠的惨叫慢慢地变成了色气的呻吟和喘息。

「哈哈哈！看看这小色狗！兄弟，我这个很快可以吃了，你们那边怎么还没开始！」

路人C的话语提醒了路人A，这边的二人组自然也不愿落了下风，甚至没等蓝蔚羽明白过来路人C的意思，痛苦便直接降临了。

「呃嗯啊啊啊…！」

屁股被用力地掰开，手指粗暴地钻进自己排泄的地方，蓝蔚羽别扭地扭动着身体，但是一根、两根、三根…最后连蓝蔚羽自己也感觉不到到底是什么在自己的屁眼里，他只能咬着牙，拼命地去忍耐那体内被不断撑大的撕裂感。

即使是在被侵犯的时候，蓝蔚羽的大脑也在飞速地思考着如何脱困，可这一切思绪，都在下一刻停止了。

「唔啊啊！！」

那是一声惨叫，痛苦可又夹杂着极力忍耐着的舒服，蓝蔚羽瞪大了眼睛，看着自己眼前的那张英俊的泪脸露出的绝望神色，他感觉到自己体内的欲望也被完全点燃了。

（这样的他…好想要…）

欲望的种子就这样埋进了蓝蔚羽心里，明明是同一处境，看着寒眠被插入侵犯时绝望的神情，蓝蔚羽却是燃起了本不有的欲望！

「喂！这小子看到自己朋友被操了，屁穴一下子缩得好紧！他的肉棒也翘起来了！」

路人A的声音响起，蓝蔚羽这才注意到自己居然勃起到了极点，而在这种处境下有这种反应，那无疑是…雪上加霜！

「你喝牛奶，老子来操这屁穴！看这小子身材皮肤也太好了，肯定是哪家的富家少爷！」路人B当即就从背后把蓝蔚羽抱着大腿抱了起来，身体被强制打开双腿，肉棒跟屁穴都毫无遮掩地暴露在了他人面前。

「喂，不如这样…」这时候另一边的路人D说话了，只见路人C以同样的姿势抱着寒眠来到了蓝蔚羽面前，不一样的是，在寒眠与路人C的下体交界处，路人C的一部分身体已经插进了寒眠的体内。

「唔啊！」

路人C突然往前一顶，奄奄一息的少年立刻发出一声极其色情的呻吟，随着路人C的突然接近，寒眠的双腿一下子就架到了蓝蔚羽肩膀上，蓝蔚羽的双腿也被架在了寒眠的肩膀上。

「就是这样，好朋友就该面对面地看着彼此被操，不是吗？」路人D残忍地笑着，然后又赶紧催促道「快点开始，这两个小子真是极品，操够了再走，你们赶紧完事！我们快忍不住了！」

「也是！」

蓝蔚羽还没来得及说自己和寒眠并不是好朋友，甚至两人都不认识，一股剧痛的撕裂感便将蓝蔚羽的一切想法抛空了。

「啊…？！啊啊！…呼…啊…！」

这股剧痛几乎要让蓝蔚羽惨叫出声，但最终他忍住了，肚子肿胀的感觉和源源不断的剧痛让他很难保持清醒。

「噢！这小子也太他妈的紧了！」路人A发出一声淫荡的惊叹，「来，你也把那小子顶过来，咱们一起操！」

路人C闻言便往前再走半步，被强行插入的两个少年此刻都是有任何一点动静都会生不如死，最可怕的不是痛，而是那逐渐强烈的电流般的快感。

「呼…唔啊？！」

突然感觉到前面不对，蓝蔚羽看到自己的肉棒被路人B和着寒眠的巨根双手握在了一起，立刻想到了对方要做什么的蓝蔚羽没来得及说话，路人B便狞笑着动了。

「噢！！！阿B你好会！这小子！！啊！夹得老子好紧！爽！」

路人A和路人C同时发出怪叫，随后便毫不留情地开始抽插了起来，那粗暴的力度很根本就不在乎两个少年的感受，即使肉棒粘上了鲜血，两人抽插的速度也只有越来越快，因为蓝蔚羽和寒眠都因为自己敏感的巨根被人无情地套弄着，如同是被榨牛奶的奶牛一般，路人B用力地撸动着，每次粉嫩的龟头碰到彼此，蓝蔚羽和寒眠都忍不住地发出阵阵呻吟，因为刺激而本能地夹紧了屁股，而这也让抽插的两人更加疯狂，抽插的幅度越来越大，蓝蔚羽和寒眠的身体也从肉棒再到肚子再到乳头再到鼻子完全地贴到了一起，到最后，两个少年被欲望吞噬竟是不自觉地自己动起了腰，张开了腿，更是直接对吻了起来。

「哈哈哈果然是两个色婊子，这么快就学乖了！」

路人D看到蓝蔚羽和寒眠已经主动配合强暴了笑道「喂，这两小子谁操起来更舒服？」

「我这个！我操！兄弟！呃！啊！我跟你说…！嗯！这小子绝对是…哦！富家少爷！他的屁眼！可！呃啊…太紧了！」

路人A喘着粗气说着话，而两个少年此时已经输给了欲望，正在忘我地呻吟着，享受着被人侵犯身体的快感。

「嗯啊…啊啊！…啊…！」

突然两人的呻吟变大声了起来，路人们也感觉到了两个少年的状态，各自更加卖力了起来。

果然，在一起同时猛顶的时候，两个少年同时绷紧了身子，肉棒猛地喷出他们人生中的初精，滚烫混浊的白灼落在了另一个受难者的肚子上、胸口上甚至是脸上，随后紧接而来的，是让两个少年同时叫不出声的感觉——那自排泄的地方强行涌进的炙热膨胀感，那感觉，就像是自己整个人被撕裂成两半了一般！

「噗通！」

两个少年被随手摔在了地上，路人A和路人C力竭地一屁股坐下，嘴里还说着「真是太爽了！」

看着两个少年微微胀起的腹部和那不断张合的粉嫩屁穴，路人B和路人D怎么可能忍得住？气若游丝的两个少年再度被以同样的姿势架了起来，蓝蔚羽那模糊的视线里看到的，是寒眠那双眼无神的绝望面孔，他的脸上，还粘着泥土和一些浓郁的白浊液，蓝蔚羽知道，那是自己的精液…看着如此糜烂的同难者，蓝蔚羽无视了下体那痛到麻木的被抽插的感觉，眼里只有寒眠那被侵犯时痛苦挣扎的面容……

谁也不知道这地狱持续了多久，等蓝蔚羽勉强恢复一些意识时，天边已经有一丝灰蒙蒙了，他看了一眼旁边同样狼狈不堪且还在昏迷的寒眠，忍不住伸出了手去抚摸寒眠的脸颊。

（其实…他还挺合我胃口的…）

…………

…………

「…喂！想什么呢？再发愣就真的迟到了！」

嗔怪的声音将卫生间里蓝蔚羽从回忆中拉了回来，一脸不满的少年正在门口瞪着自己。

「你该不会刷牙洗脸也要我伺候吧？当真是少爷啊？」

（要是…这张嘴能不那么厉害就好了。）

蓝蔚羽露出一个苦笑，把牙刷往嘴里一咬，伸手扯了毛巾就往门外走去，来到寒眠面前就把毛巾递了过去。

「啧！你没手是吧？」

寒眠嘟囔了一声，接过毛巾就往里走，他忍不住问道「我说，我们现在这算什么呢？两个被强暴的人在互相慰藉吗？」

寒眠的身子僵在洗手台前，他拿着打湿了的毛巾楞在那里许久，才幽幽地开口道「我们都脏了，就别去祸害别人了吧？还是说…」

寒眠忽地转过身来，脸上的神情生硬地挤出一个微笑。

「…我的表现你不满意？现在也想和我撇清关系？」

蓝蔚羽闻言眯了眯眼睛，道「脏的是后边，男人有什么所谓？我是劝你不要病急乱投医，日后怕你受不了我。」

「呵！」寒眠冷笑一声，眼中却已是红了，「你有钱，再受不了我也能受得了。」

「那你这算是卖身咯？」蓝蔚羽也笑了，「你的第一次不是我的，这可得折损很多价钱了。」

「你的没我大，却是作为进入的一方…」寒眠握紧了手中的湿毛巾，力气之大把水分都给拧出来了，「…这个得加价吧？」

「多少？」蓝蔚羽痛快地开口问道。

寒眠闻言看着蓝蔚羽微微颔首，然后…

「啪！」

蓝蔚羽只觉脸上一疼，那湿了水的毛巾直接甩得他一懵，随后他身体一重，直接被扑倒在地，寒眠骑在蓝蔚羽身上，双手拿着湿毛巾用力地往蓝蔚羽脸上抹，并恶狠狠地道「加上你的命！」

「喂！痛！」

反应过来的蓝蔚羽一脚把寒眠踢开，他好不容易缓过来，看着一副臭脸的寒眠，蓝蔚羽骂道「真想杀了我是吧？这么用力，想把我脸上的鼻子眼睛嘴巴全部抹掉是吧？」

「那倒也不错！比杀了你省事多了。」寒眠一脸可惜地站了起来，「抹掉了你那张脸，也省得别人对你有想法！」

脸上火辣辣地疼，蓝蔚羽也是骂骂咧咧地从地上站了起来。

「这种事就这么一次，以后还敢这样，别怪我动手！」

寒眠哼了一声，却也没有反驳，他抬头看了看大厅的时钟，已经是九点过半了。

「开学第一天就迟到了，这都是多亏了你的东西耐久难伺候啊。」

「我们关系不一样了，能不能说话温柔点？」蓝蔚羽翻了个白眼，对着寒眠招了招手，「过来！」

寒眠没有说话，却是走了过去。

「反正都迟到了，不如…回床上去？」蓝蔚羽凑到寒眠耳边道。

寒眠闻言一愣，顿时感觉脸部温度陡升，便又开口骂道「你怎么回事？昨晚我为了你已经累得不行了，你怎么又——唔！」

嘴巴被吻住，有了昨晚的练习，这一次，两个人都不自觉地有了很好的配合，寒眠的手摸向蓝蔚羽的裆部，一下子就摸到了那抬头昂然的东西。

「呼…」松开了热吻，寒眠吐出一口气，不去理会嘴角的银丝，他低头看向自己还握着的东西，忽地笑道「真的没我大呀！要不考虑一下让我来当攻？」

蓝蔚羽歪了歪脑袋，然后伸手握住了嘴里的牙刷，开始了刷牙，然而眼神却是在往下飘，寒眠见状叹了口气，便蹲了下来。

「弄疼了就告诉我，要射了也要说话！」

说罢，寒眠便一口把手中的那根粗大吞了进入，虽然不及自己的雄伟，但蓝蔚羽的也绝对比正常男生的要粗壮。

蓝蔚羽享受地刷着牙，寒眠也在刷牙，只不过用的工具不一样，偶尔牙银有碰到什么地方的时候，肉棒主人的身子便会猛地抖一下，寒眠抬头，便能看到蓝蔚羽那皱起来的眉头。

慢慢地，蓝蔚羽刷牙的手慢了下来，眼睛也缓缓地眯了起来，咬着牙刷的嘴巴“嗯嗯啊啊”地出着声，停下来的手不自觉地就抱住了寒眠的脑袋，寒眠的动作倒是越来越快，双手已经扣住了蓝蔚羽的腰。

直到约莫寒眠有些脖子酸了，那个难伺候的少年才终于有了动静。

「唔…眠…要出来…了！」

像是只来得及说这么一句，下一刻蓝蔚羽双手用力按住了寒眠的脑袋，湿热的液体一下子灌进了口腔，进而涌进了喉咙，粘稠滑腻的感觉之后便是恶心感，寒眠脸色一变，想要立刻吐出嘴里那根，却不料被蓝蔚羽死死抱住了脑袋。

「我们在一起了，你这样受不了喝我的东西怎么行？这次你必须直接吃下去！」

蓝蔚羽按着寒眠的脑袋，坚决地看着身下的人。

寒眠没办法，只好强忍着恶心感，努力地把口中的精液吞进喉咙里，看着喉结滚动，蓝蔚羽满意地把肉棒拔了出来。

「呼…」

看着寒眠喘着气从地上站起来，蓝蔚羽笑着道「你看，你这不就能吞下我——」

「唔！！！不行——！」

蓝蔚羽话还没说完，寒眠脸色一变，立刻冲到马桶旁就开始吐了起来，蓝蔚羽僵在卫生间门口，看着里面抱着马桶狂吐不止的寒眠，无奈地道「你说你…！明明是同性恋怎么就对精液反胃呢？！」

寒眠这时候可没工夫搭理蓝蔚羽，他吐的是那叫一个激烈，蓝蔚羽见状都不忍心看下去，连忙去准备盐水和止吐药去了。

虽说两人还不能习惯做这么深入的交互，但既然已经把话说开，确认了关系，那来日方长，两人有的是时间来习惯彼此的味道。

出了高中，离了家人独自到这陌生的城市生活，蓝蔚羽将热水壶放到了基座上，按下开关，在水壶嗡嗡的声响下，厌恶与人同住的他，由衷地露出了微笑，直到开关跳起的一声响，水烧好了方才回过神来，拿着水壶转身，眼前却是站着一个少年，虽面容虚弱，但终究是英俊面孔，恰逢朝阳探入，手中水壶冒着的雾气，让那股厌恶他人的距离感随着雾气一同烟消云散了。

「干嘛呢？」少年拿过自己手中的水壶，走到大厅坐下，倒水的时候还回头看着蓝蔚羽道「既然决定翘课，那你总得巴结一下老师吧？不然平时分可就没了。」

蓝蔚羽看着寒眠没有回话，寒眠一看对方没反应，便回了身倒水准备吃药，看着手里的止吐药，寒眠像是在自言自语又像是在说给蓝蔚羽听「…诶，怎么就跟了个时不时定格的傻子，真是倒霉。」

「喂，你得给我去买早餐吧？这药的说明里写着不能空腹食用！」像是无奈，寒眠再次回过头看向蓝蔚羽，而这一次，蓝蔚羽有了反应。

「咦…？」

突然被抱住让少年很疑惑，那个刚刚发愣的人凑到了自己耳边，轻声地道「我的东西…下次不要吐了，好吗？」

寒眠一怔，身上传来对方贴上来的温度，感受着耳边炙热的呼吸，他的呼吸，也开始加速了。

「好呀！」少年郑重地回应着，得到了应允之后被扑倒在沙发上，少年知道，这家伙就是这么难伺候，这不，又有精力了。

只是这一次，少年不打算再吐了，他要把这个家伙的精液，一滴不剩地全都吃掉！