あらすじ

無理矢理別世界に連行されたカイルは、おうちに帰るため海エリア・森エリア・火山エリアの順に危険な搾精生物が跋扈する世界を踏破することを要求された。

異形なイルカやサメのいた海エリア、様々な植物や虫が生息する森エリアを続けて突破することが出来たカイル。

遂に3つある内の最後のエリア…火山エリアにたどり着いたカイルは元の世界に戻るため、火山の火口にある扉へと向かう…

「ここが火山エリアか…」

眩い光に包まれての二度目のエリア移動に、慣れた様子のカイルは光が収まったタイミングで目を開くとそこには黒みがかった岩壁を持つ巨大な火山がそそり立っていた。

その高さは相当なもので、更に勾配も大きく、ゴツゴツとした岩が剥き出しになっているため、装備どころかで何故か衣服を奪われ全裸の状態で登山するのは自殺行為だと初心者目線でも分かる。

「それにしても森エリアはまだ土や丸みを帯びた石とかだったから大丈夫だったけど、こんなとこ素足で歩いたら脚がズタズタになっちゃうだろ…」

流石に文句の1つ出てしまうようなひどい扱いに今更ぼやいているカイルだが、どうしたものかと周りを見渡すと矢印の書いてある看板と共に大きな洞窟の入り口があった！

「いつもの看板ね、洞窟の中は…ん？…全くデコボコしてないな。というか整備されたのかってくらい綺麗だ」

洞窟の中を見てみると黒っぽい灰色の壁や床が異様なほどにツルツルに磨かれ、壁面には都合良く明かりの代わりとなるような淡く光る鉱石が残されていた。

明らかに人の手が加わった洞窟に忌避感を僅かに抱いてしまうが、他に行く道も無ければ洞窟には若干だが勾配があり、進んでいけば火山を登っていけるようにも見える。

「あーあ、行くしか無いよなぁ…」

元の世界に帰りたいという強い意思はあるものの、どうしても未知への恐怖のせいで進みたくなくなるが結局進まなくてはこのままここに立ち往生するだけ。そうしてカイルは嫌々洞窟へ向かっていった…

「…」

『火山のイきもの』

「はいはい、いつもの奴ね」

読む？

読む[jump:18]

投げる[jump:2]

---------CASE 1---------

「子供向けの絵本みたいな表紙しやがって…こんな本読むかっ！」

カイルは勢いよく本を投げ捨てると、改めて洞窟の中に入るため進もうとした。しかし、洞窟の中に入った途端、どこからか何かを引きずるような音が聞こえてきた…

ズルッ…ズルッ…ズルッ…

「な…なんだ…？」

今までのエリアと同じ様に奇妙な生物が多数生息しているであろうこの火山、近くに危険な生物がいるリスクを無視して先に進むわけにも行かず、耳をこらして音の発生源を探る。

「この穴からか？…近づいてきてる？」

洞窟の壁面にあったサッカーボールほどの径を持つ穴に近づくと、音と共に振動が微かに感じられ、その中から音が発せられていることが分かった。

そして、その音と振動が徐々に大きくなりこちらに近づいてきていることにも気がついた…！

ズルズルズルッ…！

「来る…！？」

どんどん大きくなる音と振動にカイルは急いで穴から離れると、真っ暗な穴の中から音の正体が姿を現した！

「シュルルルッ…」

「でかっ！」

サッカーボール程の穴から出てきたのは、パッと見ても何メートルあるのか分からない位長く、さらに穴をギリギリ通る事が出来るくらいの太さを持つ蛇だった。

胴体はみっちりと筋肉が詰まっているのか、人間の身体ほどはありそうな巨大蛇の胴体の幅に驚きを隠せない。

元々居た世界ではキングコブラと呼ばれるようなサイズ感の蛇に恐怖心を抱きつつも、ピンクと紫色を主体としたグラデーションが掛かった表皮と、尻尾の先端が丸く膨らんでおり普通の蛇には無い見た目にカイルは警戒心をも抱いていた。

「………」

「……シュルルッ…」

異様な姿の巨大蛇の様子を伺うカイルと細長く先端が二股に分かれた舌をチロチロと動かしながら鎮座する巨大蛇、お互いが動きを見せずに膠着状態となっていた。

「道を塞いでいるわけでも無いし、隅を通れば進めそうだが…」

どうする？

しばらく様子を見る[jump:3]

洞窟の隅を通り抜ける[jump:4]

近づいてみる[jump:5]

一度外へ逃げて居なくなるのを待つ[jump:6]

1つ前の選択肢に戻る[jump:1]

しばらく様子を見る

威嚇してくる様子も無く鎮座している巨大な蛇を刺激しないためにも、カイルは敢えて身動きを取らずしばらく様子を見ることにした。

「…」

「…シュルルッ…」

そして少しの時間が経過すると、カイルを見ていた巨大蛇は長い胴体をくねらせながらゆっくりとカイルの方へと近づいてきた。

「…（近づいてきた…！走って逃げるか…？）」

内心緊張感を抱きながらも声には出さず、まだまだ巨大蛇との距離があったためカイルは次の行動の選択に思考を巡らせていた。

飛びかかられてもギリギリ届かない、もしくは避けることが出来そうな間合いが巨大蛇との間にあるせいで、緊張感・恐怖心を持っていたカイルも逆にすぐには逃げず正しい判断を考えてしまっていた。

しかし、その巨大蛇のゆっくりな動きは獲物に間合いを見誤らせる為の動作だということなど、カイルは知るよしも無かった…

プシュッ！ベチャッ！

「んぐっ！？なっ…なんだ！？」

突如丸く膨らんでいる尻尾の先端から発射されたピンク色の粘つく粘液がカイルの顔面に掛かってしまった。

驚いたカイルは粘液がべったりと付いてしまった顔を急いで腕で拭っていると、ハチミツや果実を煮詰めたような甘ったるい匂いを感じると共に、心臓が高鳴り、身体がドクドクと熱く昂ぶっていく感覚に苛まれた。

それらに加えて巨大蛇が発射したピンク色の粘液の最も特異かつ危険な効果がカイルを襲う…

「はぁ…はぁ…はぁ…♡（何でだ…？♡何で…あの蛇を見てるとこんなにドキドキするんだ…！？）」

本来巨大な蛇を見たとしても大半の人は恐怖心や強い緊張感に襲われるはずで、漏れなくカイルもその一人だったのにもかかわらず、今では見ているだけで胸が軽く締め付けられるような感覚…まるで恋心のようなものに置き換わってしまっていたのだ。

「…♪」

その様子を知ってか巨大な蛇は長く太い蛇体を使い、ゆったりと身体をくねらせながら舞を踊るかのようにカイルへとその身体を見せつけてくる。

入り口から差し込む日光に艶のある表皮が照らされ、ピンクと紫色のグラデーションが掛かった毒々しい色でも美しさをも感じさせるような光沢を見せつけてくる…

「目が…離せない……っ…♡なんで…♡」

端から見れば巨大蛇がくねくねと動き回る不思議な光景だが、カイルは前のめりになり口内から出し入れされる細い舌や日光を反射するほど艶のある表皮などを食い入るように見入ってしまい目を離せなくなっていた。

舞のような動作の所々でカイルの様子を伺っているのか巨大蛇の細い眼と目が合うたびに、ドキドキと身体が熱くなり興奮してしまうほどに巨大蛇に魅了されてしまっていた。

「はぁ…はぁ…さっきの粘液が…毒だったんだろうけど…うぅ…♡…苦しくも痛みも無いのにどうしてこんなにドキドキするんだ…！？♡」

カイル自身は先程掛けられた粘液のせいで身体の異変が生じていることには気付いていたが、それはこの巨大蛇の持つ特殊な毒の1つ、魅了毒だったのだ。

この魅了毒に雄が触れてしまえば若干の興奮や発情に加えて巨大蛇に対する大きな恋心や愛情が植え付けられてしまい、何かに一目惚れをしてしまった初心な青少年のような反応を巨大蛇の姿や動きを見るだけでしてしまうようになってしまうある意味致命的な毒で、カイルはどうやり過ごそうか思考していた先程までとは真逆に巨大蛇に近づきたい…触れたいという欲望を抑えるのに必死になっていた。

「シュルル…ッ…♡」

ヌチュッ…クパァッ…♡

「…！♡♡♡」

自ら放った魅了毒に犯されている獲物の理性にトドメを刺さんとばかりに、巨大蛇は快感を受けているかのように微かに身体をビクつかせながら掠れるような声を出しつつ長い胴体の下部にあるスリット…膣口を見せつけるようにゆっくり開いた。

既に興奮しているのか開かれた膣口に粘性の高い愛液が何本も糸を引き、ツブツブの細かなイボが生え並ぶ綺麗なピンク色をした膣壁が丸見えになっており、そんな巨大蛇の膣口の様子をはっきりと見てしまったカイルは理性を失い催眠を掛けられたかのようにフラフラと巨大蛇の元へと歩み寄ってしまう…

「シュルッ…♡」

ぬちっ…ぬちっ…♡

ギンギンにペニスをいきり立たせたカイルが巨大蛇の目の前まで近づいてもなお巨大蛇は膣口を開いたままカイルを見つめ動かない。本来明らかな弱点であろう性器を晒しているのにも関わらず、それどころかカイルのペニスに膣口を円を描くように擦りつけ、カイルの鼻先をチロチロと細い舌で舐めてきた。

「あぁ…もう我慢できない…♡」

粘つく愛液を纏う膣口が音を立てながらペニスに擦りつけられ、膣口の柔らかく仄かに温かい感触をダイレクトに感じてしまったカイルの理性は愛しい巨大蛇との交尾欲に塗りつぶされ、すんでの所で残っていた異種族と交尾するという嫌悪感や背徳感という最後の防壁が崩れていき…

ぬちゅ…ずぶぶぶ…

「～～～～っ！！♡♡」

カイルは巨大蛇に促されるままにペニスを開かれたスリット、膣内へと自ら挿入してしまった！

その瞬間、挿入されたペニスに襲いかかるイボが密集した膣壁の締め付けによる快感に加え、愛する存在と繋がり1つになったことによる凄まじい多幸感がカイルを襲い、声にならない喘ぎを上げてしまっていた。

狭く肉厚な膣内を押し広げながらずぶずぶとペニスを挿入していき、情欲のままにどんどん奥へと進むにつれさらに膣内が狭まり締め付けが強くなっていく。

膣口を見せつけられた時に見えていた膣壁にあるイボも奥に行くほど変化しており、段々と一つ一つが大きくなっていっているようで、狭くなっていく膣内と相まって裏筋や亀頭にゴリゴリと容赦なく擦れて腰が砕けてしまいそうな快感を生んでいた。

「あぁぁっ…！あうっ！♡」

ぱちゅんっ…♡

挿入していくだけでも射精してしまいそうな程の巨大蛇の名器に為す術無く屈しそうになるが、愛する存在に情けない姿を見せたくない一心で、残った力で勢いをつけ何とかペニスの根元まで挿入した。

しかし、勢いよく挿入したせいで竿や裏筋にゴリゴリとイボが擦れる快感に、徐々に狭まっていく膣の最奥へと狭い膣壁を亀頭でずぶずぶ掻き分けていく快感が合わさり、道中でも腰砕け寸前だったカイルにトドメを刺すには十分すぎる快感だった…

「うぅっ…！！♡でるっ…！♡」

ビュルルルッ！！ドピュルルルッ！！♡

巨大蛇の太い胴体に腕を回し抱きつくようにしながら一番奥へ射精するために腰をしっかり押し付け精液を放つ。

大好きな巨大蛇と交尾し種付けしているという行為に幸福感を感じつつ、一滴残さず中出しし種付けするために快楽と放出感に身を委ねながらも脱力する身体を酷使しペニスが抜けてしまわぬよう巨大蛇の胴体に抱きついていた。

「……♡」

すっかり虜になり抱きつきながら腰を押し付けてくるカイルを伺う巨大蛇は目を細めながら膣内に流れ込む熱い精を感じていた。

流れ込んでいく精液をさらに奥へと送るため巨大蛇は膣内をポンプのように伸縮させていたが、その動作がカイルのペニスに対し不規則な締め付けとなって襲いかかり尿道に残っている精液が搾り取られていく…

普段よりもずっと長く、そして幸福感の溢れる射精が終わると共にカイルの目に光が戻りつつあった。

「うぅ…♡俺は…なんてことを…」

全身に広がる甘い倦怠感と未だ巨大蛇の膣内に捕らわれているペニスから伝わる温もりを味わいながらも、カイルは巨大蛇に自ら挿入し種付けしてしまった事実に震えていた。

だが、未だに巨大蛇を見ているだけでも心臓が高鳴り、ペニスを巨大蛇の膣内に挿入し繋がっていることに幸せを感じ、引き抜こうという考えすら浮かばないほど巨大蛇の魅了毒の効果が残っていた。

「…」

その様子を見ていた巨大蛇は、この後魅了毒に犯されたまま哀れに腰を振り続け勝手に精を捧げてくれるような、過去食い物にしてきた多くの獲物とは様子が異なることに気付き、抵抗する獲物に興味を示していた。

だが、当然巨大蛇は理性がほんの僅かに戻りつつある獲物をそのまま放置する訳もなく、最後の『仕上げ』に取りかかろうとしていた…

シュルシュル……

「あぁっ…！///ちょ…っ、何をっ…♡」

一度カイルのペニスを自身の膣から抜くと、巨大蛇はくねくねと動き始めて長く太い身体をカイルの足元から徐々に巻き付け始めた。

意外にもツルツルな蛇の表皮がカイルの身体の至る所に擦れるくすぐったさが、魅了毒によって植え付けられた恋心による興奮や若干含まれるの媚薬効果で増幅され快感の喘ぎ声が漏れてしまう。

さらに、巨大蛇はとぐろをギチギチに締め上げて攻撃し無力化しようとしているわけでは無く、その真逆…まるで割れ物を扱うような丁寧でゆっくりとした巻付き方であった。

締め付けには一切の痛みは無く、抱擁という言葉が最適なほどで、自分よりも大きな巨大蛇の胴体に優しく巻かれていると守られているかのような凄まじい包容力によって獲物であるはずのカイルは安心感すら抱いてしまっていた。

「うぅ…♡ダメなのに…♡」

巨大蛇による優しき抱擁は魅了毒に犯されているカイルには効果抜群で、最愛の者…かつ自分よりも大きな存在に全身を隙間無く巻き付かれ熱い抱擁をされるのはあまりにも魅力的すぎた…

また巨大蛇に密着されると、フワッと花のような仄かに甘い香りが感じられる。不思議に思いあまり嗅ぎたくないと思うカイルだったが、巨大蛇が巻き付いてくる為逃れられず嗅かされてしまう。その匂いの元が空気中に放たれた霧状の魅了毒だったとしても…

「…♡」

脱力し自身に身を委ねかけている獲物の姿を見て、今なら間違いなく確実にトドメをさせるだろうと判断した巨大蛇は細く長い舌をチロチロと動かしながら目を細める。

そのまま、とぐろの抱擁に蕩けかけているカイルの顔の目の前まで顔を近づけると、心地よさに身を委ねて半開きになっていたカイルの口に大きく開いた口を重ね合わせディープキスをし始めたのだ！

「んぐっ！？…んぅぅ～っ♡♡♡」

カイルは突然のことに驚きつつも、直ぐに魅了毒の効果で大好きな存在に熱い抱擁をされながらキスをしていると認識してしまい、先程までとは比べものにならない幸福感を感じたまま全身の力が抜けてしまった。

その間にも巨大蛇の長細い舌がカイルの舌に襲いかかり、体外でカイルが巨大蛇のとぐろに捕らわれているようにカイルの舌も巨大蛇の舌に巻き付かれてしまい、舌を絡めた濃厚なキスに喘ぐことしか出来なくされていた。

そして巨大蛇による最後の『仕上げ』が始まった…

ドロォォッ…

「ごぼっ！？ごぼぼ～～～ッ！！！♡♡♡ごきゅっ…ごきゅっ…！」

舌を絡めた濃厚なキスを交わした状態で、巨大蛇の口内からカイルの口内に流し込まれたのは最初に吹きかけられたドロドロの『魅了毒』だった。

皮膚に触れてちょっとでも染みこめばかなりの魅了効果を発揮する毒…そんな物を口移しで大量に飲ませられたらどうなるのかなど…想像に容易いだろう。

「～～～～ッ！！♡♡♡」

どびゅるるるるっ！！！どくんっっ！どくっどくっ！

ドロドロとした甘ったるい魅了毒がカイルの口内に溢れんばかりに注がれ、脳内を全て巨大蛇への情欲や愛に染め上げられたまま興奮のあまり暴発してしまっていた。

大好きな巨大蛇とキスしている…抱擁されている…そのような事実だけで脳が焼けてしまいそうなほどの過剰な幸福感や愛情が全身を駆け、瞬く間に理性が蕩けて無くなってしまったカイルはペニスに触れられていないのにも関わらず暴発してしまい、射精中だとしても溢れんばかりに流し込まれるピンク色の魅了毒を一滴残さず味わうため、口を汚しながら必死に飲み込んでしまっていた。

ちゅぱっ…

「んっ…！あぁぁ……好きぃ…♡大好きぃ…！♡」

大量の魅了毒を直に飲ませられたカイルは既に理性や感情、それらを全て巨大蛇への狂気すら感じられるほどの愛に染め上げられ、自ら頬ずりしたり多量の魅了毒によって止まらない性欲、発情を発散すべく必死に巨大蛇の身体にペニスを擦りつけていた。

発情した犬のような浅ましい行動を取ってしまいながらも、カイルは心に唯一存在している巨大蛇への情愛を満たすために必死に快感を貪りながら腰を振り続ける。

「…♪」

従順かつ沢山射精し餌と子種を捧げる餌を手に入れた巨大蛇は、自ら交尾を行い快感のままに腰を打ち付けている餌に軽く身体を巻き付けると、来た道にある大きな穴を通り火山内にある自身の巣へと戻っていく。

「…♡」

そして巣へと戻った巨大蛇は、再び見せつけるようにスリットを開きカイルを誘惑する。カイルはそれを見た瞬間、真っ先に巨大蛇の抱きつき誘惑によって勃起したペニスを何のためらいもなく挿入し熱い交尾を行う。

「あぁぁぁっ！！♡♡♡」

勢いのまま挿入したペニスに狭い膣壁による甘い締め付けが亀頭を襲い、ツブツブのイボが裏筋に擦れ雁首をむぎゅむぎゅと揉みくちゃにしてくる感触が堪らない快感を生んでいた。

そして最奥にまで亀頭が届けば膣壁とイボがみっちりと亀頭を包み、断続的な締め付けによって貧欲に精液をねだってくる。

雄を悦ばせ大量に射精させるための膣内と魅了毒によって生じる交尾という行為への興奮が相まってあっという間に射精に至る…

びゅるるるっ！！♡♡♡

自分の精液を捧げるため…交尾するため…甘い毒を貰うため…子を生すため…植え付けられた様々な情欲が混ざり合いながらも、巨大蛇の虜になってしまったカイルは巨大蛇の為に精液を捧げる…

何度射精しようとも、何度中出しして種付けしようとも、何度キスして貰おうとも、魅了毒によって完全に根を張ってしまった愛情や幸福感が止むことはない。巨大蛇が求める限り、カイルは愛の巣に捕らわれながら一生を捧げる伴侶として生きていくのだ…

選択肢に戻る[jump:2]

洞窟の隅を通り抜ける

「ちょ～っと通らせてもらえるかな～？」

カイルはこのまま待っていても埒があかないと判断し、洞窟の隅を通り先へ進もうと考えた。

もしもの事があるといけないので、最大限巨大蛇の動向を伺うため出来るだけ目を離さず、刺激をしないよう通り抜けるまではゆっくりゆっくりとなるべく足音を立てぬよう進んでいく。

「…」

「…（隙をうかがっているのか…？出来るだけ警戒を続けるか…）」

巨大蛇は変わらずカイルを見つめているものの、動く様子はない。

だが、自身の動向を逐一見続ける巨大蛇の行動から、隙を狙っている捕食者のような気配を感じたカイルは巨大蛇の横を通り抜けた後も背を向けることをせずなるべく距離を置くまで視線を離さないようにした。

「………シュル…」

ズルズル…

十数メートル距離が空いた時に巨大蛇が小さく一鳴きすると、ズルズルと長い胴体を引きずりながら側の壁にあったギリギリ通れるサイズの穴に入っていった。

「ふ～っ…」

諦めたのかゆっくりと穴に入っていく巨大蛇を見て、ホッと胸をなで下ろすカイル。

「しっかり警戒しといて結果的には良かったんかな？」

本当に自分の身を狙っていたのかな…？と考えながらも一旦無事に切り抜けたことに安心し、先に進むことにした。

次に進む[jump:7]

選択肢に戻る[jump:2]

近づいてみる

「（逃げてくれないかな…？）」

流石にこの状況で巨大蛇を無視して先に進むわけにもいかず、敢えて接近することで逃げ出してくれないかと考えたカイルはそーっと巨大蛇に近づいていく。

「………」

しかし、動ずること無くカイルを見つめている巨大蛇。何やら先端が膨らんだ尻尾を少しだけ左右に動かしているが、怯えたり怒ったりする様子も無かった。

「困ったな…」

流石にカイルもこれ以上近づくと危険だと考え、この後どうするか迷ってしまっていた。このまま動じない巨大蛇を無視して通り抜けるか、大事を取って一旦引くか、どうしようかと立ち止まって考えていると…

ガクッ！

「あ、あっ…れ…！？」

ふとした途端に脚に力が入らなくなっていき、そのままカイルはガクガクと膝を震わせながら地に膝を付き立てなくなってしまった！

自らの身体に生じた突如の異変に焦り冷や汗をかきながら必死に手を使い立ち上がろうとするも、力の入らない脚で支えきれずふらふらと座り込んでしまう。

「な…なんで……あっ…！」

…プシュッ…プシュッ…

近くに居た巨大蛇の方を見ると先程と同じ様に膨らんだ尻尾を左右に揺らしていたが、良く耳を澄ますと何かを噴出しているような音が聞こえてきた。

カイルは音の出所であるその尻尾に注目して目を凝らしてみると空気中に霧状の何かを撒いているのが見え、すぐに毒か何かだと察した。

「く…くそ…まずいっ…！」

毒によって麻痺する身体に目の前に鎮座する巨大蛇、このまま襲われたら為す術が無い…そんな状態だったが何故か未だに巨大蛇は霧状の毒を散布し続けて、カイルの元へ近づく様子を見せない。

全く意図が読めない巨大蛇の動向に動揺しながらも、逃げ出すことが出来ずに散布される毒を吸い込んでしまう最悪の状況。

しばらくそのような状態が続くとカイルの身体に更なる異変が起こり始めた。

「はぁっ…はぁっ…！身体が…熱く…！」

すっかり毒が全身に回ってしまったのか膝を付いて座り込むことすら出来なくなり、力なくぐったりと地面に横たわっているカイル。

そんな状態であるのにもかかわらず、段々と身体が熱く、息が荒くなり、そしてカイルの股間には弱り倒れ込む身体とは真逆にギンギンに勃起したペニスがそそり立っていた。

その興奮が巨大蛇が持つ麻痺毒に含まれる媚薬のような副作用による物であることなどカイルが気付くはずもなかった。

「…シュルルッ♪」

ズルズル…

「え…っ…ちょっ…！」

すると、巨大蛇はカイルの勃起したペニスを見てか一鳴きすると長い身体をくねらせながら地を這い横たわるカイルに迫ってきた！

しっかり麻痺毒が効いている確信があるのか一切の躊躇いも無くカイルの足元からぐるぐると巻き付いていきとぐろを巻いていく…

スリスリ…サワサワ…

「んぅっ…！？き…気持ち…いい…っ！」

巻き付いてくる巨大蛇のつるつるとした表皮が全身の地肌に擦れると、それだけで声が漏れてしまうような快感を感じてしまっていた。

足から胴体、胸と巨大蛇がどんどん全身に巻き付いてくるにつれ、巨大蛇の表皮が擦れる部分が増えて微弱な快感がどんどん大きくなっていく…

スルスルスルッ…ギュッ！

「うぐっ…」

さわさわと全身に擦れる表皮の感触に翻弄されていると、すっかり全身余すこと無く巨大蛇の長い身体でぐるぐる巻きにされてしまっていた。

軽く締め上げられると肺が圧迫され呼気とともに呻き声が押し出され、その様子を巨大蛇はカイルの首元で眺めていた。

「うぅ…何をする気だ…？」

麻痺毒で弱らされ、長い身体で全身を拘束された上、首元にある巨大蛇の頭は獲物が何か抵抗すれば直ぐに首を噛み千切れるように位置取っている。

すっかり為す術が無くなってしまったカイルは、巨大蛇をなるべく刺激しないよう身動きを止めて最悪の事態を避けようとしていた。

そんなカイルを嘲笑うかのごとく、首元にいる巨大蛇は口を大きく広げながら徐々にカイルの首筋に近づいていた！

「やめっ「シャァッ！」

カイルは青ざめながら伝わるはずも無い制止の言葉を出そうとしたが、その時には巨大蛇は口を広げたまま勢いよく首筋に喰らい付こうとしており、カイルは来る激痛に怯えながら強く目を瞑った…

ガブッ！！

「…？」

しかし、カイルの想像とは異なり、ごく一部の牙が皮膚に軽く刺さる程度のチクッとした痛みしか来なかった。

あまりにも拍子抜けな巨大蛇の甘噛みに死への恐怖から解放され安堵しかけていたカイルだったが、当然ただの甘噛みで終わるはずも無かった…

「ングゥッ！！あぁぁぁぁっ！！」

ビクビクビクンッ！！

突如カイルはビクビクと激しく身体を震わせながら、体内から全身に広がる激しい快感の波に大きな喘ぎを上げてしまっていた。

巨大蛇に巻き付かれているため身体の動きは抑えられていたものの、のたうち回りたくなるような体内から広がる激しい快感と先程よりもずっと鮮明に感じる巨大蛇の表皮の感触、その両方がカイルの性感を限界寸前にまで押し上げていた。

「あぐぅっ…！はぁっ…はぁっ…！」

ビクッ…！ビクンッ…！

激流のような快感はすぐに収まり、何とか荒い息をしながらも呼吸を整えるカイルだったが、何をされたのか分からず混乱に陥っていた。

「毒…なのか…？でもこの…快感は…？そういう毒なのか…？」

落ち着くためにも必死に思考を巡らせさっきの激流のような快感の原因を考えていたが、逆にそのせいで考えている間にも既に巨大蛇が次の行程へ進んでいることに気がつくのが遅れてしまっていた…

「えっ…何それ、…まさかっ…！？」

唯一蛇体が触れておらず、ギンギンにそそり立っているペニスの目の前に先端が膨らんだ尻尾が近づけられていた。

尻尾の先端には先程毒を噴射してたであろう穴が見えたが、その穴のサイズがペニスのサイズにかなり近かく、その穴の中には毒と思われる粘液と数え切れないほどの細い肉ヒダが蠢いていた。

遂にここでやっと巨大蛇の目的に気がついたカイル、麻痺させながら獲物を敏感にする毒、快楽を与えるようなゆったりとした巻付き、射精させるための尻尾の器官…この巨大蛇は自身の精液を狙っていると…

「くそっ…絶対に出してやらないぞ…！」

このままペニスが尻尾に飲み込まれるのを指を咥えて見ることしか出来ない現状に、せめて一矢報いようと精液を求めるなら我慢して耐えてやろうと意気込んだカイル。

「シュルルッ…♡」

ずぶぶっ…

にゅるにゅるにゅるっ…！

「あぐぁぁぁっ！！♡♡」

びゅるるるっ！！びゅるるぅぅっ！！

しかしその結果はあっけない物だった。微かに温かい巨大蛇の尻尾にペニスが飲み込まれた途端に中に跋扈する大量の肉ヒダが活発に蠢き始め、亀頭と雁首を何十匹の小さなミミズが這い回るような強烈な歓迎に毒で敏感になっていたカイルが耐えられるはずも無かったのだ。

ビクビクと身体を震わせながら麻痺毒や蛇体による愛撫で昂ぶらされていた分大量の精液を巨大蛇の尻尾へ放つ。

精液を尻尾から体内へ送るための蠕動が心地良い締め付けを生じ、射精してもなお変わらず蠢き続けるヒダは敏感なペニスにさらなる快感を与え一秒でも射精を長引かせてくる。

ぴゅっ…ぴゅっ……

「あぁぁっ…」

尿道に残る微かな精液も快感によって搾り出され、人生で最も長く甘美な射精を味わったカイル。すっかり快感と疲労感に襲われ息も絶え絶えといった所だったが…

「…♡」

ずぶずぶ…ずぶぶ…っ！

「うぁぁぁっ！？」

巨大蛇は当然のごとく搾精の続きを始め、まだ先端部分しか入っていなかったカイルのペニスを更に尻尾の奥へと飲み込んでいく！

どんどん奥へ挿入されていくにつれ竿や裏筋にも激しく蠢く肉ヒダに襲われ、射精後のペニスにはあまりにも強すぎる快感がカイルに襲いかかる！

そしてペニスが根元まで尻尾の中に挿入させられる…

にゅぷっ…！ちゅ～っ…ちゅ～っ…！

「何だこれっ…うっ…あぁぁ！！♡♡」

根元まで尻尾の中に飲み込まれたかと思えば、次は亀頭が何かに包まれるような感触を感じ、その中は他よりもずっと温かく、蕩けそうな温もりに亀頭が甘やかされながら、精液をねだるようにちゅうちゅうと亀頭…特に鈴口に吸引刺激が与えられる。

勿論、亀頭以外には大量の肉ヒダによる蹂躙が行われており、カリ首には溝の中にも肉ヒダが入り込み激しく蠢き、裏筋では様々な方向から何度も何度も肉ヒダに舐られる。

亀頭に与えられる甘く心地よさすら感じる快感とその他の容赦の無い肉ヒダによる搾精の快感、その2つが入り交じり、射精したばかりだというのに再び限界を迎えてしまう…！

「んぐぅぅっ！！♡♡」

びゅるるるぅっ！どぴゅっ！どぴゅるるっ！

強すぎる快感に歯を食いしばりながら射精するカイルだが、尻尾の中でペニスは肉ヒダによって激しく虐められ続けている上、鈴口に吸い付く何かがちゅうちゅうと精液を吸い上げていくのはまるで精巣から直接精液を吸い上げられているかのような錯覚をもたらす。

長く大量に射精し続けるカイルの精液を一滴も零さずに吸い上げていく巨大蛇の尻尾。巨大蛇も獲物の無力化に成功したことを確信し、カイルの身体に頭を置きながら尻尾の中に注がれる新鮮な餌を味わっていた。

「あぁぁぁっ…！またっ…！」

びゅるるるっ！！どくんっ…！どくっ…！

そして、絶え間なく続く激しい快感によって一度の射精が収まる前に次の射精に達してしまい、連続射精をさせられてしまう。

搾精器である尻尾の中に分泌されている麻痺毒によってペニスもどんどん毒に犯され、より敏感になり力が抜け我慢することも許されなくなったのだ。

「…♡」

「うぅ……っ………」

すっかりリラックスした様子の巨大蛇に巻かれながら何度も何度も射精させられている内に、体力の限界を迎えてしまったカイルは気絶してしまった。

そんなカイルに対し、精液という餌をお腹いっぱい摂取した巨大蛇は満足したのか巣に戻ろうとするが、とぐろに巻いたカイルを離すことは無く、巨大蛇と共に巣へと連れ攫われてしまった…

その後、カイルはどうなったのかは本人達以外誰も分からない。

生き餌として巣で飼われたのか、それとも生殖相手として選ばれたのか、既に度重なる搾精によって力尽きているか…

だが、どれをとっても凄まじい快楽を伴う物。巨大蛇に連れ去られたことを幸福だと思うような悦楽を与えられているのかもしれない…

選択肢に戻る[jump:2]

一度戻って逃げるのを待つ

「うーん…危険は避けるべきだよな…」

巻き付かれたら絶対に逃げられないどころか骨を粉砕されてしまいそうなデカさの蛇、毒を持っている可能性もある上に既にこちらを認識されている…

そんなリスクたっぷりの中無理して通ろうとするのは明らかに無謀だろうと判断し、カイルは一度洞窟の外に出で巨大蛇が何処かへ移動するのを待つことにした…

「…おっ、滑らかで座るのにちょうど良い岩だな」

ゴツゴツとした険しい火山のふもとで全裸の男が岩に座っている…という不思議な光景が生じていたが、特段やることも無いカイルはボーッと空を眺めながら今までのエリアを思い出していると十数分が経過した…

-----------------

「そろそろ居なくなったかな？」

しばらくの間ボーッとしている内に気温の変化や日が動いたように感じたカイルは座っていた岩から立ち上がり、巨大蛇が居ることも考えゆっくりと洞窟の入り口へ向かう。

遠目から先程巨大蛇が出てきた穴の周辺を見てみると何処にも巨大蛇の姿は無かった。

「居なくなったかな…」

先程巨大蛇が現れる前に聞こえた長い蛇体を引きずるズルズルという音も聞こえず、洞窟内はすっかり静かになっていた。

「大丈夫そうだな…行こう」

見える範囲で洞窟の奥にも何も居ないことを把握したカイルは、あの巨大蛇がこの洞窟の中に居るという事実に若干の恐れを感じながらも奥へと歩き始めようとした…

その時、突如としてカイルの頭上にあった穴から何かが勢いよく落ちてきた！

ズドンッ！！

「ぐはぁっ！！」

かなり重量のある大きな物がカイルの背中に直撃し、あまりの衝撃に背中に広がる痛みを感じながらカイルはうつ伏せに地面へ押し倒されてしまった。

「ぐうぅっ…！な…なんなんだ…っ？」

ぶつかったのが人間の身体の中で比較的強固な背中であったおかげで骨折などの大きな怪我は無かったようで、痛む身体に鞭を叩き何とか背中に落ちてきた物を見ようとうつ伏せだった身体を翻す…

「…」

「えっ……は…？嘘だろ…？」

なんとカイルの背中には先程出会った巨大蛇がのしかかっており、数メートルじゃ足りない長さに人間の身体ほどはありそうな太さの蛇と密着していることにカイルは身体が震えるほどの恐怖を感じていた…！

当然、カイルは命の危険が目の前に迫っているという事実にパニックになってしまい、必死に大声を上げながら身体を捩らせ暴れようとし始めるが…

「いやだぁっ！！たすけっ…「シャァッ！！」

ガブッ！！

獲物が暴れ出すことなど当然分かっている巨大蛇は真っ先にカイルの首筋に喰らい付きその動作を中断させた。

このまま動けばどうなるかわかるよな？と言わんばかりに巨大蛇は首筋に噛み付きつづけながら、何かをカイルの体内へと流し込んでいく。

「ぐぅっ…！？あぁぁっ…！？（なんだこれっ…！身体が熱いっ…！）」

首筋に浅く食い込んでいる巨大蛇の牙から注射のように何かが流し込まれるような感覚を覚えているカイルだったが、段々と奇妙な身体の変化に動揺を隠せなくなっていった。

蛇の持つ毒が流し込まれたと思ったカイルだったがそこには苦痛などは全くなく、全身が若干麻痺するような感覚の他には興奮した際の火照りや心拍の上昇を激しく感じていた。

他にも今この状況、巨大蛇に首筋に噛み付かれているという状況に対して恐怖心や危機感ではなく、何故だか興奮や喜びを少しずつ感じ始めてしまっており、カイルは徐々に抵抗しよう、逃げ出したいという気持ちが薄れていく自分自身に恐怖を抱いていた。

「シュルルッ……」

「うぅぅ…！何をされたんだ…？」

少しの間噛み付かれ続け、何かを流し込まれたカイルだったが、巨大蛇は首筋から口を離しカイルの首筋を解放した。

噛まれた所を麻痺しかけている手でゆっくりと触れてみると巨大蛇に噛み付かれた歯形が付いており、噛み跡に触れた手には噛み跡から出血しているごく少量の血液と謎の紫色とピンク色が混ざり合った粘液が付着していた。

「これは…毒…？」

粘り気のある異色の粘液、それが噛み跡に付着していることから明らかに巨大蛇の毒であることはすぐに分かったが…

「はぁっ…はぁっ…どうしてこんなにドキドキするんだ…？」

カイルは毒を体内に注入されたせいで身体が麻痺してほとんど動けないというのに、全く危機感や恐怖心が湧いてこずに、真逆の性的興奮と思春期の青年が初恋に落ちた時のような狂い惜しい胸の締め付けを感じていた。

最初は巨大蛇の毒によって動悸が起きているのかとも思ったが、自分の上に乗っている巨大蛇から目を離せなくなっていることや巨大蛇に触れているだけで喜びを感じ、隠すことが出来ないほど完全に勃起しているペニスがそれを否定してくる。

「…♡」

シュルシュルッ…

ズリズリッ…

「う゛っ…♡あぁっ…♡やめろっ…くすぐったい…♡」

ピリピリと痺れて殆ど動かない隙だらけのカイルの身体に、ぐるぐると自身の身体を巻き付けていく巨大蛇。

胸部から足へ徐々に下っていきながら巻き付いてくる巨大蛇の身体が興奮し火照っているカイルの全身へと擦れていき、乳首に脇腹など元々敏感な部位にもつるつるとした表皮が擦れるとくすぐったさと微弱な快感で声が漏れてしまう。

そして、カイルは巨大蛇の長い胴体に足元までみっちりと巻き付かれてしまった。

ミチミチ…

「ぐぅっ…！♡苦しい…はずなのに…///」

身体が太い蛇体に軽く締め付けられ息苦しさを感じるも…それ以上に大きなものに包まれる安心感、好きな相手に熱い抱擁を受けていると錯覚するような幸福感に高揚感がカイルの心に湧き上がっていた。

カイルの心に生じているこの異常な感情は巨大蛇の持つ魅了作用のある毒…魅了毒によるものが原因であることは当然本人は知ることも出来ず、心身の異常に気付きながらも逆らえない…そんな状態が続いていた。

自分の心身への戸惑いに加えて、溢れんばかりに湧き上がってくる幸福感に喜び…そんな状態のカイルが抵抗しようにも麻痺する身体がそれを許さず、巨大蛇の動向を見守るしか出来なかったがそれすらも全身に巻き付く太い蛇体によって遮られていた…

にゅるにゅる…にゅるにゅる…

「んんっ！？な…なんだ…？何をされてるんだ…！？」

すると、足元が何かぬるぬるとした粘液を纏った生暖かく柔らかいものに包まれたような感触が広がり、何が起きているのかとカイルは戸惑う。

しかし、巨大蛇の蛇体が身体に巻き付いているせいで足元の様子が視認できず、何が起こっているのかも分からない。

そうしている内に足元からふくらはぎ…太ももと徐々に上半身へと生暖かく柔らかいものに包まれたような感触が近づいていく…

巨大蛇の動向が見えずに慌てふためくカイルだったが、太ももが生暖かいものに包まれているうちに巻き付いていた蛇体がスルスルと外れていく…

「ひぃぃっ！？」

カイルの身体に巻き付いて視界を遮っていた蛇体が離れると共にカイルの目に映ったのは、なんと巨大蛇が大口を開き、足元から徐々にカイルの身体を丸呑みにしている姿だった！

既に自分の足先が巨大蛇の喉を通り過ぎ、長く細い食道へと飲み込まれている…その事が外側からでも分かる、巨大蛇の喉周辺がぽっこりと膨らんでいる様子を見たカイルは明確な恐怖を露わにしていたが…

にゅるにゅる…にゅるにゅる…

「…くそぉっ…！♡」

その恐怖はすぐに魅了作用のある毒によって蕩けて無くなってしまい…奥へ奥へとカイルの身体を引きずり込むように蠢く口腔や喉のぬめりのある柔らかな感触に夢中になりかけていた。

食べられている…丸呑みにされているという恐怖心よりも、魅了毒の与える幸福感が勝ってしまい、食べられたくない気持ちよりも大好きな存在と1つになれるという悦びを失いたくない…そんな風に思ってしまっていた。

その間にもニュルニュルと太ももから腰にかけてカイルの身体を丸呑みにしていく巨大蛇、カイルの身体を味わうように細く長い舌で身体を舐め回しながら一心不乱に呑み込んだ身体を奥へと運んでいく。

「動けぇっ…！」

そんな中、身体を半分以上呑まれてしまったカイルは危機感から必死になり、あふれ出る幸福感に抗いながら無理にでも身体を動かそうとしていた。

とにかく無我夢中で身体を動かそうとしていると食道にまで呑み込まれてしまっていたピリピリと麻痺する足がビクンッ！と動き、微弱な威力ではあったものの身体の内側から蹴りを入れることが出来た！

「シャァッ…！」

流石の巨大蛇も体内からの蹴りは弱くとも効いたのか、僅かに苦しそうな鳴き声を上げるものの、カイルの身体を解放することは無かった。

「シュゥゥッ…！」

そして、生意気にも抵抗してきた獲物を睨み付けると共に、魅了毒で勃起し続けていたペニスに細長い舌をぐるぐると巻き付け舐め回し始めた！

にゅちゅっ！にゅちゅっ！

「あぁぁぁっ！！♡♡」

細長い舌がペニスのあらゆる部分を舐め回し、舌先で亀頭はもちろんのこと、ゆっくりと血管や裏筋をピンポイントで舐め上げたり、カリ首の溝に入り込み敢えてチロチロとこそばゆい軽い舐めを喰らわせてきた。

そして、細長い舌には先程手に付着したピンク色の毒…魅了毒がたっぷりと纏わされており、一舐め一舐め毎に巨大蛇への抵抗心が薄れ、歪んだ恋心が植え付けられていく。

「あぁぁっ…！！こ…これの…せいなのか…！？♡♡♡」

カイルも先程見たピンク色の粘液が舐め回されると共に塗りたくられ、その度に胸のドキドキが強まっていくような感覚に、この異常な感情の原因がこのピンク色の毒であることに気がついた。

気付いたのまでは良かったものの、既に重度まで魅了されきっているカイルが出来ることは大好きな巨大蛇に身を委ねることだけだった…

「シュルル…♡」

「あぁっ…♡そこは…っ！まって…っ！」

口ではそう言うものの段々と身体の動きが小さくなり、身を委ねてしまっているカイルの様子を理解している巨大蛇は、絶頂寸前のペニスの先端…尿道口付近を悪戯っぽくチロチロと舐め回していた。

そして、にやりと妖しい笑みを浮かべるように目を細めると、巨大蛇は魅了毒が滴るその細い舌を尿道の中にゆっくりと突き入れた…！

つぷっ…

「あぁぁぁぁぁっ！！！♡♡♡」

びゅるるるるっっ！！！びゅるるぅっ！！

どくどくっ…どくっ…♡

尿道に入り込んだ細い舌を押し退けるような凄まじい勢いで精液が尿道を駆け上がり、カイルは巨大蛇の口内へと精液をぶちまけてしまった。

下半身のほぼ全てを巨大蛇に呑まれながらの射精にもかかわらず、普段の自慰では得られないレベルの満足感に恍惚感がカイルへ襲いかかり、射精が終わる頃にはすっかり脱力させられてしまっていた…

「ゴクゴクッ……♡」

口内に流し込まれる大量の精液を喉を鳴らしながら飲みつつ、その動作によってカイルの身体がどんどん引きずり込まれていく。

しかし、ペニスに塗りたくられた大量の魅了毒の影響も相まって、一切の危機感や不安を抱くことが出来なくされており、巨大蛇に丸呑みにされるのに悦びしか感じられなくなっていた…

にゅるにゅる…

「あぁぁ…♡」

一切の抵抗をしなくなったカイルをどんどん丸呑みにしていく巨大蛇、腰から胸…首元と呑まれていく場所が上部へと進むにつれ巨大蛇の口内が顔に接近し、生暖かくほんのり生臭い吐息と微かに感じる甘い魅了毒の匂いが魅了されているカイルに高揚感をもたらした。

そして遂に…

にゅるにゅる…ごっくんっ！

「………♡」

巨大蛇はカイルの頭をひと思いに呑みこみ、カイルの全身は巨大蛇の体内へと丸呑みにされてしまった！

「～～～～っ！！♡♡」

完全に全身を丸呑みにされてしまったカイルは、より濃く充満してむわっとした熱気を帯びている先程嗅いでいた吐息と魅了毒の匂いをたっぷりと味わいながら、にゅるにゅると狭い喉を通り、長い長い食道へと落ちていく…

伸縮性のある巨大蛇の体内では、身体にぴったりと生暖かく柔らかい食道の壁面が密着しながら徐々に奥へと運ばれていくため、全身が柔らかい壁面ににゅるにゅると擦れるため嫌でも快感を感じてしまう。

びゅるっ！びゅるるっ！！

「～～～～っ！！♡♡」

狭い食道内でまともな声も上げることが出来ないまま再び射精してしまうカイル。

そのまま奥へ奥へと長い食道を通らされながら射精させられる内に、ほんの少しだけ締め付けが緩くスペースがある場所…胃へと到達した。

「はぁっ…はぁっ…♡幸せぇっ…♡」

だが、魅了毒を含む巨大蛇の体液を全身で浴びながら長い食道で快楽漬けにされてしまったカイルはもう理性の欠片も残っておらず、幸せを感じながら柔らかな胃壁へと身体を擦りつけていた…

幸福感のままに巨大蛇へ精液を捧げるためにも、快感を得るためにも必死に身体を擦り付けるカイル。

丸呑みにされて消化されてしまうという状況下でもすっかり染み付いてしまった巨大蛇への愛情を満たすため、僅かな体力をも犠牲にし精液を放つ…

「あぁぁぁっ…！♡」

ぴゅるるっ…ぴゅっ…

そして、しばらくしてカイルは体力が付き気を失ってしまった…

「…♡」

獲物が体内で動かなくなったのを感じると、巨大蛇はゆっくりと膨らんだ腹部を気遣いながらも自らの巣へと戻る。

実はこの巨大蛇は精液のみを餌としているため肉食では無く、カイルは胃の中にいるものの消化される恐れはない。

だが、この後カイルがどのような運命を巡るかは想像に容易い。

巣まで戻った巨大蛇に吐き出され魅了されきった性奴隷としてその一生を終えるか、そのまま巨大蛇の体内に閉じ込められたまま幸福感に溺れ精液を捧げ続けて衰弱していくか…

どちらでも…死ぬまで本人自体が幸せなのは変わらないが…

選択肢に戻る[jump:2]

--------CASE 2----------

無事に立ちはだかる巨大蛇を切り抜けられたカイルは、なだらかな上り坂になっている洞窟を進み続けること早2時間が経過していた…

「はぁ…はぁ…いい加減疲れてきたな…」

なだらかとはいえ、坂道をしばらく歩き続けてる上に今までのエリアを突破してきた疲労も相まって、カイルは満身創痍になっていた。

さらに火山内にある洞窟を進んでいることもあり、洞窟内であるにも関わらずかなり気温が上がってきていたため、カイルは汗だくになってしまっていた。

「ん？この先は平坦だな…」

遂に長かった上り坂が終わり、立っているカイルの頭がギリギリ当たらない程度の少し小さく平坦な道が奥へと続いていた。

この先に何があるのかと思いながら、頭を打たないように細心の注意を払いながら奥へ進んでいくと…

「うわ広っ！」

小さな穴を通り抜けた先には軽く体育館ぐらいの面積はありそうなとても広い空間が広がっていた！

さらに、その空間の大半を占めているのは湯気を上げている広い温泉で、白く白濁したような水面が広がっていた。

また、進んできた小さな穴から続いている道を真っ直ぐ進んだ先にはまた新たな穴が続いており、こちらは奥へ向かう順路のように見えた。

「これ…温泉か？」

白濁した水面に指先を触れさせると熱すぎず、尚且つぬるすぎない風呂として入るにはとてもちょうど良い温度であった。

「…入りたい気持ちもあるけどな」

汗ばんでべたつく身体の不快感がカイルの心へ得体の知れないこの温泉に入りたいという欲をかき立ててくる。

勿論、平常時にこんな火山の中にある温泉を見つけたとしても絶対に入らないだろうが、ここまで海エリア・森エリアとほとんど息つく暇も無く進んできて蓄積した疲労によっても思考に迷いが生じていた。

どうしよう…

入ってみる[jump:9]

一旦奥を見てみる[jump:8]

1つ前の選択肢に戻る[jump:2]

一旦奥を見てみる

「流石に何も考えずに入るのは危険すぎるよな…一回奥に進んでこの辺りの様子を見てみよう」

すぐにでも休みたい気持ちを何とか堪えながらカイルは奥へ続く穴へ進む。

薄暗い穴は先程進んできたなだらかな坂道に比べるとずっと短いようで、すぐ奥にはまた別の開けた空間があるようにも見える…

「ここは…？」

少し進んで穴を抜けると今まで暗い洞窟内を照らしていた鉱石が全くない、真っ暗な空間にたどり着いた。

薄暗い穴と同じ進行方向の先には明かりのある穴が続いており、なだらかな坂道になっているのが遠目か見えたのでさらに奥へと続く道のように思える。

また、穴から見て横側にある真っ暗な空間はかなり奥まで続いているのかどうかも分からず、この先に何か生物が居たとしても分からない…

しかし、温泉へ入るため一旦周囲確認・安全確認をしに来たという状況下で、この暗闇の空間を無視する訳にもいかない…

「…（ここさえ大丈夫なら安心して休憩できるんだけどな…）」

どうしよ…

温泉を断念し、明かりのある穴へ進む[jump:10]

足元にある小石を暗闇へ投げる[jump:11]

暗闇を進んでみる[jump:12]

1つ前の選択肢に戻る[jump:7]

入ってみる

「流石に一旦休憩しないと先も長そうだし滅入っちゃいそうだ…」

しっかり辺りを探索して安全確認してから温泉に入るかどうかを考えるという選択肢も脳裏に過ったカイルだったが、溜まった疲労がかなり精神的に来ており、早く休みたい一心で見える範囲を軽く見渡す。

「うん、何も居ないし、触った指も問題ないから大丈夫だろ」

物音や動く生物等も全く居ないことを確認したカイルは、自然界に存在する人の手が関わって無さそうな温泉に少しワクワクしながら温泉へ足を入れた。

すると、ちょっと熱めでほんの少しだけ粘り気のあるトロッとした温泉の湯がカイルの足を温め、移動続きでカチカチに凝り固まった筋肉が解れていく…

とぷんっ…

「おぉっ…凄くちょうど良い…ちょっと熱いけど」

温泉の底に足を付けて立っても何ら問題は無かったが、温泉の大きさにしては意外にもかなり浅くカイルの膝辺りまでしか湯に浸からなかった。

その為、カイルは足元を確認しつつゆっくりと底面に座り込んだ。

ざぶんっ…

「ふぃ～っ…最高…」

温泉の底に座ると水位が非常にちょうど良くなり肩当たりまで湯に浸かることができ、あまりの心地よさに感嘆の声が溢れてくる。

「ん？…何だあれ？」

カイルは座り込み水面に近づいたことで、ふとした瞬間に少し離れている場所に何か赤っぽい球体が沈んでいることに気がついた。

しかし、遠目から見ても白く濁った湯を通してでは薄らと形状と色が見える程度で、それが何かまでは到底判別できなかった。

何が沈んでいるのか気になったカイルはその赤い球体の元へと温泉の中を歩いて行く…

「あっ…段々深く…」

赤い球体の元へ進むにつれちょっとだが水位が深くなっていき、腰辺りまでは湯に浸かっている状態で赤い球体のすぐ側へとたどり着いた。

「なんだろ…？」

さあ、この赤い球体の正体を調べようとした途端…

「あ…あれっ…何だか眠く…っ…」

あまりにも急に意識が飛んでしまいそうなほどの強烈な眠気がカイルに襲いかかった。

この赤い球体に近づいた影響かと思う暇も無く、『ここから早く離れるべき…』『眠ったらまずい…』そういったことを考えることが出来ないほどの眠気。

そのまま強すぎる眠気で平衡感覚を失ったカイルはフラフラと水面へ倒れ込んでしまい、力なく水面に仰向けで浮いた状態で眠ってしまった…

「…………ゲロゲロ」

----------------

むにゅっ…むにゅっ…

「んぐっ…？なんだ…？」

すっかり深い眠りへと落ちてしまっていたカイルは両手足に感じる柔らかな感触と揺れによって長い睡眠から目覚めた。

ほんのり眠気が残り重いまぶたを開けると…白っぽい柔らかな肌のような物が背後に映った…

なんとカイルが居た場所は、何かの柔らかい腹部で大の字に磔にされていた。

「…！？！？」

そしてその瞬間、カイルはこの光景の異常さを理解すると共に眠ってしまう前の出来事を思い出した。

温泉にあった赤い球体、それに近づいた途端急に眠気に襲われ気絶するように眠ってしまった…そこで記憶が途切れて今に至る。

その眠っている間に何かの生物に捕まってしまっていたのだ。

「ぐっ…なんだっ…？腕が…いや足も…！？」

たぷん…どぷんっ…

何者かも分からない生物の腹部に磔にされている状態でいられるはずも無く、逃げ出すために手足を動かし暴れようとしたカイルだったが、両手足に柔らかい感触が広がるだけでほとんど動かすことが出来なかった…

焦りつつも首をひねり自身の手足の様子を見てみると、謎の生物の腹部の中にめり込み…取り込まれていたのだ！

「うわぁぁぁっ！！」

手や足の指の感覚があるため、手足が無くなった訳では無かったが、眠りから覚め突如手足が巨大な生物の腹部に取り込まれていたら誰だって冷静な判断が出来なくなるだろう。

カイルもその例に漏れず、恐怖のあまり叫びながら必死に身体をバタつかせ暴れ始めてしまった。

そんな暴れ回るカイルを放置するほど巨大な生物は大人しくなかった。

ニュッ…

「ゲロォ……」

「ひっ…！」

鳴き声と共にカイルの頭上に巨大なカエルの顔が露わになった。

暴れ回るカイルの様子を見るためかでっぷりと風船のように膨らんだ腹部をのぞき込むように前傾姿勢で顔を覗かせていた。

赤みが掛かった巨大なカエルの顔が頭上に現れたカイルは、身体の自由を奪われていることもあり流石に怯えてしまっていた…

「………」

ノッシ…ノッシ…ノッシ…

カイルが怯えて暴れるのを止めると、顔を覗かせていたカエルは再び前を向いたのか巨大な腹部に隠れカイルからは巨大カエルの顔が見えなくなり、ノシノシと二足で歩き始めた。

少し落ち着いたカイルは、よく下を見ると腹部の大きさに対しては大分短い足で二足歩行しているようで、カイルの身体を丸々腹部に磔に出来るようなそのあまりの大きさも相まって明らかに普通のカエルとは異なることを察していた。

「…ゲロゲロッ」

そうこう考えている内に巨大なカエルの足が止まった。

「…え？」

正面を見ると、先程カイルが入った温泉で白く濁った湯の中に沈んでいた赤い球体…それが壁際に山積みになっていた。

赤い球体を見ると中で何か黒いものが蠢いており…その瞬間カイルはこの球体の正体を理解した。

「このカエルの卵か…！？」

普通のカエルの卵は受精している場合透明な卵塊の中が蠢いている…授業を通しそんな動画を見たことがあったカイルはそれに非常に似ていることを思い出したのだ。

実際透明な部分が赤みがかっているのと一個一個の大きさ以外に差が無かったことも気付く要因になったのだろう。

「だけど…何でここに…？」

わざわざ自分を取り込んだ状態でこんな卵の山に何故来たのかと不思議に思っていると、左右から巨大なカエルの手がカイルの元へと近づいてきて…

ぬちゅっ…

「んあっ！？」

なんと下腹部…股間に触れてきたのだ。

ぬめぬめとした半透明の粘液を纏ったカエルの手は意外にもかなり温かく、手も非常に肉付きが良いのかむにむにとした柔らかい感触を感じ、そんな温かく柔らかい手で股間を撫で回されては、相手がカエルの化け物だとしても微弱な快感に震えてしまう。

それと同時に、不自然な眠気が少しずつカイルを襲いはじめた…

「んぅっ……ね、ねむい…なんで…？」

先程とは異なり気絶しそうな眠気では無く、リラックスした状態で疲れた身体を休めているときに来るような心地良い微睡み…そんな眠気がカイルを襲い、巨大なカエルの両手で股間を弄られながらも身体を動かすことが出来なかった…

そして眠気によってうとうとしながらカエルによる愛撫を受け入れてしまっているうちに、微睡むカイルとは逆にペニスはギンギンに勃起させられてしまったのだ。

カイルが勃起してしまったことを確認したカエルは、ゆっくりと大きな両手をカイルのペニスへ近づけぎゅっと握り込んだ。

「げろぉ…」

ぎゅっ…♡ぎゅっ…♡

「あぁぁっ…！♡き…きもちいいっ…！♡」

カエルはカイルのペニスを握り込んだまま、柔らかな両手でマッサージをするようにぎゅっぎゅっとペニスを揉み込み始めた。

ただ雑に揉みくちゃにするでは無く、カエルの柔らかな指がカリ首に巻き付くように握られていたり、亀頭にも指先が宛がわれ敏感な亀頭を磨くようにゆっくりと擦られつつ、揉み込む度に根元から亀頭の方へと搾り上げるように力を込め揉んでくるのだ。

その動作はまるで牛の搾乳のようで、所作の様々な点から人間の男性の敏感な部分を知っていることは明らかだった。

「げろげろっ…」

クイッ…

カエルはカイルのペニスを握りしめ揉み込みながら、ペニスの先端…亀頭を赤い球体、恐らくカエルの卵であろうものへと向けさせてくる。

「あうぅっ…！♡まさかぁっ…受精させる気じゃっ…！」

この卵の中には黒く蠢いている物が見えるため、カイルは昔の記憶から既に受精している卵だと勘違いしていた。

これらの赤い卵はまだ受精しておらず、巨大なカエルは人間であるカイルの精液で卵を受精させようとしていたのだ！

ぐちゅっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…

「うぅぅっ…！出したらっ…だめっ…！♡」

人間である自分の精液で、カエルの卵に受精させたくない…という忌避感から必死に下腹部に力を込めて気持ち良すぎるマッサージを我慢しようとするが…

ぐちゅっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…

「あぁっ…ね…ねむけが…」

襲いかかってくる眠気に微睡んでしまい、抵抗しようにも十分な力を込めることも出来ず、暴れることも出来ずにただカエルによって一方的に与えられる快感に逆らうことが出来ず…

ぐちゅっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…

「あっ…あぁぁぁっ…♡♡♡」

ぴゅるるっ…！ぴゅっぴゅっ…！

粘液を纏った柔らかなカエルの手によってぐちゅぐちゅとペニスを揉み解されているうちに、尿道の中を上がってきていた精液がもちもちとした指による指圧によって押し出され甘い快楽とともに射精してしまった…

びくびくと身体を震わせながら射精させられているカイルに対し、巨大なカエルは全く反応せず淡々と作業をこなすようにカイルのペニスを包んでいる手を動かし続け精液を搾り出しながら念入りに卵へ精液が掛かるように角度を調整していた。

射精中でもお構いなく敏感なペニスを弄られ続けて過剰なほどの快感に襲われながら、目の前で広がる赤いカエルの卵へ精液を掛け受精させてしまっている光景に強い背徳感と忌避感を感じていたカイルだったが、それ以上にふわふわと微睡みながらペニスを揉み解される快感が堪らなく、まるで人間の性感帯を熟知しているようなカエルの手に身を委ねてしまっていた…

ぐちゅっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…

ぴゅっ……とろとろ…

「うぅっ…！♡はぁ…はぁ…♡」

そのままカイルは過去最高に気持ち良く長い射精の最中でも柔らかなカエルの手でペニスを揉みくちゃにされ、ビクビクとペニスが脈動しようとも何も出ない状態になるまでぐちゅぐちゅと扱かれ続けた。

そうしてやっと長い長い射精が終わると共にペニスがカエルの手から解放され、半透明な粘液と精液が微量混ざり合った物がポタポタと地面に垂れていた。

むにゅにゅ…ぼとっ！

「いてっ！？」

カイルが気持ち良すぎた射精後の余韻に浸っていると、両手足にむにゅむにゅとカエルの白いお腹が動く感触が伝わり、その瞬間腹部に取り込まれていた両手足が抜けて支えを失ったカイルの身体がうつ伏せで地面に激突した！

激しい恍惚感と眠気が鼻っ面を地面に強打した痛みによって吹き飛んだが、顔面に広がる痛みにカイルは顔を押さえながら地面を転がりながら悶えていた…

「…はっ！」

痛みに気を取られていたカイルだがすぐに現状を思い出し、先程までカエルの腹に取り込まれていた両手足を確認する。

幸い全くと言って良いほど異変は無く、顔面の痛み以外何も問題なかったが…

「…げろぉ…♡」

「ひっ…！」

立ち上がったカイルの目の前には変わらず赤く巨大なカエルが熱い眼差しでカイルを見つめていたのだ。

その大きさは人間の身長の倍以上…おそらく4メートルはあるであろう巨体に膨らんだ風船のような大きな白い腹が付いており、比較的細い足で二足立ちをしていることもあってか小さなカイルを見るために腹部が邪魔で前傾姿勢となっていた。

そうなると、カイルから見れば巨大な赤いカエルの化け物が前のめりになり、カイルに覆い被さるように見つめてきている状態で、誰がどう見ようが恐怖でしかない状態だった。

「にっ…にげっ…！」

「げろっ！」

どしんっ！

あまりの恐怖で背を向け逃げ出そうとするカイルだったが、すぐに反応したカエルが動き出し大きな手でカイルの胴体を掴みながら仰向けで地面に押し倒した。

「ぐぇっ…」

べとべとの粘液がカエルの手から全身に塗りたくられると同時に、加減を知らない押し倒しに地面に身体が押しつけられ苦しげな声がカイルから漏れる。

そして、カエルは為す術の無いカイルを掴んだまま自身の巨大な腹の下部、下腹部にカイルの上半身を押し付け抱きしめた…

むにゅぅぅっ…！

「ん～～～っ…！♡」

粘液でぬめる巨大なカエルの化け物の腹部に押し付けられてしまったカイル、触れた瞬間は嫌悪感が勝っていたが一瞬でその嫌悪感が極上の感触によってトロトロに蕩けさせられてしまう…

カエルの巨大な腹部は先程の温泉と同じくらい温かく、尚且つ極上のウォーターベッドのような柔らかさと柔軟性を持ち、呼吸する度にさらに柔らかな腹部が膨張しより強く腹部が押し付けられたり、振動によってタプタプと表面が波打っていた。

顔も白いお腹に圧され、心地よさそうな呻き声を上げてしまっていたカイルだが、視界が塞がれているせいで既にカエルが次の行動へ移っていることなど知らずに心地良い抱擁に身を委ねてしまっていた…

ぐにゅっ…！

「んぐぅっ！？」

突如、カイルは柔らかい何かにペニスが包まれたのを感じ、快感に身体が反応してしまう。

何が起こったのかも分からないカイルだったが、今のこのカエルの下腹部に押し付けられている今の状況からすぐに答えが分かってしまった…

「んぐ～っ！！（…蛙と…交尾させられている…！？）」

カイルは上半身を柔らかい下腹部に押し付けられ下半身…ペニスはその下にある穴…生殖孔へと誘われていた。

基本カエルは体外受精をするはずで、カイルもそのような知識を持っていたため動揺しつつもペニスに広がる温かく柔らかい感触を感じてしまうと交尾をさせられているようにしか思えなかった。

実際、このカエルによく似た化け物は受精率が非常に低く、効率よく生殖するため体外でも体内でも卵に受精させることが出来るようになっており…

ぷにゅぷにゅっ…♡

「んぐっ！」

体格差のあるせいでかなり緩く温かい生殖孔の中で亀頭へぷにぷにとした柔らかい球状の物が沢山触れる…

一個一個がかなりの弾力を持ちながら生殖孔の出口へと向かっていくため、挿入させられているカイルのペニスにむにゅむにゅと触れて、圧せられ、掻き回される。

さらに、かなり緩くても筋肉質なカエルの下半身の力によってか、ぎゅっとペニスにぴったりフィットするように締め付けが与えられ、それと同時に柔らかな球状の物が亀頭や竿を四方八方からぐにぐにと揉みくちゃにしてくるのだ。

ぐにぃぃっ…！

「～～～～っ！！！♡♡♡」

快感に喘ぎよがるカイルが鬱陶しかったのか、カエルはべとべとした粘液を全身から分泌させながらより強くカイルの身体を柔らかい自身の下腹部に押し付けた。

押し潰しとも言える力で白く大きなお腹に押し付けられたカイルはぬめった粘液の感触と僅かな生臭さ、高い体温の心地良い温かさに加え、苦しいほどに圧倒的な抱擁を受ける…

その間もペニスはむにゅむにゅと温かい生殖孔内で揉みくちゃにされ、激しい快感を味わわされており、カエルによる一方的な責めに喘ぎ声を上げるも全て大きな白いお腹に吸収されてしまい一切外側へと伝わらなかった…

ぐにゅっ…ぐちゅっ…

「～～っ………ぅ……♡♡♡」

すると、先程から何度も突然やってくる眠気が再びやって来た…

こんな状況なのにどうして眠くなるのか…と思いながらも心地良い眠気がカイルの身体を包んでいき、だんだんと押し付けられるカエルの大きなお腹や生殖孔によって与えられる快感が心地良く感じられるようになっていっていた…

段々と眠気が深まり微睡みに落ちていくにつれ全身から力が抜けてカエルの責めに身を委ねていくことになるが、それ以上に与えられる心地よさが恐怖や嫌悪感を葬り去り…逆にカイルは安心感すら感じてしまっていた…

「…げろっ」

ぎゅうぅぅっ！

「んぅっ……♡♡♡」

ぴゅるるっ…！とくんっ…♡とくんっ…♡

そして、カエルが軽く鳴いた途端、生殖孔が急激に狭まり一際強烈な締め付けがペニスを襲い、柔らかな球体がそれに乗じて亀頭から根元までペニス全体がむにゅむにゅと押し潰し、微睡んだ状態のままカイルは生殖孔の中へ射精してしまった…

瓶の栓が抜けたかのように力なくとくとくとペニスから精液が走り、生殖孔の中へと注ぎ込まれていく…

ぼとっ…

「ぐえっ…」

射精が終わるとカエルは掴んでいた手をパッと離しカイルを解放した。

4メートル以上はある巨体に押し付けられていた影響でカイルは落下し尻餅をついてしまうが、今回はそれ以上に心地良い眠気と度重なる射精の疲労感によって反応がかなり薄れていた。

巨大なカエルはそんなカイルを置いておき、踏ん張るように屈み下腹部に力を込め始めた…

「………」

ぐぐぐぐっ…どろぉっ…

「あぁぁ……」

眠気でぼやける視界の中、カイルの目に映ったのは生殖孔らしき穴からどろどろとあふれ出てくる、精液を纏った大量の赤いカエルの卵だった。

再びカエルの卵に精液を与えてしまった…そんな背徳感を薄らと感じながらも、耐えがたいほど膨れ上がった眠気に堪えられなくなり…

「すぅ……すぅ……」

巨大なカエルの目の前で再び眠りに就いてしまった…

巨大なカエルの前でこんな無防備な状態になるなど、普通の状態のカイルであれば舌を噛んででも絶対にしないだろうが、カエルの分泌する粘液…それが持っている触れた者を眠りへ誘う誘眠作用によって半強制的に眠らされてしまっていたのだ。

「……げろっ♡」

自身の目の前で穏やかな寝息を立てる獲物を見た蛙は、喜びか愛しさかそれとも嘲笑か…どれかは分からないが軽く一鳴きしゆっくりと獲物を掴み上げ、その大きな口を開いていた…

選択肢に戻る[jump:7]

温泉を断念し、明かりのある穴へ進む

「流石にこんな何がいるかも分からない場所のすぐ側で悠長に温泉に入るわけにも行かないよな…」

落ち着いてよく考えれば、こんな所でリスクまみれの選択を取るよりもちょっと安全そうな所で一休みすれば良いだけだと判断したカイルは、あの気持ちよさそうな温泉に後ろ髪を掴まれるような気分になりつつも我慢し、先に進むことにした…

明かりのある穴に入ると、洞窟に入ってすぐしばらく進んできたなだらかな坂道と同じような道が続いていた。

「はぁ…進むか…」

再び長い時間この坂道を進み続けるのかと思うとどうしてもため息が漏れてしまうカイルだったが、渋々歩みを進める…

すると、ちょっと進んだ所の壁面に何やら看板と共に屈めば入れそうなサイズの穴が空いていた。

『ここまで来るなんてやるじゃないか。しかし悪かったな、他の担当者がここまで来る人間を想定していなかったのか休憩スペースと時間を確保していなかった。詫びと言ってはなんだが、この穴の先は危険生物の居ない安全なスペースとなっている。そこに小さいが温泉も付けておいたから、ここまでの冒険の疲れを癒やすと良い。この先に立ちはだかる【我ら】の障壁は今までの比じゃ無いからな…』

「…我ら？」

カイルはよくよく考えていると、今まで見た看板はどれもノリというかテンション感や語彙が異なっていて、ある看板には『お題を募集している』とか何とか書いてあったことを思い出した。

さらに、我らという表現に様々なエリア間を一瞬で転移させるという行為の規模感も一人では到底難しそうにも思える…

「何かの集団が第三者に向けて俺の姿を配信していたりするのか…？」

パッと思いついた答えはそれだったが、結局色々考えている内に一瞬で転移させる技術があるなら何が出来てもおかしくない…という不透明さを感じてしまう。

「…やめだ。どうやっても俺は進まないと出られないからな…」

結局裏に何がいようとも今の現状は変わらない。そう思い邪推を止めたカイルは小さな穴を通り、一目散に温泉へ入った。

…………

「ふぅ…狭い洞窟の中で温泉に浸かるのもどうかと思ったけど…案外良いもんだな」

今まで溜まっていた疲れを取るようにしっかり温泉に浸かって温まった後に一眠りしたカイルはすっかり元気になり、意外にも心地良かった温泉に再度浸かった後に休憩スペースを後にした。

「さてと…頑張りますか！」

カイルはリフレッシュして心身共に元気いっぱいな状態で先へ進んでいった…

次へ進む[jump:13]

選択肢へ戻る[jump:8]

足元にある小石を投げてみる

流石にこの暗闇の中を明かりも無しに進んでいくのは怖いと思ったカイル。どうしようかと頭を抱えながら俯いていると…

「…ちょうど良いや、えいっ！」

ひゅっ！

偶然足元に落ちていた小さな小石を見つけ、暗闇の奥へと勢いよく投げた！

すぐには壁面等にぶつかる音がせず、かなり遠くまで続いているなとカイルが思ってたが…

「…？おかしいな…いつまで経っても聞こえない…」

幾ら待っても投げた小石の音が帰ってこない。

『メチャクチャ下方向に深いのかそれとも…？』とカイルが考えていると、その瞬間何かが暗闇の中から伸びてきた！

しゅっ！べちゃっ！

「うおあぁぁっ！？！？」

勢いよく伸びてきた何かがカイルの身体に当たり、あまりに突然の出来事にカイルは大声を上げて半分パニックになっていた。

カイルの身体に当たった何かはぬめる粘液を纏った赤い触手のような見た目をしており、まるで舌のようにも見えるがあまりの長さと、カイルの身体に触れている部分が接着剤でくっ付いてしまったかのように強くへばりついていた。

数秒が経ち驚きが落ち着き始めたカイルだったが、当然意味も無く舌のような物がくっついてくるわけも無く…

しゅるるるるっ！！

「うわぁぁぁっ！！は…はやいっ！！」

長い舌のようなものがカイルをくっつけたまま勢いよく暗闇の中を戻り始めたのだ。

その速度は相当な物で人間が走るよりも明らかに速く、まるで釣られる魚になったような気分でカイルは引っ張られていき…

そして、舌のような物の正体と相対する…

「げろっ！」

「えっ…か…カエル！？」

舌のような物になすがままになりながら暗闇を進み続けるとぼんやりと淡い光のある空間に出ると、そこには二足で立っている巨大な赤いカエルのような生物が待っていた。

見た目はカエルそのものだが、4メートルを超える巨体に身体の半分以上を占めるでっぷりと膨らむ柔らかそうな白いお腹、長さが短い分カイルの身体よりも太く筋肉質な両足、そのどれもが見たこともない生物である事を表している。

そして今、そのカエルは大口を開き舌を伸ばしている…カイルの身体にくっついていたものは、触手では無く本当にこのカエルの化け物の舌だったのだ！

「くそっ…剥がせない…！」

身体にくっ付く舌先を引き剥がそうと舌を掴み力を込め引っ張るが、強力な接着剤で固定されていると思うほどビクともせずにカイルの身体へしっかりと吸着し続けていた。

逆に舌を掴んだ手にぬめぬめするカエルの唾液がべっとりと付いてしまいカイルは不快感に襲われるが、徐々に近づいてくる巨大なカエルの口にそれ以上の恐怖を覚えて暴れ続ける…

爪を立てて思いっきり掴んだり、勢いよく拳で殴ったり、必死に引き剥がそうと引っ張ったりするが、そのどれも全く効いている様子は無くカイルの身体を引き寄せ続け、遂にカエルの目の前まで引き寄せられてしまった。

ガシッ！

「うぐっ…！」

カエルは舌で引き寄せたカイルの身体を大きな手で容赦なく鷲掴みにした。

手加減しているようには思えない雑な掴み方によってカイルの身体は手や指に圧せられ息苦しさに呻き声を上げながら身をよじるが、内心目の前に広がるカエルの巨体と何をされるのか分からない今の状況に怯えつつあった…

「……れろぉっ…！」

カイルを掴んでいる巨大なカエルは口を開き、ねっとりとした唾液を纏った長い舌を再びカイルに近づけていく…

「んぐっ！？（舌が…ねじ込まれる…！）」

なんと、巨大なカエルは長い舌を伸ばすとカイルの口にぐりぐりと押し付け、無理矢理カイルの口内へ自身の舌の先をねじ込んだ！

巨大な身体に見合ったサイズのカエルの舌の先端が口内にねじ込まれるだけで口の中がいっぱいになってしまい、とろとろと口内に滴り落ちる生臭い唾液を吐き出す事も出来ず…どんどん溜まってしまい、嫌でも唾液を飲まされてしまう…

れろ…ぐちゅ…ねろねろっ…

「ごくっ…ごくっ…ううっ…（こんな…カエルの化け物と…）」

ねじ込まれているカエルの舌先がカイルの口内を味わうようにゆっくりと動き回り、歯や舌までねっとりと舐られていく…

こんなカエルの化け物に熱い接吻を交わされて嫌悪感で涙目になるカイルだったが、まともなキスの経験の無かったせいか口内を舐られる感触に僅かに興奮してしまっているのか気付けばペニスが勃起してしまっていた…

ぐちゅっ…ちゅぱっ…

「ぷはっ…うぇぇっ…」

カイルへ熱い舌でのまぐわいをしていた巨大なカエルはカイルの股間にそそり立つ勃起したペニスを一瞥すると、長い舌をカイルの口内から抜いた。

嫌悪感と大量に注がれたカエルの唾液に吐き気を催していたカイルは嗚咽しながらぐったりとしていたが、そんな状態のカイルへ間髪入れずに長い舌が近づいていた…

「げろぉぉっ…」

しゅるるるっ！

「うわっ…！」

先程口内へねじ込まれたときよりもずっと速く長い舌が動き始めると、あっという間にカイルの全身が長く太い舌によってぐるぐる巻きにされて締め付けられてしまった。

嫌悪感はあるものの、全身に感じるぬめる唾液と温かく弾力のある舌の感触が意外にも心地良いが、何故か股間部だけ舌が巻き付いておらず勃起しているペニスが自らの存在を主張しているのがよく見えてしまう。

「何をする気だ…うっ！♡」

何をされるのかと思っていると、再度長い舌がゆっくりと動き出し…まるで獲物を捕らえる蛇のようにペニスの根元からぐるぐると巻付いてきた！

舌先がペニスの根元からペニスの周囲を回転しながら登っていくにつれ、ペニスの隅から隅まで長く太い舌が擦れていく。

隙間無くみっちりと締め付けようとしているのか敏感なところだろうが凹凸があろうとも関係なく巻き付いていく。

太い舌が限界までカリ首の溝へ入り込みとぐろを巻いていったときは、カリ首が360度かられろれろと舐め回されるような激しい快感を生じ、舌が動き続ける限り巻き付かれている部分の舌も動き舐められ続けるため、巻き付かれ続ける限り最初の方に巻き付かれた根元や裏筋がずっと舐られ続けてしまう…！

「あぁぁっ！！♡♡うぁぁっ！！♡♡」

今までの人生で感じてきた性感のどれよりも激しく、強く、そして長い快感に喘がされ、のたうち回るカイルだったがみっちりと全身を締め付ける舌がそれを全て押さえ込みながら全身を舐め回し続けていた。

その間にもペニスは徐々に舌に覆われていき…最終的にはペニスが外側から一切見えないほどみっちりとカエルの舌に巻き付かれてしまった！

「うぐっ…♡うぅぅっ…♡」

巻付きが終わったことで擦れていた舌の快感も収まり激しい快感が一時的に収まった。

しかし、人間には到底不可能な人外による激しすぎる快感が何の余韻も無くすぐに収まる訳もなく、カイルは息を荒くしながら射精寸前で止まってしまった快楽に若干の惜しさを感じていた…

だがそんな考えが甘かったと思わされるほどの搾精がこの後に控えていることをカイルは知りもしなかった…

じゅるるるっ！！ぎゅうぅぅっ！！

「あががぁぁっ！！！♡♡♡」

その瞬間、全く意識していなかったカエルの大口が舌の巻き付けられたカイルのペニスだけを器用に頬張ると、勢いよく吸い付き始めると共に舌を激しく前後に動かしながら何度もペニスを締め付けてきたのだ！

ただ舌を巻き付けられるだけでも射精してしまいそうな快感が生じていたのにもかかわらず、今度はカエルの大口による掃除機かと勘違いしてしまいそうな強烈なペニスへ吸い付きに、巻き付けられた舌が何度も何度もペニスを磨くようにねろねろと前後に往復し、何度も何度もペニス全体が柔らかな弾力のある舌で締め付けられる…

間違いなくカイルに射精を強要する搾精の動きが絶頂寸前だったカイルに与えられ、到底我慢できる訳もなく射精を強要させられる…

びゅるるるっ！！！びゅるるっ！！

カエルの舌へ勢いよく放たれたカイルの精液は、カエルが射精する瞬間に亀頭から舌を離れさせていたためにカエルの大口の中へと放たれた。

じゅるるるるっ！！

「ごくっ…ごくっ…」

「あぁぁぁっ！！（の…飲まれてる…）」

するとすぐに大げさなほどに喉を鳴らしながらカイルの精液を飲んでいくが、その間もカイルへの責めは止まらない。

それどころか、射精中の敏感なペニスに対して容赦の無い吸い付きと舐め回しが加えられ、まるで精巣から無理矢理精液を吸い出されているような錯覚に陥るほど射精が長引かされる…

そして、限界まで引き延ばされた長い長い射精が終わる頃には、一度に数回分の精液を搾り取られてしまったカイルは過剰な快感に息も絶え絶えになっていた…

「はぁっ…はぁっ…！」

「げろぉっ…♡」

だがしかし…カイルの身体に巻き付く舌は離れないまま、カイルの身体はカエルの大口の中へと引き寄せられる。

4メートルを超える巨大なカエルがたった数回分の精液を飲んだだけでは到底満足するはずもなく、次なる行動に移っていたのだ。

「うぅっ…なんで…こんな時に…ねむく…」

このままではカエルの大口の中に引き寄せられてしまい食べられてしまう…そんな状況下で何故だかカイルの身体には抗い難い眠気がやってきていた。

その眠気がカエルの体液が持つ眠りへ誘う誘眠作用のせいだとは当然知らないカイルは、抵抗しなければいけないことを分かっていても眠気によって力を存分に出せない自分へ腹を立ててしまっていた。

「くそぉ…っ…うぁっ…！」

ばくんっ！

そうこうしているうちに、全身に巻き付いていた舌が解かれていたカイルの身体はカエルの大口へと入ってしまっており…カエルの大口が閉じられると共に頭を除く全身がカエルの口内へと咥えられてしまった！

しかし、そこに待っていたのはじめじめとした不快感のある口内では無く、湯船のような温度を持つ唾液のプールとゆっくりとペニスだけを舐め回し続け甘い快感を与え続ける太い舌が待ち構えていた。

「あぁぁっ…♡なんで…きもちよく…♡」

カエルの口内にほぼ全身を咥えられているというのに、嫌悪感どころか眠気のせいで安らぎまで感じてしまっていたカイル。

先程までとは全く違う、激しい射精をした後のペニスを慈しむように優しく撫で回す舌もその安らぎを助長しており、時折裏筋や亀頭などの敏感な所をれろぉ…っと大きく一舐めされるのが激しすぎず堪らない快感を生んでいた。

そんな極上と言えるカエルの口内に咥えられていれば当然すぐに射精感が込み上げてくるが、眠気と安らぎに挟まれている今のカイルには我慢をするということすら出来なくなっていた…

「あぁ…でちゃぅっ…！」

ぴゅるるるっ…とくんっ…とくんっ…♡

そうして再びカエルの口内へと精液を流し込んでしまう。

先程とは対極とも言える安らぎに満ちた甘い甘い射精にカイルは恍惚に浸りながらとくとくと射精し続け、それをさらに促すように優しく長い舌がペニスを優しく撫で回し、ちゅうちゅうと軽い吸引によってカイルの精液がカエルの体内へと吸われていく…

その軽い吸引によって、大口に咥えられていたカイルの身体も徐々に吸い込まれていき…

「あぁっ…！いやだ…っ………！」

ちゅうぅっ…ごっくん…

「ケプッ…」

甘い快感と微睡みの中、最後に食べられてしまいそうになっていることに気がついたカイルが声を上げるも、抵抗する力は一切無かったため…そのままカイルの身体は情けない声と共に、カエルの大口の奥へと消えていった…

小さな獲物を丸呑みにしたカエルはその大きなお腹を抱えながら満足そうな様子で地面へ横になった。

「～～～～ッ！！」

そんな穏やかなカエルの表情とは裏腹に、大きなお腹の中で絶望した表情をしながら必死に暴れている小さな小さな獲物の声も動きも、一切外へは伝わらなかった…

選択肢に戻る[jump:8]

暗闇を進んでみる

「うーん…一回進んでみるか…」

全く明かりのない道を進んでみることにしたカイル。下手な行動は危険だと思いつつも、やはり自分の目で確認する方が安心できるということで、ゆっくりと奥へと進み始めた…

ゆっくりと暗闇を歩いて行くがスタスタと鳴る足音が遠くまで響いているのが感じられ、相当穴が深くまで続いていることが分かる。

「…ん…明かりだ」

どんどん暗闇を進んでいくと奥の方に見慣れた鉱石の輝きが目に入ってきた。

そこには光る鉱石の他に、何か大きな赤い物があった。

軽く数メートルは超えているであろう赤い物は、何やら光を反射している液体を纏っているようで遠目からではそれが何かは全く分からない…

「…もう少し近づいてみよう」

巨大な何かにどことない不安を感じたカイルは暗闇を歩き続け、その赤い物体の側にまで近づいた。

すぅ…すぅ…

「…！？（生きてる！？）」

すると、何かの物体だと思っていた赤い物から何と寝息が聞こえてきたのだ！

よく見るとその赤い身体は呼吸によって僅かに上下へ動いており、粘液を纏っているのはつるつるとした赤い皮膚だった…

カイルはあまりの大きさの生物に驚きつつも、起こしてしまえば一巻の終わりだとすぐに判断して驚きの声を押し殺していた。

「（引き返そう…起きたらヤバい…）」

急いできた道を戻ろうとするカイルだったが、あまりの驚きと焦りによって周囲を見ること無く後ろへ足を動かしてしまい…

コツン…

「あっ…」

足元にあった石を蹴り飛ばしてしまい、静かな洞窟内にコロコロと石が転がる音が鳴り響く…

これはまずい…そう思ったカイルはゆっくりと赤い巨体を確認しようと振り返ると…

「……ゲコッ」

そこには、赤いカエルの化け物が立ち上がっており、小さなカイルを見下ろしていた。

4メートルを超える巨体に途轍もなく大きく柔らかそうな白いお腹、重そうな身体を支える筋肉質で短い足、ぬめる粘液を纏っているつるつるとした表皮に、極々普通なカエルの大きな顔…それらが混ざり合った普通では全くないカエルの姿は妖怪を想起させる。

「うわぁぁぁっ！！」

そんな巨大な化け物と相対して冷静でいられるほどカイルは屈強な精神を持っているはずもなく、全力で走ると来た道を戻り始めた！

身体の半分を占めるであろうあの巨大な腹がある以上、鈍重な動きしか出来ないだろう…そういう考えもあったがそれ以上に見たことも無い生物への恐怖がカイルを駆り立てていた。

----------------

「はぁ…はぁ…はぁ…何とか…戻ってきた…」

しばらく走り続けたカイルは何とか暗闇を走り抜け、温泉へ繋がる穴へ戻ることが出来ていた。

しかし、休み無く限界を超えて走り続けたことで息も絶え絶えとなっており、ふくらはぎが攣りそうなほど張っていた状態で座り込んでしまった。

「ちょっと…動けない…」

下手すれば足を攣ってしまい後の行動に影響が出てしまいそうだと思ったカイルは大人しく少しだけ休憩しようと考えた…

近くには明かりもあるし、近づいてきていれば遠目から判断出来るので張ってでも先へ進む小さな穴へと進めば良い…そう考えていたのだ。

しかし、そんな甘い想定を覆すように何かが迫ってきていた…

シャァァァッ…

「…？…はぁぁっ！？」

何かが地面を滑り…擦れるような音が聞こえてきたと思えば、なんと暗闇の中から高速移動するカエルがカイルの元へ近づいてきていた！

あのでっぷりと膨らんでいる腹を持って走っている訳では無く、分泌している粘液を使うことで地面との摩擦を極端に減らして真っ直ぐ直線上に続いていた暗闇の道を滑走している！

「や…やばっ！」

想像を遙かに超えるスピードで迫ってくるカエルの化け物に対してカイルは急いで逃げようとするも、まっすぐ暗闇の道を突き進む圧倒的な速度に間に合わず…

ズドンッ！！ぐにぃぃぃっ…！

「んぐぅぅっ！！」

そのままの勢いで衝突しながら壁際へと押し込まれていき、巨大な白いお腹によって壁面に強く押し付けられてしまった！

洞窟の壁面と巨大なカエルの白いお腹に大の字の体勢で挟まれてしまったカイルはみっちりと押し付けられる巨大なお腹によって微動だにできず、必死にくぐもった声しか上げることが出来なかった。

だが、柔らかなお腹によってかなりの勢いで衝突したのにもかかわらず怪我や痛みがほぼ無く、逆に意外にも温かくもちもちなカエルのお腹の感触がまるでお湯に浸かったときのような心地よさを生んでいたためカイルは段々と息苦しさや圧迫感よりも心地よさと恍惚感に浸りつつあった。

ぐにぃっ…むぎゅむぎゅ…ぬちっ…

「んぐぐっ……んうっ…♡」

もちもちとしたカエルの餅肌のお腹に身動きが全く取れないほどみっちりと圧迫され為す術も無く身を委ねることしか出来ないカイルだったが、もちもちのお腹が粘液でぬめりを持ち全身に擦れる度に極上のマッサージを受けているかのような気持ちよさが与えられる。

足先から頭まで全身を包まれている中、当然ペニスにもぬめる餅肌お腹が押し当てられ揉みくちゃにされる。

ぎゅむぎゅむと押し付けられるお腹が裏筋に執拗に擦れ、こんな状況下でも無理矢理性感を高められてしまい…気付けばカイルはカエルの化け物のでっぷりと突き出たお腹で押し潰されているというのに勃起してしまっていた。

ぐにゅぅぅっ…

「ん～～っ！♡」

勃起してしまった事で硬くそそり立ったペニスがより一層カエルの柔らかなお腹にめり込み、その分だけぬめる腹肉がより強くペニスを締め付け揉みくちゃにする。

特に裏筋にはぬめるお腹がダイレクトに押し付けられ続けている為、敏感な裏筋に狙いを定めて柔らかなお腹を擦りつけ続け執拗に責め立てられているような状態となっており、カイルはビクビクと身体を震わせながら執拗な裏筋責めから逃れようと身を捩っていた…

「…ゲロッ♡」

ズシィン…！ぎちぎちぎちっ…！

「～～～～っ！！！♡♡♡」

腹を押し付けて圧している獲物の微弱な抵抗を感じ取ったのか、カエルの化け物は両足に力を入れると倒れ込むように前のめりになり…その分お腹が押し付けられている壁面とカイルへさらに体重を掛けた押し付けが襲う！

当然、カイルの身体はより一層カエルの腹へとめり込んでいき…両手足から頭まで一切動かせないほどの重圧が掛けられながら、痛みの生じない限界寸前の締め付けが与えられる。

だがそれ以上にほぼ全身が温かくぬめる柔らかいお腹に包まれ、息苦しさなど気にならないほどにペニス諸共全身が揉みくちゃにされる快感も増幅し、言葉にならない喘ぎ声がカエルのお腹に響いていた。

そして、カイルは限界を迎えてしまい身体を震わせながら全身の力を抜き…

「～～～っ！♡♡♡」

びゅるるるっ！！びゅるるっ…びゅっびゅっ！

カエルに似た化け物の巨大なお腹を押し付けられ続けただけだというのにもかかわらず、ぬめる粘液やもちもちとした餅肌がペニスに押し付けられ、擦りつけられ続けた結果、遂に白いカエルのお腹目がけて勢いよく射精してしまった。

射精するカイルに対してぐいっ…ぐいっ…とお腹を断続的に押し付けてくるカエルの動きによって、射精中のペニスも断続的に締め付けられ、その度にびゅるびゅると精液が搾り出されてしまう。

射精が終わる頃にはカイルは長時間お腹に押し潰された状態で射精まで強制されたことによる疲労感のせいか、激しい眠気に襲われていた…

「んんぅっ…（ね…ねむ…い……いしきが…）」

カエルの化け物に襲われている最中だというのに、温かく柔らかいお腹の感触と射精後の心地良い疲労感と恍惚感が激しい眠気を後押しする。

段々と思考がまとまらなくなっていくカイルはそのままカエルの腹を押し付けられたまま眠ってしまった…

「…zzz」

「げろぉっ…♡」

やっと眠ったか…と言わんばかりにカイルが眠った直後にカエルはお腹の押しつけを止め、カイルの身体を両手で掴み上げる。

そして、巨大な腹部へ押し付けると…なんとずぶずぶとカイルの身体が白いお腹の中へと取り込まれていく！

眠っているカイルはそんなことも知らずに穏やかな寝息を立てており、カエルが行為を終え元いた住処へ戻る頃にはカイルの姿はそこに無かった…

----------------

「んぐっ…ここは…？」

僅かに身体の痛みを感じながら意識を取り戻したカイルは、カエルに襲われた後の状況を確認するために周りを見渡す…

カイルが居たのは、ほんのり温かく湿った360度赤い空間で壁面には半透明な粘液を纏っていた。

その空間はかなり狭く、もうひとり人が入ればパンパンになってしまいそうな大きさで、出入り口のようなものは見当たらない…

「ま…まさか…喰われたのか…！？」

カイルはこの状況を見て明らかに何かの生物の体内…胃では無いかとすぐに考えた。

カエルに襲われた後の意識が無い時間でこんな粘液が滴る赤い空間に閉じ込められてしまえば、食べられてしまったという選択肢の他に考えられる事が無かった…

「うわぁぁっ！出せっ！！」

べちっ！ぐにっ！

カエルの化け物に食べられて、消化という終わりが目前に迫っている以上落ち着いていられるはずも無く、半分パニックになりながら思いっきり赤い壁を殴り蹴るカイル。

ちょっとでも抵抗して吐き出させようとしている部分もあったが、柔らかな壁面は粘液を撒き散らしながらぐにぐにと柔らかく波打つだけで効いているような変化は全く見られなかった…

「…うぅっ…どうしよう…」

カイルはしばらくの間暴れ続けたが全く効果が無いようで、逆に壁面に付いていたぬめる粘液に全身包まれてしまい身体がべとべとする中、疲れて座り込んでいた。

だが、逆にここが胃では無いことも薄らと感じ始めていた。

本当であれば胃の中に胃液が溜まって、食べたものを消化するはず…しかし、その胃液が溜まっている様子も無く粘液が身体が付着しても痛みや溶ける様子も無い…

「本当にここは何処なんだ…？」

食道などのここに入るための通り道も見当たらない…どうやってここに入れられたのかも何も分からない状態だったカイルだが…

ぐにぃぃっ…

「ぐぇっ！？」

突然、正面にあった肉壁が手のような形を浮かべながら縮んでいき、カイルは背後にある肉壁と挟まれてしまう。

腹部に当たる正面の肉壁からは大きな手のような硬い感触が微かに感じられ、その大きさから明らかにあのカエルの化け物の手であることが分かった。

「うぐっ…はぁはぁ…」

すぐに押し付けられた肉壁が離れ、解放されるがまたすぐに異なる方向から肉壁がカイルに襲いかかるが今度は2カ所から肉壁が押し付けられる！

ぐにぃぃっ！ぐにっぐにっ！

「んうっ！♡ちょっ…そこはっ！」

カイルの身体を確かめるように何度かカエルの手が襲いかかると、狙いを定めたようにペニスに肉壁が押し付けられ始めた！

狭い肉の檻に閉じ込められたまま、体外から執拗にペニスを揉み込まれるせいでカエルの体内に居るのに嫌が応でも昂ぶらされてしまい快感に苛まれる！

ぐにぐにぐにっ！ぎゅむぎゅむぅっ！

「や…やめっ…！あぁぁっっ！！」

温かく肉厚な肉壁が亀頭と竿に果てには睾丸も巻き込み揉みくちゃにされ…股間全体が容赦なくカエルの手によって蹂躙され激しい快感に喘ぐことしか出来ず…

びゅるるるっ！びゅるびゅるっ！

「うぅぅっ…！♡」

カエルの体内で揉みくちゃにされ、なすがままの状態で射精してしまった…

ぎゅっぎゅっと尿道から精液を搾り出すようにペニスの根元から竿の周辺を念入りに肉壁で締め付けられ、どくどくと精液の放出を促される。

体内に撒き散らされ付着した精液はするすると消えるように肉壁に吸収されていき、射精が終わる頃には放った精液はすでに吸収されてしまっており、肉壁に蹂躙され粘液まみれになりぐったりと倒れ込むカイルだけが残された。

「はぁ…はぁ…♡精液を…求めているってこと…？なのか…？」

自分の身体を消化するでも無く精液だけを急速に吸収する肉壁…外側から与えられるカエルの手による搾精…その2点だけでもそう考えるのに十分な要素だった。

実際カイルの予想は当たっており、カイルが閉じ込められているのはカエルの巨大な腹部の前部にある胃袋に似ている精液を出す獲物を保管しておく器官、搾精袋だった。

外から見れば巨大なカエルが自身のお腹をぐにぐにと揉み込んでいる不思議な光景だが、その中では搾精袋を用いた食事という名の搾精が行われているということだ。

「うぅっ…また…眠く…」

さらに、このカエルの体液には獲物を眠りへ誘う誘眠作用があり、巨大な腹での責めの時と同じ様に再びカイルは眠気に襲われていた…

ぐにぃぃっ…

「あぐっ…♡またっ…♡」

眠気でウトウトしているカイルに再びカエルの魔の手が迫り、再びカイルの股間へ目がけて肉壁が押し付けられる。

しかし、先程とは異なり射精後の甘い放出感の余韻と疲労感に眠気が合わさり、カイルはまともな抵抗が出来ないままなすがままとなっていた。

獲物が大人しくしているためか、先程までの激しい一方的な搾精に対して今回のカエルの手つきは非常に緩やかで、肉壁にマッサージをされているような甘く優しい快感が与えられていた…

ぐにゅぐにゅ…ぐにっ…♡

「はうぅっ…♡んっ！♡」

勃起し硬くなったペニスを柔らかく揉み解そうと竿を肉壁が上下から挟み込みぐにゅぐにゅと甘く断続的に締め付け、時にはぐにっ…と軽く亀頭も締め付けられ鋭い快感に腰が跳ねてしまう。

心地良いまどろみの中で蕩けそうな快感を受け、天にも昇りそうなほどの快楽に夢見心地になりながら身を委ねてしまっていた…

そんな我慢しようとも思えないほどの極上の快感に長く耐えられるはずも無く…カイルは身体の力を抜き放出感に身を任せた…

ぴゅるるっ…ぴゅっぴゅっ…♡

「んあぁぁっ…♡♡♡あぁっ…♡」

再び射精させられてしまったカイル…無理矢理搾り取られるのとは全く違う、勢いの弱い射精が長く続きその分だけ甘い放出感と恍惚感が長く続く…

射精が始まっても外側から肉壁を用いてペニスを甘やかすカエルの手は止まらず、竿を根元から先端へと肉壁で扱き上げ中に残る精液を少しでも多く放出させようとしていた。

射精中でも与えられ続ける甘い快楽に蕩けさせられ、長い長い射精が終わることにはカイルはカエルの搾精の虜になりつつあった…

「うぅっ…もう…むり…♡」

さらに強く深く全身へ広がる疲労感と恍惚感…そこに眠気が混ざっていき、射精後の甘い余韻に浸りながらカイルは再び眠りに就いた…

あのカエルの化け物の体内だというのにも関わらず、度重なる快楽によってすっかり身体を弛緩させ眠ってしまったのだ。

「けぷっ………zzz」

3度精液を吸収したカエルも満足し、住処で横たわり眠りに就く。

そして、またカエルが空腹になれば体内で保管しているカイルを射精させ精液を吸収し腹を満たすのだ。

先程の比較的優しい搾精も保管する獲物が早く衰弱してしまわないよう、最大限身体への負担を減らしたものであって決して獲物への愛着や優しさなどでは無い。

こうしてカイルの残った人生は決定された。

衰弱して捨てられるまで体内で飼われ続け…子を作るためであるはずの精液を餌として貪られ続けるという惨めな最期である…

選択肢に戻る[jump:8]

---------CASE 3----------

「お…意外とすぐ登り終わったな」

ちょっとした休息の後、高い気温の暑さを我慢しながら再び上り坂の続く道を進んでいくが、意外とすぐに登り終え平坦な道にたどり着いた。

平坦になった道を少し奥へ進むと、何やら小さな看板と4つの穴が別々の方向に続いている分かれ道がある空間があった。

「ん…看板読んどくか一応…」

今までで一番小さな看板を見てみると、そこにはこの先の分かれ道について書いてあった…

『ここの4つの穴の中で正しい道は1つだけ…要は運だ。はずれの洞窟にはお題にて募った生物が待ち構えている。まぁ、ちょっとしたヒントはあるから当たりを選べるよう祈っとくんだな』

「うーん…ここに来て四択かよ…」

今まで様々な空間や生物に相対してカイルは自分で判断し行動し突破してきたが…ここでは運頼み。ヒントがあるらしいがそれが何かも分からない…

覚悟を決め、どの穴に進むかを決定しなければならない…

「よし…ここにしよう…」

カイルが選んだ道は…

薄暗く風の吹く穴[jump:14]

ほんのり土の匂いのする穴[jump:15]

他の3つよりも少し大きな穴[jump:16]

熱気を感じる穴[jump:17]

1つ前の選択肢に戻る[jump:7]

薄暗く風の吹く穴

「よし…ここにしよう」

カイルが選んだのは、光源となっていた光る鉱石が少なくあまり見通しが良くないが、奥から僅かに風を感じる穴だった。

「風が吹いているのなら出口に繋がってるはず…」

薄暗い穴をゆっくりと進みながら周囲を伺う。

風が吹いているということは外と繋がっているということ…つまり出口に繋がっていると判断してこの道を選んだカイルだったが流石に確固たる自信は無く、恐る恐る歩いていた。

そうしてしばらく歩いていると、より光る鉱石が減りかなり暗くなっていたが何やら開けた場所に出た。

「ここは…渓谷？」

上を見上げると絶壁の奥に火山の頂上、火口が見える。登り始めたころよりもずっと近づいていた火口にかなり登っていたんだなと自覚するカイルだったが流石に十数メートルもある絶壁を登る術は持っていない…

「一応道は続いているようだけど…狭いな」

正面を見ると絶壁に沿って真っ直ぐ進めそうな細い道があったが、その幅は片足程度しかなく、少しでも前に出てしまえば奈落へ落ちてしまう…そのため絶壁に背を付けてすり足で進まなければならなかった。

そして、細い道の崖下は全く明かりの無い暗闇で何も見えなかったが深さは相当な物で、もしも落ちてしまえばひとたまりも無いことは見ただけで分かる。

「ごくっ…い…行くしか無い…！」

ここまで来て後に引く訳にもいかず、カイルは慎重に慎重に細い道へと足を進めた。

絶壁に背を付けゆっくりと奥へとすり足で進んでいくが、真っ暗な下から吹く微弱な風が恐怖心を煽る。

少しでもバランスを崩したり、足元が崩れて前に倒れたりしてしまえば最後、間違いなく命は無いだろうという道をカイルは必死に進み続けた…

「はぁっ…はぁっ…あと…半分か…？」

緊張と恐怖で呼吸が詰まり息を荒げていたカイルだったが、無事に細い道の半分まで進むことが出来ていた。

この調子であと半分進めば突破できる…そんな状況で何やら足元…下にある暗闇から何かの音が聞こえてきた…！

にゅるにゅる…にゅるにゅる…

「な…なんだ…！？」

カイルが足元を見ると黒い触手のような物が谷底の暗闇から伸びてきて蠢いていた！

直径5cm程度のつるつるしている黒い触手がゆっくりとうねりながらカイルの足へと向かって這い寄ってきており、明らかにカイルを狙って動いていた…

「や…やばいっ…」

黒い触手に触れられないよう急いで移動しようとするも、落下のリスクを考えると中々速度を上げることが出来ずにいたカイル。

その間に真っ暗な奈落から伸びてきている黒い触手がカイルを追い徐々に接近してくる。

そのままカイルは黒い触手の追走を退けることが出来ずに右の足首へ絡みつかれてしまう…

しゅるしゅる…

「うわっ！気持ち悪い…離れろっ！」

漆黒の触手が右足首に緩く絡みついてきたことでカイルは焦って振り払おうと右足を少し左右に振るが中々引き剥がせず、それでも辛抱強く足を振っているとやっとのことで絡みついてきていた触手を引き剥がせた。

「よ…よし…今のうちに…」

あれ以上強く足を振れば落下のリスクがぐんと高まっていただろう…それくらいギリギリの力で引き剥がせた。カイルは安堵しつつ急いで先へ進もうとするが…

にゅるにゅるにゅるにゅる…

「えっ…嘘だろ…？」

カイルが進もうとしている細い道の先には、先程の黒い触手が何本もうねりながら道を塞ぐように立ちはだかっていたのだ！

進んでいる最中に見たときには無かったはずだと考えていたカイルだが、他の触手に右足首へ絡みつかれてそれを引き剥がすまでの時間で先回りされていたのだ…

「くそっ…引き返すしかっ…っ！」

にゅるにゅるにゅるっ…

進行方向が塞がれたことで引き返すしか無くなったカイル、しかしそれすらも黒い触手は読んでいるのか既に下から伸びてきている黒い触手が崖を這い上がりつつあった。

このまま引き返しても間違いなく途中で道を塞がれてしまう…だが進行方向にはもう進めない…黒い触手の挟み撃ちによってカイルは狭い崖際で絶体絶命になってしまった…

「ど…どうする…！でも…落ちるのだけはまずい…！」

下手に動けば落下死…しかし左右から迫り来る触手に退路も進路も塞がれ逃げる事も出来ない。

どうするべきかと悩むカイルだったが、流石に命の危険よりも触手を回避しようとは思えず…

「くっ…ここで耐えるしか無いか…」

迫り来る触手の目的が何かは分からないが、触手さえ居なくなれば安全に先へ進めるという状況には変わりない。

だからこそ、敢えて触手から逃げるようなことはせずこの場を離れないように耐えようとカイルは考えた…

そして、左右から迫り来る黒い触手が徐々にカイルの身体へと殺到する…

にゅるにゅる…しゅるしゅる…

「んっ…！く…くすぐったい…！」

ブニブニと柔らかさと弾力を併せ持ち、微かにぬめりを持つ黒い触手はカイルの身体へとゆっくりゆっくり絡みつきながら、カイルの身体を探っているのか全身を舐め回すように這い回っていた。

黒い触手が通った場所には何やらぬめる薄黒い粘液のような物が軌跡を残しており、その粘液が付着したところは何故だか火照ってしまい、触手の動きに敏感になるような感覚を覚えていた。

謎の粘液の効果によって徐々に身体が熱く火照らされていく中、乳首や脇の下に足裏など普段ほとんど触れられないような敏感な場所やペニスにも黒い触手が這い回りくすぐってくるため、カイルは声を漏らさずに耐えることが出来なかった。

「んっ…んあっ…！♡ちょっ…まって…！♡」

しかし、黒い触手による愛撫はどんどんエスカレートしていき、特に敏感な乳首とペニスへ念入りに粘液を塗り込もうとしているのか何度も何度も執拗に撫で回される。

時間が経つにつれどんどん敏感になっていく身体に、徐々に崖下から伸びてきてその本数を増やしさらに愛撫の激しさを増す黒い触手。

ビクビクと身体を震わせながら快感を堪えるカイルだったが、両手足から身体にまで大量の触手に絡みつかれて愛撫されつづける快感にはそう長くは保たなかった…

「んぐぅっ…！♡もう…っ…！♡」

下腹部に広がっていく快感を伴う甘い痺れがどんどん蓄積していき、カイルは限界に近づいていた…その瞬間、多くの黒い触手はカイルの股間に殺到し絡みつく！

巻き付き締め付けてくる触手の一本が根元から竿にかけてを何度も上下に動き激しく扱き上げられ、カリ首の溝にも巻き付いた触手がぎゅうぎゅう締め上げ腰が跳ねてしまう。

ペニスだけで無く玉袋にも何本もの黒い触手が緩く絡みつきながらゆっくりと伸縮しふにふにと金玉を揉み解され、背筋がぞくぞくするような妖しい快感が股間全体に広がっていく…

ぬちっ…ぬちっ…ぬちっ…♡

ぎゅむぎゅむっ…♡

「あぁぁぁっ！！♡♡」

びゅるるるっ！！びゅるるっ！びゅ～～っ…

射精寸前のカイルに与えられた過剰なほどの快楽によって、カイルは黒い触手に扱かれるままに思いっきり射精してしまった…

射精中の敏感なペニスでも容赦なく巻き付く触手がぐちゅぐちゅと粘液まみれの竿を扱き上げ、どくどくと精液の放出を促されその分ぞ恍惚感を伴う甘い快楽がカイルの身体に与えられる…

触手に扱き上げられたり、金玉を緩く締め上げられ揉まれたりする度に射精が引き延ばされ、長く沢山の精液を搾り取られていき…射精が終わる頃には蕩けるような快感の余韻によってカイルは身体を脱力させてしまい…

黒い触手はその隙を突くようにカイルの足首に触手を巻き付けると…

しゅる…くいっ！

ズルッ！

「うわぁぁぁぁぁっ！！！！」

カイルの足首を勢いよく引っ張り、細い足場から引きずり落とした！

凄まじい勢いで暗黒が広がる谷底へと落下していくカイルは身体をバタつかせながら泣き叫ぶが、何も状況は好転するはずも無くどんどんと先の見えない奈落へと落ちていく。

轟々と耳元で激しく鳴り響く風切り音がカイルの恐怖心をさらに沸き立たせ…あまりの恐怖によってカイルは気絶してしまっていた…

そして、カイルは右足首に黒い触手が巻き付いている状態で奈落へ落ちていった…

----------------

カイルが奈落へ引きずり落とされた数分後、光の刺さない地底の奥底…一切の光源も無く、常人であれば何も見えず平衡感覚を失ってしまうだろう暗闇の中にカイルは居た。

そんな場所で、普通であれば数十メートルはある落下で永き眠りに就いていたであろうカイルがなんと再び目を覚ました…

「んぐっ……ここは…？」

意識を取り戻したカイルは目を開くも、目を開けることが出来ているのかが分からない程に何も見えない暗闇が広がっていた。

あの落下の後何があったのか…何故無事だったのかも何も分からないカイルだったが、唯一分かることがあった。

「…動けない…あの触手が両手足に巻き付いてる…？」

何も見えず合っているかどうかも定かでは無いが、両手足にぐるぐると巻き付いている先程の黒い触手を感じ、カイルは仰向けの状態で地面か何かの上に大の字で磔にされているような感覚を覚えていた。

「助かったのは間違いなくこの触手の仕業だよな…」

ただ獲物を奈落に引きずり落として落下しさせる生物が居たら途轍もなく悪質だが、普通はそんなことはないだろうと思ったカイルは、触手がこの奈落に引きずり落としてきたのには何か他に目的があるはずだと考えていた。

しかし、それが何かも見当が付かない状態だった。だが、すぐにこの黒い触手が何を求めているのか身をもって知ることとなる…

ぐっ…ずぼぼっ！

「んごっ！？！？」

何も見えず縛られている状態で出来ることも無く、色々考えているカイルに向かって直径10cmほどの太い触手がカイルの口内にねじ込まれた！

「んごっ！んぐぐっ！ぐおぇっ…」

突然口内に押し込まれた異物に吐き気を催しながら口から吐き出そうとするも、すぐに最奥にまで再びねじ込まれる。

それどころか、最奥に達した太い触手からはどろどろとした甘ったるい液体が直接口内へ流し込まれ始めた。

直接口の奥や喉へと粘液を流し込まれ、カイルは避けることが出来ずに飲まされてしまい、先程粘液を塗り込まれたときに感じたのを超える強い身体の火照りを感じていた。

しかしそれだけでは終わらない。カイルの目からは見えないが多種多様な黒い触手がカイルの周りに蠢いていた…

しゅるしゅる…かぷっ！ちゅうぅぅぅぅっ！！

「んぐぐぐっ…！！♡♡」

甘ったるい媚毒のような液体に勃起させられていたペニスへ、先端が蛇腹状の筒になっている触手が喰らい付きカイルのペニスを蛇腹状の筒の中へ飲み込んでしまった！

そしてカイルのペニスに喰らい付いた直後に、強烈なバキュームが亀頭へ与えられた！

ペニスを上下に扱き上げるようにじゅぽじゅぽと音を立てながら動く触手の中では、狭く締め付けの強い肉壁がポンプのように伸縮しており、その都度触手内の内圧が高まり更なる吸引が亀頭へ襲いかかる。

締め付けの強い肉壁が竿を力強く扱き上げるピストン刺激に断続的な締め付け、そしてどんどん亀頭への吸引が強まる度に亀頭に対する締め付けも強くなっていく…！

「んぐぅっ！！」

びゅるるるるっ…！！

何も見えない暗闇の中、研ぎ澄まされている触覚に与えられた無慈悲な搾精刺激に耐えられず、カイルはペニスを包み込む触手の中に勢いよく中出ししてしまう。

放出した精液は激しい吸引と共に触手の奥へと運ばれ、その間も亀頭はずるずると吸われ続け、まるで精巣から直接精液を吸い出されているような錯覚を覚えてしまうほどだ。

だが、まだこれは序章にすぎない。

にゅちっ…ずぶぶぶっ！！

「んごぉっ！？！？」

ゆっくりと自身の尻を撫でるように触手が触れたと思った途端、何の躊躇も無くカイルの尻穴へと無理矢理入り込み始めたのだ！

今まで感じたことのない尻に感じる異物感にカイルはかなりの不快感を覚えていたものの、粘液を僅かに纏いぶにぶにと柔らかく弾力のある触手であったためか痛み自体はほとんど無かった。

しかし、ずぶずぶと体内に得体の知れない黒い触手が入り込んでいくのは恐怖でしかない…そのはずだったが…

ずぶずぶずぶっ…

「んぐっ…♡んぐぅぅっ…♡」

ゆっくりとゆっくりと尻穴の奥へ進んでいく触手の感触が徐々に快感になってきていたのだ。

体内に直接粘液を塗り込まれたことで尻穴の中も快感に敏感にさせられてしまったのか、ペニスを弄くられるのとは違う体内から広がるぞわぞわした快感に身体を震わせながら身を捩っていた。

そして遂に尻穴へ潜り込んだ触手が目的地へ着いてしまった…

ぐにぃぃっ…♡

「んぐぅぅぅぅっ！！♡♡♡」

突如下半身に広がった感じたこともない凄まじい快感にカイルは触手を咥えさせられた口で大きな喘ぎ声を上げていた。

カイルの尻穴の中では黒い触手がグリグリと前立腺を穿っており、身体がビクビクと痙攣してしまうほどの痺れるような鋭い快感が与えられ続ける。

だが、当然ペニスに覆い被さる筒状の触手も黙っていない。

亀頭がずるずるとバイブのような振動を伴う激しいバキュームで集中狙いされ、一度精液を取り込んだからか更なる精液を求めてより早いピストンに、より強い締め付けが射精後の敏感なペニスを蹂躙される。

カイルは前後から与えられるそれぞれ単体でも十分すぎる程の快感の荒波に飲まれていき、再び限界を迎えようとしていた…

「～～～～～～っ！！♡♡」

どぴゅるるるぅっ！！びゅ～っ！びゅるる～っ！！

射精する瞬間に前立腺をぐっと圧せられ、その圧によって押し出されるように凄まじい勢いで大量の精液が触手の中に放たれた。

脳内がチカチカと明暗するほどの過剰な快感にカイルは声にならない喘ぎを上げながら、びくびくと精液を放出し続ける。

そして、数回分の精液をまとめて吐き出した頃にはペニスに被さっていた蛇腹で筒状の触手がペニスを解放した。

「んぐぅっ…♡んふぅっ…♡」

度重なる射精と過剰な快感の荒波に揉まれ、快感の虜になりつつあるカイルだがそれ以上に疲労が明らかに見え隠れしていた。

だが当然、この触手達がそんなことを気にするわけも無く次なる搾精が始まろうとしていた。

しゅるしゅるしゅるっ！ぎゅっぎゅっぎゅっ…♡

「んぐっ！…んっ！♡…んうぅっ！！♡♡」

筒状の触手が離れたかと思えば、今度は弾力のある細めの触手がカイルのペニスを根元から先端に掛けて隙間無く巻き付いた！

そして、器用に締め付けを根元から竿にかけて移動させていき、そこからカリ首…亀頭まで締め付けが移動していくと再び根元に戻る…まるで乳牛の乳搾りのようなペニスから精液を搾り出すような動きをしてきたのだ！

ぎゅっぎゅっと締め付けが根元から亀頭へと移動していくだけでも、カリ首にきゅっと締め付けの刺激が加えられると堪らないほど気持ち良く、最後に待ち受ける亀頭への締め付けによって尿道内にあるカウパーがぴゅっと搾り出されるだけでも腰が砕けそうになる快感が広がる…

そんな刺激に長く耐えられるはずも無かったが、無慈悲な触手によるとどめが刺される…

ぐにぃっ！♡

「～～っ！！♡♡～～～っ！！！♡♡♡」

びゅるるるるっ！！ぴゅるるるぅっ！！

再び前立腺がぐりぐりと押し解されてしまい、激しい快感と共に射精してしまう。

ビクビクとペニスが脈動する度に精液があふれ出るが、とぐろを巻き締め付けてくる触手によって徐々に尿道内の精液を押し上げられ、根元から亀頭へと締め付けが移れば自身の脈動とは関係なく精液を搾り出されてしまう。

受け皿のない精液は暗闇の中に消えていき、見えない何者かに吸収されていた。

しかし、そんなことに連続射精による快感の荒波の渦中にあるカイルが気付くはずも無く…射精が終わればまた次なる精液を求めて他の触手に襲われる。

「んぐぅぅぅっ！！♡♡」

ペニスを揉まれ…吸われ…扱かれ…締め付けられ…そして、前立腺も自由自在に射精させることが出来るスイッチのように扱われながら、再び精液を搾り取られていく…

何も見えない暗闇の中、自由も理性も視界も何もかも奪われ力尽きるまで精液を搾り取られ続けるカイル…その長き人生は暗闇の中で終わりを告げた。

選択肢に戻る[jump:13]

ほんのり土の匂いのする穴

「地表面にある土の匂いがしているのかな…？」

ここまでは洞窟の中も全て岩で構成されていたが、この穴の先には土の匂いが仄かに香ってくる。

カイルはそれを地表にある土の匂いが洞窟を通り仄かに感じられるのでは無いかと考えていた。

「…考えても分からないなら、行くか」

看板にも運と書いてある以上、これ以上考えても確実に正解を選べる保証は何処にもない。なのでカイルはそのままほんのり土の匂いのする穴へゆっくりと進み始めた…

----------------

「しばらく歩いたけど…あっ」

あの4択の穴があった空間から進み始めて既に30分以上は歩き続けたであろうカイルは、中々変わらない景色に若干の不安を感じ始めていた。

だがそのタイミングで、ちょうど良く進行方向の先に土で出来た地面がカイルの目に入った。

「匂いの正体はこの土なのか…？でもまだ先に道が続いてるよな」

ここまで進んできた道は全て硬い石や岩で構成された地面だったが、ここから先の道には元いた世界で見慣れている極々普通の茶色い土が続いていた。

未だ洞窟の出口が見えていない中、カイルはてっきり地表面にある物だと思っていた土を見つけてしまったためにこの先に一抹の不安を抱きつつあったが…

「ここまで進んできたんだ、それに何かあれば引き返せれるし…」

もし何かあったとしても、特に障害物も何も無かったこの道を引き返すのは容易だろうと判断したカイルはもう少し先へ進んでみることにした…

----------------

「ん…！？光だ…！」

さらに数分進み続けたカイルは道の出口から差し込む光を見つけた。

遂に出口へたどり着けたのかと喜びつつ駆け足でその光差し込む出口らしき物に近づくと、そこは外への出口では無く少し広い洞穴が広がっており…温かい光を放つ巨大な鉱石が天井から生えていた。

「なんだよ…出口じゃなかったのか…」

てっきり正解の穴を選べていて外に出られたのかと思っていたのに、差し込んでいた光は日光では無く巨大な鉱石が放つ光だったことを理解し落胆するカイル。

この少し広めの洞穴には変わらず先へ進む穴が続いていたため、カイルはまた歩くのかと内心うんざりしてきていた。

だがその不満も忘れてしまうような不意打ちがカイルを待っていた…！

ずぼぼぼっ！！

「うおあぁぁっ！？」

カイルの立っている足元の土がもこもこと盛り上がると地中から薄い黄色の生物が飛び出してきた！

何かが飛び出してくる勢いで宙へ放り出されたカイルは驚愕し叫びながら落下していく…

ぐぱぁっ…

「ひぃっ！？」

大きな身体に細長くミミズのような外見をしている薄い黄色の生物はチンアナゴのように身体を垂直に立てながら、頭部だと思われる部位をまるで花弁のように4つに開き、黄色い粘膜が蠢いている口内をカイルの落下位置に構えていた！

その姿がカイルの目にも入り、気持ち悪さと恐怖に襲われるも空中で自身の落下の軌道を変えることなど出来るはずも無く、そのまま黄色い粘膜が蠢く口内へ落下してしまう…

ぐちゅぅっ！！

「んあぁっ！！♡♡」

為す術も無く直立する謎の生物の口内に落下し、カイルの下半身が丸々謎の生物に咥えられてしまった。

しかしカイルの口からは悲鳴では無く喘ぎに近い声が漏れていた。

勢いよく謎の生物の口内へ落下した際に黄色い口内粘膜に敷き詰められていたぷにぷにとしたイボやくねくねとうねっているヒダが体中に擦れてしまっており、喘ぎを漏らしてしまうほどの快感を与えられてしまったのだ。

「な…なんなんだこいつっ…！ワームってやつか…！？」

自身の下半身を咥えているミミズのような外見をしている巨大生物…カイルはこれがゲームなどで出てくるワームという物なのかと思いながら身を捩り脱出しようとするも、口内粘膜が下半身を咥え込み、その力が強く一向に身体が引き抜けない。

カイルがぶにぶにと柔らかい表皮を殴ったり、体内を蹴ったりして暴れるも、効いていないのかワームは一切反応せず、それどころか気にするでも無くゆっくりと口内を波打たせカイルの身体をゆっくりと口内へ引きずり込んでいた！

ずる…ずる…

「ぐっ…！やめろぉっ…！」

引きずり込まれる身体を何とかして止めようと、カイルは両手でワームの表皮を掴み身体が引きずり込まれないように両腕の力を使い何とか持ちこたえていた！

しかし、幾ら両腕に力を込めて身体を引き上げようとしても咥え込まれている下半身が全く持ち上がらず、ただの時間稼ぎにしかなっていなかった。

すると、抵抗する獲物を無力化する為にワームが身体を脈打たせながら動き出した…！

ねろぉぉっ…ねろぉっ…

「んあぁっ！！♡♡」

突如、イボやヒダまみれの巨大な舌にゆっくりと舐め上げられているような快感が股間全体に広がり、それが何度も何度も繰り返し与えられ始めた！

ねろねろっ…ちゅうちゅう…

「んぐぁっ！んうぅっ…♡」

黄色い口内粘膜に咥えられている下半身で何をされているのかはカイルから見えないが、間違いなく数メートルはある巨大なワームに見合った舌があめ玉を舐め回すように股間を舐っているような感触が広がっていた…

それに加えて身体全体を引き込もうとしているのか、ちゅうちゅうと口内を狭く窄めながら微弱な吸引をしており、股間の舐め回しも相まって嫌が応でもペニスが反応してしまっていた…

「ううっ…♡（こんな化け物相手に…！）」

こんな触れたくもないワームの化け物に股間を舐め回されて、不本意ながらも勃起させられ快感を感じてしまっている自分自身にカイルはみっともなさを感じていた。

だが、さっきまでの動作はワームにとって所謂味見であり、本当の搾精は今から始まろうとしていたのだ…！

ねろねろねろねろねろっ！！

にゅるにゅるにゅるっ！！

「うぁぁっ！！♡♡」

先程までゆっくりと股間全体を舐め回してきていた巨大な舌らしきものが突然速度を急激に増し、そして勃起してしまったペニスに狙いを定めて激しく舐めしゃぶり始めた！

一舐めだけでもイボやヒダが密集している舌が裏筋をにゅるにゅると擦り上げる腰が砕けてしまいそうな激しい快感が与えられるというのにも関わらず、一秒間にも何度も舐め上げては擦りつけながら舌を下ろしを繰り返される。

加えて口内粘膜にも生えていた蠢くヒダがカイルの敏感な部位をチロチロと舐めるように撫で回し始めた！

玉袋に足裏、そして肛門付近にも蠢くヒダが迫り、肛門とペニスの間にある普段一切触られることの無いであろう、蟻の門渡りと呼ばれる場所もつぅっ…と何度もなぞられ、その度にビクビクと身体が跳ねてしまいそうな妖しい快感が全身に走る…

怒濤の下半身責めに今まで感じたことのある性感とは格が違う、より早く射精させるための快感にカイルが耐えられるはずも無く…

「き…気持ち良すぎるぅっ！♡あぁぁっ！！♡♡」

びゅるるるっ！！びゅるびゅるっ…♡

カイルは巨大なワームに下半身を咥えられながら、黄色い口内粘膜を精液で汚してしまった…

カイルが射精した途端、びゅるびゅると鈴口から放たれる精液を求めて巨大な舌が裏筋から亀頭へターゲットを変え、精液を直接舐め取ってきていた。

射精中の敏感なペニスにイボとヒダまみれの巨大な舌が精液を舐め取るために何度も執拗に亀頭に這い回り、あまりにも酷なレベルの快感がカイルに与えられていた。

身体のキャパシティを超えた過剰な快感にカイルは引きずり込まれないように力を込めていた両腕もへなへなと脱力してしまい、舌をダランと外へ出した状態で快感に陶酔してしまっていた…

「あがが…っ…♡♡♡」

ずるずる…ずるずる…

射精が終わりカイルの精液が綺麗さっぱり舐め取られる頃には、すっかりカイルの全身が巨大なワームの口内へと飲み込まれており…

ごくんっ…

「～～～～～っ！！♡♡」

そして喉を鳴らすような音と共にカイルは巨大ワームの体内へと丸呑みにされていった…

射精直後で尚且つヒダによる愛撫で敏感になった身体に狭い食道が擦れ、カイルは生じた快感に声にならない喘ぎ声を上げている内に気絶してしまった…

----------------

トプンッ…

「んぅっ…？なんだ…ここ…？」

目が覚めたカイルはぼやける思考の中周囲を見渡した…

食道らしき道を通っていたカイルは直立の状態で液体が張られている空間に落ちてきており、普通に考えれば胃だと思われる空間に運ばれていたがその様子があまりにも異様だった。

カイルの全身が浸るほどに溜まった薄いピンク色のお湯のように温かい粘液に、目立っている先端が花のように開いており、その中央には穴が空いているうねる数本の触手だった。

そして左右と足元を見れば、何とカイルの両手足が黄色い肉壁に取り込まれており抜けなくなっていた。

「うわぁっ…」

両手足を取り込まれ、巨大なワームの体内に送られたというのに、何故だがカイルの心には焦りや絶望感が生じず、全身に力が入らない状態で気の抜けた声しか出なかった。

これはたっぷりと溜まっている薄ピンク色の甘いフェロモン粘液による影響であり、この粘液に漬け込まれると徐々に強くなる恍惚感や無気力感に襲われながら発情させる効果がある。

漏れなくカイルもその影響をふんだんに受けており、ワームの体内に捕らえられながらその感触や心地よさに酔いしれてしまっていたのだ…

ぐにゅぐにゅ…むぎゅむぎゅ…

「んあぁぁ…♡きもちいぃ…♡」

至上の柔らかさと温もりを持つ黄色い肉壁が全身を優しく包み込み、ぐにゅぐにゅと揉み込みように蠢くと極上のマッサージを受けているのかと錯覚してしまいそうなレベルの心地よさと快感が全身に広がり、あっという間に恍惚に浸ってしまうカイル。

トロトロと全身が蕩けてしまいそうな甘すぎる快楽に、フェロモン粘液に浸っているだけのペニスがビクビクと脈動し我慢汁を溢れさせてしまっていた。

そして、放たれた我慢汁に反応したのかうねうねと蠢くだけだった触手が動き出していた…

むちゅっ…かぷっ…かぷっ…

「んむっ…！（口に…いや…乳首に…ペニスにも…！）」

先端が花弁のようになっている触手がキスを交わすようにカイルの口にへばり付き、また両乳首にペニスにも触手が近づき中央の穴で咥え込んだ！

とろとろっ…♡

ちゅう…ちゅう…

「んぅぅっ…ごくっ…♡♡♡」

甘い接吻を交わしてくる触手からは栄養たっぷりの甘いフェロモンがとろとろと流し込まれ、飲み込む度に身体がポカポカと温かくなると同時に思考がさらに蕩けていく。

ペニスと両乳首に取り付いた触手はまるで赤子がしゃぶっているかのように軽く吸うような微弱な刺激を与えてくるが、激しくないことで逆に柔らかな肉壁の全身マッサージや甘いフェロモンの香りの効果を阻害せず協調し、全身が蕩けて無くなってしまいそうな甘すぎる快感を生じさせていた…

ちゅう…ちゅう…

「ごくっ…ごくっ…んうぅ…♡♡♡」

ぴゅるっ…♡ぴゅっ…♡とくんっ…♡

フェロモンを流し込まれながら心地良すぎる全身責めに身を委ねてしまっていたカイルは、気付かぬ内に触手の中へと射精していた…

普通の射精の勢いは全くなく、ゆっくりゆっくりと精液がペニスからあふれ出るようなゆるやかな射精、それを触手の優しい吸引が一切の辛さや苦痛を生じさせず極上の快感を保ったまま精液を吸い出していく…

勢いがないせいでその分普段の数倍は長いゆるやかな射精をし続ける間、カイルは射精に伴う放出感や恍惚感に襲われ続けるが、当然全身を刺激する肉壁による揉み解しの快感も止め処なく与えられる。

射精の恍惚感と極上の柔らかさを持つ肉壁の揉み解しによる恍惚が重複し、あまりにも気持ち良く…心地良すぎる搾精にカイルは夢中になり完全に墜ちてしまっていた…

とろとろぉ…

「んっ…ごくっ…ごくっ…♡」

自ら流し込まれるフェロモンを喉を鳴らしながら飲んでいき…

ちゅう…ちゅう…

「んぅぅっ…♡♡♡」

両乳首とペニスを甘く優しくしゃぶられる快感に身を委ね…

むぎゅぎゅ…ぎゅむっ…ぎゅむっ…

「んぐ…♡んむっ…♡んぅぅっ！♡」

そして、全身を包む蕩けるように柔らかい肉壁に安心感を感じながら身を寄せ極上のマッサージを享受していた…

そのまま天へ昇ってしまいそうな心地よさの中で射精を繰り返し、しばらく時間が経った後…

ミチッ…ミチミチッ…にゅぽんっ！

「ぁ…♡ぁぁ…♡♡♡」

巨大なワームが地中から出ると、尻尾あたりに力を込めると狭い排泄腔をみちみちと押し広げながらカイルが五体満足のまま体外に排泄された。

もう何時間…何十時間経ったか分からない時間が経ち、その間巨大なワームの中で極上の搾精を受け続けたカイルはやっと解放されたのだ。

しかし、その姿は見るに堪えなく、全身にワームのフェロモン粘液がべとべとになるまで染み付いており、そこからは白い湯気がほかほかと立ち上っていた。

そしてペニスは数え切れないほど射精させられたのかすっかり萎えきっており、玉袋も縮みきって皺まみれ、さらに長期間ワームの体内の中でフェロモンに漬けられながら柔らかな肉壁の極上の揉み解しよって脱力全身の筋肉が弱りきり、立ち上がることすらままならない状態だった。

カイル本人も過剰なほどの甘すぎる快感に何日も漬けられ、理性も思考も完全に蕩けて無くなってしまっており、口を半開きにしたまま余韻の喘ぎ声を出すだけだった。

もこもこもこっ…！

「ぁ…ふぇ…？」

そんなカイルが置いて行かれたのは土の上、そしてカイルの元いた火山内の空間とは異なる、より広く沢山のワームが住み着いている土壌に捨てられていたのだ。

当然、そこには腹を空かせたワームが獲物を求めて待ち受けていた…

ずぼぼっ！！

「あぁ…」

先程カイルが襲われたワームとほとんど同じ個体がカイルの真下から現れた。だが、カイルの身体には抵抗する力も気力も思考も無いため、何も抵抗することなくするすると体内へ送られていった…

トプンッ…

「ぁ…また…♡♡」

そして再びワームの体内にある甘いフェロモンに満ちた極上の空間に戻ってきた…

カイルはもうここから出たくないと思うほどワームの虜になってしまっており、別個体に丸呑みにされたことへ喜びを感じてしまっていた。

そのまま甘い甘い搾精に身を委ねて快感を享受し…ワームが満足すれば解放され…その後甘い余韻に蕩けている内にまた別のワームに丸呑みにされる…その繰り返しだ。

ちゅう…ちゅう…ちゅう…

「～～ッ！♡～～～ッ！♡♡」

再び体内に蠢く触手がペニスを愛でるように優しく吸引し、口内には栄養たっぷりのフェロモンが流し込まれ、衰弱することすら許されない。

ワームの体内で心地良すぎる搾精によってカイルは快感に喘ぐが、その声は全て柔らかな肉壁に吸収されワームの体外には一切聞こえなかった…

甘い快楽に染め上げられながら死なないよう栄養を供給させられ続け…カイルは残りの人生をワームの体内で過ごすことになったのだった…

選択肢に戻る[jump:13]

他の3つよりも少し大きな穴

「うーん…もうここにしちゃうか…」

いくら考えてもどの穴が正解か全く分からない…ヒントがあるというもののそれが何かも分からないため、カイルはいっその事直感でこの大きな穴に進もうとしていた。

「当たりでありますように…！」

正解の道であることを祈りながらカイルは大きな穴の奥へと歩みを進めた…

----------------

「うわっ…だだっ広い割に暗いな…！」

カイルがたどり着いたのは学校の体育館を想起させる広さをもつ空間で、岩が積み重なって出来たような太い柱が何本も立ち並んでおり、洞窟内で光源となっていた鉱石もほとんど無くかなり暗い状態であった。

「一応奥には光が差し込んでる穴が続いてるな…」

ちょうど反対側には光が差し込んでいる穴があることが確認でき、外れの穴で行き止まりという訳では無さそうに見える。

しかし、これだけ暗く、岩の柱によって死角も多い空間を何がいるかも分からないのに進むのは、ここまで様々な場所を踏破してきたカイルでも流石に足が止まってしまう。

「………でも引き返したところでこの道もハズレだと決まったわけじゃないし結局4択だもんな…」

この先の穴から奥へ道が続いている以上、この道が正しいか否かは判断できない。

それを知るには嫌でも一度奥まで行く必要があるのだ…

「…引き返しても仕方ない！行こう！」

ここで引き返して他の道に進んだとしてそれがハズレだった場合とてつもなく悔いが残りそうだったカイルは腹を括って先に進むことにした。

「………………」

きょろきょろ…

先に進むにあたってカイルは細心の注意を払い、柱の死角や岩の死角などを慎重に確認しながらゆっくりと足音を立てないよう進んでいく。

今のところ何の異変も無く、物音も全くしない。そんな状態でカイルは光が差し込む穴まであと半分の所まで進んできていた。

「…（案外大丈夫そうか…？）」

暗くだだっ広い空間に何も無いことないだろう…と思っていたカイルだったが、何も起こらないので内心ちょっとだけ緊張が解けてきていた…

すると、その時カイルの思考を根底から覆すようにどこからかカサカサという音と共に何者かが近づいてきていた！

カサカサ…

「…蜘蛛！？にしてはデカすぎだろ…！」

突然どこかから聞こえ始めた音に歩みを止めたカイルの目の前に現れたのは巨大な蜘蛛だった。

しかし、その姿は明らかにカイルの知る蜘蛛とは全く違っていた。

蜘蛛なんて手のひらに乗せられるサイズが普通であるはずなのに、今目の前に現れた蜘蛛は人間の子供を超えるほどの大きさだったのだ！

また、8本ある足の他にさらに4本身体の前方に先端が非常に細い足が付いていて、カイルが知る蜘蛛とは間違いなく何かが違うことが分かる異様な姿をしていた。

「な…なんなんだ…動かない…？」

目の前に現れた蜘蛛だったが、カイルと向き合った状態でピタリとその動きを止めてしまった。

そんな膠着状態で下手に動けずカイルは巨大な蜘蛛と見合うような形で立ち止まっていた…その時

ぴゅぴゅっ！ちくっ…ちくっ…

「痛っ…！？何が飛んできた…！？」

突然カイルの身体に注射器で刺されたときのようなチクッとする微弱な痛みが走った…背後から何か細い物が飛んできて背中や手足をピンポイントに刺してきたのだ。

何事かとカイルが後ろを振り向くとそこには、目の前に居る巨大な蜘蛛よりも更に大きい蜘蛛が天井に張り付いていて、腹部から細い糸を勢いよく射出しカイルの身体に軽く突き刺していた。

カイルの身体へ伸びる細い糸を腹部から巻き取ったのか、既に何本かが身体の前部にある細い足が巻き付けており、まるで犬のリードのような状態になっていた。

「抜かないと絶対ヤバい！…あれ…？」

急いで身体に刺さった糸を手で抜き取ろうとしたカイルだったが、腕を動かそうとしてもビクとも動かない。

先程細い糸を刺された両手足と腰あたりは一切動かせなくなっており、カイルは身体の大半の自由が奪われていたのだ！

それどころか、カイルの意思と反して若干ぎこちない動きで、目の前に居る人間の子供サイズの蜘蛛へ歩み寄ってしまう…！

「な…なんで…？お…おかしい…！」

足が地面に触れる触覚などは感じるというのにコントロールが一切効かず、自分の身体であるはずなのに意思に反して勝手に動く手足にカイルは恐怖を感じてパニックになってしまっていた。

それによって、緊張や恐怖に心拍数が上がり身体が熱くなっていくが、カイルは何故かペニスまで勃起してしまっていた。

「…！まさかこの糸のせいなのか…！？」

ここでカイルはやっと勝手に動く身体の原因を察した。

天井に居る巨大な蜘蛛を見上げれば、カイルの身体に刺さった何本かの糸をまるで操り人形のように4本の細い足で器用に動かしていたのだ。

普通であれば身体になんて突き刺さらないであろう蜘蛛の糸、それが動かない手足や腰にピンポイントで刺さっているという状況に関連性がない方がおかしい話だ。

実際カイルの予想は当たっており、この糸は特殊な神経毒と媚毒の効果を持っており、前者の特殊な神経毒は体内に注入することでごく一部分を麻痺させ、伝達物質による脳からの指令を伝わらなくさせることが出来るのだ。

「俺に何をさせる気なんだ…」

もう手足のコントロールが奪われた段階でカイルには逃げ道が無くなってしまっており、カイル自身もそれに気付き半分諦めつつ蜘蛛が何をしようとしているのかを考えていた。

自由を蜘蛛に奪われた手足が目の前に居る蜘蛛の腹部へ近づいていき、ぐいっと軽く上に持ち上げた。

すると、腹部の付け根には何やら小さな穴があった。

「これは…どう見ても…」

生殖孔。粘液が糸を引いている青い粘膜が中で蠢いており、誰がどう見てもそういう物にしか見えないだろう…カイルはその蠢く生殖孔の様子に若干見入ってしまっていた。

ぐっ！

「うぇっ！？ちょっ…まっ…」

操られている身体は蜘蛛の腹部を持ち上げたまま腰を動かし、中が蠢く生殖孔へと媚毒によって勃起したペニスが近づけられていく…！

ずぶぶっ！

「んあぁっ！♡」

手足を操られたままペニスが蜘蛛の生殖孔へとずぶずぶと沈みこみ呑み込まれていく…！

腰を突き上げるように動かされ熱く狭い蜘蛛の中を掻き分けながらペニスを奥へと挿入させられていき、締め付けを真っ先に受ける亀頭が快感責めにあってしまう…！

そのままペニスを奥へと挿入させられていると、ドーナツ状のコリコリとした硬いヒダが何層も続いており、中央の小さな穴を力技で無理矢理亀頭を通らされていき…

ずぷんっ…

「あぁぁっ…！」

ペニスを根元まで挿入させられてしまい、蜘蛛の生殖孔の最奥までたどり着くとカイルはペニス全体に広がる未知の快感に震えていた。

挿入する際に通ってきたドーナツ状の硬いヒダが、根元から竿にカリ首も咥え込みキュウキュウ締め付けてくる3点締めの快感を喰らい、最奥にたどり着いた亀頭には無数にある柔らかい吸盤のような突起による熱烈な歓迎を受けていた。

ぴったりと亀頭がフィットする空間に集まっている無数の吸盤が、亀頭へ吸い付いては離れキスするような感触が何度も何度も与えられ、亀頭が念入りにキス責めされていた…

自分の手は勿論のことオナホや人間との性行為でも得られない人外との交尾の快感に、カイルはあっという間に限界を迎えてしまい…

「なんだこれぇっ…！♡あぁぁっ…！♡」

びゅるるるっ…！ぴゅるっ…！

我慢することすら出来ずに勢いよく蜘蛛の生殖孔へ射精してしまった。

これだけ異様な蜘蛛なら人間との交尾でも子作りできてしまうのではないかという考えを持ちつつも、蜘蛛との交尾が与えてくる甘美な快感に身を委ねてしまっていた…

射精中でも蠢く蜘蛛の生殖孔は精液を柔らかい突起でちゅうちゅう吸い取りつつ、それと同時にカイルの射精を促そうと鈴口を念入りに吸盤で吸い付いてきていた。

たった一度の射精をしただけだというのに、脳のキャパシティを超えそうな快感にカイルは疲労困憊になりながらも酔いしれていた。

そして、射精が終わる頃にはカイルは何回分の精液を吐き出してしまったのか分からないような若干の気だるさを感じていた。

にゅぷ…にゅぷぷ…

「んっ…！んぅぅっ…！♡」

にゅぽんっ！

射精後のじんわりと広がる甘い余韻に浸っていると、腰を勝手に動かされペニスが生殖孔から引き抜かれようとしていたが、途中にあるドーナツ状の硬いヒダが返しになり、カリ首に引っかかるとその裏側をゴリゴリと硬いヒダが抉ってくる。

引き抜こうという意思が持って行かれそうな程の快感がカイルに与えられるが、身体を動かしている巨大蜘蛛はそんなこと知るはずも無く、カリ首が何度も肉ヒダに引っかかり抉られながら容赦なく引き抜かれた。

「んはぁっ…！はぁ…はぁ…♡」

ペニスが引き抜かれた生殖孔から精液がどろっ…と溢れだし、この蜘蛛にたっぷりと種付けしてしまったという背徳感がカイルを襲う。

そんな中、カイルの精液を受け取った比較的小柄な蜘蛛はゆっくりと闇の中へ消えていった。

そして、小柄な蜘蛛と入れ替わるようにカイルを操っている蜘蛛と同じサイズの巨大蜘蛛が暗闇から現れた。

「はぁ…はぁ…今度は何だ…？」

自動車並みに巨大な蜘蛛と間近に相対すると、その大きさに足が竦む。

だが、足が竦んでいようが糸によって無理矢理動かされ、巨大蜘蛛の腹部へ歩み寄らされる。

「また交尾…？いや…違う…？」

てっきり先程のように腹部を持ち上げさせられ生殖孔へ挿入させられるのかと思っていたカイルだったが、今回は大きな腹部へぎゅっと抱きつかされたのだ。

よく見ると蜘蛛の腹部の先端が先程の生殖孔のようにぐぱぁ…と開いており、その中にはカイルの身体を操っている白い糸と沢山の丸い突起が見える…

間違いなくこれは蜘蛛が糸を作り出す糸いぼと呼ばれる器官だと、カイルは見ただけですぐに察し付いた。

「まさか糸いぼに…！？はぅっ…！♡」

にゅちゅっ…！

巨大蜘蛛が何をさせようとしているのかに気がついたカイルだったが、その瞬間には既に糸いぼへ挿入させられてしまっていた。

糸いぼの中はとても温かく、ヌメヌメしている半液体状の糸がペニス全体に絡みつき、柔らかい糸がペニス全体を這い回るようなくすぐったさを伴う快感が広がる。

さらに、半液体状の糸を練りあげるための弾力のある丸いイボがぷにぷにと竿や亀頭をむにゅむにゅと甘く圧迫してくる。

巨大蜘蛛の体に抱きつきながら自らのペニスを委ねているという、日常では考えられない状況に置かれながらも、カイルはこの状況に興奮してしまい快感に身を委ねてしまっている自分を逆に恐ろしく感じていた…

「や…やば…もう出る…！」

びゅるるるっ…！びゅくくっ…！

そして、糸いぼの中でにゅるにゅると半年液状の糸と柔らかな突起に刺激され続けあっという間に射精してしまっていた…

どくどくと糸いぼの中へ精液が流れていき、半年液状の糸と混ざり合うことでぐちゅぐちゅと卑猥な音を響かせていた。

「はぁ…はぁ…♡何で…収まらないんだ…？」

気持ち良すぎる快感の中でどくどくと射精しきったカイルだったが、ペニスは未だに糸いぼの中でギンギンに勃起しているままで、それどころか身体が熱く火照るような興奮している感覚がどんどん強くなってきていた。

糸いぼへ挿入しペニスを巨大蜘蛛の糸に晒し続けたせいで、巨大蜘蛛の糸が持つ媚毒がペニスからカイルの身体を侵食し強制的に発情させられている為だった。

がしっ…ぐちゅっ！ぐちゅっ！

「んぅぅぅっ！！♡♡激しすぎ…っ！♡」

そんなことを考えている内に天井に居るカイルを操る巨大蜘蛛が再度動き出し、今度は巨大蜘蛛の腹部をガッシリと掴まされ激しく腰を前後に振らされる！

糸いぼの中を激しくペニスが抽送され、柔らかいイボが四方八方からぐにぐにとペニスに擦れ、裏筋や亀頭へ擦れる度に脳が痺れそうな快感が走り腰が跳ねてしまう…

射精直後の敏感なペニスに与えられるあまりにも激しいピストン刺激に為す術無くどんどん昂ぶらされていくカイル。

そして1分も経たない内に再び甘い痺れが下腹部に広がり…

「あぁぁっ！！！♡♡♡」

どぴゅるるるっ！びゅーっ！びゅるるぅっ！

再び精液を蜘蛛の糸いぼへ注ぎ込む。媚毒の精力増進効果によって前の射精よりもずっと量が多く、糸いぼからどろどろと精液が溢れだしていた…

ぬぷっ…

「あぁぁ…何だよ…これ…っ！♡」

たっぷりと大量に射精したことで満足したのか巨大蜘蛛の糸いぼからペニスが解放されたが、その姿はすっかり変わっており白い糸が根元からぐるぐる巻きにされ真っ白になっていたのだ！

ペニスに巻き付いている白い糸は保温性能が高いのかとても温かく、絹のような滑らかな感触があり、媚毒が染みこんでいるのか触れているだけでも気持ち良い…

ぷしゅるるるっ！！

「うわぁっ…糸…が……っ…！」

糸に包まれたペニスに気を取られている内に目の前に居る巨大蜘蛛が糸を吹き出し、凄まじい勢いでカイルの身体に巻き付けていく…

身の危険を感じたカイルは暴れる為に身体に刺さる糸の支配から脱しようとするが、どれだけ力を込めようとしても身体がビクとも動かず…数秒でカイルの全身はミイラのように糸の繭に覆われてしまった…

さわさわ…さわさわ…

「～～～ッ！♡♡♡～～～～ッ！！♡♡♡」

全身が糸に包まれたことでやっと天井に居る巨大蜘蛛の傀儡から解放されたカイルだが、今度は足先から頭の天辺まで絹のような触り心地の温かい糸に包まれる快楽に喘いでいた。

全身に触れる絹のような糸に含まれる媚毒がカイルの身体をどんどん敏感にさせ、その影響で皮膚に糸が触れるだけでも気持ち良く…ペニスは勿論、乳首や背筋などに糸が擦れるたびに身体がビクビクと震えるほどの激しい快感を受けているのだ。

さらに、糸の繭に捕らわれているせいで逃げ道が一切無い上にペニスや乳首などの敏感な部分が全て同時に刺激される為、全身の至る所から感じる快感によって気が狂ってしまいそうなほどの快楽漬けにされていた…

「～～～～ッ！！♡♡♡」

びゅるるっ…びゅくくっ…♡

そして、全身に広がる快感になすがまま、カイルは再び射精してしまう。

ペニスに巻き付けられた糸からはたっぷり放たれた精液が染み出ており…巨大蜘蛛は精液が染み出てくる糸に包まれたペニスを口腔で咥え、まるでストローのように栄養となる精液を吸い上げていた…

子孫を作るための精液が巨大蜘蛛の餌として吸われていることを知らずに、カイルはペニスに受ける微弱な吸引刺激に射精を促され、びゅるびゅると一滴残さず吸い上げられてしまっていた…

数日後…

「………っ♡♡♡」

ぴゅるっ…ぴゅっぴゅっ…♡

カイルは糸の繭に捕らわれたまま巨大蜘蛛の精液サーバーとして飼われていた。

巨大蜘蛛達に特別気に入られたのか、適度に口移しによる栄養補給が行われながら餌やりや交尾に明け暮れていたのだ。

ペニス以外は糸の繭に包まれたまま、ミノムシのように天井から吊り下げられいる状態で、今も巨大蜘蛛がカイルの身体に抱きつくように密着し生殖孔でペニスを呑み込んでいた。

「はぁ…はぁ…♡♡♡」

長時間に渡り強制交尾を続けられ快楽漬けにされたことで、カイルの理性は既に残っておらず…すっかり蜘蛛から与えられる快感に酔いしれていた…

しかし、栄養補給をされていると言えど何十回にもわたる射精による疲労が間違いなくカイルの身体に蓄積しており、徐々に射精の勢いも弱くなり衰弱してきていた…だが蜘蛛の責めは止まらない…

ずぶぶっ…♡

「んぁっ…♡♡♡」

カイルはいつまでも終わらぬ蜘蛛たちとのまぐわいに蕩けながらも、自らの命が尽きるまで精液を捧げ続けることとなった…

選択肢に戻る[jump:13]

熱気を感じる穴

「火山を登っている訳だし…それにここに来るまで既に段々と暑くなってきていたしな…」

この洞窟を進んできて温泉があった場所にたどり着いた際の温度の変化は特に顕著で、当時カイルは温泉の影響によって暑かったのかとも思っていたが、その先に進んでも高い気温は変わらなかった。

したがって、火山を登っていくと火口が近づくためか気温が高くなり暑くなる…という単純明快な話だとカイルは考えていた。

「そう考えるなら、奥へ進む穴はこれ一択だよな…」

その気温の変化を考えれば、火口へ近づく正解の道はこの熱気を感じる穴だろう…そう考えたカイルは己の判断を信じて、熱気を感じる穴の奥へと進んだ…

「あつい…まだ続くのか…？」

暑い穴をしばらく歩いていたが中々奥へたどり着かない。

かなりの暑さにぐったりとしながら歩いていると、カイルの目線の先に外が見える出口が見えた！

「おっ…！遂に外に出られる…！」

久々に外に出られることにぐったりと萎えていたカイルのテンションが急上昇し、その勢いのままカイルは小走りで出口へ向かった。

ヒュゥゥゥッ…！

「うわっ…高い…」

カイルが意気揚々と出口から外へ出ると、そこには大体火山の7合目から8合目辺りだろう高さの絶景が広がっていた。

カイルが最初に居た洞窟の入り口から、地平線の奥に見える広大な海の光景まで見えてしまうその光景を見たカイルは息を呑んでいた。

また、キチンと目視できる位にまで近づいた火口周辺を見ると、炎を纏う巨大な鳥のような生物や真っ赤な巨大ナメクジのような生物など、見たこともない生物たちが生息していた。

「あそこまで行けばゴール…ん？」

自分の目的地を確認するカイルの視界に映ったのは、火山に見合わない小さなログハウスだ。

火山灰の舞う強い風が吹く中、堂々と火山に鎮座していたのだ。

「…山小屋的な感じなのか？」

歩けばすぐの位置にあるログハウスに近づいてみると、扉に看板が掛けられていた。

『ご苦労だったな。ここから先、ゴールへ向かうのに当たってお前には2つの選択肢がある。

1つは火口にある出口の扉の真下まで大回りし火口を通らないルート

そして2つ目はここから真っ直ぐ火口へ向かい、最短ルートで扉を目指すルートだ。

当然2つ目の方が楽だし安全だと思うだろうが、火口には我らが準備した強大な生物を配備してある。

それははっきりと兵器と言える能力を持ち合わせている為、よほど運が良くない限り命はないだろう。

それが嫌なら1つ目を選択し、回り道をして避けるんだな。

この家が最後の安全地帯だ。休息を取りながらどちらを選ぶかよく考えるんだな…』

「…そう簡単にクリアさせてはくれないってことか…」

ここまで運良くたどり着くことが出来たがまだまだ先があり、先程見た生物やこの看板を書いている何者かが配備したとある生物兵器…これだけでもこの先が楽な道のりでは無いことが分かる。

「とにかく休もう。しっかり選択も考えなきゃな…」

今は一度ここまで無事にたどり着いたことを喜びつつ、身体を休めるのが先決だと判断したカイルはログハウスの中に入り休息を取る。

カイルはこの調子で火山も踏破し、元いた世界に帰れるのか…

火山編（後半）に続く…

選択肢に戻る[jump:13]

火山のイきもの（図鑑）へ[jump:18]

ラブワインダー[jump:2]

薄い紫色の巨大な蛇で自由自在な締め付けと２種類の媚毒でじわじわと責めることが得意な搾精生物。人間の身体に隙間無く巻き付くことが出来て、締め付けの強さの調節や特定の部分だけを締め付けるなど自由自在に動かすことが出来る。さらに、ラブワインダーの尻尾は膣とは違う搾精器となっておりそこで雄のペニスを咥え込み搾精することも可能だ。また、尻尾から毒液を発射することも出来る。

もう一つの特徴である２種類の媚毒はざっくりいうと麻痺毒と魅了毒と呼ぶことができる。

麻痺毒はその名の通り獲物を麻痺させ無力化させるのが主な用途だが、ただ単純に身体の動作を麻痺させる他にも、感度上昇や精力増進などの効力を持っており、濃度を濃くするとツルツルとしたラブワインダーの表皮が擦れるだけで射精してしまいそうになるほど敏感になってしまう。

魅了毒はかなり特殊で激しい恍惚感と陶酔感を与えることで雄の思考能力の低下を引き起こさせ、ラブワインダーに対する恐怖心を無くす。そして強制的にラブワインダーに対する恋心のような物を植え付けられるという異質な毒である。魅了毒の濃度によってはラブワインダーへの過剰な興奮から媚薬としての役割を担うことも出来る。

ラブワインダーはこの２つの毒の濃度を自由に調整して、かみつきや経口摂取により雄に注入することが出来るため、ラブワインダーが最大濃度で魅了毒を注入すれば雄はたちまち種族も外見も全く異なる搾精生物にもかかわらずメロメロにされて、自ら交尾相手として腰を振り精を捧げてしまうのだ。

ただ、濃度を高める時はかなりの体力を消耗するのでよっぽど身の危険を感じたり、確実に獲物に毒を付与出来るような瞬間でないと使用しないだろう。

なのでラブワインダーに出会った際は下手に刺激しないように静かに行動する事をおすすめする。

ラブワインダーは精液のみを糧としており、消化器官等は殆ど無いため丸呑みされようが衰弱以外で死亡する可能性は無い。また、非常に知能が高いと言われているが真偽不明である。

誘眠オオガマ（誘眠大蝦蟇）[jump:7]

沼地などに生息する普通のカエルとは異なり、火山の洞窟内に生息する真っ赤な巨大なカエルの搾精生物。でっぷりと膨らんだ柔らかなお腹は綺麗なクリーム色をしており、その大きな体も相まって抱きつきたくなる魅力を孕んでいる。

このように名付けられたのは、他世界に伝えられている巨大な蛙の妖怪のオオガマ（大蝦蟇）を知る発見者が巨大な蛙の姿をしたこの生物が気持ち良く眠り続けている姿を見たからと言われている。

基本的に精液を餌とするため搾精生物と分類されているが基本的に餌が数ヶ月に1度あれば生存出来るほど生命力が強い。

その身体は成体で4mを超えるほど大きくなるが火山の洞窟内から基本的に出ることは無いため、火山を登っている際には見かけることはまず無い。しかし、誘眠オオガマに出会うと非常に厄介である。

その身体の大きさに見合ったとても長い舌は素早く動くため獲物を瞬く間に拘束でき、意外にも器用で粘液に塗れた手による愛撫、ほど良いぬめりを持ちながら誘眠という言葉の通り触れた者を眠りへ誘う睡眠の粘液など厄介な能力が多い。

特に油断してはいけないのがそのでっぷりとした巨大蛙には見合わない機動力と、その大きなお腹だ。

意外にも粘液を使い地面を滑ることによって直線距離であればその重量をフルに活かした高速移動が可能だ。また、誘眠オオガマの大きなお腹に押し潰されてしまうと…なんと体内、お腹の中に取り込まれてしまうのだ。

誘眠オオガマのでっぷりと膨らんだお腹の前部には胃袋とは異なる体内保管をするための器官が存在し、誘眠オオガマの性質から一部の冒険者からは『ベッド』と呼ばれている。もしもその『ベッド』に取り込まれてしまえば最後、睡眠の粘液にまみれて微睡みながら肉壁に与えられる極上の快楽のまま、衰弱し死ぬまで体内で飼われてしまうのだ。

誘眠オオガマは温泉のある洞窟に住み着くことが非常に多く、交尾を行い卵管にある卵に直接精液を浴びせる他、温泉に産卵し他種の雄の精液を搾り取って受精させるという生殖方法をする影響で温泉に誘眠粘液を混入させ眠らせてしまうこともある。

洞窟内に温泉が有っても決して入らないことだ。

ただ、睡眠の粘液を身に纏っているせいか、誘眠オオガマは一日の大半を寝て過ごす性質があるため意外と気付かないことも多い。

まぁ、一般の冒険者は一人の場合そんな安全かも分からない温泉に入ろうとしないだろうが…

ちなみに主に精液を餌としているが普通に肉食である。

傀儡蜘蛛[jump:16]

洞窟の深部に生息する搾精蜘蛛。大きさは成長段階にもよるが、成体だと自動車ほどの大きさで幼体は人間よりも少し小さい程度だ。基本的には世間一般的な蜘蛛のイメージと同じ様に蜘蛛の巣を張った上で獲物を待っているが、この傀儡蜘蛛の最大の特徴は途轍もなく器用な4本の脚にある。

普通の蜘蛛が持つ8本の脚に加えてこの傀儡蜘蛛は身体の前方に別の4本の脚を持っており、計12本の脚を持っている。

身体の前方にある4本の脚はとても敏感かつ繊細な動きが可能となっており、主にこの4本の脚で特殊な糸を操るのだ。

獲物を搾精する際にもその器用な4本の脚と特殊な糸を主に使用する。最も危険な行動として傀儡蜘蛛という名前の通り、布程度であれば貫通出来る細い糸を何本も身体に刺されて自由を奪われ、傀儡蜘蛛の操り人形にされてしまう物だ。

もしも操り人形にされてしまったが最後、自分の意思に反して身体を勝手に動かされ、他の傀儡蜘蛛の異形の生殖器にペニスを挿入させられて上で射精しようが衰弱しようが関係なく無理矢理腰を振らされてしまうのだ。

また、傀儡蜘蛛の糸は保温性能が高く、傀儡蜘蛛の糸イボの中で温められた絹のような肌触りの糸は触れているだけでも心地良い。その上、糸には様々な媚毒が含まれているため糸を身体に刺されると直接体内に媚毒が注入されてしまう。

獲物の一部は全身を糸でグルグル巻きにされた上で死ぬまで精液サーバーとして扱われることもあるようだ。

傀儡蜘蛛は獲物を操り効率的に生殖や搾精を行う為、両手足や腰など主要な身体の部位を狙って糸を刺そうとするが動いていたり警戒されていては当然上手くいかない。

したがって、傀儡蜘蛛は基本暗がりや死角に隠れており、時には仲間を一体敢えて獲物に見せておき、それに警戒している隙に背後から襲うなどかなり陰湿なやり口で不意を突いてくる。

予め洞窟や森などの暗がりが多い場所や身を隠すことが出来る物の多い場所では警戒して進むしかないが、いっその事糸を刺せないように全身鎧を着ていけば面倒くさいが効果は絶大である。

シャドウローパー[jump:14]

ダンジョンや洞窟にある光の射さない暗所に住み着くローパーの一種。全く光を反射しない真っ黒な触手で身体の大部分が構成されており、触手を動かしている本体は1m程の黒い塊だが明かりが無ければ大量の触手と暗闇で認識できない。

基本的に深い穴の奥底のような容易に近づけない場所に本体があり、そこから10mは軽く超える長さを持つ触手を伸ばし獲物を探し捕獲しようとする。穴の付近を通る存在の振動や熱を探知した上で触手を伸ばし、獲物を捕らえて本体のある真っ暗な穴に引きずり込むのが常套手段だ。

遭遇した際に知っておくべき重要な特徴が有り、それは触手一本一本の力が非常に弱いことだ。もしも触手が襲いかかってきて絡みつかれたとしても、1～2本程度であれば落ち着いて剥がせば逃れられる。

だがしかし、シャドウローパーが住み着いている場所ではそうも行かないことも多く、深い穴があるせいで悪い足場を通らざるを得ない状況であることが多い。

そのようなタイミングで遭遇してしまえば絶体絶命、急いで進もうにも触手によってバランスを崩されたり、足場が悪く触手を引き剥がしても逃げる前にまた別の触手に襲われじわじわと全身を愛撫されていき射精してしまった時にはそのまま本体の待つ穴へ引きずり込まれてしまうだろう…

本体の居る穴に引きずり込まれれば最後、暗闇の中で搾精用や給餌用などの多岐にわたる触手を用いられ、漏れなくシャドウローパーの性玩具にさせられてしまうだろう…

包蕩蠕虫[jump:15]

5mほどの大きさを持ち、薄黄色の蠕虫…一般的にはワームと呼ばれる、かなり下等な搾精生物だ。この包蕩蠕虫は搾精生物にしては非常に危険度が低く、襲われることはあれど命が奪われたり一生精液タンクにされたりする心配が殆ど無い生物である。

薄黄色のむにむにと柔らかい蛇腹状の表皮を持っており目や耳などは無く、その分人一人をぴったり頬張れるほど縦に長く大きな口と獲物を保管し長期間かけてゆっくりと搾精する為の搾精袋を体内に持っている。

口内にはヒダやイボ、重点的に股間を責める為の舌などがあり咥え込んだ獲物を快楽で無力化出来るようになっており、無力化した獲物を丸呑みして地中に埋まっている体内の搾精袋で保管する。

搾精袋に捕らわれた獲物は雄を昂ぶらせる甘いフェロモンを放つ粘液を全身に纏わされながら、高い体温と地中の熱が合わさった心地良い温もりに極上の柔らかさを持つ肉壁にみっちりと全身を包まれゆったりと全身を揉みほぐされる。

湯船に浸かっているような心地よさと全身に余すこと無く与えられる極上のマッサージ、甘いフェロモンで獲物をトロトロに蕩けさせ抵抗力を奪った上で、手足やペニスを肉壁で取り込み拘束することもあるようだ。

そして、包蕩蠕虫が満足すれば口とは真逆にある排泄腔から体外に解放されるが、その様子は端から見れば普通の排泄そのものであるため、実際に襲われた冒険者は恥ずかしさのあまりしばらく仲間と話すことが出来なかったらしい。

包蕩蠕虫は基本柔らかい土の中で口を地表に近くに上にしたまま移動せずに佇んでいる。逆に地上で動くことはほぼ出来ず、硬い地盤を掘って進む力も無いため、もしも洞窟や火山などの硬い地盤が周囲に広がっている所に生まれた包蕩蠕虫はそこで一生を過ごすこともある。

その分生命力が非常に高く、獲物から補給した栄養を長期間保持し軽く一年以上は獲物が居なくとも生きていける。

包蕩蠕虫は目や耳がない分獲物が動く振動を表皮で感知し自身の真上を通った瞬間にその大口で獲物を頬張る。驚かずに武器を手放さなければ柔らかい表皮に対して攻撃すればすぐに倒せるが、武器がない場合は柔らかな表皮で殴る蹴る等の攻撃は一切効かないので脱出が非常に困難になる。

だが、結局地中にある包蕩蠕虫の体内の心地良すぎる搾精袋でしばらく搾精されれば解放されるので最悪問題ない。

ちなみに、包蕩蠕虫が多く住み着いている領域では危険度がかなり増す。包蕩蠕虫にしばらくの間搾精袋で搾精されながら体内保管された後に解放されるが、当然蕩けそうな快感や甘いフェロモンを含む粘液を長時間与えられ続け、快感と下等な搾精生物に排泄された羞恥に震えながらも身動きが出来ない。

その間に別の包蕩蠕虫に襲われてしまうという無限ループに陥るのだ。搾精袋で経口の栄養補給をされることもあり、衰弱死などの死の危険性はないが最悪の場合多くの包蕩蠕虫に順番に輪姦されながら死ぬまで永遠と搾精されることになるだろう…