昏暗的房间里，男人坐于电脑桌前，他的手指在键盘上翻飞，一行行代码被他输入进电脑中，而男人的脸上，则是痴迷于狂热的表情：

“快了……好！”

随着最后一个字符随着他的动作出现在显示屏上，男人终于是将这个由他主人要求的制作的网页制作了出来——以纯黑为背景的网页正上方，诡异的花纹构成了网页的图标，而在图标旁边，陌生的文字拼凑出网页的名字：“狩猎论坛”。

图标与名称下方，是一排排被金色细线包裹出来的任务栏，只是此时，任务栏上空空如也，似乎正等待着任务的发布者的到来。

右手抚摸着电脑屏幕，男人迷离的眼神中参杂着不加掩饰的情欲于渴望，他看着面前由他亲手完成的艺术品，透过那一排排空置的悬赏栏，他仿佛已经看见那个主人所向他描绘的未来——无数优质的猎物或因为好奇，或是被悬赏的报酬所吸引，心甘情愿地接受上面的委托，最后和他一样，投入主人的怀抱。

“主人，完成了。”

纵使房间中只有自己一人，男人依旧如此说着，伴随着身下座椅滚轮发出的声响，男人后退几步，而后他双手撑着电脑椅的扶手，支撑着自己有些发软的身体站起来。

黑暗而狭窄的房间里，男人缓缓站起身，电脑上微弱的光茫在此刻终于也照在了男人的身上——不着一缕的光洁的身体上，布满了细长的红痕，就好似被蛇鳞绞住才会留下的印记，两个乳头已然肿大，乳尖此刻正缓缓滴落着些许粘稠的液体。

而随着男人起身的动作，显示屏的光芒依次照亮男人的胸膛，有着淫纹的小腹，最后停留在他的胯下。

早已坚挺的肉棒有着超出常人的硕大尺寸，一条拳头粗细的虫嗣此刻正包绕在其上，虫嗣自男人的尿道中钻出，以龟头为起点向茎身伸出，如麻绳般将硕大的肉棒一圈圈包裹其中。

虫嗣光滑的身体上有着一层细密的鳞片，此刻正不断渗出着用于润滑的粘液，若仔细看男人身上的红痕，便会发现那红痕上的印记与虫嗣鳞片的形状一致，正是虫嗣在男人身上爬行时所留下的痕迹。

此时，仿佛是注意到了男人的动作，听见了猎物渴求的声音，虫嗣停止了它的动作，缠绕在男人腰间的虫嗣前端缓缓松开，后移，伴随着移动时鳞片与皮肤间粘液发出的粘腻声响，虫嗣的头悬停在了电脑屏幕之前。

“主人……”

哑着嗓子开口，男人虽然也期待着接下来即将发生的事，但身下随着虫嗣停止移动，没有感受到抽插动作的尿道传来一阵瘙痒。这令已经习惯了被主人玩弄尿道的男人不免发出哀求的声音，希望以此方式博得主人的注意，让主人在欣赏猎物的杰作的同时，也不忘奖励一下它身后这位欲求不满的奴隶。

虫嗣没有回应。

虽不知道没有眼睛的虫嗣是如何看见屏幕上的网页，但男人能感觉到主人对他的作品很是满意。

因为就在他发话后的一瞬，他身下的虫嗣便有了动作，只见它一头冲向显示屏，坚硬而长有角质壳的头部在显示屏昏暗的灯光下反射出一道灰光，但预想中屏幕被虫嗣撞的四分五裂的场景宾没有出现，恰恰相反，就在虫嗣的头部与屏幕所接触到的那一瞬，幽蓝的1和0在虫嗣的身上浮现，本是实体的它竟在接触到显示屏的那一刻转变了自己的存在形态，化作纯粹的来自异维度的数据，进入了计算机中由二进制所构成的数码世界！

“哈！”

显示屏前，被尿道出来的快感刺激的腿软的男人身子向后倒下，他双手搭在电脑椅的扶手上，不让自己完全瘫倒在地，他注视着自己挺立的阳具，失神地看着他的主人从他的卵蛋中钻出，粗长的身躯彻底钻入屏幕中，化作一道二维的像素数码虫在屏幕里的网页上爬行，而随着虫嗣将它的整个身体动钻入屏幕中，面前显示屏上的画面就好似供电不稳般闪烁起来，伴随着像素蠕虫在屏幕上的蠕动与是不是闪烁的雪花屏，本空空如也的悬赏栏上，竟在没有人在外界操作的情况下录入了一栏又一栏的委托。

屏幕右侧的下拉条缓缓下移，一道道委托不断出现，又在填满了一面网页后自动翻页，将新出现的委托录入其中，一行行异维度的文字构筑成委托的主题，黑白的像素在委托旁拼凑出委托人不可名状的形状，最后，随着像素蠕虫停止了蠕动的动作，原先空空如也的网页此刻已写满了数百条委托。

雪花屏幕最后一次闪烁，只见电脑屏幕上泛起一阵涟漪，完成了链接建立的虫嗣从涟漪中钻出，爬上早已等候在电脑前的男人伸出的手，蠕虫一圈圈缠上男人的身体，后者则一边抚摸着他的主人，感受着指尖鳞片冰冷光滑的触感，一边伸舌舔过主人的肌肤，品味着虫嗣体表分泌出的粘液的味道。

最后，虫嗣的头部停留在男人的面前，此刻它的身体已经完全钻出了屏幕，正如先前无数个夜晚那般缠绕着它的猎物，而它的猎物也顺从地张开嘴，就如同以前那般，习以为常地含住他主人的头部，像口交般舔舐着虫嗣，服侍着主人的同时，取悦着自己。

男人的口水很快打湿了虫嗣的头部，而正当他准备为虫嗣深喉时，虫嗣却退出了他的口腔。

“主人？”

有些疑惑地注视着面前的虫嗣，男人误以为是方才的链接耗费了主人的太多力量，于是身为猎物的他贴心地撸动起胯下硕大的肉棒同时左手食指与中指探入尿道，将马眼撑开，男人一边压下用手抽插尿道的欲望，一边大喘着气道：“主人如果觉得累了，就先回来休息吧，不用管奴隶的。”

可即使如此，虫嗣依旧没有动作。

与男人所理解的疲惫不同，简单的链接并没有浪费虫嗣的太多力量，异维度的生物此刻正审视着面前它的猎物，正思考着如何在取悦自己的同时，好好奖赏这位为它和它的同族们做出卓越贡献的猎物。

——要不，就用他最渴望的玩法，作为对他的奖赏吧。

如此想着，虫嗣抬起了它的尾部，蹭了蹭猎物的太阳穴。

“主人您这是？”

意识到主人并没有疲惫的男人松开了左手，他的右手依旧维持着撸动下体的动作，闲置的左手则抚摸着虫嗣的尾部，而后，他注意到了他主人的变化。

虫嗣的尾部就好似花苞般张开为五瓣，而随着尾部的绽开，一枚虫卵被虫嗣挤出，落入男人的手掌心中。

“这……”

低头看着手中的虫卵，男人透过虫卵半透明的外壳，可以清楚地看见有一条与他的主人长相相似的幼虫在其中蠕动，如此怪诞的模样若被他人看见定会感到畏惧，可对于早已被主人驯服，思想也在不知不觉间被扭曲的男人而言，此刻虫卵中蠕动的幼虫只会让男人觉得亲切。

男人用揣摩着虫嗣的意思，他将虫卵抵在自己的马眼上，同时询问道：“主人您的意思是，让我用我的身体帮您完成对小主人的孵化吗？”

已经下意识地将虫卵中尚未出生的幼虫称作小主人的男人脑海中已经浮现出在不久的将来，他将同时被两位主人玩弄的场景，淫绯的画面刺激着他，令他的下体不住地流出前列腺液，淫水打湿了虫卵，而被淫水所滋养，虫卵中的幼虫也从沉眠中苏醒，幼虫在虫卵中蠢蠢欲动，似乎下一刻就要破壳而出。

但显然，男人又猜错了。

虫嗣将虫卵卷起，从马眼中取出。在男人好奇的目光中，虫嗣的头部缓缓张开，露出其中细密的牙齿，它将虫卵含在口中，同时用绽开的尾端摩挲着男人的耳洞。

“您真的准备这么做吗？主人！”

虫嗣都提示到了这一步，男人怎么猜不出来虫嗣的想法，他的身体因为那即将到来的临幸而激动的发抖，男人深情地注视着面前的虫嗣，他的主人，一时间语无伦次起来。

“……这是……这是我的荣幸，还请主人您给您的猎物赐下这般恩典。”

男人还记得当初的主人是如何一次次拒绝了他的那般请求，多次的失败令他都放弃了那种与主人彻底融为一体的想法，但男人怎么都没想到，他曾求之不得的东西如今即将发生在他身上，就在他完成了主人的一个任务后。

于是他没有任何犹豫，而是低下头，好似怕主人反悔般，快速说道：“请主人赐下恩典。”

没有恐惧，没有犹豫，期待的语气好似接下来他即将受到的赏赐是实打实的用不完的金钱，而非被人在脑子中种下一枚虫卵。

而虫嗣也以行动作为回应。

含着虫卵的头部触碰到男人的额头，就如同方才钻入屏幕中那般，虫嗣的身体缓缓虚化，钻入男人的脑中，而男人则坐在座椅上，他睁大双目，双手紧握成拳，静静地感受着发生在他身上的一切。

虚化的虫嗣畅通无阻地钻入男人的脑海中，没有给男人带来任何不适，虫嗣的头部悬停在男人的脑袋上，它没有立刻恢复实体，而是缓慢地分泌出一种特殊的粘液，将之裹住男人的脑袋，带有轻微麻痹作用的粘液可以屏蔽掉男人大脑对于痛的感知，同时也是虫卵孵化所需的最后的营养液。

作好最后的铺垫，虫嗣的口腔也恢复实体，它的头部钻入大脑的沟壑中，拱开一个足以容纳虫卵的凹陷，在粘液的保护下，虫嗣的这番行动不仅没有伤害到男人的大脑，更没有给男人带去任何不适感，男人只觉得自己的思维迟钝了片刻，虫卵接种的工作便已经完成，虫嗣钻出男人的头颅，它粗壮的身体缓缓缠绕住男人的脖颈，就好似为男人带上了一个诡异的肉色的围巾，虫嗣的头部则在男人的嘴唇边来回摩擦，等待着男人脑海中虫卵孵化的那一瞬。

“主……！”

伸舌舔了一下虫嗣的身躯，虫嗣体表分泌的粘液对于男人而言和甘露无异，他还想说些什么，但话语还未出口便被大脑处传来的感受打断，男人的身体顿时失去了所有力气，他陷在虫嗣的身体上，不住地生理性抽搐起来——

虫卵孵化了。

虫卵中，吸收了足够养分的幼虫缓缓钻破卵壳的束缚，它有着与虫嗣相似的外表，可与虫嗣不同的是，它的躯干上有着一根根能向四周延展开的刚毛，这种特殊进化出来的刚毛有着与神经元相似的功能，随着幼虫的蠕动，刚毛刺入男人的大脑中，分泌出一种特殊的信息素，这种信息素可以改造男人的脑袋，令其适应幼虫的存在，同时将幼虫视为大脑的一部分，接收从刚毛中传出的神经信号。而随着幼虫的蠕动，男人左右脑中的脑沟也被幼虫撑开，最后变作幼虫的形状，而在这过程中，男人只是无神地陷在座椅上，感受着自脑海深处传来的酥麻的感觉。

由于信息素与麻痹粘液的作用，男人此刻根本无力思考，就连仅剩的念头也只有所谓的被主人寄生脑子，被主人彻底掌控思想，与之融为一体的喜悦，而脑海中，随着男人的脑子逐渐适应了虫嗣的存在，寄生与改造也在此刻迎来了最后一步——在男人的脑子中创造一个全新的供能与循环系统。

男人原本的大脑已经不再是主要的思考器官，而是作为幼虫的飞机杯与男人的第二性器官存在。

而寄生在他大脑中的幼虫则代替了男人本来大脑的功能，成为了他以后用来思考的主脑，幼虫不会干涉男人的思维，而是作为他于虫嗣沟通的翻译器，以及第二大脑存在，在令男人保留原有的人格与自我意识的同时，却又忠实地履行自己作为虫嗣猎物的义务，万物以他主人的意志为最高优先级，以取悦主人来获得极端的、自内而外的性快乐。至于原来的大脑，思维能力对于男人而言已没有意义，现在男人的大脑所具有的更重要用处，是作为取悦幼虫的生活场所，为幼虫提供对快感的需求。

幼虫的末端开始膨大，就好似植物的根茎般，伸长成为一道螺旋形的肉茎的模样，而后这更新生的肉茎刺入男人大脑中掌控性的区域，缓缓抽插起来。

“啊！！！”

大脑之外，男人被这般突入起来的快感刺激地高喊出声，他挺立的肉棒疯狂地颤抖，如炮弹般射出一道又一道精液。男人只觉得自己的思维快要被这般极端的快感所摧毁，此刻的他，不仅能感受到唯有被主人玩弄尿道时才能感受到的快感，脑内的刚毛与抽插的肉茎也在改造着他的大脑，在给他的大脑快扩出一个用于抽插的沟壑的同时，也赋予了男人可以通过被幼虫抽插大脑而感受到性快感的能力，一内一外两种快感叠加在一起，轻松摧毁了男人的思维，将他暂时变作了一个脑中只有性爱与快乐的虫嗣的肉便器。

他的嘴巴半张开，流出的涎水打湿了他的胸膛与胸前缠绕着他的虫嗣的身躯。男人的双眼因为快乐而上翻，下体依旧在不知疲惫地射出一道又一道精液，但虫嗣此刻却不会将之浪费，它的尾部张开，将男人的龟头包裹在其中，射出的精液作为虫嗣的食物被它悉数吞入，而随着大脑中幼虫达到高潮，拥有与性激素相似效果的虫嗣精液虫肿大的肉茎中喷射而出，将男人的脑子也一并浸泡在了虫嗣的精液中。

幼虫的射精持续了接近一分钟，这般漫长的射精不仅代表着幼虫对男人大脑的满意，更是为了让男人的大脑可以彻底吸收，适应虫嗣的精液，而当男人的大脑彻底将精液吸收，虫嗣所射出的精液也彻底取代了脑脊液，成为了男人再也离不开的存在，往后的每天，虫嗣都会至少三次抽插男人的大脑，为男人送去足以维持他大脑正常运转的精液，而男人则会被动地享受这超脱常理的快感，就如他最初所设想的那样，彻底沦为一个被他的主人所掌控的猎物……

“那么……还有最后一步。”

从射精的快感中回过神，男人对于那绝顶的快感仍有些念念不忘，但他也知道，属于他的赏赐已经结束。好在这个赏赐是终生的，除非他因为意外不得已离开他的主人，所以男人并不着急，他的左手撸动着肉棒，感受着尿道中虫嗣的蠕动——他的主人在吞下了他射出的精液，在一顿“酒足饭饱”后便乏了，此刻正顺着尿道重新钻入他的卵袋中准备休息。

而哪怕主人休息了，男人也不能休息，他还有最后一项动作要做。

右手敲击着键盘，将最后一道代码编写完，男人呼出一口气，他举起有些发软的右手，而后重重落下：

“咔哒！”

键盘被敲响时的清脆声音在房间中想起，屏幕上，刚编写好的代码被激活，将面前已经被异维度的力量编辑好的网页顺着现世的网络发送到世界各地，为世界上的其他人送去属于异维度的恩典。

“真好奇，第一位降世的客人，以及祂的猎物，会是谁呢？”

性爱后的男人后知后觉地感到了疲惫，他有些疲惫地揉揉自己的两个鼓囊囊的卵蛋，感受着其中主人的蠕动，他满意的笑了。

“那么，晚安，主人。”

话音落下，男人也闭上眼睡去，在他的梦境里，所有主人曾告诉过他的主人的伙伴都已来到他的世界，为他带来一场又一场性的狂欢。

而现实里，昏暗的显示屏上，被发送出去的网站上，异维度的文字也已经消失无踪，取而代之的，则是被翻译后的，现世的文字，其名为：怪谈悬赏论坛。