胶衣1.

“听说最近学校里新开了一家健身房，你要不要去看看？”

抱着从图书馆借来的资料，推门走进宿舍的皓然便听见室友的声音。

“新开了家健身房嘛？”有些意外地将手中的书籍堆在桌上，皓然回头问道，“什么时候的事？”

“应该是这两天？”被如此询问的室友愣神片刻，他摸了摸后脑勺，道，“我也是在论坛上看到的，说是由校内学长自己创业创办的，对校友有优惠。我听你说你的原来那个健身房的会员卡要过期了，所以就留意了一下，要我把网站推给你嘛？”

“论坛？”皓然没有立刻答应对方，他也拿出手机在校内论坛上搜索了一下内容，但却什么都没有搜索到，不明就里的青年抬头看着他的好室友，语气中带上了几分怀疑，“你到底是在哪个论坛里看到的？我看校内论坛里根本没有相关的讨论啊。”

“怎么可能！”室友也有些难以置信，他将在论坛上看到的链接发给皓然，同时道，“你不要搜健身房，那个学长没有把健身房的信息发论坛里，而是直接将健身房的介绍网址和链接发到了论坛里，你可以点进去看，喏，就是这个，我发给你了。”

听室友这么说，皓然也没有再深究，青年怀着对新健身房的好奇，点开了网页，便看见了室友口中所展示出来的健身房的介绍页面，照片里，齐全的健身器材与明亮的健身房环境让皓然有些许心动，他一目十行地扫过网页上健身房的介绍，以及健身房的地点，最后落在网址最底下的一行小字上：“开业酬宾，将随机抽选一位客户赠送订制健身服一件。”

“哦，你说这个啊。”

室友漫不经心地伸了个懒腰，道：“听说是一个新发明的健身工具，可以随时检测你的身体数据，还有一定的肌肉塑形效果，总之网上卖的很贵就是了，也不知道学长是从哪搞到的这么一件。”

“哦。”

和室友类似，皓然对于所谓的肌肉塑形衣没有太强烈的感觉，但就如室友所言，原来的健身卡即将过期的他，确实对这家就开在学校内的相对更优惠的健身房有些动心。

——周末抽空去看一下吧。

心中如此想着，皓然没有再关注那个被他当作噱头的健身服，以及健身服下方的链接，他将手机息屏，转身继续复习去了……

时光飞逝，又是一周的周日，忙碌了一天的皓然也没忘记他的安排，晚餐过后，顺着网站上地址信息的指引，他来到了健身房前。

不知是不是新开业，宣传不到位的缘故，亦或者是皓然来的时间问题，健身房中只有寥寥几人，前台小哥有些无聊地打着哈欠刷着短视频，他注意到了推门而入的皓然，便马上擦

.“怪谈……健身房？”

被这个奇怪的名字给惊讶到，皓然下意识地将手机上的网页滑到最上方，在确认自己没看错后，他这才松了口气：“之前都没注意到，你们的健身房名字会这么的……特别。”

“特别吗？我也是这么觉得的。”

耳旁传来一个爽朗的男声，皓然向声音的来源看去，便见一个身材壮硕，身着短裤T恤的男人向他走来，男人很是自来熟，他向皓然伸出手，爽快道：“认识一下，我是这家健身房的老板，也是大你四届的学长，姓周，叫我周学长就好。”

“学长好。”

皓然举起右手又有些迟疑地没有伸出，他注视着面前周学长伸出来的手——与其他人不同，周学长的T恤与短裤下方还穿着一件贴身的紧身衣，肉色的紧身衣紧紧贴合着对方的身体，勾勒出学长傲人的身材曲线，紧身衣上面有着筋络般的纹路，看上去就好似一层裸露在外的筋膜。

周学长发现了皓然的迟疑，他的目光顺着皓然的视线下移，落在自己被胶衣盖住的手掌上，不免露出个笑来：

“呀，忘了你是第一次看见，没关系的，这就是官网上所说的健身服，怎么样，帅不帅？”

一边说着，周学长还不忘凹造型，隆起的肱二头肌在胶衣的衬托下美观无比，反映出周学长对自己身材的极度自信与满意。

“还……行。”

有些犹豫地捧场回应着，皓然虽有些羡慕于对方那结实健美的身材，但作为直男的他也有些不解，对方为什么会觉得这件紧身衣“好看”。

——那诡异的花纹，怎么看都很奇怪啊。

暗自在心中决定，哪怕真中奖都不会穿上胶衣的皓然控制着面部表情，他看了一眼被玻璃门隔开的健身房内部，询问道：“其实我今天来这是想看看你们这的环境怎么样，也咨询一下你们这里的办卡的价格如何，我之前健身房办的卡快过期了。”

“这好说！”一听说是客人，周学长笑的更开心了，他接过前台递过来的表格，拿来给皓然看，“开卡一个月25，不限次数，本校在读学生还可以打7折，毕竟我也是为了学弟学妹的健康才开设这家健身房的。”

说完，周学长又凑到皓然耳边，小声说道：“而且告诉你个好消息，现在注册会员还可以参与抽奖活动，如果运气好，抽到了健身服，你甚至可以享受终身健身房免费的优惠呢。”

“这……”

终身免费听着有些诱人，但皓然的余光扫过此时正穿在学长身上的胶衣，心中那点小心动又被他压下——算了，这种有些丑的健身服哪怕送给他他都不会要。

“健身服的事情我们先放一边，我觉得你们这里的环境还不错。”有些生硬的挪开话题，皓然望向前台，“你们这里注册会员应该是免费的吧。”

前台点点头。

“行，给我注册一个吧。”对健身房的环境还有健身卡的价格感到十分满意的皓然很快便完成了注册的流程，而在流程的最后，对方将一个平板递过来：“这边请您签个字，签字完后便是抽奖了。”

“我可以不抽嘛？”内心还是有些抗拒，皓然落笔在显示屏上写下自己的名字，他看着显示屏上弹出的转盘，回头向周学长询问道。

“恐怕不行。”

回以一个无奈的表情，周学长诚实地说道：“这个抽奖也不是我决定的，是我的投资商决定的，他们正好在测试自家的新产品，所以就要求说必须要设置这么一个过程。”

“这样吗……”

嘴角微微抽搐，皓然看着那件健身服，心中了然：难怪投资商要设置这么一个流程，就健身服这外观，恐怕没几个人会喜欢。

“行吧，就一个抽奖而已，也没啥。”扫一眼轮盘上的奖品，就连最次的参与奖都会赠送一张月卡优惠券，本着便宜不要白不要的心态，也是出于对自己运气的自信，皓然按下了确定键。

显示屏上的轮盘旋转起来。

只要不是健身服啥都好说……

如此想着，皓然看着轮盘的转速逐渐将低，看着指针最后停留在了范围最小的红框中，陷入了沉默。

“呦！学弟你的运气不错啊！”

听见了平板上发出的唯有中大奖时才有的喝彩音效，皓然身后，周学长笑着拍了拍对方的肩膀，道：“这可是唯一的特等奖呢，之前好多学弟学妹都没能抽到的。”

“我……我可以拒绝吗。”

深吸一口气，皓然目光落在周学长身上那件健身服上，试探着问道：“我就要终身免费就行了，这件健身服，你们就留着吧，我用不上。”

“那可不行。”有些惋惜地摇摇头，周学长想起自己当时看到的要求，认真道，“实不相瞒，当时赞助商提供的要求就是，为了能更好地收集产品的数据，所以要求中奖的人必须拍照将穿戴后样子上传到他们的网站上，方便他们观察健身服的实际效果——而终身免费的权益也是建立在这个要求之上的。”

言下之意，如果皓然想享受优惠，他就必须穿上这个健身服，并拍照。

“这——”皓然低头沉思片刻，他在心中衡量了一下，看周学长的表情，他应当时没法主动舍弃这个奖品了。而健身服虽然有些丑陋，但终身免费的吸引力实在太大，大不了他就在拍照的时候穿上健身服应付一下就行，反正隔着网络投资方也不知道这个健身服是不是真的有用。

如此说服了自己，皓然抬起头，他深吸一口气，道：“行吧，健身服在哪？有我的型号吗？”

“嘿，我就知道你不会拒绝。”周学长脸上依旧是爽朗的笑容，他抬手搭在皓然的肩膀上，带着对方往健身房深处走去，“放心，哪怕你要XXXL，我们这里都有！”

“但你们不是说只有一件吗？”

走廊上，对这种勾肩搭背的动作有些不习惯的皓然从周学长的魔爪下逃开，他与对方并肩走着，同时好奇地询问着，“而且我有些好奇，为什么你要给自己的健身房起名叫怪谈健身房，听着就很奇怪不是吗？”

“这个呀，其实也是投资方要求的啦。”

摸了摸鼻梁，推了推不存在的眼镜，周学长从口袋中拿出一台手机，点开一个网页递到皓然面前：“这就是投资方，他们运营着一个叫做怪谈论坛的网站，而那件健身服则是他们主打的一个产品之一，其口号就是一个怪谈。”

“塑身健身服：有这么一件衣服，人们只要穿上它，无论胖瘦，穿衣着都将获得最完美的身材……”念出了屏幕上的那一行字，皓然扯了扯嘴角，“这怎么看都是骗人的噱头吧，如果真有这种衣服，恐怕人们早就抢疯了。”

“也许吧。”对于皓然的质疑，周学长只是笑了笑，他将手机收起，继续说道，“所以就是这样，投资方说给健身房起这种名字也可以吸引别人的注意力，增加点客流量之类的，所以我就这么做了，毕竟，给钱的金主就是大爷嘛~”

说完，周学长在一扇门前停下：“喏，到了。”

他推开挂着“老板办公室”门牌的房门，带着皓然走进房间，而后者在进门的第一眼便看见了那件被挂在衣架上的健身服。

和周学长身上的那件健身服相似，衣架上的健身服上有着白色的筋脉纹路，配合着健身服半透明的肉色，一眼看去还以为是一层从人体上剥落的筋膜，透露出一阵阵诡异的气息。

“喏，就在这换吧。”

皓然看着周学长将健身服从衣架上取下，送入自己手中，与预想中的人皮触感不同，健身服似乎是用一种特殊的材质制成，有着好似丝绸般冰凉而柔顺的触感，皓然试图用力拉扯健身服，却发现健身服的延展性意外的不错，就好似一块富有弹性的胶质，无论他怎么拉扯，健身服都没发出崩线的声音，甚至在他放松力道后又能迅速恢复原状。

——这确实是一件适合穿着健身的衣服。

心中对于周学长的话的多了几分可信度，皓然看着面前已然绅士的转过身去的周学长，目光环顾四周，最后落在了办公桌旁的屏风上，他拿着健身服向屏风走去。

站在屏风后，皓然又确定了一次周遭的环境，在确认自己换衣服时的样子不会被周学长看见后，他也开始脱下了自己身上穿着的运动服。

先是衣服，再是鞋袜与裤子，屏风后，身上只剩一条内裤的皓然看着一旁被他放在屏风上的健身服，最后还是咬咬牙，将内裤也一并脱下——一丝不挂地将身体暴露在空气中，空调吹来的冷气令皓然起了些许鸡皮疙瘩，青年搓了搓手，拿起健身服，拉开位于胸口处的拉链，开始将健身服往身上穿。

与外表冰冷的触感不同，健身服的内部却是与体温相近的温度，皓然没有多想，只当这是健身服自带的温度调节功能，毕竟他也曾见过网上宣传过的具有调节温度的高科技衣服，相反，比起温度，皓然更担心这看起来比他小一圈的健身服会不会被他的身体给撑破，但他的担忧有些多余，健身服的弹性极佳，随着他的动作，健身服被青年撑开，有在弹性的作用下紧紧贴住青年的皮肤。

双腿很轻松地穿上了健身服，皓然打量了一下穿戴后的效果，在确定健身服没有任何损害后，又开始了下一步的动作，这件健身服显然是为男性设计的，胯间的布料比起其他地方更为柔软，就好似流动的胶液，随着皓然的动作，胶液吞没了他的阳具，就好似倒模般勾勒出皓然下体的大致形状，柔软的胶液包裹着青年的下体，冰凉的感觉让他不自主地发出一声呻吟，但在意识到自己发出了什么声音时，他又急忙捂住了自己的嘴。

“怎么样？穿上去是不是特别舒服？不瞒你说，我当初穿的时候也被惊讶到了，特别是它胯部的设计，如果不是知道这件衣服是健身用的，我还以为投资方是新设计了一个连体衣飞机杯。”

屏风外，周学长也听见了那声呻吟，但比起有些羞耻的皓然，周学长显然放开的多，他在分享完自己当初的感受后，还不忘和皓然开黄腔：“不过我后来确实也试了试穿着健身服自慰，啧啧，那感觉，可比用飞机杯舒服多了！”

“闭嘴！”

有些羞怒地出声打断对方，皓然在心中又羞又恼地谴责着屏风外看戏不嫌戏大的学长，同时加快了手上的动作，三下五除二地穿好了胶衣。

“好了。”

皓然的脸颊微微发红，他有些不自在地走出屏风，看着学长：“这样就可以了吧？”

“当然。不过小学弟你的身材可真好啊。”

听到对方的声音，周学长这才转过身，而在看到皓然此刻的样子时，男人只觉得眼前一亮——先前穿着衣服看不到，现在只穿着胶衣，青年的身材也完全展现在了周学长的面前，结实有力的双臂，修长而光洁的双腿，有些柔软的肚皮下隐约可见六块腹肌的轮廓，隆起与腹部持平的胸部随着青年的呼吸微微颤抖，看上去肉感十足，胸口两粒肉粒在健身服胶衣般材质的勾勒下看上去鲜嫩无比，让周学长不由自主地吞下一口唾沫，脑海中突兀地浮现出自己一边揉弄着对方的柔软的胸腹一边吮吸对方乳头的场景……

——等等！我在想什么，他是我的学弟啊！

冷风拂过脸旁，将周学长的思绪从那淫绯的场面中唤回，男人的身体猛地一阵，不免为自己方才那般不厚道的想法而有些汗颜。

——可他的身材真的很棒……

周学长没有说出口，面前的皓然确实符合自己那不足为外人道的理想型，但出于对学弟的最基本尊重，他并没有让自己的眼神看起来太露骨。周学长的视线佯装自然地掠过对方的胯部——好吧，皓然还是穿上了内裤，没有直接将下体露出来，但那鼓起的大包也说明对方的阳具也绝对不小。

“学长？”

注意到了面前学长的沉默，皓然不知道对方脑中翻腾的淫绯的想法，青年好心开口询问道：“学长，赶紧拍照吧，拍完照我好换了衣服去健身。”

“啊——额哼，恐怕你还不能那么快把衣服脱了。”按下心中那些少儿不宜的想法，周学长别过头，没敢再看对方此刻的样子，他解释道，“投资方那边要求的是你运动前后的照片，所以可能要麻烦你穿着健身服去健身了。”

“嘶——”有些恼火地深吸一口气，皓然心中不免再次升起放弃的念头，但他最后还是没有这么做，青年有些无奈地摇摇头，道，“这个拍照要持续多久？”

“大概一个月。”

“好吧。”有些无奈地将手机解锁递给周学长，皓然说道，“麻烦你了。”

“不麻烦。”按下快门，将皓然此刻的模样拍下，周学长将论坛的网址发送到方才加上的皓然的V信上，“你点进去，把照片上传到论坛上就行。”

“嗯。”

按照周学长教导的方式点开健身服所代表的栏目，果不其然在上面看到了“健身前”与“健身后”的两个栏目，而在栏目以上，则是被遮去了姓名的他的名字“*然”。

——这应该就是我的回馈页面了。

如此想着，皓然将方才拍好的照片存入照片栏中，点击“确定上传”。

网络因为网速波动而卡顿片刻，随后，屏幕显示出“上传成功”四个字。

“好了。”举起手机向周学长示意，皓然没有说，在看见“上传成功”四个字时，他感受到了一阵酥麻的感觉——就好似有一阵电流从胶衣上传出，又在转瞬间游走完他的全身，但因为这种酥麻感出现的时间太短，皓然也没太放在心上，只当是自己的错觉。

“okok~”见皓然完成了操作，周学长向对方挥挥手，“接下来就没有其他事了。”

“那我去健身了。”

转身离开了办公室，皓然没有回头，自然也没看见身后周学长的表情，以及对方胯间那已经微微隆起的凸起。

“靠！”听到脚步声逐渐远去，周学长确定皓然不会再回来后，他便不再刻意维持一副热心学长的模样，男人快步走到榻榻米上坐下，同时双手抓住短裤，一个用力，柔韧的布料便被他撕碎，露出布料遮掩下男人已然半勃起的下体。

皓然全然不知，他面前的学长，其实一直挂着空裆。

“皓然学弟……”周学长低声呻吟着，同时抬手套弄起自己的肉棒来，他脑海中浮现出的是方才所想到的场景——在学长的想象中，他将学弟压在身下，左手环握住两人的肉棒，让两根肉蛇紧贴在一起，被他一并撸动，修身的胶衣将完美的勾勒出二人性器的轮廓，将阳具炙热的温度传递给彼此，且胶衣柔软的触感则会成为最佳的套子，随着他撸动的动作而上下移动，流出的淫水会顺着胶衣与肉棒的间隙滚落，沾满二人的茎身。

而在他为自己与学弟手冲的同时，他的右手也会搓揉学弟柔软的胸腹，感受着胶衣之下学弟脂包肌介于柔软与坚硬的美妙触感，而他的皓然学弟则会配合地挺起胸部，将两粒乳头送入他的口中，被胶衣包裹住的乳头早已听力，就好似一颗小熊软糖，随着他舔舐的动作在他的舌尖打转，口水将乳头打湿，又在灯光的照耀下反射出淫绯的水光……

“操！”

被脑海中的画面刺激地高潮迭起的周学长下体一阵颤抖，一道道精液就这样激射而出，却又因为胶衣的阻拦没能射出。周学长的左手还箍在冠状沟上，看着自己的胯下，胶衣因为精液而渐渐鼓起，又在重力的作用下下垂，就好似一个装满水的气球随着他肉棒的颤抖而摇晃着。

“这是这周的第几次了……”

射精完后理智回归的周学长有些苦恼地摸摸头，他看着胯间的精液气球，自从他穿上胶衣后，性欲便变得异常旺盛，从最初的一周三次变成一日一次，再到如今已经记不清这是今天的第几次，每次他都会将精液射进胶衣，吹出一个又一个精液气球，而他在穿上健身服后又再也没脱下过胶衣，按理来说此时的他衣服应该已经被精液给填满，但直到现在，他的胶衣依旧紧贴着自己的身体，而他也没感受到任何因为胶衣与皮肤间有液体滑动而带来的不适。

“这到底是……？”有些苦恼地皱眉，周学长怎么也想不通其中的关窍，他的目光死死顶着胯间的精液气球，似乎想从中看出什么来，随后，在他的视线中，精液气球缓缓缩小，就好似被胶液吸收一般。

“这——”注视着胶液吸收精液的过程，周学长的神情也逐渐变化，从最开始的惊讶，到惊恐，最后，男人脸上的表情缓缓消失，变成纯粹的茫然，他只觉得有一道亘古的声音在他的脑海中响起，带着不容抗拒的威严，令他不由自主地诚服。

那个声音这般说道：“不用怀疑，这一切都是理所当然的，能射在胶衣之中，是你的荣幸，你很喜欢这种感觉。”

“是的，这没有什么问题，我很喜欢这种感觉……”

喃喃着，喃喃着，周学长脑海中的猜疑也随着这番话语而消失殆尽，取而代之的是越发强烈的性欲，他的身体猛地一阵，迷失的精神再次回归，他看着胯下早已恢复原样的胶衣，只觉得方才熄灭的邪火再次燃起：“操，我真的憋不住了！”

一边说着，男人再次握住自己的肉棒，开始了今天不知第多少回的自渎……

健身房中，不知自己已经成为别人手冲对象的皓然则在奋力健身着，此时的他已经完成了五组训练，寻常的这个时候，他已经开始有些乏力，但此时的他却觉得自己有着用不完的力气，紧贴着他的胶衣随着他的运动，勾勒出青年肌肉的形状与纹理，运动的感觉令他热血沸腾。

因为血循环加快，皓然的脸庞逐渐变红，他的呼吸开始加重，但他手上举铁的动作却没有停止。

——35、36……

在心中默数着数字，皓然浑身肌肉紧绷，他能感受到胶衣与皮肤见渗出的汗液在流动，可他却不觉得热，胶衣紧贴着他的皮肤，冰凉的温度传来，替青年缓解着因运动带来的疲惫。

——这件健身服确实很棒。

又作完一组训练，坐在座椅上的皓然大口喘气，他慢慢喝下茶杯中装着的温热的水，同时在口中感慨道：“不得不说，我开始喜欢上穿着这件衣服健身的感觉了。”

毕竟，没有那位健身爱好者可以拒绝这么一件光是穿上就让人感觉有着无穷精力的衣服。

“不过，这件衣服是不是比刚才更紧了一些？”

做了一下伸展运动，皓然似乎听见了自己浑身骨头发出的清脆的响声，伴随着一阵肌肉放松时才有的酥麻感，青年舒服地哼出一声，他摸摸了胶衣，原先贴身的胶衣似乎因为他方才的运动而紧绷了些许，但皓然并没有放在心上，他认为这是运动的必然结果，毕竟他方才每组训练的运动量都很大，这就意味着他不可避免的会做一些幅度很大的动作，按照胶衣的强大延展性，恐怕此时正有些报复性地收缩着，以防止因为方才的大幅度拉抻而松弛。

“那么，再做最后一组。”

无比自然地揉了揉自己的下体，皓然只觉得自己今天的状态十分的好，平日里会让他疲惫的训练此刻却好似有着奇妙的魔力，他竟然从那运动中感受到了几分性快乐。

“看来今天回去要冲一发了。”

露出一个放松的笑容，皓然深吸一口气，握住座椅下的把手，抬起双腿踩在蹬腿机的踏板上，开始今天的最后一组训练。

“呼哧、呼哧……”

匀速地换气，皓然的大腿加紧，一前一后地坚持着蹬腿训练，随着他的动作，大腿内侧不可避免地摩擦过青年的肉棒，寻常这时，因为疲惫，皓然根本不会留心这种大腿根部摩擦肉茎的感觉，但今天却不同。

旺盛的精力让皓然感受不到疲惫，先前锻炼时所感受到的性快感此刻也被蹬腿的动作给放大，皓然下意识地张开大腿，试图通过拉开距离来避免挤压，但他忘记了，自己还穿着有着极佳弹性的胶衣健身服。

“嗯啊~”

随着他张开大腿的动作，两腿间的胶衣被骤然拉扯，绷紧，绷直的胶衣好似一张肉垫，与皓然蹬腿的动作同步着，一左一右地挤压着他的肉棒，而胯间柔软的胶液此刻也展现出了它强大的流动性，龟头前端的布料随着胶衣的动作来回摩挲着皓然的龟头，原本光滑的内壁悄无声息地长出微弱的凸起，就好似舌苔般划过他的龟头，纯情处男皓然哪受过这种刺激，很快他的肉棒就在胶衣的刺激下勃起。

因为健身房中只有自己，皓然在健身的中途便嫌其他衣服太妨碍他的动作，脱的只剩下一条内裤。此时此刻，皓然看着自己的胯间，三角内裤已经被勃起肉棒顶成了一顶帐篷，半透明的肉色胶衣随着他蹬腿的动作而摆动着，布料从一侧滑入内裤中，又从另一侧滑出，不断摩擦着他的龟头，激起一阵酥麻的快感。

“唔……”

原本规律的呼吸逐渐变乱，空旷的健身房中响起青年隐忍的呻吟，皓然此刻哪还有心思继续健身，他的注意力已然被胯间的坚挺移走，他蹬腿的动作逐渐加快，而与蹬腿动作一并加快的，还有布料摩擦龟头的频率。皓然只觉得自己似乎进入了一种忘我的境界，此刻的他，浑身的肌肉都因为运动而紧绷，而他的胯间，坚挺的肉棒则享受着由他运动的动作所带来的宛若被人反复快速舔舐龟头的快感，运动的分泌的多巴胺与性爱带来的快感混合在一起，运动的爽快与性爱的边界开始模糊。

皓然的双眸微微发红，此刻的他就好似一头蓄势待发的斗牛，他握住把手固定身体的双臂肌肉因为用力而隆起，透过胶衣可以看见皮肤上汗液在头顶灯光照射下而反射出的油光，可双臂的主人却已分不清他发力到底是因为固定身体还是处于性快感的刺激。身前的踏板被他蹬的呼呼生风，甚至因为速度过快，产生的惯性让踏板的旋转有些脱离皓然的掌控，此时的他已经不用在自己发力踩动踏板了，光是让双腿跟上踏板的旋转速度都足以达到他先要的效果——让胶液的布料可以更快的摩擦他的龟头。

“啊！！！”

随着布料一次又一次划过铃口，随着布料内里微弱的凸起一次又一次随着布料的移动划过他的龟头，将淫水涂抹他的整个龟头表面，积蓄已久的快感在此刻终于达到巅峰，皓然已不在乎自己是在健身房这种公共场合中，他舒爽地大叫出声，胯间的肉棒疯狂地抽搐，抖动，包裹着龟头的半透明的胶液内侧悄无声息地缩紧，像橡胶圈般套住皓然的龟头，松弛的前端胶液如吹玻璃般鼓起，将火热的精液包裹在其中。

皓然就这样光凭借着布料摩擦龟头的快感，到达了高潮。

“哈，哈……”

射精完后的皓然瘫坐在蹬腿机上，此刻的他才后知后觉地感受到了疲惫，而疲惫之余，更多的是对方才射精时所感受到的快感的回味，他抬起右手，小臂遮住双眼，食髓知味地笑了：

“爽！”

——我怎么从没有发现，在运动的时候射精，居然比手冲还爽呢？

如此询问着自己，皓然抬起头，他看着自己有些软下去的胯间，这才意识到一个很重要的事：

“我该咋处理这精液？”

以前自慰时都是接着洗澡的机会，皓然都不用特意准备些什么，射出来的精液就随着水流被冲走，可此刻，穿着胶衣，他方才射出的精液都被胶衣所包裹住，从他的角度看，便可以看见内裤里那大到一看就不正常的凸起，甚至因为精液的液体性质，那凸起甚至会随着他的动作而左右摇晃，就好像皓然在他的内裤中颇有想法地塞了一个水气球。

——要不要去健身房的厕所里把衣服脱下来呢……

如此思考着，皓然很快否定了这个想法。

先不说在厕所里把精液倒掉，会残留有气味不说，皓然都不确定，自己能否做到让精液在倒掉的中途不会流的一衣服都是。

“啧，看来只能回宿舍后趁着洗澡的机会清理掉了吗。”

低声和自己说着，皓然有些苦恼地皱眉，他下意识地忽略掉了此时他的龟头还被胶衣箍住的现实，而是将注意力放在了将他龟头包裹着的精液气球上，他扭扭胯，胶衣内的精液也随着他的动作摇摆，精液划过龟头，又为青年带去一番特别的体验。

“算了，还是先穿衣服吧。”

适应了一下龟头被精液包裹的感觉，皓然扫过一旁时钟上的时间，意识到天色已晚的他急忙起身，将裤子穿好，却又在穿衣服的前一刻犹豫了片刻，最后还是没有穿上，而是将衣服提在手上，就这样走出了健身房。

然后和刚来到门口准备关店的周学长碰头。

“欸，你还在啊？”

有些意外地看着面前的学弟，因为胶衣的缘故，皓然运动时出的汗没能彻底挥发，而是被胶衣牢牢锁死在皮肤与衣服的缝隙间，橘黄的灯光洒下，令皓然整个人都反射着如同抹上桐油后才有的健美光泽。

看着皓然此刻的样子，周学长的眼神一暗，胯间才射了几发的肉棒隐约又有重整雄风的趋势。

“啊，健身的太入迷了，没注意时间。”

此刻的皓然只想赶快离开健身房，回宿舍清理好胶衣内的精液，因此也没注意到周学长隐晦的神情。青年赧颜地询问道：“那个，周学长，这件胶衣我可以带回去吗？”

“当然可以。”并不知道方才发生在健身房里的事，周学长只当对方转变了心意，于是他咧嘴笑着回应着，“就和我之前说的一样，这件衣服已经属于你了，所以你大可放心带回家，不用问我的看法。”

“好的好的，”有些不自在地微微张开腿，皓然可以感受到胶衣内精液的流动，其中有一些精液甚至因为他方才的动作，无孔不入地往他尿道中回渗，这猛的刺激到了青年，焦急的青年就连询问的语速都快上了几分：

“那拍照我对着镜子做也可以吧，之后就不麻烦周学长您了。”

“当然可以，我当初就……欸？”

有些疑惑的看着逐渐消失在夜色中的皓然学弟的身影，对方那脚下生风的模样让他不免笑出声来：“真是的，就这么急着走啊，也不愿听学长把话说完。”

叹气一声，周学长点开手机，怪谈论坛的网页上，写有周学长名字的栏目下贴满了男人上传的照片，周学长的拇指划过屏幕，栏目缓缓上翻。看着过去自己拍下的照片，周学长轻飘飘地开口，将方才没说完的话说完：“毕竟当初的我就是这么做的啊。”

栏目滑倒顶端，周学长注视着屏幕上照片里的自己，那个顶着啤酒肚，看着就是一个死肥宅的曾经的自己，就这样穿着如同吹到最大的气球看着随时就会爆开的胶衣，举着手机对着镜中的自己拍照，他不免发出一声怀念的笑：

“有这么一件衣服，人们只要穿上它，无论胖瘦，穿衣者都将获得最完美的身材。这句话可不是在撒谎啊，皓然学弟……”

毕竟，自己就是那个现实的例子，不过是机缘巧合点开了那个神奇的网站，本着试一试的好奇心态从论坛中拿到了这件改变了他一生的胶衣，最后凭借着胶衣所产生的出色效果，成功获得了论坛后面开发者的青睐，甚至愿意投资他，让他在母校开办一个健身房。

而健身房如今的名字，哪怕不是论坛授意，他也会如此命名，周学长想以这种方式表达对论坛的感激，就如同他至今记得论坛的名字，以及胶衣的介绍一般：

“怪谈（悬赏）论坛之塑身胶衣，有这么一件衣服，只要穿上它，无论胖瘦，穿衣者都将获得最完美的身材，按照下列要求，将穿衣后的变化以拍照形式上传到论坛中，（你将成为祂终身的玩物，而祂的光辉将临幸于你，赐予你所想要的，）你将如怪谈所言，得到最完美的身材。”

周学长的声音消散在晚风中，并未被皓然听见。

当青年火急火燎地推开宿舍的门，宿舍内早早地熄了灯，将健身房推荐给他的某人此刻正躺在床上，姿势悠闲地刷着手机。

“呦，运动完回来啦？你对新开的健身房还满意嘛？”

听到开门的声音，室友慢悠悠地开口，他知道回来的是皓然，也清楚对方今天的大致行程，一边说着，他一边转头看向门口，却被门口皓然此刻的模样给惊吓到了。

“你……”

刚想问对方是不是哪里受伤了，室友又皱起眉，没有闻到血腥味的他举起手机，随着手机手电筒的灯光打在浩然身上，室友也松了口气：“吓死我了，我还以为你遇到啥意外事故了。”

接着，室友的话题一转：“所以，你这是抽中健身服了？”

门前，皓然被手电筒的强光晃了眼，他有些不适地伸手挡住那刺目的白光，语气不悦：“是的，能不能把你的手电筒给我关了，很闪。”

“啊，抱歉。”

从善如流地关了手电筒，室友有些疑惑地看着没有正面回应他的皓然，心中有些疑惑：也不知道对方今晚到底在健身服经历了什么，回来时感觉变了个人似的。

也不怪室友这么想，只因为此时的皓然确实和平时不大一样。平常的皓然虽然健壮，但性格却十分的宽厚，穿衣打扮上也十分朴素而保守，哪怕是健身去健身，也会特意准备好备用的衣服，不会主动光着上半身。

而此时的皓然，不仅说话语气是少有的呛人，平日里用衣服将自己的身材裹的严严实实的他此时竟毫不介意地光着上半身，任由自己的身体暴露在冷空气中，而那件有着筋脉纹理的胶衣此刻则紧紧贴在他的身上。昏暗的光线下，皓然身着胶衣的模样很容易让人眼花看成对方受了什么严重的伤，导致皮肤都被刮去一层，露出了皮肤之下的肌肉组织——这也是为何方才皓然的室友差点以为对方遇到了什么意外事故。

扫了一眼大惊小怪的室友，皓然便没有再关注对方，一路狂奔回来的他此刻呼吸有些厚重，可皓然却不觉得疲惫，恰恰相反，此刻的他精神无比，胯间的肉棒早在跑步的途中便已经充血挺立，甚至应为勃起，皓然还可以感受到那胶衣中的精液在重力作用下是如何从铃口逆流回尿道中的。

皓然本还有些担心，自己这番狼狈的勃起的模样会被室友看见，但此刻，室内昏暗的光线为他提供了极佳的掩护。在确定自己的这番模样不会被室友看见后，皓然虚搭在胯间的手自然地挪开，他快步走到自己的衣柜前，将其中的浴巾取出，而后快步向浴室走去。

身后，室友还在絮絮叨叨着什么，皓然没有留意去听，此刻的他正握着厕所的门把手，心中所想的只有一个念头——还好没被他看见我这个样子。

——如果这么一副穿着贴身胶衣，像个变态一样翘着肉棒的模样被室友看见了，恐怕我在他心中的形象会彻底崩塌吧……

如此在心中喃喃着，在感到松了口气的同时，不知为何，皓然感受到了一点隐秘的遗憾。但那遗憾的情绪来的突然，消失的也快，不过是呼吸间，那遗憾的感觉便被皓然抛之脑后，他的肉棒因为方才脑海中浮现的画面给刺激到，忍不住抽动一下，感受到尿道中的精液又深入几分，焦急的皓然也顾不上去思考为何自己的身体会因为方才想到的画面而兴奋，他推门钻入厕所，而后关门锁门一气呵成。

“呼——”

背靠着浴室的门，在浴室这个封闭狭小的空间中，皓然终于可以松一口气，他的手搭在腰间，短裤与内裤被他一并脱下，掉落在脚边，而没有了内裤的束缚，被胶衣包裹的肉棒瞬间弹了出来。

肉棒的头部，精液气球中的精液量似乎没有太多变化，但皓然也清楚其中的原因，虽然精液会逆流入尿道，但因为受到刺激，肉棒流出的淫液也会将渗入尿道的精液推出去。可无论怎样，此刻的皓然尿道中无疑是被液体所填满的，而被别鸟感与性快感折磨了一路的皓然此刻也终于可以释放了。

但当务之急，是找到释放的方式。

“这里原来有这么个纽扣嘛？”

将花洒打开，用流水声掩盖住自己的声音，皓然低下头看着自己的肉棒，之间胶衣悬于铃口正上方的地方，一个柔软的纽扣正系在上面。

皓然有些疑惑，记忆中，自己穿胶衣时，似乎没有在胯间看到这么一个纽扣，但此刻他也没有去思考太多，因为纽扣的存在，他可以跳过麻烦的脱胶衣的步骤，直接肆无忌惮地尿一发了。

“唔……”

用力咬紧牙关，皓然左手扶着肉棒，右手按住纽扣，小心将之从纽扣缝中挪开，其间因为按压的动作，纽扣低端的凸起挤压到青年的铃口，激起的快感险些让青年就这样尿了出来，好在他反应及时，按下了尿意，不然他一路上的忍耐都将白费，他将直接尿在胶衣中。

“啊~爽——”

终于将扣子解开，随着肉棒从胶衣中解放出来，青年只觉得膀胱一松，憋了一路的尿液便和精液气球中的精液涌出，只不过前者是自尿道中射出去的，而后者则是顺着胶衣的开口流了出去。

发出一声舒爽的谓叹，皓然的身体也放松下来，小解完的他依旧维持着做头扶肉棒的把尿姿势，青年低着头，看着自己的肉棒，他可以闻到空气中精液的味道，混杂着淡淡的骚臭味，那是运动后汗水的气味与尿液的气味混杂在一起的味道。

仅是将肉棒上的胶衣褪去，气味便如此明显，皓然可以想到，如果自己将胶衣完全脱下，自己身上的汗味会有多重。

皓然一直知道自己是多汗体质，也清楚室友的轻微洁癖。

所以每次运动完，他都会先在健身房洗个澡，然后再一身清爽地回到宿舍，但今天因为意外，自己没有洗浴便顶着一身臭汗回了宿舍，按理来说，室友应当会闻到他的身上的汗味才对，可直到这时，皓然才意识到，无论是他，还是他的室友，似乎都没有闻到他身上汗水的气味，甚至就连更明显的精液的石楠花味，也是在自己脱下肉棒上的胶衣后，他才闻到的。

“这件衣服难道还可以隔绝气味？”

有些意外于自己的这个猜测，皓然低头看着自己的胯间，哪怕不用开灯，青年也可以看见自己胯间的轮廓。青年安静片刻，而后，似是为了证明自己的猜测般，他缓缓抬起的了右手。

基于体质原因，皓然会有意识地清理自己的体毛，避免因为体毛的原因导致他身上的汗味过重，比方说他的腋窝。但浩然也知道，哪怕有定期清理腋毛，一旦他因为运动出汗，他的腋下也会有些许体味，而此刻，青年的鼻尖凑到腋下，他深吸一口气，却没有闻到那曾让他有些头疼的体味。

——腋下没有味道，那……

再次将目光移向胯间，皓然扭了扭腰，将尿道中残留的前列腺液与尿液甩掉，然后他抬起手，拉扯起吊在卵蛋下的胶衣，准备将它重新套在肉棒上——这个过程有些艰难，皓然费了些许力气才将胶衣扯直，但这还远远不够，此时胶衣的长度还不能将皓然的肉棒完全包住。

皓然曾测量过自己肉棒的长度与直径，也顺手和网上查到过的平均数据做过对比，对比的结果也曾一度证明皓然的天赋异禀，这般雄伟的圣物配合青年结实的身材，令皓然的室友都忍不住有些发出带着羡慕嫉妒意味的调侃：“如果你愿意去做男V，绝对能赚的盆满钵满。”

但无论皓然怎么为自己的肉棒而自豪，此时此刻，硕大的肉棒反而为皓然带去了些许麻烦，将胶衣重新套在肉棒上的动作本就有些困难，这迫使皓然不得不双手同时用力，右手负责将胶衣尽力拉长，而左手则负责将肉棒一点点塞入胶衣中。由于黑暗的环境，皓然没能发现胶衣中还残留有没能流干净的精液，他只当那液体是流入胶衣中的水，没放在心上。皓然将龟头也套入胶衣中，胶衣的前端，系着纽扣的部位还被皓然捏在手中，绷直的胶衣顶端紧贴着皓然的龟头，挤压着青年的龟头，已皓然手中的纽扣为顶点，形成一个不太标准的圆锥形。

感受着胶衣挤压龟头的冰凉触感，皓然的呼吸逐渐加重，先前因为射了一发而熄灭的欲火又有复燃的倾向，令皓然开始怀疑自己是不是最近忙于学业，忘了自渎，不然也不至于才受了这么点刺激就起性欲了。双手有些发抖的青年将纽扣扣上，他本想慢慢卸力，好让胶衣前端平稳包裹住龟头，但被水打湿的胶衣此刻全光滑无比，青年一不留神，纽扣便从他手中滑落，在胶衣的拉扯下，胶衣的前端便在弹力的作用下击打到了青年脆弱的龟头。

“唔额！”

一阵短暂的疼痛自龟头处穿来，青年甚至可以听见胶衣击打肉棒时所发出的清脆的“啪唧”声，皓然这还是头一次感受到这种龟头被击打的感觉。敏感的龟头被这么突如其来的打击一下，令皓然发出一声疼吟，可青年上扬的尾音也说明着，在疼痛之余，青年也从中感受到了一阵快感。

大口喘着气，待那阵痛感平复，青年咽下一口唾沫，他的右手环握住肉棒，轻柔地做着活塞动作，以这种方式安抚着自己。而后，感觉到自己的肉棒又再次勃起，甚至已经开始流出淫液的皓然闭上双眼，他弯腰低头，尽可能地令鼻尖靠近龟头，而后深吸一口气——和腋下一样，皓然没能闻到任何气味。

身上的胶衣就好像个无形的囚笼，将皓然身上的一切味道尽数锁在胶衣之中。

“看来这件衣服真的可以隔绝气味。”

心中的猜测得到证实，皓然右手自渎的动作不停，左手则搭在自己的胸口，有一搭没一搭地抚摸着自己的胸膛，感受着被胶衣所包裹着的胸肌柔软的触感。

——不得不承认，这件衣服的功能确实比我想象中的要多，而且都很有用。

在心中感慨着，皓然停下了自渎的动作，青年清楚，如果在这么手淫下去，他恐怕又要射在胶衣里。

于是，出于不想弄脏胶衣的想法，同时也是为了将运动后一身臭汗的自己洗干净，皓然抬手拉开了两胸甲胶衣的拉链。

水流冲刷着皓然裸露在外的身体，胶衣随着皓然的动作一点点脱离身体，皓然也冲那种被胶衣紧密包裹的包裹感中脱离出来，他可以闻到那熟悉的自己身上的汗味，不知为何，明知自己早就想脱下这件胶衣，可此刻得偿所愿的皓然却没有感到任何解脱感，青年反而觉得自己有些怅然若失，就好像他的身体早已习惯了这种被胶衣包裹的密不通风的感觉，此时突然脱下，身体反而有些不习惯。

——我在想什么呢。

有些好笑地摇摇头，皓然按下了那种怅然若失感，他在心中告诉着自己，哪怕此刻的他已经不再像最开始那般抗拒穿上这件胶衣，但这不代表他愿意一直穿着这件丑陋有诡异的衣服在外面乱晃。

将脱下的胶衣放在一旁的衣架上，皓然一边用沐浴液擦拭着疲惫的身体，同时开始继续自渎的动作。

青年的左手好似铁箍般箍住自己的肉棒，快速地上下撸动着，嘈杂的水流声盖住了青年发出的喘息声，随着皓然自慰的动作，马眼中流出的淫水与沐浴液和水流混杂在一起，成为了极佳的润滑剂。冰冷的水流冲刷着皓然的背脊，可青年此刻只能感受到那来自胯间肉棒的火热，皓然撸动肉棒的速度越来越快，可快感的积蓄却不如他的动作那般迅捷——由于对快感的感知比较迟钝，单纯的自渎根本不足以让皓然达到高潮。以往的这时候，青年已经开始玩弄起了自己的乳头，但今天他却没这么做，因为皓然发现了一个新的获得快感的方式：

从方才胶衣击打龟头所感受到的快感中找到灵感的青年转过身，他弓着腰，后背靠着冰冷的瓷砖，青年将花洒取下，握在右手中，皓然的大拇指推动着花洒的出水口，随着他的动作，原本分散的水流逐渐汇聚到一起，自花洒最中心的一圈出水孔中以水柱的形式喷出，击打在皓然的肉棒上。

“唔额！”

水柱击打着青年的龟头，激起一阵持续的钝痛，青年的肌肉因为这阵刺激而绷紧，同时再次顶胯，令肉棒靠近花洒的出水口。水柱虽不如胶衣那般坚韧，在打击到龟头的那一刻便四散开，可出水口并非只有一个，数个出水口同时射出水柱，多个水柱所产生的快感叠加在一起，为皓然带去不逊色与玩弄乳头的巨大刺激。皓然的左手依旧保持着手淫的动作，而握着花洒的右手则绕着龟头转圈，令水柱足以冲刷到龟头的每个角落，为皓然带去一波又一波连续不断的快感。

在水流的冲刷下，皓然可以感受到快感的累积，他的肉棒因为充血又膨胀些许，距离射精只差临门一脚。意识到这一点的青年将花洒夹于腋下，令水柱可以自上而下继续刺激自己龟头的同时，他的右手覆上左胸，食指与拇指精准地夹住了心口前的那粒因为多年玩弄而导致颜色有些许深沉的嫩容，随后用力一捏。

就好似按下了一个开关般，随着皓然的这个动作，一阵酥麻感自乳尖扩散开，席卷全身，皓然的身体因为这般刺激猛地一颤，而积蓄已久的快感更是在这刺激下突破了阈值，青年的肉棒再次膨胀，伴随着肉棒的上下抖动，炙热的精液自尿道中泵出，在空中划出一道道弧线，打在了皓然正对着的墙壁上。

这场射精持续了接近半分钟，待到皓然回过神来时，面前瓷砖上已经满是精液滑落时留下的轨迹。看着面前一墙的狼藉，青年的嘴角微微抽搐，他方才忙着享受射精的快感，完全忘记了用手去包住龟头，防止射出的精液飞的到处都是。

但时间不可能倒流，忙着享受一时快乐，给自己留下了一个烂摊子的皓然只能认命地用花洒将墙上的精液冲刷走，再将沐浴液抹到墙上，用沐浴液的牛乳香盖住精液的石楠花味。做完这一切后的皓然在确定没有留下任何“犯罪痕迹”后，这才开始清洗自己的身体，洗去由于运动而流出的一身臭汗，带着一身舒适的牛乳香，皓然擦干身子，结束了洗浴。

用浴巾围住胯部，从浴室中走出，皓然的目光扫过宿舍：昏暗的房间内没有一丝光亮，劳累了一天的室友早已睡下，此刻正打着呼噜。

确定自己方才自慰时弄出的响动没有被室友听见，皓然呼出一口气，他打开贴在阳台上的小夜灯，拿着手机站立于洗漱台的镜子前，看着镜子中洗完澡后身上还留有些许水汽的自己的模样，青年摸了摸下巴。

印象里自己是要在运动后拍一张照的，可举着手机，青迟迟没能按下快门，他总觉得自己忘了什么。

于是重新登入论坛，在看着论坛栏目下方自己的第一张照片，皓然终于记起最开始周学长和自己说过的话：必须穿着胶衣拍照。

“操！”

快步走回浴室，皓然拿起那件被他落在衣架上的胶衣，随着胶衣被他举起，皓然总算意识到自己方才那种似乎遗忘了什么事的感觉从何而来——不仅是因为他没有穿胶衣拍照，更重要的事，明明知道自己射在了胶衣里，可方才的他只顾着自慰去了，完全忘了将胶衣在洗澡的时候和内裤一块洗了！

有些无语地拍了一下自己的额顶，皓然在心中感慨着所谓的色欲迷人眼，他的视线逐渐下移，落在胶衣胯部的位置，幽蓝的灯光下，青年可以清晰地看见其中残留的精液，以及几根在脱胶衣的过程中无意中被他扯下的耻毛。

眉头微皱，皓然将鼻子凑到胶衣的开口处闻了闻，胶液中精液的味道混杂着青年汗水的味道涌入鼻腔，令皓然有些迟疑，拍照显然是要穿上胶衣的，但如今刚洗完澡的他可不想就这样重新穿上胶衣，再弄脏自己的身体。

“结果还是要把胶衣给洗了。”

叹气一身，皓然将胶衣摊在洗漱台上，同时弯下腰去拿放在洗漱台下方的洗衣液，而随着这个弯腰的动作，皓然的脑袋也向胶衣靠近，青年不清楚是不是他的错觉，就在他方才低头接近胶衣的那一瞬，他所闻到的胶衣上的气味似乎又重了几分，而且不再是他的汗味混杂着精液的气味，而是一种令人不由的精神放松的麝香。

——麝香？

猛地抬起头，皓然将手中的洗衣液放下，转而重新提起胶衣，他的鼻子凑到胶衣的领口，深吸一口气，方才闻到的味道涌入鼻腔，正是那阵麝香。

——这件衣服刚到手的时候有这个味道吗？

如此想着，皓然呼吸的频率却不由自主地增加，那麝香仿佛有着神奇的魔力，令皓然有些上瘾，让他忍不住向闻到更多，随着吸入麝香的时间增长，青年只觉得思维逐渐变的迟钝起来，而当皓然意识到交易散发出的麝香存在问题时却为时已晚，青年本清明迅捷的神智此刻在麝香的作用下就如泥牛入海，混沌无比。

此刻的皓然已经记不清自己方才想要做什么，此刻的他双目无神地注视着眼前的胶衣，在麝香的影响下，原本看着有些丑陋甚至说得上诡异的胶衣此刻却无比的顺眼，令皓然不由地萌生出一个想法——这样的衣服，穿在身上的感觉一定很舒服吧。

鼻尖还萦绕着自胶衣中散发出的麝香，与精液和汗水的气味混合在一起，填满了皓然的鼻腔，气味带着极强的安抚与催眠的效果，它抹去皓然心头抗拒的想法，同时也影响着青年的神智，恍惚间，青年似乎已经看到了穿上胶衣后的自己的模样，以及胶衣之下，被胶衣与骚味包裹住的身体……

——我其实不洗衣服也没关系。

有些迟钝地想着，皓然的心中涌上一个略微扭曲的想法，倘若自己不将胶衣上的汗水与精液洗去，就这样穿在身上，不透气且防水的胶衣将将那些气味紧锁在胶衣一下，除了皓然自己，没人可以闻到皓然身上的味道，他们眼中的青年依旧是那个爱干净的大学生，只不过身上多了一件图案怪异的胶衣，而也只有皓然知道，看似依旧爱干净的自己，在胶衣的覆盖下，他的身体将无时无刻浸泡在自己的汗味、精液的石楠花味等多种雄臭中，就好似一块吸水的海绵，在胶衣的包裹下，在雄臭日复一日的熏陶下，将这有些骚臭却足以让人上瘾的气味刻入身体中。

“嘶——”

被自己的这般想象刺激到，皓然浑身一颤，他的肉棒因为脑海中的想法而再次勃起，而随着肉棒的勃起，青年也感受到了那真熟悉的束缚感。皓然的思绪从那淫绯的想法中抽离，他双目迷离地看向镜子，只见镜中所映照出的自己不知何时已经重新穿上了胶衣，在幽蓝色小夜灯的照耀下，胶衣与皮肤的分界线逐渐变的模糊，此时的胶衣就好似长在青年的身上一般，而胶衣上筋脉的图案浮现在青年身上，就好似一个诡异而淫绯的纹身。青年的腹部，红白相间的筋脉彼此交织，描绘出青年柔软肚皮下腹肌的轮廓，而小腹的位置脉络更是复杂，白色的筋脉在夜灯的照射下翻身出蓝紫色的银光，就好似一个方正的淫纹。淫纹下方，青年勃起的肉棒被胶衣严实地包裹着，胶衣勾勒出青年勃起肉棒上糺结的青茎，衬托得青年本就硕大的阳具仿佛又粗壮了一圈，龟头部位的纽扣缓缓隆起，透过透明的胶液，隐约能看见马眼中流出的淫水在胶衣中吹出一个新的圆球，而顺着龟头往下，冠状沟间，没能留尽的精液此刻被牢牢限制在冠状沟间，在胶衣的挤压下，米白色的精液顺着胶衣与皮肤间的缝隙洇开，浊白色的精液将冠状沟的表层覆盖，而落在此刻皓然的眼中，洇开的精液环绕着冠状沟的样子就好像他主动在冠状沟上套上了一个浊白色的屌箍，看着淫秽而色气。

脑海中的画面与面前自己的模样逐渐重合，皓然只觉得脑海中似有白光闪烁，一阵强烈的幸福感在意识到自己已经穿上胶衣后如井喷般填满了皓然的思维，将青年本就不多的理智彻底摧毁。此刻的胶衣仿佛有着神奇的魔力，皓然可以感受到犹如触电的酥麻快感自每一寸与胶衣接触的肌肤中出现，随着血液的流动快速扩散至全身，在皓然的眼中，快感似乎和那雄臭一样有了实际的形体，它们在胶衣的缝隙间流淌，缓缓渗入他的肌肤中，就好似百川入海，涌入他的四肢百骸，自外而内地令他的身体每一处都被快感与雄臭侵染，将他小麦色的身体染成代表着色欲的粉红。

青年发出一声压抑了低吼，与吼声一起发生的，皓然的肉棒再次膨胀，方才的自渎完全没能平息青年因脑海中所想到的画面而再次燃起的欲火，他就这样在没有任何外力的协助下，仅是凭借自己的想象，仅是穿上了一件内里满是骚臭的胶衣，便再次射了出来。而在胶衣的影响下，皓然所感受到的快感也远比今天的前两次自渎所感受到的快感那更加的强烈，胶衣包裹着青年的卵袋，就像一张宽大而冰冷的手掌，它有规律地挤压，搓揉着青年的卵蛋，刺激着青年，而包裹着尿道与马眼的胶液也收缩着，恰到好处地堵在皓然的铃口处，令青年没能向前两次那般肆无忌惮地将将精液尽数射出，而是如涓涓细流般，一点点从马眼与胶液的狭小缝隙中流出。

缓慢的射精令皓然有些难受，他像一个无助的孩童，双手拉扯着紧贴着肉棒的胶衣，试图通过外力来让自己射的更爽，他的卵蛋仍在尽职尽责地生产出精浆，可随着射精的量被限制，没能射出的精液则被堵在尿道之中，他的肉棒因为尿道中堵塞的精液而肿胀，原本短暂都是射精快感也因此变得无比的漫长，伴随着憋尿般的快感，让未曾经历过性事的青年头一次体会到了只在书中讲到过的何为泻精的感觉。

这次的射精持续了接近两分钟才结束，而在流精的后期，皓然已经分不清到底是射精令他愉悦，还是憋尿感令他快乐，亦或者二者兼而有之，他只知道，自己的肉棒已经麻木。射精的过程被延长，但不代表他的肉棒可以一直保持着充血，青年的肉棒半软不软地垂于皓然的两腿间，而随着皓然肉棒的软化，胶衣也不再能如方才那般继续堵着青年的铃口，但胶衣方才的束缚已经达到了效果，此时的皓然哪怕肉棒已经半软，他的铃口也如同那阀门坏掉的水龙头，米白的精水从铃口中潺潺流出，就好似从山洞中流出的汪汪清泉，流出的精液也没能像在健身房中那般吹出一个精液气球，此刻的胶衣就好似一个睡袋，而青年的肉棒则是那个往水带中注水的水管，不消多时，精液便将整个包裹着肉棒与卵袋胶衣填满，将青年的卵袋与肉帮完全浸泡在精液与汗水中。还有些溢出都是精液甚至顺着青年的大腿根部缓缓流下，在胶衣的挤压下晕出一摊浊白色的痕迹。

“咔擦。”

手中的手机模拟着相机拍照时的声音，闪光灯中发出的光亮晃了眼青年的眼，将他从射精后的分神与麝香的放松中唤醒，青年像从梦中苏醒一般，茫然的眨了眨眼：“刚刚发生了……什么？”

视线落在手机上，屏幕中的相机记录出青年方才的模样——皓然脸上是如痴汉般迷离的笑容，胯下被胶衣包裹着的阳具半勃起着，浸泡在自己射出的精液之中，红白相间的胶衣勾勒出青年壮实的身材轮廓，两腿间流下的精液贴在青年的大腿内侧，就好似精斑烙印在了皮肤之上，配合上青年浩然正气的脸旁，透露出一种充满反差的淫绯感，令人忍不住想将他按在身下狠狠侵犯。

“……原来照片已经拍好了吗？”

沉默片刻，如今的皓然却不觉得照片中自己的模样有多变态，看着照片中的自己，青年甚至没有感受到任何一丝羞耻。就如同对待一张再平常不过的健身自拍那样，皓然将新拍好的照片发表到论坛上，他揉揉眉头，射精三次后的青年此刻终于是感到疲惫。

皓然扫过一眼屏幕上的时间，他将地上的毛巾丢入放着脏衣服的塑料桶中，而后就这样穿着胶衣，甩着胯间还被精液浸泡着的肉棒爬上了床。头搭在枕头上，疲惫的青年闭上眼，很快便陷入了梦乡……

是夜，黑暗的宿舍里，呼吸声与呼噜声此起彼伏，直到有个突兀的呻吟声响起，打破了原本规律的声响，也打破了夜晚的安宁。

“额……”

床上，皓然的眉头微皱，他依旧在沉睡着，可此刻的他，哪怕没有从梦中苏醒，脸颊两侧也已经泛起了情欲的红潮。青年似乎有些热，他露在被子外的手不安分地活动着，终于，皓然抓住了被子的一角，一个用力，伴随着被子刮起的风，盖在身上的薄被被他掀到一旁，岌岌可危地挂在床边，而被子之下，青年的身体也暴露在了空气中。

对楼宿舍走道的灯光顺着窗户照进屋内，为昏暗的房间带来些许光亮。若皓然的室友还清醒着，必然能借由这点光亮，看清此时房间中，尤其是皓然身上的景象：

本应该是一件死物的胶衣此刻仿佛有了生命，胶衣的表面如同呼吸般泛起一排排凸起，而后又消失，而胶衣的内侧，紧贴着皓然身体的胶衣表面则浮现出一个个吸盘般的结构，它们吸附在皓然的身上，吮吸着皓然的身体，在皓然的身上留下一个又一个红痕。

吸盘维持着与胶衣表面起伏的相同频率吮吸着青年的身体，伴随着吮吸的动作，胶衣所分泌出的一种信息素也逐渐渗入皓然的体内。这种吸收了皓然的汗液所产生的独属于皓然的信息素进入皓然的身体中，随着血液循环扩散至青年的全身，被皓然的身体吸收。信息素刺激着青年的身体，令青年的肌肉再次生长，青年的双臂微微变粗，胸部因为肌肉的生长也厚实了几分。

而作为重点关注对象之一的、位于两胸中下位置的乳头则被一对颜色更加深沉的吸盘所包裹。吸盘的中央位置微微凸起，形成一个尖刺，随着乳头被吸盘吮吸，尖刺刺入勃起的乳头之中，浓缩的信息素通过尖刺中的导管被注射到双乳之中。在注射完毕后，吸盘便再次蠕动着改变了形状，它们的内表面长出细小的触手，如灵活的舌头围绕着青年的乳头打转，一边用这种方式边缘玩弄着青年的双乳，同时有规律地按压着皓然的胸膛，以此来加速胸部中激素的扩散。

在触手坚持不懈的努力下，高浓度的激素在皮下扩散开来，并彻底被青年的身体所吸收。肉眼可见的，皓然的本就有黄豆大小是双乳在激素的影响下变得更加的圆润，因为长期的玩弄而变成深紫色的乳头颜色也开始变淡，变成如同熟樱桃般的深红色，甚至开始隐约泛起水光。乳头周边的汗毛脱落，脱落的汗毛被胶衣吞噬，很快便融化在胶衣中。高浓度激素还没扩散前停留在乳头周遭部位的那一圈乳晕颜色变得更加深沉，而随着后来激素的扩散，乳晕的范围也扩大些许。

沉睡中的皓然浑然不知，他先前在穿上胶衣时曾幻想过的情景即将真实地发生在他的身上——在激素的作用下，青年胸部、尤其是乳头及其周遭的汗腺开始分泌出一种带有香气的液体，若此刻将盖住乳头的胶衣扯下，便可闻到自双乳散发出的淡淡的奶香——最初的改造并不能让皓然的双乳产生催乳的能力，但足以做到让皓然的双乳可以因为分泌的汗液而无时不刻保持一种像才被人含在口中舔舐过的水汪汪的模样。改造后的皓然双乳散发出的淡淡乳香，搭配着和深色乳晕形成鲜明对比的红嫩乳头，光是看着，便让观赏者忍不住想将之含在口中，用牙齿与舌去舔舐玩弄一番。

胶衣对青年胸部及其双乳的改造如火如荼地进行着，而与胸口的改造同时进行着的，则是作为另一位重点对象的皓然的下体。

与其他地方胶衣长出吸盘不同，包裹着肉棒的部位作为胶衣中最富有弹性的地方，胶液也在此时此刻展现出了它极佳的流动性，原本将肉棒与卵蛋浸泡在其中的精液早已被胶液吸收殆尽，饱食一顿的胶液在流量上增加了许多的同时，就连颜色也从最初的半透明红色变成更加凝实而浓郁的粉色。成长后的胶液自内侧伸出一条条触手，如绒毛刷般拂过青年的肉棒，激起一阵酥麻的舒适感。在胶液的刺激下，皓然的肉棒重新勃起，而龟头前端顶着的纽扣随着肉棒的勃起也缓缓融化，当肉棒彻底勃起时，纽扣早已消失不见，取而代之的，是一根细长的触手，这根触手撑开青年的铃口，顺着尿道一路往里延伸。

虽说是触手，但尿道中的触手却更像是液体，由胶液变化而成的触手无孔不入地填满了皓然尿道的每一处，它的表面分泌出一种特殊的液体，麻痹着青年尿道内部的感知，同时改造着青年的尿道。触手一边提高着青年尿道内壁的敏感度，一边用触手表面胶液的流动模拟着尿道交的过程，以此开发着青年的尿道，令皓然的肉体逐渐适应、甚至开始享受起这种尿道被异物抽插，或被液体填满的感觉。随着尿道内胶液触手抽插的动作，青年的精关也再次打开，前列腺液自精关中流出，成为了尿道中上好的润滑剂，它们中的大多数被触手吸收，成为了接下来的改造所必须的粘液的原材料之一，少部分则替触手填上了尿道中剩下的还未被触手填满的位置。而触手的前端则穿过青年自发打开的精关，顺着输精管一路往里探进，最后终于抵达了此行的目的地：皓然的睾丸。

肉棒的改造，也终于在此刻进入高潮。

外界轻抚着青年茎身与龟头的触手在尿道内胶液触手抵达卵蛋的那一刻便开始分泌粘液，随着触手刷与抚的动作，粘液被一层层抹在皓然的肉棒上。这种杂糅了皓然的精液、汗液、乃至尿液等体液的粘液有着与注入乳头的信息素相似的作用，它可以让青年本迟钝的肉棒变得更加敏感，同时，随着粘液渗入皓然的肉棒中，被皓然的肉棒吸收，皓然肉棒的颜色也开始加深，本是处男的皓然，在吸收粘液后，肉棒的颜色竟与那些久经沙场的情场老手无异，且比起那些情场老手，皓然的肉棒无论是在直径还是长度都要更甚一筹，甚至因为粘液的作用，本就硕大的肉棒此刻更是迎来了自青春期后的二次生长，从最初的宏伟阳具往硕大到有些许狰狞的巨物方向生长。而随着肉棒的加粗，青年的尿道也逐渐变宽，这意味着尿道中可以容纳的触手的大小也会随之增加，更多的前列腺液顺着扩大的尿道与触手间的缝隙涌出，很快变为青年紫红色的龟头镀上一层水光。

外界触手对肉棒大小粗细的改造如火如荼地进行着，至于尿道内，探入卵蛋的触手也开始了它的工作。只见悬于卵蛋外侧的胶液触手缓缓张开，张开的触手前端流出乳白色的胶液，随着触手接触到皓然的卵蛋，这种由皓然的精液与胶液混合改造而来的胶液流入卵蛋中，霎那间，强烈的快感迸发而出，睡梦中的皓然双腿因为难以承受这阵快感而不住地摆动，双脚拇指都蜷曲起来。而他的体内，在分泌出的雄性激素的作用下，皓然的卵蛋开始产出更多的精液，而这正合触手的意，触手抓住这个卵蛋活跃的机会，将胶液送入皓然的卵蛋中，随着胶液渗透入卵蛋，青年的生殖系统也开始被这来自异维度的力量所侵染，胶液中含有的异维度怪物的气息与胶液中本来就存在的皓然的精子混杂也在一起，像是一场发生在细胞中的瘟疫，在皓然的卵蛋中扩散，新生的精子被外来的异维度力量侵染，逐渐失去其本来的生殖功能，转而变作为胶衣维持活性的功能细胞，这种蔓延逐渐深入，直到最后，皓然的整个卵蛋都被着力量所污染同化。改造结束后的皓然，卵蛋上缓缓浮现出诡异的红色筋脉纹路，那是异维度的怪物在它的猎物上烙下的印记，此刻的他就连射出的精液都是浊白中参杂着一抹诡异的红，就好似精尽人亡时射出的血精，这种改造后的精液早已失去了其作为生殖细胞所具有的甚至能力，甚至在物理性质上都与浩然身上的胶衣胶液类似，拥有了极强的粘性，就好似披萨中拉丝的芝士。

完成了对卵蛋的改造，触手缓缓收缩，从卵蛋中退出，但这不代表着属于胶衣的夜晚会这么轻松地结束，在陷入休眠前，胶衣还有最后一件事要做，它们需要从改造后的卵蛋，它们未来的供养器官中榨出一发精液，不仅是确认改造的顺利结束，也是为了庆祝皓然在无知觉中所应来的新生。

不同于周学长作为第一位实验品，是他主动找上胶衣，并沦为怪物的猎物。皓然才是第一位被怪物选中的猎物，凌驾于现实之上的异维度怪物早在皓然进入健身房的那一刻便相中了青年，怪物知道，像皓然这般身材壮硕的人一定会成为极佳的猎物，成为它最优秀的胶衣犬。后续的现实也证明了怪物的猜测，青年与胶衣的契合度极佳，无论是健身，还是潜移默化中接受来自胶衣对思维的影响，皓然显然是一位极其优秀的胶衣适配者，但这还不足以彻底激起怪物的兴趣，真正让怪物喜欢上它的这个猎物的，是那场发生在厕所中的自渎，潜伏在胶衣之上的怪物在黑暗中目睹了皓然自渎的全过程，并发现了皓然那从不展露与外人面前的，对于快感分外迟钝，需要更多的刺激才能达到性高潮的秘密。

而知道了秘密，对此设计出契合身体的改造与调教方式也不过水到渠成，只见胶衣胸口的吸盘与肉棒上的乳头同时动了起来，位于左胸之上的吸盘有节奏地收缩着，就如同洗澡时皓然捏揉自己的乳头那般，吸盘此刻随着收缩的动作上下拉扯着青年的乳头，在改造后圆润无比的乳头很快便被吸盘吮吸得勃起，又在紧贴着身体的胶衣的衬托下伴随着乳头表面汗液反射出的水光，看上去就如同一个熟透的樱桃。而右胸只上，包裹着乳头的吸盘内里长出两排钝凸起，一左一右地如牙齿般挤压着皓然的乳头，凸起时而将乳头含在中间左右摸索，时而像咀嚼般轻咬乳头然后又迅速脱离。至于吸盘中央的尖刺，此刻也已经软化做软刺，随着胶衣吮吸咬合的动作划过皓然乳头的表面，模拟着舌头舔舐挑逗着青年的乳头。

胸部的两个吸盘作用开工，用不同的玩法刺激着皓然，触电的酥麻快感自乳头为中心蔓延至全身，爽得青年哪怕是在睡梦中也会发出断断续续含糊不清的呻吟，而他的身体也因为这般刺激而像运动时那般微微发红，其中以胯下的肉棒最为明显。

皓然的肉棒本就保持着勃起的状态，而在改造完成后更加硕大的它此刻就好似定海神针般树立与黑森林之上，半指节厚的胶衣将之包裹在其中，虽不能再入最初那般完全勾勒出青年阳具的轮廓，但若是仔细看，也依旧能看见那一根根暴起的在胶衣表面撑出明显形状的血管，以及覆于肉棒表面的触手。胯间的胶衣仿佛被一张看不见的手拉扯，它缓缓上下蠕动着，胶衣的前端在看不见的力量的拖拽下上升，如弹簧般拽动下方的胶衣一并上升。而那力量却又在达到顶点时突然消失，失去了外力拉扯的胶衣便会在重力与弹力的双重作用下，由肉棒根部的胶衣拉扯着龟头上端的胶衣收缩，而随着胶衣的上下蠕动，胶衣内，伸出的触手就好似蠕动的肠壁，随着胶衣的动作而挤压，搓揉着青年一柱擎天的肉棒，为其模拟着肛交的感觉。每次胶衣收缩，顶端的胶衣内壁便会撞击在青年的龟头上，在激起一片钝痛的同时，逐渐对钝痛感麻木的龟头将很难再感受到痛感，取而代之的则是被胶衣龟责的一阵阵短暂的性快感。

此刻皓然的肉棒已经变成了一个烂掉的水龙头，淫水随着胶衣上下蠕动的动作而从铃口中不断的流出，青年的马眼微微张开，而马眼中央，胶液触手依旧立于其中。每次胶液上升，触手的后端便会随着胶衣的动作而从尿道中被抽离，连带着尿道中被触手所挡住的淫水也会与抽出的触手一块飞溅而出，就如同农村水井旁的活塞；而每次胶衣因为弹力而收缩，触手则会在胶衣的挤压下如利刃收鞘般笔直地捅入尿道中，其光滑的表面划过尿道的内壁，冰凉的触感刺激着改造后格外敏感的尿道内壁，激起一阵又一阵不逊色与肉棒外部所体会到的肛交时才有的快感。

床上，睡梦中的青年眉头紧锁，因为胶衣与怪物的外力干涉，哪怕此时的性快感已经十分强烈，皓然也没能从睡梦中苏醒过来。

但纵使身处在睡梦中，青年也用他的身体反应诚实地说明这他有多享受这种极端的快感。青年的呼吸越发笨重，原先断断续续的模糊呻吟也变成犹如困兽的嘶吼声，所幸一旁的室友睡的比皓然还死，才没出现像室友被青年此时的吼叫声吵醒，看到面前皓然被胶衣榨精恐怖情景……随着时间的推移，在胶衣的玩弄下，皓然也射出了今天的第四发精液，粘稠的精液自被改造后的肉棒中泵出，其射精力道之大甚至突破了胶衣弹力的阻挠，推动着尿道中的触手以及触手末端的胶衣向上攀升，直至肉棒将尿道中的触手全部吐出，几近凝结成块的精液就好似深埋于地表之下的石油，从半指宽的马眼中朋友而出，很快填满了填满了胶衣的每个角落。且这次射出的精液不同于第三次射精时的将肉棒浸泡于其中，或是第一次时在胶衣中吹出精液气球，新射出的精液质感上与胶液无异，肉棒被精液包裹在其中，就好似一件被封存浊白色橡胶中的标本。

——看来改造很成功。

虚空中，异维度的怪物满意地看着被精液包裹的肉棒，就好似在欣赏着一件完美的艺术品，在它的注视下，肉棒部位的胶衣再次蠕动，将方才射出的，残存着热度的胶液精液吸收。一边吸收着胶液精液，胶衣也逐渐发生变化，原本看起来诡异无比的筋脉图案缓缓蠕动，仿佛这些图案正逐渐从虚假的图案逐渐变为真实的存在于胶衣之中的动物筋脉。

而随着最后一丝胶液精液也被十分顺利地吞噬，今晚的改造也于此刻迎来了完美的结束，黑暗中，胶衣表面不再发生如呼吸般的起伏，而胶衣内里，无论是吸盘抑或是触手都在眨眼间消失，融入到胶衣之中。宿舍再次回归宁静，就好似方才的一切都未曾发生，唯有皓然那声调逐渐下降，最后由呻吟化作呓语的梦话以及他身上被吸盘吮吸后残留的淡淡红痕可以作为时光的见证者，向世界以及虚空中异维度的怪物诉说着方才所发生的一切都是真实的历史，而并非青年的一场春梦。

虚空中，异维度的怪物缓缓伸出手，它抚摸着青年硬挺的面庞，胶衣随着怪物的动作也一同延伸，在现实中触碰着怪物的手掌此刻所抚摸的部位。感受着自胶衣传来的青年脸颊的触感，潮红刚褪去的青年的脸旁还有些火热，但这温度却让怪物爱不释手。怪物会想起对方在周学长的办公室中第一次穿上胶衣时，通过胶衣所侦察到的皓然内心的想法，恶魔放肆地笑了，它的目光移向窗外，怪物的视线穿过建筑，望向远处的天空，此刻已是凌晨，不过几小时后，夏日的太阳便会再次升起，将阳光洒落大地，可即便如此又如何？璀璨的光明之下，面前熟睡的青年已然踏入深渊。

“没有猎物可以从我的胶衣中逃脱，没有一个猎物。”

“而你，皓然，你将成为我在这个世界上所捕获的，最好的那个猎物。”

“怀着喜悦与对我的敬意，接收这份来自异世界的‘神明’的赏赐吧！”

亘古的低语在青年的脑海中响起，皓然就这样无知无觉地在睡梦中被他未来的主人宣告了成为胶衣下又一个猎物的命运。