兽种1&饮料机0.5

星芒界、东方联盟联盟国之一，兽人第三帝国皇都。 

建立于市中心的公安局前车水马龙，而警局内，身着制服心态各异的兽人来来往往，作为整个首都明面上的安保力量，警局内的兽人皆是万里挑一的精英，无论是作为哨兵的狩兽，还是没有成为哨兵的普通兽人，他们都有着放在外界皆可独当一面的专业实力。

而在这一众精英中，更是有那么一个兽人，有着在精英中鹤立鸡群的绝对实力，而这位精英中的精英，此刻正以军姿站立于局长室中，站立于局长面前，于坐在办公椅上的中年豹兽人对峙着。

“长官，您这是什么意思……”

目光落在办公桌上的邀请函上，看着摊开的邀请函上的烫金嵌字，筱麟只觉得自己仿佛受到了从未有过的侮辱，年轻狼兽人贴于裤口袋的双拳紧握，因为用力过度而凸起的青茎哪怕有皮毛遮挡也依旧无比明显，他几乎是咬牙切吃地说出这番话来，语气中都有着他自己未曾察觉到的委屈与愤懑：

“我知道我的燃血等级不够高，比不过那些燃血强大的哨兵……但您大可不必用这种方式来侮辱我。”

赤红的眸子死死盯着那张邀请函，请柬上大写的“提升燃血等级”就好似一个小人所露出的丑恶嘴脸，无情地讽刺着他这么多年来所付出的努力不过是白搭，到头来还比不过别人天生就强大的燃血所带来的高人一等。

“筱麟，你误会了。”

轻叹一声，局长知道面前的狼兽人为何会如此的愤怒，这位青年的实力哪怕放在警局总部的一众精英众也可以称得上是当之无愧的第一人，可就是这样的一位天之骄子，就因为燃血等级是平平无奇的C级，在晋升的选拔中被一个综合实力远不如他，却有着罕见的S级燃血的山羊兽人比了下去。这件事一度成为狼兽人的心结，而如今筱麟还未曾越过这道坎，又从自己手中受到这封来自怪谈科技公司的所谓可以提升燃血等级实验的邀请函，自然会觉得倍感侮辱。

用指节敲鼓桌子，将狼兽人的注意力从邀请函上拉过来，局长注视着筱麟因为不甘和愤怒而愈发鲜红的双目，尽量温和地好言相劝道：“我给你这张邀请函，并没有侮辱你的意思，这是你执行下一个任务所必须用到的敲门砖。”

“任务吗……”咬咬牙，筱麟深吸一口气，他将心中的怒火按下，再次睁眼时，狼兽人已经控制好了情绪，他一双眼睛注视着面前的顶头上司，公事公办道，“容我拒绝这次任务，长官……以我现在的状态，在接下来的一段时间里都不适合去执行那些有些危险的任务。再者，我的线人现在还在失联中，在我和他恢复联系之前，没有线人协助的我不会也不能接取新的任务。”

“你那个线人……”沉默片刻，局长在脑中思索了一下对方曾无意间与自己提起过的线人的模样，他试探着道，“那个牛兽人还没找到吗？”

“是啊，就像人间蒸发一样。”筱麟耸耸肩，他叹气一声，心中不免担忧起自己的朋友，明明是自己将他拉入线人的行列，可入今对方却失踪了，这令狼兽人在担忧友人的安全的同时，也觉得一阵愧疚。

“唉，我知道你状态不好，但这个任务，恐怕只有你可以完成。”

小心打量着面前骄傲无比的狼兽人的脸色，局长斟酌着开口：“这家公司只有拿着请柬的人才可以进入，这次他们开发了新产品，我们局里也受到了请柬……按理来说，这种时候应该都是由我这个当局长的带头去一探究竟，可请柬上却对来访者的燃血等级做出了限制，必须要是A级一下……”

剩下的话局长没有再说下去，他留意到面前青年的表情已经十分难看，很显然，筱麟也意识到了局长这番话中的意思——这个总部里，只有身为精英的他，燃血在C级，所以也只有他可以通过请柬的筛选范围。

狼青年脑中天人交战着，但最后，军人骨子中对国家的忠诚到底压下了私人情绪，筱麟木这脸伸手拿起请柬，一字一句地说道：“任务目标是什么？”

见对方这副样子，局长松了口气，他知道，筱麟是接受了任务，于是像是怕对方反悔似的，局长手疾眼快地将一个资料袋从抽屉下拿出，抛向筱麟。

接过装有资料的纸袋，看着文件袋里的一沓整齐摆放的资料，筱麟冷冷扫了局长一点，语气中没有一丝对上司的尊重：“你早就猜到我会接下这个任务？”

“因为相信你的品性嘛。”此刻的局长虽心中有些许过意不去，但还是厚着脸皮道，“组织可是十分相信你的能力的！”

“呵。”

气在头上的筱麟没有再说什么，他一目十行地扫过资料上的档案，心中对于这个计划也有了个大致的轮廓：

最近一段时间，军方收集到了一些情报，情报中表示，有大量尚未登记过的A级哨兵突然出现在社会上，而经过军方的私下调查，竟意外的发现，这些哨兵都是曾在哨兵中心登记过的，被记录在案的燃血等级较低的哨兵。

这就很有意思了，先不说燃血与否是兽人帝国用于区别普通兽人与哨兵的唯一方式，而一个兽人在通过燃血觉醒成为哨兵的那一刻，他们的燃血等级便会永久固定，并不存在所谓的C级哨兵进化成为A级哨兵的可能。而随着军方的继续调查，导致这一切的罪魁祸首便也浮出水面，正是这家往警局寄出请柬的公司，怪谈科技公司。

“怪谈科技公司……”进入了工作状态的筱麟口中喃喃着，他翻动着手中的资料，一边将上面的情报记入脑中——怪谈科技公司，一家创始人未知，却掌握着前沿科技的公司，没人知道它是什么时候建立的，但当人们反应过来时，这家公司已经凭借着几件功能性极强的前沿科技产品，在市场上占据了一席之地，这家公司从明星产品包括但不限于有着极佳的智能系统的家用机器人，可以实时监测身体数据的修身运动服，以及风味独特受到诸多兽人喜爱的兽人能量饮料等等……

但上述这些产品都与筱麟无关，筱麟这次受到的邀请，是因为这家公司最近有开发出了一个新的产品，据说可以提高兽人的燃血等级，之前那些突然出现的A级哨兵便是他们私下里找到的内部实验人员，如今内部测试结束，为了推广自己的产品，公司决定开启一场小型展览，邀请社会各界知名人士，来提前感受一下这件有着传奇效果的产品的力量。

“所以……你们是希望我去当那个小白鼠？”

冷哼一声，筱麟合上了手中的资料，他可不相信天上会无来由的掉馅饼，在他眼中，一切力量的获得皆要付出相应的代价，更何况是染血等级这种生来便被固定的东西，狼兽人赤红色的双眸死死咬住局长，试图从对方的脸上看出来哪怕一点心虚。

但他失败了，局长心平气和地摇摇头，道：“你想多了，其实军部还是公安高层都对这个产品持怀疑态度，而你此行的目的，也并非作为小白鼠去替这个处处透露着古怪的公司测试产品，恰恰相反，我们希望你可以抓住这次机会，从这家公司的总部中窃取出他们产品的情报，如果可以，最好也顺一个产品的样品出来，方便军部展开研究。”

——哦，是让自己去当商业小偷啊。

筱麟心下了然，想起自己燃血带来的能力，狼兽人心中被冒犯的感觉也淡了不少，他想着：就能力而言，自己确实适合这个任务。

于是也没有再纠结于请柬上的内容，他将邀请函和资料袋一起塞入包中，站起身：“行吧，这个任务我接了，我先回去做点准备。”

“好的，祝你任务顺利。”站起身，局长冲筱麟行了个标准的军礼，而对方也同样以军礼回应。而后，再次坐下的局长看着狼青年的背影消失在走廊外，想到对方那优秀的个人能力，又想起筱麟因为燃血等级而遭受到的那些不公平的待遇，不免感慨道：“多优秀一个孩子啊，如果他的燃血等级更高一点，恐怕以后能达到的高度只会比今天更高吧……可惜了，天妒英才啊……”

离开的筱麟并没有听到局长的这番感慨，回到家的狼兽人花了几天时间将资料袋中的资料全部记下，又将任务所需的装备准备好，终于再任务当天，拿着邀请函，来到了怪谈科技公司的大门前。

前台的服务员接过筱麟手中的邀请函，门口的识别器早在狼兽人进门的那一刻便判断出了狼兽人的燃血等级，符合条件的筱麟按照服务员的安排在大亭的座位上等候片刻，便见到一个身着连体胶衣的接待员来到了自己面前。

“您好，筱麟先生，我是负责接应您的接待员23号，在接下来直到展会结束的时间里，都将由我为您提供服务。”

穿着贴身的红色胶衣，白兔兽人向筱麟伸出手，机械运作的声音响起，筱麟的目光下移，在看清胶衣包裹住的躯体后，狼兽人不免露出了几分惊讶的表情。

“你的手？”

“啊，希望没吓到您。”注意到了对方的意外，23号露出一个羞涩的笑，他挥了挥手，胶衣之下，原本应是右臂的位置被一个闪烁着金属光泽的机械臂代替，方才筱麟听到的声音便是由机械臂发出，而机械臂上，一根根管道被胶衣包裹着，筱麟可以看见其中有不止成分的液体在流通，不知道是不是他的错觉，胶衣下的管道就好似生物的血管般，正随着兔兽人的呼吸而跳动着。

接待员解释道：“这是我作为员工来到怪谈科技公司工作后，公司为我无偿接上的，也真是靠着这个机械臂，我才能从战争、从残疾的阴影中走出来，重新找到我生命的意义。”

一边说着，属于哨兵的精神波动也自白兔兽人身上释放出来，筱麟这才发觉，对方竟也是一位A级的哨兵！

“啊，听你这么所，怪谈科技公司的人还怪好的呢……”有些不走心地回应着，筱麟心中却思绪万千，看着面前这位哪怕残疾了也依旧透露着强者的威压的哨兵，狼兽人对怪谈科技公司的忌惮又增加了几分。

但任务不会因此而结束，狼兽人脸上的表情滴水不漏，他似是没感受到来自白兔兽人的威压那般，点点头，随意地说道：“既然都来了，距离发布会还有一段时候，你不带我参观一下你们公司嘛？”

“那是当然的，筱麟先生请跟我来。”

笑着说着，接待员收敛了气息，他带领着筱麟搭乘上电梯，同时指着电梯墙壁上挂着的楼层图介绍到：“我们公司一共有七层，其中1-3层是常规开放区域，一直对来访者开放，4层是员工宿舍与员工食堂，只有持有员工卡的人才能进入，5、6层则是不对外公开的实验室与高层的办公场所，只有持有特定的身份卡才能在识别后进入。至于七层，则是一个露天的大型展台，只有寻常公司举办大型活动时才会作为活动场地开放。”

“叮！”

接待员的话音刚落，便见电梯停止了上升，随着电梯门开启，与门外景象一并映入狼兽人眼中的，还有接待员含笑的声音：“二层是测试层，平时公司有产品都会在这里进行测试，这里也是员工们最主要的工作场所。”

就如接待员所言，此刻展现在筱麟面前的，是一个开阔的区域，透明的玻璃墙将实验室与走廊分隔开来，又将一整个楼层分割成数十个大小不一的实验室，透过玻璃，筱麟可以清楚地看见实验室内的景象，所有曾在资料上出现过的，抑或是怪谈科技公司未公开的产品都可以在这里看到。

筱麟可以看到在其中一个实验室里一位位只穿着胶衣，除此以外身上不着片缕的员工一字排开，他们各个身材壮硕，双腿张开，双手相握放于背后，而他们两腿间的阳具已然挺立，一根根粗长的肉棒在实验室冰凉的空气中颤动着，那可怕的大小让哪怕有着同样雄伟的阳具的筱麟都不免感到自愧不如与害怕。而在员工面前，一身着白大褂的研究员就好似一个美食与珠宝鉴赏官，他带着白色橡胶手套的手像抚摸一个古玩般顺着肉棒的根部一路向上抚过受试者的肉棒，抚摸完，他又再次伸手将肉棒握住，青茎虬结的肉棒被他握在手中，就好似握住一杆神兵的握杆。

“这是对胶衣的塑身效果测试实验。”顺着筱麟的视线望去，接待员细心解释道，“而他们此刻便是在记录受试者身体的数据，虽然胶衣可以实时记录身体的变化，但像肉棒，后穴，乳头等位置，因为会随着受试者状态的不同而发生变化，所以为了保证试验数据的准确性，公司的测试员会亲自上手按一个固定的流程对受试者进行统一的测试。客人你可别小看了测试员方才那两个动作，我们的测试员经过专业的训练，他们的手有着比机器还要精准的测量能力，可以通过几个简单的动作准确地测量出肉棒的一切数据。”

简单的一模一握，对受试者来说不过是蜻蜓点水般的接触，但测试员已经用手将身前受试者肉棒的粗细长短数据悉数得知，他的嘴唇轻动，隔着玻璃，筱麟听不清对方的声音，但看着测试员身后记录员记录数据是似是要飞起来的动作，以及凭借着自己双眼的目测，他都猜得出来，测出来的数据一定很吓人。

测试出粗细长短，之后便是龟头与尿道的温度，在筱麟惊讶的目光中，他看见测试员单膝下跪与受试者面前，就这样张开嘴，含住了面前受试者被胶衣包裹住的肉棒。

“啊，我最喜欢的部分，口交检测！”看见测试员的动作，接待员也来了劲，他像倒豆子般地和筱麟解释道，“公司坚信，人体才是最敏锐的机器，所以测试员为了可以精准地测试出肉棒的温度数据，也必须经过口交测试训练，做到可以仅凭借一舔一吸，就测出龟头与尿道的温度。”

所谓的“一舔一吸”，既是口交测试的唯二动作，同时也是整个测试的精髓。首先是“舔”，测试员会用舌头舔舐着被他们含在口中的肉棒，被训练过的舌头就是最敏锐的测温工具，仅凭借一个简单的舔的动作，便可以判断出此刻龟头表层的温度。舔完后，测试员便会进行一次深喉，通过刚才的长度测试，测试员已经可以判断出肉棒可以捅入的最深深度，他们会根据肉棒抵达最深处时，自喉管传来的感受来对龟头的形状做出评价，如果可以完全撑开食道，便是上乘，如果这期间测试者感觉到不适，龟头形状便是下乘，而介于两者间，测试员无法感觉到食道被完全撑开，却也不会觉得难受，便是中乘。测试完龟头的温度，并评价完龟头的形状，接下来便是测试的第二步“吸”。尿道的温度往往与卵蛋的温度一至，所谓的测试尿道的温度，便是通过测试入口的精液的温度来测试卵蛋的温度是否适宜，经过胶衣改造的肉棒此时的尿道已经可以轻松塞入一根大拇指，而有经验有实力的测试员则会将舌头探入内壁也被胶衣包裹、如吸管般撑开的尿道中，模拟着尿道交的动作刺激着尿道内壁，同时向吮吸骨髓般吮吸受试者的肉棒，一舔一吸，便可以令受试者精关打开，将产生的精液射入测试员口中。

而作为塑身效果测试中最重要的一环，精液的质量也是评价塑身效果最重要的指标，精液的温度与口感的好坏将直接印象测试的最终结果，如果入口的精液香醇，就好似一瓶贮存多年后开封的陈年美酒，令人感觉回味无穷，则测试结果为优秀、若入口精液寡淡无味，饮下就如同吞食油脂，则说明塑身尚不完全，测试结果为中庸、若精液的味道酸涩难饮，则说明塑身失败，评级为劣等，劣等的受试者不仅要重新进行胶衣塑身训练，还需要额外进行卵蛋强化训练，直到射出的精液拜托劣等的评级为止。

介绍说明间，面前的测试员也已经测试出了结果，筱麟可以看江对方的腮帮子因为射出的精液量过大而鼓起，可以看见对方的喉结不断地跳动，将口中的精液吞食入腹。射精完的受试者脸上露出飘飘欲仙的表情，而测试员也重新站起身，他擦去嘴角残留的精液，又接过一旁记录员递过来的水，简单地洗漱了一下嘴巴，将精液的味道洗去，漱口水被他吐到面前测试完的受试者身上，同时念出了自己评价。

看一眼测试员的口型，搭配着对方脸上饕足的表情，筱麟猜测，方才那位受试者的精液应但是上等。

实验室中的测试还在继续，测试员的左手边，已经有数个受试者完成了测试，筱麟可以看见他们胶衣上残留的由测试员吐到他们身上的还参杂着米白色精浆的漱口水，可受试者却像没感觉到漱口水的存在那般，他们自觉地走到旁边，拿起了两个像是电极一般的金属夹，就这样将之夹在了自己的双乳上。

“肉棒的数据收集完，便是乳头了。”一旁，接待员依旧尽职尽责地介绍到，“作为胶衣的重要功能之一，我们公司的胶衣也有一个口号，叫赐予你最美丽的肉体，而乳头作为胸部最独一无二的一部分，公司的高层也十分的重视乳头，所以在胶衣设计之初，我们便希望，通过胶衣，可以做到让乳头变的更加圆润翘挺，变得更加的敏感！”

而电击，便是最好的刺激乳头的方式，随着一道道电流顺着金属夹流入被导电的胶衣所包裹的身体，受试者的双乳因为这电击的快感而勃起，乳头下方的胸肌也随着电流而颤抖着，闪烁的电光下，筱麟甚至可以看见原本光滑的乳头竟渗出点点水渍，反射出淫绯的水光。

“嘶——”不敢想象受试者到底在经受着怎样的测试“折磨”，光是看着，筱麟似乎就可以想象出那种乳头被电击的感觉，想象中的宛若久蹲后突然站起的酸胀感令狼兽人头皮发麻，他在心中无声地念写出关于怪谈科技公司的一部分调查报告，同时不自在地移开了视线。

而后又被另一个实验室中的场景给冲击到了。

实验室中，环形摆放着一圈工程学座椅，一位位受试者坐在上方，他们也和上一个实验室的受试者一样赤裸着身体，受试者们头戴这一个形状诡异的头盔，头盔将他们眼睛及以上的部位遮住，只露出鼻子和嘴巴，而他们的张开的大腿间，一个看起来像是真空抽气机的装置正套在他们坚挺无比的肉棒上。

“呦，您开始看这边的实验室了嘛？”凑到筱麟身边，白兔兽人介绍到，“这是我们公司新准备推出的产品：‘简爱按摩椅’，旨在为所有广大还没能找到向导作为伴侣又苦于没法舒缓精神压力的哨兵提供绝佳的以模拟性爱为方式的精神疏导服务。”

“等等，你们的产品还能疏导精神压力？”

筱麟此刻紧缩的眉头甚至可以假死一直苍蝇，他皱着眉看着白兔兽人，希望对方回答自己一句“方才那番话不过是个玩笑”，可惜他注定要失望了，接待员回以一个惊讶的表情，他理所当然地说道：“为什么不能呢？筱麟先生。”

接待员像是在看一个没见过世面的原始人，他反问道：“既然军部连可以抑制堕兽无边界精神领域的休眠舱都发明出来了，我们公司为什么就不能设计出一个可以代替向导为哨兵提供精神疏导的按摩椅呢？”

反问完，也没有再和青年探讨其他关于精神疏导的细节，接待员继续介绍起按摩椅来：

“如您所见，筱麟先生，我们公司的按摩椅由三分部分组成，座椅，头盔以及飞机杯，首先是座椅，通过程序，人们可以将自己对理想型的需求，对性爱的要求输入到特定的一组程序中，随后座椅后方的计算机会自动为人们设计出他们所想要的性爱的场景，这时候，只要再带上头盔和飞机杯，他们就可以享受到自己梦寐以求的性爱啦！”

说着，他又指了指其中一个座椅上的哨兵，说道：“这位员工也是我们公司的老测试员了，他的向导英年早逝，而为了找办法满足自己失去向导后的精神疏导的需求，于是报名成为了我们公司的员工，专门为我们测试简爱按摩椅。”

“不过他的要求也算是诸多员工里最有特点的一位了。”想起了一些有趣的事，白兔兽人凑到筱麟身边，他小声说道，“筱麟先生你留意看对方的飞机杯，看到那根由飞机杯中的触手模拟出的藤蔓了嘛？对，就是那个。”

照着接待员示意的方向看去，筱麟可以清楚地看见，一根根由飞机杯中的触手模拟而成的藤蔓正刺入兽人的肉棒中，从远处看去，就好似男人的肉棒和机械上的血肉融为一体一般，怪诞无比。

筱麟身边，白兔兽人嘴角含笑，他说明道：“要我说，这位员工也的确是位勇士，他的向导伴侣本体是寄生植物，而新婚之夜，为了向向导爱人证明自己的对对方的爱，他甚至主动让对方的本体寄生自己的肉棒，而被植物寄生后，他这辈子都没法射精了。”

向导爱人的本体化作生物屌套，套在哨兵的肉棒上，花苞下方的触手刺入肉棒表面，在表层留下凹陷的空洞的同时，触手间分泌的麻痹毒素也会屏蔽哨兵肉棒对痛觉的感知，取而代之的便是持续不断的肛交的快感，植物的根茎插入尿道中，一路往里延伸，细小的根须顺着输精管一路直达卵蛋，将卵蛋的每一处间隙填满，而随着寄生的完成，哨兵的卵蛋已经完全变成了向导本体生存的土壤，任何刚产生的精液都会被填满了睾丸的根须吞噬，甚至在向导生命的末期，像是植物为了生存的本能，哨兵的卵蛋也被根须改造的面目全非，两个卵蛋早已看不出原来圆滑的形状，卵蛋的表面有着一条条凸起，那是根须撑大卵蛋留下的痕迹，硕大的卵蛋就好似两颗鹅卵石挂在哨兵的胯间，甚至可以透过被完全撑开的卵袋，看到皮肤之下，卵蛋那怪异的形状，以及在卵蛋中跳动的，早已代替了血管的植物根须……

“所以啊，在爱人活着的时候，他就这样一直保持着被爱人本体无时不刻榨精的状态，而后来爱人死去了，又没有第二个向导可以像他的爱人那样满足他早已被爱人改造的畸形无比的欲望，所以只能找上我们啦~”

白兔兽人自豪地挺起胸膛，早已将公司视作自己的家的他也因为公司的杰作而感到一荣俱荣：“而我们的按摩椅开发者也没有让他失望哦，甚至说，多亏了他，我们对于血肉机械的研发才能更进一步呢！”

在这位可怜的丧偶哨兵的反复肉身测试下，入今的按摩椅不仅可以通过头盔，完全地催眠受试者，将他带入到那渴望已久的性爱 场景中，而作为模拟性爱的飞机杯，其中结合了生物与机械科技的血肉机械触手也可以根据程序的要求而扭曲成任何形状，为穿戴飞机杯的人提供包括但不限于马眼棒，锁紧环，电击器等多种性爱体验，甚至更极端一些，像那位哨兵一样将触手探入卵蛋中，用上面分泌出的血肉机械细胞将对方的卵蛋彻底填满也并非难事……

“唉，只可惜，目前还没发出最完美的按摩椅，毕竟有些哨兵口味独特，他们喜欢那种被向导压在身下的感觉，说这样可以给予他们奇特的被征服感。可那种装备有假阳具的按摩椅还在设计中，恐怕还要等好一段时间才能设计出来呢……”

自顾自地感慨着，白兔兽人抬起头时，他这才发现，本来站在自己身边的客人不知何时已经走入楼层深处，一边感慨着对方是怎么做到走的这么快有没有留下一点脚步声，白兔兽人呼唤着筱麟的名字，快步跟了上去。

筱麟说不清自己此刻的心情，他完全无法想象，这家公司的创始人的想法，就连楼层中所出现的各种产品，都无异不透露出一种淫绯和诡异，那种感觉就好似一张打手，将狼兽人的喉咙扼住，令他喘不过气来。在看完了整个楼层中实验室的场景后，只觉得精疲力竭地筱麟扶着墙，大口喘息着。

钻入脑中听说可以提高智力的虫嗣、可以自主分裂，将宿主自内而外完全填满的胶液、甚至还有那可以变作任何形状，兴许可以拿来当武器试用的幻龙……方才所见的一切景象带来的冲击力太大，哪怕没有使用过燃血，筱麟依旧感受到了巨大的精神压力，他只觉得自己仿佛受到了某种不可名状之物的精神污染，而那些诡异的产品则是这不可名状之物的具现化。

“不行，一定要把这些东西报告上去，让组织知道……”

强压下那阵恶心感，筱麟强打起精神，他在脑海中构思着任务汇报的措辞，可一个声音却突兀地在他身后响起：“筱麟先生，你看是来似乎有些不大舒服，需要我带你去医务室嘛？”

“不，不用了……”完全没注意到对方是如何来到自己身后的，筱麟也不确定自己方才的那番话是否被对方听见，但此刻，他也顾不上这些了，不敢想象这家公司的医务室又会有什么奇怪的医疗器械，回忆着脑海中关于公司大楼的结构图，狼兽人艰难地扯出一个笑容来，他故作轻松地说道：“我们不是还有三楼没看嘛，带我去三楼看看吧。”

“当然可以。”回以一个热情的笑，接待员搀扶着对方，带对方往电梯的方向走去，一边走还一边说道，“不去医务室，三楼也不错，毕竟三楼也是公司唯一的娱乐场所，几乎各种娱乐器材都能在那里找到，甚至还有茶水饮料之类的呢！说到饮料，筱麟先生您等会儿一定要试试我们公司内部的特制酒水，不仅味道香醇，甚至还有药用价值，可以治疗很多种疾病，我想喝下它，筱麟先生你一不会像现在这么难受了呢！”

“啊，真的吗，谢谢了啊……”有气无力地说着，筱麟还想拒绝，可看到对方那坚定的眼神，筱麟突然意识到了一件事——恐怕以此时自己这般精神不济的状态，哪怕他真的拒绝了对方，恐怕最后也会被这个接待员以强硬的方式逼迫着喝下去吧……

被搀扶着走入电梯，看着面前关上的电梯门，筱麟有些疲惫地闭上眼，他揉了揉眉心，心中摸摸祈祷着：“希望第三层不要再有什么奇怪的东西了……”

像是听到了筱麟心中的祈祷，随着电梯门打开，暖橘色的光芒落入眼中，引入眼帘的是一个开阔的空间，三楼的空间像是以地板中间的黑线为分界，不同区域泾渭分明，最贴近电梯门口的是有着木质地板，装修风格十分简约，摆放着不同健身器材的健身区域，结束了工作休息中的兽人们就有不少正在健身区域中挥洒着汗水，空气中充斥着满是男性荷尔蒙的汗水味，混杂着安神的熏香，让筱麟因方才的景象而有些难受的大脑感到放松，舒缓了些许。他的目光越过健身区中熙熙攘攘的人群，看见了楼层更里侧，装横与健身区完全不同的酒水与餐饮区。但与多数酒吧不同，筱麟注意到，怪谈科技公司的酒吧吧台上并没有摆酒，取而代之的是一排排好似饮料机一般的机械，口渴想点些喝的人会自动走过去，由于距离比较远，头还因为方才的压力而有些视线模糊，筱麟没能看清那些人的动作，只看见点单的人背对着他站立片刻，再次离开饮料机时，手中原本空空如也的杯子已经装满了新调配出的饮料。

而在那一种人群中，筱麟似乎看见了一个许久未见的身影。

身边的接待员似乎低头按着胸口的呼机说了些什么，只见伴随着一阵脚步声，筱麟看着那个身影向自己走来，注意到来着的面容后，狼兽人脸上也露出一个难以置信的表情：“他怎么会在这里……”

“老大，你找我有什么事嘛？”

被呼机叫来的不是别人，正是筱麟前阵子刚失去联系，怎么找都没找到的线人兼好友，曾在健身房中担任健身教练的喀尔（cow）。但如今的喀尔却和以往有些不同，这个在筱麟记忆里因为总是用力过猛撑破了衣服，从而有些厌恶穿正装的牛兽人此刻却穿着一身紧身白衬衫，搭配着一条黑色的背带裤，不仅将牛兽人那傲人的身材以一种犹抱琵琶半遮面的方式展现在众人面前，那对看上去随时可以把衬衫撑破的胸肌上，被胸肌撑起绷紧的黑色背带也勒着牛兽人的胸，留下一道凹痕的同时，也让对方胸口两粒硕大的乳头看上去更加的夺人眼球。筱麟的视线顺着背带裤下移，落于昔日好友的胯间，过去喀尔因为嫌弃紧身裤穿着容易勒到他那硕大的阳具，同时也是工作需要，一般会穿一身宽松的休闲运动裤，而如今，穿着紧身裤的他双腿的肌肉轮廓在黑色皮裤的包裹下看上去坚硬如铁，两腿间鼓起的大包更是将布料撑大到一个临界点，狼兽人可以清楚地看见黑色背带裤胯部的拉链因为承受不住包裹着的牛兽人阳具的推挤，而造成的那一副拉链看上去随时会崩开，将被拉链包裹着的凶器暴露在众人眼前的景象。

由于筱麟低着头，喀尔并没有立刻认出对方。这位方才还担任着酒保的副职，为公司的其他同事调酒的牛兽人在接到了上司的呼叫后便放下了手上的工作赶了过来，此刻也注意到了与身着接待员服装的上司站在一起，甚至需要靠上司扶着才能站稳的狼兽人。

“老大，这位是？”

询问着接待员，喀尔内心的疑惑却在看清了筱麟那脸色有些难看的面容后瞬间变成了惊讶：“筱麟？你怎么在这？”

“这句话应该是我问你吧……”精神压力带来的头疼感刚有些许缓解，却因为喀尔这一嗓子又有了要触底反弹的迹象，筱麟难受地揉着太阳穴，他咬牙说道：“你知道你失联了多久吗？大家找你快找疯了，喀尔。”

“啊……抱歉……”沉迷于新工作而忘记了老主顾还有自己搭档的喀尔有些尴尬地摸摸后脑勺，他有些过意不去地说道，“我最近忙着新工作，忘了联系你，也忘了和湫哥（健身房老板）说了……让你们白担心我那么久，真是对不起啊……”

“你……算了，看到你人没事就好。”

纵使心中有很多问题想问对方，但考虑到身边还有一位接待员，筱麟还是忍住了，他扭头看着白兔兽人，方才喀尔走过来时的那一番话已经让他意识到了如今喀尔的身份，于是他询问道：“你是想让他带我去拿你口中的员工特供饮料嘛？”

“你猜的没错呢，筱麟先生。”在一旁将两人方才对话的神态尽收眼底的白兔兽人脸上挂着看不出任何破绽的微笑，他善解人意地说着，“喀尔是我们公司新聘的专业调酒师，负责为公司的员工提供特制的酒水，我将他叫来，本是想顺道和您一块介绍一下我们公司的饮料机，但现在看来，既然您也和喀尔认识，那我就不打扰二位叙旧了。”

将一台备用呼机交到喀尔手中，吩咐一句有事叫我，白兔兽人便识趣地走回电梯中。

电梯门前，一牛一狼沉默地看着电梯门关上，随后，筱麟终于开口道：“我怎么没听说过，你居然还会调酒？”

“这个……说来话长。”喀尔脸上还是那副憨厚的模样，牛兽人本来就和筱麟差不过高，而一段时间不见，筱麟这才注意到，对方本就高达壮硕的身材此刻竟再次发育，如今已经比他还要高出半个头，这样一个身材壮硕的人站在自己身旁，就好似一座不容逾越的高墙，令筱麟心中在感到疑惑与惊讶的同时，还有几分被人从身高上打击到的纠结。

喀尔不清楚筱麟心中的纠结，但无论是作为朋友，还是方才老大在呼机里的话，都让牛兽人留意了一下对方的脸色，在注意到对方那有些怏怏的样子后，牛兽人关切到：“你还好吧？”

“没事，一些精神压力罢了。”知道面前的老友只是一个壮硕的兽人，而非哨兵，筱麟没有再和对方过多讲述自己此刻的精神状态有多糟糕，而是继续着方才的话题，“说起来，你怎么没事跑这里来了，你难道没注意到楼下实验室的场景嘛？这个公司处处透露着古怪，而你不仅没有离开，甚至选择在这里工作？！你到底在想什么，喀尔。”

“这，其实实验室里的场景还好吧？”比起筱麟的惊讶，喀尔却表现的习以为常，他伸手搭在老友的肩膀上，没有继续有关工作的话题，而是将重点放在了筱麟的身体上，“比起这个，当务之急还是你的精神状态最重要吧，走，哥们带你去喝酒，正好给你露一手，然你看看我新学会的调酒技能。”

“等等，你别这样抱着我……”筱麟试图避开对方这样搂搂抱抱的动作，但如今还因为精神压力感到四肢发软的他根本没有余力逃离，只能无奈又羞耻地看着自己就这样在大厅广众之下被高他半个头的喀尔勾肩搭背地走着，甚至就连这个动作在外人看来都有几分小鸟依人的样子。

筱麟的鼻尖轻轻颤抖，牛兽人开阔壮硕的身躯将周遭的环境与气味隔开，狼兽人敏锐的嗅觉此刻只能闻到来自友人身上的麝香，混杂着从未有过的浓郁奶香。

“喀尔，你是喷了牛乳味香水吗？为什么身上的奶味这么重？”眉头微皱，筱麟吐槽到，但得到的只有友人憨厚的笑声作为回应。

“嘿嘿~”有些不好意思地笑出声，看着被自己搂着肩膀还蒙在鼓里的筱麟，喀尔选择了不立刻将真相告知对方，只是牛兽人那棕褐色的脸旁此刻却浮起几分可疑的红晕。

就这样拉着筱麟来到吧台前，喀尔拉过来一个座椅，让四肢有些发软的筱麟坐下，自己则站起身向饮料机的位置走去。

牛兽人身后，筱麟环顾四周，他敏锐地注意到，随着喀尔在饮料机前站定，周遭有几位正在休息的员工也凑了过来，他们没有留意坐在吧台旁陌生面孔的狼兽人，而是无比自然地冲喀尔说道：“喀尔，给我们几个调几杯牛乳酒吧，刚刚大伙儿自己上手拿饮料机试了试，可自己调的总是没有你做的那么好喝。”

“牛乳酒……那是什么？”

听着这诡异的饮料名字，筱麟的视线不可避免地移向自己伙伴的胸口，他自然是清楚喀尔奶牛兽人的身份的，而牛乳酒的名字，搭配方才自己在二楼看到的场景，筱麟心中隐约有种不妙的预感，他不由得出声询问道。

“嘿嘿，先不告诉你，等下你就知道了。”

没有正面回答筱麟的话，牛兽人露出一个爽朗地笑，他高声答应了那位员工的要求，而后走道饮料机前：“嘛，正好今天筱麟也你来了，我也给你准备一杯牛乳酒吧。”

喀尔一边说着，一边抬手按在饮料机的表面，随着机械表面的按钮被牛兽人按下，在一阵机械的发出的清脆声响中，饮料机冲中间分开，将被机器外壳所遮挡住的内里展露在中热面前。

首先入目所及的是机械正中央的一个巨大透明玻璃罐，玻璃罐有足足半人高，上端开出一个接着橡胶管的圆形接口，而玻璃罐内，则堆积着一些呈半透明的乳白色不明液体液体。玻璃管两侧，机械内壁上，莫约到喀尔肩膀的位置则装有两个可以小幅度移动的把手，因为长期使用，把手已经有些褪色，上面用于增加抓力的纹路也被磨去，光滑的把柄此刻正反射着从机器外面洒落进来的光。

机械内部的地面上，位于玻璃罐正前方的位置有一小块被红色的金属线圈出来的空间，而喀尔此刻则在这一小块专门为调酒师准备的空间中站定，他准过身，正对着机器敞开的大门，而后在门外包括筱麟等一众旁观者的注视下，就这样十分自然地脱下了身上的衬衫。

黑色的背带垂落于喀尔的大腿两侧，而此时，随着上身的白衬衫被牛兽人丢到一旁，喀尔白衬衣下的荒唐的模样此刻已大大方方地展现在众人面前——喀尔有着一身棕褐色的皮肤，而那壮硕厚实的胸膛上，奶牛兽人的双乳却是嫩粉色，双乳旁，喀尔的乳晕足有铜钱大小，深褐色的乳晕上没有多少汗漫，不仅与牛兽人棕褐色的肤色形成了鲜明对比，更是衬得喀尔那两个如铜钱孔般坚挺圆润的两粒嫩肉衬得娇嫩欲滴。

暴露在空气中的双乳正早已勃起随着牛兽人的胸膛的起伏而微微颤抖，双乳上闪烁着乳白色的水光，此时此刻的喀尔，他的双乳哪怕不用外力刺激，也在疯狂分泌着乳水，奶香浓郁的牛乳源源不断地从双乳中流出，而他的胸膛早已被流出的奶水打湿，溢出的奶水甚至流入的喀尔的乳沟之间，将乳沟也染成浊白色的同时，又在重力作用下洇湿了奶牛兽人的腹部。喀尔此刻的被自己牛乳打湿的腹肌在他人看来就好像刚从奶水中捞出的黑巧克力，乳香四溢的奶水流淌于喀尔腹肌间的沟壑中，还有部分洇湿了腹肌的上方，与一块块结实的棕褐色腹肌混杂在一起，光是看着就让人垂涎，让人忍不住想将喀尔按在身下，用舌头悉数舔去对方腹肌见流淌的奶水。

“这……”

筱麟脸上写满了惊讶，他的嘴巴张开，却是连一句话都说不出来，此时此刻的他哪里还不明白为何方才可以闻见那么浓郁的奶香，因为那根本不是什么香水，而是面前这头骚牛的奶水打湿了白衬衫后所散发出的味道！

看着面前喀尔展示自己身材的样子，筱麟心想，他总算直到对方为什么要穿白衬衫了，恐怕不仅仅是因为工作需要，而是因为牛乳的乳白色和白衬衫的颜色相近，这样哪怕白衬衫下喀尔的控制不住流出的奶水早已泛滥成灾，白衬衫被牛乳打湿，别人也看不出什么问题，甚至因为白衬衫被打湿，贴在身上的白衬衫反而更能勾勒出牛兽人那健美到足以令无数骚零疯狂的身材。

座椅上的筱麟还在心中吐槽着自己的老友，而他面前，摆完pose的喀尔也摆正了脸色，他双腿岔开，以一个扎马步的姿势在机器中央站定，下半身的黑色西裤因为牛兽人的这番动作而绷紧，筱麟甚至可以听见对方大腿间西裤被拉扯到极致时所发出的不堪负重的崩线声。扎着马步，喀尔的双手伸向两侧，他反手握住两侧墙壁上的握把，牛兽人大臂的肌肉因为他的这个动作而鼓起，隆起的肱二头肌就好似两作小山丘立于牛脑袋的左右两边，其边缘流畅的曲线更是透露着独属于男人的力量与阳刚之美。

做好姿势的喀尔双手微微拉动把手，随着把手被他拉开，把柄末端连着的探入机器中的金属绳也拉扯激活了饮料机。齿轮转动的声响在机械内壁中响起，便见紧挨着玻璃罐后方的墙壁中部缓缓上升，闪烁着浅绿色光芒的机械触手从墙壁中伸出，触手从喀尔抬起的双手下方的腋窝处穿行而过，顺着牛兽人的胸膛上行，最后以一个背后袭胸的姿势在喀尔的双乳处停下。

而牛兽人的脚下，机器的地板则向外侧掀起一小块，一个平台被金属感推动着缓缓升起，平台中间是一个水平放置着的，被金属圈固定住的宽大粗长的钢化玻璃杯。玻璃杯末端插着一根直通玻璃罐的金属管道，而杯口前端，则是一个上方开口的半圆形玻璃盒子，幽蓝色的果冻状物质盛于其中，散发出淡淡的清香。

平台最后在喀尔的胯间停下，而那看不出具体用处的玻璃杯杯口则正对着牛兽人的肉棒，那高度与位置让筱麟不由得对玻璃杯的功能有了猜想，而这个猜想也立刻得到了证实——齿轮转动的声音停止，喀尔就好似得到了某种信号的提示，他深吸一口气，随后大喝一声。

牛兽人的腰部往下，不堪重负的西裤在喀尔发力的那一瞬间便与绷紧的筋肉一同爆开，破碎的黑色布料散落在低，而失去了裤子的遮蔽，此刻的喀尔将自己一丝不挂的身体完全展示在了众人面前，没有穿内裤，挂着空裆的下体就这样大大咧咧的被众人看着，光是软着的牛根都有超过一般人勃起时的长度与粗细。这般巨物垂于牛兽人的两腿间，一时竟让人分不清究竟是喀尔的肉棒颜色更加深邃，还是飞机杯后方连着的导管更甚一筹，深褐色的肉蛇前端，如栗子般圆润硕大的龟头被包皮所包裹，只露出前端肉色的铃口和红褐色的龟头。似乎是注意到了众人的目光，被视奸的喀尔在感受到羞耻的同时，内心也感受到了一阵隐秘而扭曲的快感，尤其是这一众人中还有筱麟这么一位自己的挚友。羞耻感于性快感汇聚在一起，让他只觉得周身的血液都向着视线所落下的位置汇聚过去，就这样在众人的惊叹声中，牛兽人的肉棒像久旱逢甘雨的秧苗，随着海绵体充血而挺立起来。

呆滞地注视着老友的胯间，筱麟只觉得面前的筱麟的肉棒有着不逊色于二楼实验室中场景的视觉冲击力——喀尔的肉棒本就硕大，而在充血勃起后那条肉蛇的长短粗细更是翻了个倍，深褐色的肉棒上青茎虬结，充血的肉棒滚烫无比，狼兽人甚至可以看见有些许汗水被肉棒火热的温度给蒸干，化作水汽从肉棒表面升起，隔着一定距离看去就好似一杆刚开火完还留有火药余温的大钢炮，红褐色的龟头就好似那应季成熟的猕猴桃，形状轮廓流畅而美丽，肉色的马眼就如同鱼唇般，而随着肉棒抖动开合的动作就好似金鱼吞水呼吸，只不过金鱼是吸入水分，此刻的肉棒却随着开合地动作而吐出透明的前列腺液，淫水顺着尿道外凸的轮廓沿着肉棒茎身滑下，最后流入两腿间的卵袋褶皱中。

“这……我总算知道他为啥一直找不到对象了……”

默默在心中吐槽着，筱麟想起之前喀尔时常和自己抱怨找不到对象的事，入今多少可以理解那些因为性生活的问题而与喀尔分手的兽人的想法，毕竟，并不是所有人都有那个用气与能力容纳下这么一根雄伟之物的，这种肉棒光是口交都不一定能完全吞下，更何况是肛交，狼兽人甚至还有闲心去思考，倘若真有小受完全将喀尔的肉棒给吃了下去，那这样的性爱，究竟算肛交还是拳交？

座椅上的筱麟还在天马行空地想象着，而机器中的喀尔早已开始了他的调酒工作，随着牛兽人一个顶胯的动作，他的肉棒则彻底捅入了面前的玻璃杯中。原本看上去因为过于宽大而有些古怪的玻璃杯像是为喀尔量身定做般，它与喀尔勃起后的肉棒大小完全契合，牛兽人的两个鹅蛋大小的卵蛋侵泡在果冻状玻璃胶质中，冰凉舒适的触感令牛兽人发出一声“哞”的叫声。他的双臂发力，肩胛肌随着他的动作而绷紧，将牛兽人宽阔后背上紧实有利的肌群展现的淋淋尽致，手掌心的握把被他拉离墙壁，而握把的作用也在此刻体现出来：

连接着握把末端的金属线被拉扯绷直，金属线连接着的机械内的机括结构也开始缓缓运作，感受到自机括传来的动力，无论是套在喀尔双乳上的触手吸乳器还是被肉棒完全填满的玻璃飞机杯内部结构也发生变化。首先是吸乳器，触手与乳头精密相连的地方探出一根根纤细的探针，作为令喀尔的乳头可以24消失无时不刻流奶的罪魁祸首，探针刺入乳头中，将早已被机械开发过的乳孔再次扩大，催乳素自探针前端的针孔流出，注入牛兽人的乳腺中，刺激着乳腺的再次发育，强化着喀尔作为奶牛兽人的雄性产乳能力。而牛兽人肉棒的位置，玻璃飞机杯内侧正对着喀尔肉棒马眼的地方，一根导尿管插入其中，导尿管的前端同样是用柔软且富有延展性的变形金属构成，它顺着尿道一路深入，探入输精管中，最后插入两个卵蛋中，前端的变心金属顺着卵蛋中的分叉分散开成一条条细小的管道，将卵蛋的么一处缝隙填满。

现实中，感受着自己身体内部发生的变化，喀尔手上的动作不停，此刻的机器在他手中就如同一个特制的锻炼胸机与臂力的健身器材，他用力将握把拉到底，强大的牵引力顺着金属线传到到机械内部，而后有化作触手与管道内的吸力反馈到喀尔身上。牛兽人可以感受到有一阵巨大的吸力从卵蛋与双乳间传来，他的双乳就好似那喷发的喷泉，分泌出的乳水被这般吸力以挤压，顿时从双乳间喷薄而出，顺着触手间的导管向下流淌。而喀尔的胯下则是在这强横的吸力中不住地颤抖，卵蛋中的精元也被吸入到深入卵蛋的导管之中，甚至因为精元的量过于庞大，在这阵吸力的压榨下，喀尔可以感受到从自己的卵蛋中传来的紧缩感，就好似被人从内部抽压着自己的卵蛋。

喀尔的呼吸开始加重，也不知是因为运动的疲惫还是性快感的刺激，他依旧紧握着握把，而在缩臂动作之后便是伸展运动，牛兽人的肩膀带动着双臂向后仰，他的胸肌因为这个动作而挺起，整个人如同一张拉满弦的弓箭，他的肌肉因此而收紧，而身后的机械则因为失去了金属绳的拉力而在内置弹簧的作用下复位，作用到乳头于卵蛋中则是两种截然不同的体验，胸部的触手没有因为这个复位的动作而停下对牛乳的榨取，甚至因为复位，一阵更强的吸力传来，牛乳在吸力的作用下源源不断的从乳头间流出，注入到触手的管道中，而管道内的乳水则借助复位带来的反作用力顺利地继续流淌着，乳水一路向下，最后流向与导管相连的，调酒的最终场所，喀尔的卵蛋中。

乳水沿着管道冲入尿道，冲开喀尔的精关，一路深入，最后与方才才从卵蛋中吸出的精元相交会，乳水与精元交融在一起，又在后续牛乳的冲击与复位带来的推力作用下重新流入卵蛋中，这感觉就如同人为地往卵蛋中用针注射液体，可带来的冲击力却远强于后者，过量的液体注入卵蛋中，将喀尔本就有鹅蛋大小的卵蛋更是撑大一圈，牛兽人可以感受到那因为卵蛋被过量注射液体而产生的肿胀感与泻尿的冲动，其中还伴随着强强烈的性快感，哪怕这也不是第一次用自己的卵蛋作为调酒工具来调制酒水，但所体会到的快感依旧令他沉沦其中，甚至此刻注入的液体所感受到的快乐还不过是开胃菜，不过是喀尔调制酒水的开头步骤。

他握着把柄的右手大拇指抬起，按下把柄一端凸起的按钮，随后作为牛乳酒最重要，也是最不可缺失的一部分，身后玻璃罐中储存着的用其他员工射出的精液所早早酿制好的精液酒水也被顺着罐底的开口流入导管，最后汇入到尿道中插着的导管中。三种不同的液体汇入，彼此混杂在一起，原料到齐的喀尔也加快了他的动作。

只见牛兽人拉拽与复位手中握把的动作越来越快，他被浸泡在玻璃胶质中的卵蛋也不停的上下，前后晃动着，因为酒水、牛乳与精液三方液体的注入，此刻的卵蛋早已膨胀到小西瓜的大小，肿胀的卵蛋将卵袋撑开，外人可以清晰可见那卵袋内里与卵袋紧紧挨在一起的卵蛋中液体是如何流动着，只不过流淌的不再是血液与精液，而是更为复杂的，正在制作中的牛乳酒。

就如先前筱麟所言，喀尔确实不会普通的调酒方法，但凭借着外力的辅助，这位曾经的健身房私教入今也有了一套自成体系的调酒方法，作为性腺的卵蛋如今也被开发出了调酒瓶这一第二用法，卵蛋中的精元与自外界注入其中的自己身体产出的牛乳，以及由不同的员工所射出的精液混在一起酿造而成的酒水混杂在一块，随着喀尔本人的动作而在卵蛋中来回搅拌着。此时的牛兽人就好似犁地的农牛，只是耕种的土壤就是自己的卵蛋，喀尔可以感受到卵蛋中的三种液体是如何随着他的动作，随着卵蛋的摇晃以及导管中的吸力与推力而在卵蛋中来回搅拌，就好似调酒师手中上下翻飞的调酒杯，而卵蛋中，精元，牛乳与酒精这三种液体也在反复的搅拌与摇晃中完美地融合在一起，不分彼此，化作最美味的牛乳酒。

“哞——”

呼哧呼哧的喘息声在最后早已化作情欲的哞叫声，喀尔可以感受到自己的卵蛋已然在一次又一次液体的抽吸与注入中，在快感的冲击下麻痹，这意味着卵蛋中的精液酒也已经调制成功，牛兽人的双眼紧闭，他发出的呻吟声因为绝顶快感而发颤。他紧握着握把的双手松开，来饮料机内部弹簧的拖拽下，握把瞬间复位，而卵蛋中的牛乳酒则在这个动作的所带来的吸力下被从卵蛋中吸出，以机械的外力为忙碌了许久的调酒师带去了最后的与射精无二的快感。

牛兽人有些脱力地撑着身后的玻璃罐，这才没让自己倒下，而他的两颗卵蛋则在机械的抽吸过程中不住地抽搐着，喀尔的肉棒微微颤抖，咖啡色的酒水从深入尿道的管道中流淌而出，就好似还未凝固的阿尔卑斯糖糖浆，而卵蛋也随着液体的流出而缓缓缩小，最后便会鹅蛋的大小。

机器外部，等候多时的工友们早已欢呼着拿起手中的杯子去接上这杯用喀尔的身体所调配出的牛乳酒。

“呼——给，牛乳酒。”

将身上的道具一一卸下，裸着身子的喀尔从机器中走出，用尽全身力气调酒的他此刻满身大汗，汗水将身上原来牛乳的颜色冲淡，但很快又被新流出的乳水所掩盖，他拿着机器中最后剩下的，也是量最足的一杯牛乳酒来到筱麟身边，将酒杯递过去。

杯中的酒水一点都看不出精液与牛乳的白，因为混合着精液酒以及在卵蛋中的长时间摇晃与挤压，牛乳酒的颜色也是稍有的咖啡色，一丝丝精液的浊白色在酒水中翻涌，若不是看见了牛乳酒调制的全程，又闻见了空气中那阵淡淡的酒香，筱麟真会以为面前杯中装着的不是酒水，而是老友方才冲出来的加兑了奶水的咖啡。

“谢……谢。”

哪怕心中是怎样的抗拒，但在老友那殷勤的注视下，筱麟最后还是接过了对方手中的牛乳酒，仰起脖子试图一饮而尽。

与意料中的苦涩酒水味道不同，牛乳酒不似烧酒般辛辣刺喉，入口的口感就好似一瓶陈年酿造的葡萄酒，酒精的味道混杂着淡淡奶水的甜香，精液那犹如油脂般的口感又很好地与酒水结合在了一起，一口下去，筱麟没觉感觉到任何吞饮精液的不适，更像是饮下一杯母亲做的甜酒，甜而不腻的味道与酒水的浓郁的腥香混合在一起，令人口齿留香，回味无穷。

兴许是酒水的味道太令人上瘾，当筱麟意识到时，杯中的酒水早已被他喝干净，只余下一层淡淡的酒水还滞留于杯底，向来严肃不苟的狼兽人看着杯中残余的酒水，想起老友还在自己的面前，他忍住将杯中酒水用舌头舔干净的冲动，有些报赦地说道：“还……还能再来一杯吗？”

“哈哈！我就知道你会这么说。”

像是早有准备般，因为方才调酒而没了裤子，目前还赤裸着下半身的喀尔发出一声爽朗地笑，他用手像孩童把尿般握住自己的肉棒，道：“把杯子递过来吧，正好我卵蛋里还残留有些许酒水，我给你射出来。”

鬼使神差般，这次筱麟没有觉得羞耻，仿佛是受到了周围环境的感染，抑或是太期待酒水，他乖乖地伸出手，任由老友将那半软的肉蛇放入杯中，而后，他看着喀尔就这样保持着左手把尿式握住肉棒，右手托住两个卵蛋，像是在把玩着手部健身球那样揉捏着卵蛋。随着喀尔的这番动作，卵蛋中仅存的酒水也被喀尔榨出，流入杯中，残留的酒水甚至因为这段滞留的时间，混杂了更多精液的牛乳酒此刻终于可以闻到些许石楠花的香味，混杂着牛乳的腥香。筱麟这次没有像方才那样将酒水很快喝下，他抿起一口酒，感受着酒水的味道在舌尖弥散开，新射的残酒就好似酒糟，筱麟甚至可以嚼到些许果冻似的凝胶。

“这酿酒方式真是……令人叹为观止。”

重新站起身，喝下就酒水后的筱麟并没有感受到丝毫醉意，反而觉得神清气爽，此刻的他也有心思继续试探起情报来，他左手握着酒杯，与许久未见的挚友穿行于三楼，看着健身区里挥汗如雨的员工，询问道：

“怪谈公司这次准备在发布会上推出的新产品，不会就是这个饮料机吧？”

“不是哦~”提到饮料机，喀尔颇为得意地挺起胸膛，他说道，“虽然饮料机可以调配出这种可以缓解精神压力的酒水，可像我这样可以直接调配出最好的酒水的调酒师哪怕是在公司里也屈指可数，所以机器目前也就在公司内部投入使用。”

“那你知道这次要发布的那个所谓可以提高精神等级的产品是什么吗？”

看似漫不经心地询问着，筱麟却注意到了随着他这句话问出，喀尔脸上那一闪而过的紧张。

“怎么？不能说吗？”

“不，只是，反正晚宴也要开始了，你马上也可以看到这个新产品，我就不说出来了，保留点惊喜感。”

喀尔摸了摸后脑勺，就像他每次做了亏心事一样，这一切反应都被筱麟看在眼中，但狼兽人却没有指出来，他将疑惑按下。筱麟在脑海中回忆着自己曾在资料中看见过的信息，结合方才自己在散步时所留意的，楼层的布局，一个念头逐渐在他心中成型。

将杯中的酒水一饮而尽，狼兽人嚼着口中的精胶，同时故作尿急道：“那个，喀尔，你知道厕所在哪吗？”

“哦，那边。”

随手指了一个方向，喀尔看着自己曾经的搭档火急火燎地像厕所走去，看着筱麟的背影消失在走道拐角，他有些犹豫地说道：“老大，这样做真的好嘛？”

“你是在担心他吗？”

耳机中，在监控室默默目睹了全程的接待员询问着。

“毕竟那面镜子也是才研发出来，不是吗？”

“但它的功效是毋庸置疑的，而且，当初不也是你主动为你的朋友争取到的这个机会吗？”

如此回应着，似乎意识到自己的语气有些过于冷漠，接待员又柔声说道：“放心吧，你的伙伴不会有事的，说不定，他之后还会感谢你呢，感谢你为他争取到这么一个机会……毕竟，很多人终其一生，都不一定有那么一个机会，可以提升自己燃血的等级，不是吗。”

“也是……”听着耳机中上司的安抚，喀尔悬着的心也逐渐落下，他的双目仍然注视着筱麟离开的方向，念及对方因为燃血等级的不足而在警局中受到的不公的对待，缓缓抿起嘴。

另一侧，浑然不知自己的一切都在他人监视之中的筱麟小心地错开往来的人流，他走入厕所，在最里侧的杂物间中站定，看着正面对着自己的墙壁，回忆着怪谈科技公司的楼层布局，筱麟缓缓闭眼。

燃血，无声地发动。

灰狼精神体出现在自己的脚边，作为哨兵的筱麟，就和哨兵一样，在动用燃血的时候，便会将平日里收容在精神世界中的精神体投影于现实，而此刻，他则需要让精神体成为自己在外面的第二双眼睛，替自己去看一下更高楼层上的景象。

将手按在精神体的头上，筱麟注视着精神体在自己面前逐渐透明化，这正是筱麟燃血所赋予他的能力，令他可以通过接触来让被触摸的事务透明化，变得无法被他人的视线所捕获，哪怕是以红外线测温的测温器也无法察觉到筱麟的存在，而此刻，随着燃血在精神体上发动，在筱麟的意念操纵下，灰狼精神体冲本体点头，同时一个跃起，作为精神力汇聚而成的存在，精神体轻松地穿过了墙壁，同时顺着墙壁一路往上，来到了接待员口中存放有新研发产品的第六层。

与二三楼热闹的环境不同，六层的走廊上空无一人，白晃晃的灯光充斥着走廊的每一处角落，走廊两侧是一扇扇紧缩的房门，但这厚实的房门对于精神体来说却形同虚设，筱麟操纵着精神体在一间间房间中穿行，寻找着那新产品的踪影，可看见的只有先前在二楼所见过的诡异产品，以及产品旁边写在牌子上的产品介绍。

努力控制着自己的思维，不让自己的思维打散，想起先前在二楼所看见过的那些产品测试时的场景，筱麟操纵着精神体在走廊的尽头，最后一扇房门前站定。

“这是最后一间了。”

如此喃喃着，筱麟按下心中升起的不安之情，在心中对着精神体下令道：“进去吧。”

没有自我意识的精神体自然体会不到主人的不安，得到了主人的命令，精神体便没有任何犹豫，它一步跨过门扉的阻扰，走进了门中。

与先前所进入的房间不同，这间位于走廊尽头的房间有着两倍于其他房间的面积，但诺达的房间里，除了那写有产品名字的展牌外，余下的只有一面硕大的……镜子。

“他们的新产品，就是这面镜子？”

借由精神体的双目看清了面前物品的筱麟陷入了沉默，他看着面前与平常的落地镜无异，只不过镜框装饰更加华丽而诡异的镜子，实在想不明白，为何一面看上去平平无奇的镜子，会有所谓的提升燃血等级的能力。

“先看看介绍吧……”有些难以置信地说着，精神体的视线在主人的示意下挪向镜子一旁的展牌，他在心中默念出上面的文字：

“在照镜子时，你是否会想过，自己可以变得更加的完美呢？那么，看着镜中的自己，许下愿望吧，魔镜将倒映出一个更加完美的自己……”

“……什么东西。”

筱麟曾看过一篇调查报告，说所有生物都会在照镜子的时候下意识地美化镜中自己的形象，他也曾见识过一些特别自恋的人，自恋到只要看见镜中自己的美丽模样就挪不开步子，只可惜，筱麟并不是这样的人。

虽然没能完全理解展牌上那番话的含义，但有些结论是不用太过深究就可以得到的——面前这面镜子，恐怕就是怪谈科技公司研发出来的新产品。

——可我该怎么带走它呢……

并不认为自己有能力带走这一面落地镜的筱麟开始环顾房间四周，寻找着可能存在的小号镜子，精神体的视线扫过面前的镜子，有那么一瞬，筱麟似乎看见有一个身影在他面前一闪而没。

快速地转过头，筱麟操纵着精神体向身影所在的位置看去，却只看见了镜子中，自己的倒影。

“原来只是镜中影嘛……”

在心中松了口气，但很快，意识到不对的筱麟只觉得如坠冰窟——自己的精神体已经隐身，那他为什么可以在镜中看见自己的模样？

察觉到自己已经暴露的筱麟毫不犹豫地对精神体下达了撤退的命令，但原先可以随意进出的房间却变了模样，似有一种特殊的屏障将整个房间包裹在其中，令他的精神体无法自由出入。

“糟糕！”

在尝试强行收回精神体失败后，终于意识到自己中计的筱麟不再犹豫，他从器材间中走出，试图用口袋中先前从接待人手里顺走的员工信息卡直接前往六楼，却在门口遇到了因为担心他的身体状况而前来的喀尔。

“筱麟，你……”注意到老伙计的面色不太对，喀尔疑惑而又关心道，“还好吗？你看上去脸色不大妙。”

“我……”

因为不清楚面前的人是否还站在自己这边，筱麟下意识地思考起可以欺骗过伙伴的借口。只是这仓促间想出的借口还没能说出口，下一刻，伴随着一阵自灵魂深处传来的撕裂般的疼痛，筱麟只觉得眼前一黑，人便失去了意识。

“老大，筱麟他，晕过去了。”

手疾眼快地扶助伙伴的身体，骄傲的狼兽人唯有昏迷时，周身那种肃穆的气场才会散去些许，看着怀中与自己硕大体型相比小了一圈的筱麟，喀尔按下了耳旁藏于毛发之下的呼机。

“收到，你带他去楼顶的展厅等着吧。”监控室里，接待员吩咐着身前的员工将镜子房中的情况投影到监控室最中央的大屏幕上，画面里，原本隐身的精神体已经随着本体的昏迷而显露出原型，此刻正焦急而茫然地在房间中来回打转，而精神体的身后，镜子中倒映出的筱麟的身影缓缓睁开眼。

“试验，开始。”

招呼着身后等候多时的研究员开始记录起这次试验的全程与相关数据，接待员像是察觉到了呼机另一侧下属焦急的情绪，他轻声安抚道：“没关系，喀尔，这是蜕变所必须付出的一些代价……你的朋友不会有事的，恰恰相反，当他再次苏醒，他将变得更加完美而强大。”

一边说着，接待员的视线一项屏幕，看着那个试探着用手接触镜面的镜中影，以及镜面泛起的如水般的涟漪，兔兽人脸上逐渐露出狂热的表情——他们做到了，又一位“祂”，降临了。

镜中影从镜子中走出，透过镜中影的眼睛，怪谈怪物有些好奇地打量着面前的景象——空旷而洁白的房间，似乎与祂曾经降临过的世界没有两样，比起房间与这个世界的科技水平，更能勾起怪物兴趣的，是祂此刻套着的，虚假而不稳定的躯壳。

“真是有趣的身体……”

明明穿着与其他世界相似的衣服，可衣服之下的身体却与祂曾经捕猎过的猎物截然不同，随着怪物活动身体，镜中人身上投影出的衣服也逐渐淡化，最后消失无踪，露出衣服之下，筱麟结实而匀称的肉体。

作为警局中当之无愧的精英，筱麟的身体匀称有型，身为灰狼兽人，他的身体表层有着一层灰色的毛发，其中腹部的毛发颜色略潜，也更加的柔软。狼人的同样被覆着毛发的胸部微微隆起，而结实的两胸下三分之一位置，有那么一处对称的位置却少有被毛，露出一对嫩粉色的乳头，以及乳头周遭一圈仅长着浅白色绒毛的乳晕。

筱麟的四肢修长，四肢的毛发上隐约可见浅灰色纹理，那是曾经执行任务中所受伤留下的伤疤，伤口可以愈合，可伤口上新长出浅灰色毛发也与周遭灰色的毛发产生了区分，无声宣告着狼兽人曾经历过的刀光剑影。不同于人类，作为兽人的筱麟他的双足与双手依旧保留着狼的部分特征，怪物可以看见镜中影脚掌与手心中生长着的一层薄薄的肉色肉垫，以及肉垫上深浅不一的疤痕。原本尖锐的爪子被身体的主人细心打磨过，保持在一个十分巧妙的水平，既不会让爪子在无意间抓伤他人，抓破布料，却也能在筱麟需要时化作最锋利的刀刃，撕碎敌人的身体。

审视完身体的基本模样，怪物又看向祂的两腿间——与祂所料想中的带有球结的肉棒不同，哪怕是兽人，筱麟的肉棒也与人类无异，就连那大小，在博览众棒的怪物眼中，也不过是再平平无奇的中等偏上的大小，这不免让祂有些扫兴。

“也不知道他的精神体那里是什么模样。”

无趣地移开眼，怪物可以感受到自己目前这具身体所发生的变化，不同于刚从镜中走出是那与普通人无异的真实感，祂可以感受到镜中影正在这个世界的压迫下逐渐回归到它本来的样子——一个虚假的、存在于镜子中的影子。

于是祂将目光挪向祂面前，正一脸茫然地看着自己的精神体。

“精神体？”

仅是一个念头，怪物便从镜中影的记忆中搜索到了祂所需要的知识——这是唯有兽人哨兵才拥有的一种精神投影，它有着最简单的动物思维，是哨兵精神领域的具现化，同时也是哨兵最不可分割的一部分，一旦精神体被摧毁，哨兵便会因为精神领域的崩溃而死亡。

但怪物很显然没有摧毁精神体的想法，恰恰相反，看着面前的灰狼精神体，怪物只觉得无比的幸运——代表着精神投影的精神体，就是一个最好的灵魂容器啊。

缓缓露出一个邪恶的笑容，怪物蹲下身，向灰狼精神体招手道：“狼崽，过来，到我怀里来~”

“嗷？”

面前，精神体有些疑惑地歪头，灰狼可以感受到那存在于自己和镜中人之间的，与本体相仿的联系。只是精神体的思维太过简单，让它不能分辨出面前这个镜中虚影的真伪，只当是自己的本体突然来到了这个房间来接应自己了，于是灰狼就这样毫无防备，甚至可以说是十分欣喜地奔跑着，扑到了怪物的怀中。

“这就对了……”

精神体预料中的回归精神海的未来并没有发生，它没能回到那片广袤无垠的原野中，恰恰相反，随着耳边传来的，镜中影那与筱麟本人没有任何差别，带着笑意的声音，精神体惊讶地发现，就连自己此刻的存在形式也逐渐发生改变。

由精神力构成的，虚无缥缈的身体逐渐变得凝实，变得有温度，原先那种无视物理法则的轻盈感逐渐消失，而那种从未体会过的，被主人搂抱的真实感从四肢百骸传来，在镜中影的怀抱中，精神体逐渐从虚无的精神力构物，变作了真实存在于世界上的有血有肉的实体。

“嗷呜？！”

惊恐地叫出声，意识到事情不太对，发现了面前的人并非自己本体的灰狼想要逃跑，可为时已晚，镜中影的身体就好似一个囚牢，将灰狼禁锢于其中，怪物微微笑，祂抚摸着怀中灰狼柔顺的毛发，继续施加着作为怪物的自己所能赋予他人的影响力：

“别害怕，会很舒服的……”

灰狼头一次体会到这种感觉，被抚摸过的地方像是被火点燃，泛起淡淡的火辣感。被面前的假本体抱在怀中，就好似浸泡在温水中，灰狼可以感受到力量的逐渐流失，取而代之的，是一阵自四肢百骸涌来的，触电般的酥麻感。

发出一声宛若奶狗乞食的呜咽，灰狼的狼吻微微张开，舌头吐出，灰狼清澈而纯洁的双目茫然地注视着面前镜中影的脸旁，看着对方眼中自己的倒影，它似乎从中看见了一根……口红？

灰狼的双目惊讶地睁大，它有些艰难地低下头，这才看清那口红的原貌——一根直挺挺立于它两后退间的犬科肉棒。

可怜灰狼精神体也是头一次体回这种唯有真实动物才会有的发情感受，它只觉得自己两腿间这根平常存在感几乎为零的肉柱状凸起无比坚挺，可以感受到血液在其中的流动，自肉棒传来的膨胀感令它感受到了些许从未有过的，排泄的冲动，可无论它怎么努力，都无法泄出来分毫……

面前，感受到了怀中灰狼的无助，怪物轻笑一身，祂抬起手，随着时间的流逝，镜中影的手此刻已经与镜面无异，上面布满了各种棱角，就好似一颗钻石，无时无刻不反射着自穹顶洒下的灯光。怪物轻轻握住灰狼两腿间的坚挺，玻璃有棱有角的冰冷触感划过狼鞭，兴许是因为方才的刺激还不够，此时的狼鞭也不过是刚刚勃起，仅有龟头以及前端的一小部分肉棒从鞘中探出，狼鞭的大部分任深埋于鞘中，深藏于那一圈柔软的灰毛之下。

怪物的手顺着狼鞭一路抚摸向下，祂握住鞘的末梢，隔着单薄的皮肤，握住了任藏于鞘中的球结，同时像是把玩两颗弹簧球般，揉捏起来。一边揉捏着，怪物一边往上撸动着灰狼的狼鞭，随着祂的动作，鞘的位置逐渐下移，被鞘所包裹着的狼鞭中后段的部分也逐渐暴露在空气中。

此刻的怪物就好似一个挤奶的农夫，祂可以感受到怀中灰狼的颤动，仅仅是被他人撸动肉棒，所感受的快感就足以击垮这个思维简单且从没有尽力过性事的处狼，从最开始的撸动勃起，到此刻的渐入佳境，每一次怪物松开手，都会有一股透明的水流自狼鞭中激射而出，又被怪物细心地用空出来的一只手接住。

灰狼射出的淫水就和它的肉棒一样，并没有寻常犬科肉棒的那种腥臭气息，灰狼的肉棒反而就和它爱干净的主人一样，散发出些许淡淡的雄性兽人独有的麝香。而淫水落入掌中，又被镜中影吸收，这自实体化的精神体身体中射出的淫水本身也带有着沟通本体于精神体的力量，就如同哨兵和向导的水乳交融般。随着淫水渗入镜中影体内，本岌岌可危镜中影也逐渐稳定下来，有棱有角的身体逐渐柔和虚化，变作介于精神体与现实肉体之间的奇异存在。

感受着躯壳的变化，怪物知道，自己的计划正在有序进行着，祂欣赏着两腿间灰狼的模样，哪怕此刻的怪物已经没有禁锢灰狼的行动，灰狼也没再试图逃离，而是瘫倒在了怪物的怀中。它的双腿大大张开，一对前足收于胸前，狼吻哈出一阵阵热气，舌头自吻中伸出耷拉于脸旁一侧，至于它的两腿间狼鞭也在怪物高超的手淫技巧中露出了真容。

狼鞭的前端是肉红色，龟头与大多数犬科肉棒无异，有着尖尖的宛若口红的凸起与上端明显的凹陷，狼鞭的中部则是白粉色，可以看见红色的细小血管分布其上，而狼鞭的末端，鞘早已被红白交融的球结给盖住，硕大的球结膨胀于狼鞭末端，让怪物还不怀疑这头野兽在交配与射精时可以便显出的狂野性能力……只可惜，这次暂时是用不到了。

从齿间挤出一声轻笑，怪物搓揉着空出来的左手，残余没有吸收完全的淫液被异维度的力量封锁其中，就好似被装在一个玻璃球中，随着祂的动作而摇摆，而随着怪物松开手，在灰狼意犹未尽有有些许疑惑的目光中，祂的左手缓缓下移，将那淫液套在了自己同样早已挺立的肉棒上。

淫水在怪物的力量操纵下将镜中影的肉棒包裹，水流在肉棒表面流淌，化作用淫液所编织而成的套子，冰凉的水流让怪物发出一声谓叹，祂的右手打了一个响指，异维度的力量便束缚着面前灰狼的四肢，令它浮于怪物跨前。

“只会疼一下，小狼崽。”

尚有几分水汽的左手抚摸着灰狼柔软的腹部，祂的右手提起灰狼低垂的尾巴，对着那一处哪怕藏于灰毛之下也依旧醒目的雏菊，毫无技巧可言地一捅到底。

哪怕隔着屏幕，看着屏幕里灰狼的反应，接待员仿佛都可以感受到那阵像是被人用巨斧劈开后穴的疼痛，他有些无奈地揉了揉眉心，头一次开始好奇，作为有着众多猎物的祂，是否真有过去钻研那些所谓性爱的技巧？

但无论接待员怎么像，此刻的镜子房中，怪物却觉得格外的爽。

毕竟，和那么多猎物有过性爱经历，但拿着兽人的身体，和一个存粹的兽型动物做爱，这种经历还是头一次。

刚拥有实体的灰狼，这还是第一次使用自己的后面，那后穴更是从未有过的紧实，就好似一个弹性极强的橡皮圈，紧紧箍住怪物此刻躯壳的肉棒。虽然只是一具躯壳，但那种感觉却直白而畅通无阻地传达给了怪物，怪物可以感受到自灰狼直肠传来的火热感觉，作为动物，灰狼的体温明显高过怪物曾狩猎过的人类猎物，那种感觉就好似将自己的肉棒送入了装着开水的保温杯中，由淫水所做成的套此刻也充分发挥了它除了润滑以外的又一层作用，如过说灰狼火热的直肠是装满开水的开水壶，那么有淫水做成的套便是那进行水浴加热的烧杯，直肠的火热温度经过淫水的冷却，化作最适宜的温度将镜中影的肉棒包裹其中，舒爽的感觉让哪怕有无数性经验的怪物也不由得呻吟出声，祂没有再做过多动作，这副躯壳便凭借着生物的本能开始了抽插的动作。

与身为警官的筱麟所给人的感觉不同，躯壳作为筱麟的复制体，就连性交的动作也是源自本体内心最深处的欲望，也不知道身为处狼的筱麟是从哪里学会的这些技巧，躯壳先是大力抽动着灰狼直肠内大小适中的肉棒，不断深入其中，开拓着身为雏儿的灰狼的直肠，而后，随着性爱时间的持续，原先大开大合的动作也逐渐发生变化，变为高频而深入浅出的抽插，就好似一台高速运转的打桩机，又好似一场来自狼兽人的无声宣告，以这种猛烈的性爱来抒发平日里被他压抑在心中的委屈与愤怒。

本体尚且如此，那作为本体的精神意念具现化，此刻的灰狼更是爽的不行，怪物的禁锢并不牢固，甚至说怪物的束缚是带着几分恶意的宽松。灰狼悬于空中的身体会随着躯壳抽送的动作而小幅度的摆动，起初大开大合时，这个摆动幅度并不大，而随着性爱的进行，躯壳抽插的动作逐渐变的猛烈，禁锢就好似那被崩离原为的螺丝，不再能完全固定住灰狼的身体，于是灰狼便感受到了一种宛如坐游乐园海盗船的感觉，每次躯壳顶胯，它便会随着躯壳的动作而向前摆动，而每次抽出肉棒，这种力量便会带动着灰狼的身体与躯壳的肉棒一同后退，就好似表达对肉棒与快感的留恋。而再到后面，当灰狼身体摇晃的频率逐渐难以追上肉棒抽插的速度，这种情况又完全翻转，躯壳抽插的动作依旧勇猛有力，而因为惯性后移的灰狼便会与肉棒对冲着，迎着插入的肉棒将之吞入其中，伴随着肉体撞击的“啪啪”声，将躯壳的肉棒送入更为深入而火热的直肠内里。

怪物只觉得自己好似那躺在床上让受“自己动”的懒一，此刻的祂不用任何额外的动作，就可以凭借躯壳的本能体会到那从未有过的兽交的快感，肉体碰撞声，躯壳的喘息声以及灰狼的嚎叫声不绝于耳，自躯壳传来的快感将怪物包裹其中，祂一边享受着这种前所未有的快感，一边借着这个机会，开始了计划的下一步，既是融合。

如若说在其他的世界里，无所凭依的怪物尚且需要附身于猎物身上来实现对猎物的狩猎，那么在这个有着哨兵，以及精神体的世界里，怪物便可以尝试一种全新的方式来完成祂的狩猎。

镜中影开始崩解，就好似一阵微风拂过沙子堆积而成的高塔，随着抽插的动作，躯壳深入灰狼直肠中的肉棒就好似那漏水的水龙头，每一次抽插，都会有一道承载着怪物意志与力量的“精液”从中泵出，射入灰狼直肠内，又被灰狼吸收。

而随着怪物的力量与意志融入灰狼体内，那暂时被祂所凭依的镜中影表面也开始出现一道道裂痕，最后，随着躯壳高潮的来临，深埋入直肠中的肉棒也随着躯壳的动作一插到底，一股股“精液”被躯壳射入灰狼体内，就连躯壳的肉棒本身，也在躯壳如碎镜般四分五裂时化作最后一道寄宿着怪物意志的精液，被射入了灰狼的体内。

“嗷呜！！！”

随着最后一道“精液”射入灰狼体内，被灰狼吸收，怪物的意志与力量也彻底融入灰狼体内，与灰狼合二为一，不分彼此。灰狼只觉得一阵前所未有的快感席卷脑门，伴随着胯间挺立狼鞭的剧烈颤抖，一股股精液激射而出，不同于其他人浊白的精液，已经被怪物的力量所同化的灰狼，就连颜色都是有些许诡异的墨绿色，就好似一滩粘液，在洁白的瓷砖上晕出一片墨绿色的池沼。

灰狼的两眼因为射精的快感而上翻，哈气声伴随着喉头颤抖所发出的呼噜声在空旷的房间中回响，当这场犬科的漫长射精停止时，地上早已被被粘稠浓郁的墨绿色狼精铺满，再无一处落脚之地。

“啧，怎么射的这么多……”

再次回过神时，灰狼眼中的清澈单纯早已消失不见，与怪物完全融为一体的灰狼原本简单的思维也早已被怪物所取代，灰狼原本赤红的眼眸此刻也变作与脚下精液颜色相似墨绿色，祂冷漠地打量着脚下这一片狼藉，有些不爽地说道：

“不行啊，这些精液可不能浪费了……”

像是受到这句话的感召，原本散落一地的精液在异维度力量的影响下逐渐汇集，又在汇聚的过程中再次被怪物挤压，提纯，最后化作一块墨绿色的果胶软糖被灰狼含于口中，感受着口中骨头样的软糖的口感，以及那浓缩于其中的自己的部分力量，怪物得意地想着——就把这块糖果作为送给自己猎物的第一份礼物吧，去为他实现那个出人头地的愿望~

而后纵身一跃，灰狼就如最初走入房间那般，轻松穿过了房间的天花板，往楼上那有着发布会的展厅奔跑而去。

……

筱麟是被噎醒的，灰狼兽人睁开眼时，看见的便是喀尔那张容貌粗犷的大脸，牛兽人此刻正与他舌吻着，往他口中渡水，而喉咙间所传来的被噎着的感觉更是令他浑身难受。

“咳！你……”下意识地想将喉间的异物反呕出来，但喀尔的动作显然比他更快一步，牛兽人的手指划过狼兽人的喉间，伴随着吞咽的动作，那块软糖便这样被筱麟吞入的了腹中。

“你喂我吃了什么……”

推开还压在自己身上的喀尔，也不管被牛乳打湿的手掌心，筱麟坐起身，干呕几次，可没能把那吞下的异物在吐出来，他有些不爽地瞪了一眼喀尔，而后者则有些无辜地说道：“那只是我们公司研发出来的提神醒脑药……”

在筱麟审视的目光中，喀尔说话的声音越来越小，最后，高大壮硕的牛兽人也只能低着头装鹌鹑，而他面前，筱麟则下意识地召唤起自己的精神体来。

昏迷前那种深入灵魂的疼痛此刻依旧记忆犹新，他本以为自己还有自己的精神体凶多吉少，但出乎意料地，此时他竟然十分轻松地将精神体召唤了出来。

灰狼亲昵地蹭着筱麟的小腿腹，而作为本体，筱麟也感受到了那阵自精神体传来的亲昵感，虽然不知为何，面前熟悉的精神体令他感觉到有些怪异和危险，但狼兽人并没有多想，而是笑着揉了揉精神体的脑袋，小声道：“回来就好，我差点以为你出事了。”

精神体以无声的嚎叫作为回应。

“唉，平安回来就好。”叹气一声，筱麟没有为自己的任务失败而感觉到失落，虽然没有拿到镜子的实物让他有些可惜，但只要拿到了相关的情报，无论对他，还是对警局来说，都是好事，甚至通过这么短短几个小时的经历，筱麟还有些高兴，幸亏自己没有拿到那面诡异的镜子，不然他可不能保证，在将镜子带回到警局之前，他会先遇到些什么。

“那个……筱麟……“虽然看不见对方的精神体，但仅凭筱麟的动作，喀尔都可以猜出来，对方正在和自己的精神体互动，只是那个精神体的内里是否还是筱麟熟悉的灰狼……喀尔没有再深想下去，这段时间工作中的无形洗脑已经改变了喀尔的思维，让他没法做出任何有害公司利益的举动，他知道那场发生在筱麟身上的试验还在进行，于是按照接待员给自己的嘱咐，他将那面由接待员交给他的东西当着筱麟的面拿了出来。

“老大托我转交给你的，说是你是被我们公司抽奖抽中的幸运嘉宾，而作为礼物，你将可以得到一份今晚新产品的前先体验版……“

后续喀尔说了什么，筱麟已经无心去听了，狼兽人赤红的眼眸注视着那个所谓的礼物，陷入了长足的沉默——那是一面平放于喀尔宽厚手掌中的，有牛兽人巴掌大的平面镜。