目录（下）

第七章 淫猴戏双雄​

第八章 单枪赴鸿门​

第九章 白夜处极刑​

第十章 大结局​

记事时间表​

创作手记​

第7章 淫猴戏双雄

就在裆能侠和肉蟾蜍激战当晚，裆能战队后方，也在经受一场不见刀光剑影的考验。

队医李力锋，上次被玩的挺爽。

但是，毕竟没能插进小家伙的骚穴，有些不够尽兴。

李力锋还不知道，自己被灌了黑暗精液，浑浑噩噩，已经成了被淫猴利用的工具。

当李力锋收到淫猴邀约，要求二次见面的时候，一下子就痛快答应了。

当天晚上，淫猴再次来到李力锋家里。

李力锋一开门，看着这个熟悉又陌生的男孩。

男孩的一双大眼睛，炯炯有神。

淫猴大方走进来，把小背包往沙发上随手一丢。

牛仔裤仍旧把淫猴的小屁股，绷的很紧。

“师兄，说好了，今天玩点刺激的。”淫猴讪笑道。

“天气这么热，先给你拿听冰可乐吧。”

李力锋没敢看淫猴的眼睛，背过身，走到冰箱门口。

李力锋晚上在家，只穿一件棉质短裤。

尽管是舒适剪裁的居家服，却遮不住两颗篮球般发达的翘臀。

一有空，李力锋就喜欢泡健身房。

进入战队工作之后，去的更勤了。

战队内部健身房，环境一流、设施齐全，时常还能碰上来训练的战队队员，让李力锋大饱眼福。

“师兄最懂我了，我好渴。嘿嘿。”

“上次师兄射太快，我都没来得及接住。今天可一滴也不能浪费。”

“今天……今天不行，你坐一会儿就回去吧。”

李力锋犹豫道。

“哎哟，怎么变卦啦？你要的东西，我可都给你准备好了。”

淫猴故作娇嗔，一边自顾自的，从背包里掏出绳子、鞭子、口球、飞机杯，还有一只粗大的黑色震动棒。

“昨天约的时候，可不是这么说的哦。你看。”

淫猴拿着手机，把昨天的聊天记录，拿在李医生面前晃了晃：

“小师弟，是我对不起你，跪求惩罚。”

“师弟，别离开我，怎么惩罚我，怎么调教我，都可以。”

“师弟的手法好厉害，上次直接被你掏射了。”

“我太没用了，控制不住自己，好耻辱。”

“明天再来一次。求求你，师兄好想你。”

末了，还有一张露点图。

一个健硕的男人，奶头突翘。全身只穿一件半透明奶黄色丁字裤。

裆下盘踞一条黑龙，若隐若现。

淫猴知道，黑暗精液在李医生身上，至少还能发挥十几个小时的作用。

心智受到蛊惑的李医生，时常分不清，哪个是淫猴，哪个是记忆中的师弟。

“小贱货！不行！上次弄完，一整天昏昏沉沉的。”

“明天一早，还有重要的工作要做。”

“什么工作？跟我说说呗。”

“明天……我要……给裆能侠……体检。”

李力锋知道，一切涉及裆能侠的情况，都是战队机密。

可是，不知为什么，面对淫猴的提问，就有那么一种不吐不快的冲动。

“嘻嘻，裆能侠怎么了？”

“据说是被霸王蜥打得，伤的不轻。重要部位都被咬破了！”

“哦？真的？谁告诉你的？”

一旦打开了话匣子，李力锋就不由自主的，把实情和盘托出。

“蓝剑侠发的消息。让我明早八点，去裆能侠家里，给他单独做检查。”

“蓝剑侠……嗯……家里……裆能侠没回基地？”

“地址都发我手机上了，肯定不在基地。”

淫猴沉思片刻，说道，“嘿嘿，没想到，裆能侠也有这么惨的时候，被打的基地都不敢回。”

“所以啊，师兄，人生只图一时爽，今朝有酒今朝醉。别管什么裆不裆能侠了，明天的事情，明天再说。这么老远跑来，总不能让我空手而归吧？”

说着，淫猴凑上来，从背后搂住李医生的腰，另一只手径自摸向裆部。

刚一摸上去，就已经硬了。

淫猴拨开李医生裤腰处的松紧带，手伸进里面，摸到一小片质地光滑、轻盈丝薄、曲线饱满的丁字内裤。

不用说，肯定是昨晚，李力锋穿着拍照那条。

“师兄好骚，嘴上说不要，其实早做好准备了？嘻嘻。”

“唔，呃……”李医生羞愧的扭过脸，站直了没动。

淫猴转到前面，双手拨弄李医生的乳头，把男人玩弄的呻吟不止。

“师兄的肉棒，好烫啊！”

淫猴的手，滑向下身，把李医生的鸡巴，从内裤里扒出来，仔细端详。

“少废话，动作快点！”

李医生一把按住淫猴脑袋，使劲压了下去，强迫淫猴给自己口交。

淫猴倒也配合，一手往上，继续对李医生乳头施压。另一只手，攥住李医生阴茎，揉搓抚摸，把龟头翻出来含进嘴里，吸的津津有味。

“啊啊，呃啊……！”

李医生兴奋的两腿一软，被推倒在床上。

淫猴把一只震动飞机杯，稍微润滑，套在李医生鸡巴上。

李医生被淫猴按住，爽的无法动弹，只能躺在床上夹紧屁股呻吟。

几分钟之后，李医生四仰八叉，赤身裸体。

手脚已经被绳子拴死，固定在四只床脚上。

飞机杯也拿了下来，李医生鸡巴立着，晃了两下。

肉身挣扎着，想要更多，才发现，已经不能动弹。

“快，快继续！”李医生喘着粗气喊道，眼神迷离。

淫猴拿出早已准备好的马尾鞭，抽在李医生胸口！

“啊啊！”李医生皮肤白皙的胸膛，一下子被抽得泛起了潮红。

“啊！”鞭子末梢，扫过乳头的触感，让李医生欲仙欲死。

“啊！”李医生腹肌收紧，承受新一轮的鞭笞。

“啊啊！”……

虽然练过健身，但是身为医护人员，肌肉的力量和强度，还远不能和裆能战士们相比。李力锋腹肌的线条，只能算是略显隆起。一身精肉，被淫猴反复鞭打，留下一条条淡淡的血印。

“知错了吗？！师弟就是被你害死的！”

“我错了，我错了，都是我的错……”

“错了就要接受罚，懂吗？”

“惩罚我。对不起，师弟，求你惩罚我！”

“唔呃啊……！”

马尾鞭横扫李医生的鸡巴。

一根直挺挺的肉棒，像大风中的旗杆，被抽的来回乱晃。

“呃啊！”李医生又一声惨叫。

龟头被溢出来的淫水浸润，好像披上一层晶莹的糖衣，泛着亮光。

“被抽的爽吗，啊？”

“爽，好爽，惩罚我，对不起……”

李医生的言语，越来越混乱。

“呃啊啊啊！”

鞭子从下往上，抽在李医生两腿中间。

阴囊由于兴奋过度，向上紧缩，不给柔弱的睾丸，留下任何躲闪空间。

“呃……呜呜呜啊”

李医生想起了和小师弟之间，美好的、狂乱的、纠结的、难舍的日子。自责、羞愧、耻辱，种种情绪涌上心头。

男人的精华，继续往鸡巴顶端推进！

淫猴见李医生在戏虐之下，彻底崩溃，便拿起震动棒，塞进李力锋两腿中间，顶住阴囊下方，拨动开关。

嗡嗡的震颤声响起。李医生更加忘我的张大嘴呻吟。

淫猴趁机，把早已准备好的口球，塞进李医生嘴里绑好。

“师兄，别这么大声。先把你留这儿，明天再来玩儿你。”

淫猴跳下床，把衣柜和抽屉，搜刮了个遍；把一套白大褂，还有李医生的工作证，都装进包里，顺便给李医生刷了个脸，解锁手机，修改密码，背着包，扬长而去。

只剩下被裸体绑在床上的李力锋，无助的胡乱挣扎。

久久不能释放的鸡巴，挺直了，晃得厉害……

经过昨晚的激战，裆能侠也已精疲力竭。

如果不是被连续的门铃声吵醒，不知道还会倒在床上，昏迷多久。

裆能侠爬起来。整个阴囊倍感酸涩、坠胀。

两颗睾丸，分别被霸王蜥和千足蜈蚣咬伤，注射了毒液。

最后，三点全被蟾蜍的定时炸弹吸住，灌满毒液之后，直接爆炸。

爆炸产生的强烈冲击，把裆能侠全身上下，炸的伤痕累累。

尤其是裆部和双乳，受伤最为严重。

裆能侠的要害，受到三重毒液催动，不断生产精能，即使结束变身状态，还在继续超负荷工作，有如燃烧的蜡烛，直到最后一滴能量耗尽，才会熄灭。

裆能侠害怕，过不了多久，右边可能也要失去战斗能力。

休息了一夜，尽管外伤正快速愈合，但裆能几乎没得到什么补充。

裆能侠只觉得，裤裆里一片汗湿，潮热难耐。能量棒和阴囊，被一块滑腻的布片盖着。阴囊尤其肿胀得厉害，把那一小块湿润的红布，撑了起来。左右两侧阴囊，都大面积露在外面。

是夏天太热，一晚上闷出汗了吗？

不，没那么简单。

裆能侠一看，紧身内裤残片，还有床单上，画了好大一片地图……

“糟了，能量已经不足了，夜里为什么还会……？！”

受到毒液的作用，大量剩余裆能憋在下体，无法使用。

裆能侠慢慢想起，昨晚的梦里，好像出现了霸王蜥、肉蟾蜍、毒蜈蚣等等一大帮淫魔……自己浑身无力，漂浮在虚空之中，任由敌人乱拳凌虐，要害处遭到反复掏击，忍不住呼哧呼哧，又射了几管，全喷在了床上……

门铃按得越来越急。

有谁知道我的住处？

刚过八点，蓝剑侠会在这个时候来访？

职业习惯，让裆能侠提高了警惕。

裆能侠从监控里看到：

一个穿白大褂、戴白帽加口罩的医生，站在一楼门外。

来者拿出一张牌子，举到摄像头前，晃了晃。

裆能侠仔细看，是战队通行证。

证件照是个帅气的年轻男人，姓名一栏，写着三个大字：李力锋。

“李医生？”

来者点了点头。

几天前那个晚上，裆能侠被蜈蚣塞上暗器，折磨的神智不清，根本没看见李医生的样子。后来，从战队离开，走的很急，从李医生手上接过通行证，对方同样戴着口罩，也没时间仔细端详。

不让李医生进门，总不是个办法。

裆能侠按下开门按钮，让李医生先在一楼客厅等候。

裆能侠又往自己身上看了看。

“糟糕！”

全身上下只剩一块破布，连耻部都遮不严实，更别说屁股后面，风凉风凉的，全露了出来！

裆能侠一把扯下那块破烂不堪的红布，脱掉手套战靴，扔在一边。

身为裆能侠，这幅样子，被李医生看见，岂不成了笑话？

然而，家里也没有别的紧身衣可换！

就算有，裆能侠浑身酸痛，要把紧身衣穿好，也得花上好一会儿。

万一李医生起疑，直接上楼，自己才穿到一半，那就更尴尬了！

裆能侠急中生智，翻出一件红色摔跤服，穿在身上遮羞。

裆能侠一副尴尬的装扮，小心从楼梯上走下来。

第一眼看到李医生，似乎比印象中矮了一截。

“李医生，是蓝剑侠让你来的？我昨天和他说过，不用检查了，我没什么事。”

炎热的夏天，李医生还打扮的这么严实，着实有些奇怪。

不过，裆能侠知道自己身中淫毒。

为了防止病毒传播的可能性，裆能侠也没敢让李医生摘掉口罩。

实际上，这身医生行头，是偷来的。

白大褂下面，是奉命而来，别有图谋的淫猴！

淫猴第一次亲眼见到裆能侠，尽量装得波澜不惊。

裆能侠比李医生大不了几岁，但是身体强壮，看起来更显成熟。

男人味十足的面孔，自然流露出正义英雄的阳刚气质。

只不过，裆能暂时无法恢复，加上肉体伤痛，又严重缺乏休息，裆能侠的面容，看起来相当憔悴。

成年男人的能量棒，被摔跤服压着，侧向横指，显然收纳的并不舒服，看起来更加粗大。摔跤服下面两颗卵蛋，是淫猴见过的所有男人里，尺寸最夸张的。

淫猴看的出神，吞了一下口水。

幸好戴着口罩，这个动作才不会被轻易察觉。

医生不肯走，也没说话。

裆能侠这才意识到，医生的两眼，正往自己下身处打量。

裆能侠感到不好意思，急忙掩饰道，

“李医生，我真的没事。请你回去吧。”

“裆能侠，你瞒不了我。你的状况，我能看的出来。让我帮你检查一下，再开点药。”淫猴假惺惺的说道。

“李医生，你嗓子怎么了？声音这么沙哑？”

“哦，我感冒了，嗓子不舒服。怕传染给你，提前戴了口罩。”

裆能侠早已精疲力尽，没力气再深究李医生所说的是真是假。

听到李医生带了药，裆能侠心想，不如就简单接受一下治疗，说不定真能起点作用。

“行，那就请你帮我看看吧。”裆能侠语气里，透着疲惫和无助。

裆能侠按照淫猴指示，做了几个简单的动作。

期间触及伤处，裆能侠呲牙咧嘴，强忍着，尽量不被看穿。

淫猴让裆能侠坐下来，开始抚摸裆能侠的耳根、脖子。

裆能侠的呼吸声，明显变的粗重。

摸到胸部的时候，裆能侠痛苦的轻声呻吟。

肋骨被撞断了，一摸就疼。

“这里受伤了？”淫猴问道。

“……嗯”裆能侠沉吟片刻，点了点头。

淫猴继续往下摸，摔跤服下面，腰间有一圈坚硬的东西。

“这是……你的腰带？”

“唔……我，忘了摘掉。”裆能侠有些紧张起来。

“腰带不摘掉，怎么检查呢？来，我帮你。”

说着，淫猴就要扒裆能侠摔跤服的肩带。

“不……不用了……我……”裆能侠还想推脱。

“不行。不做完检查，我怎么给你治疗呢？”淫猴坚持。

“李医生，请回去吧，我真的没事。”

“是吗？那这里是怎么回事？”

淫猴用食指，往裆能侠涨大的阴囊上，轻戳了一下。

裆能侠卵蛋受伤，禁不起刺激，被这么一戳，浑身一个激灵，敏感的跳了起来！

“裆能侠，你这状态，如果不治疗的话，根本不是五毒的对手！”

淫猴的语气，突然严肃起来。

裆能侠被说中心事，不得不低头，变得配合起来。

淫猴轻松从裆能侠肩头，把摔跤服扒掉，先脱到腰际。

裆能侠伤势的严重程度，让淫猴打心底里吃了一惊。

裆能侠乳头暴露在外，被炸成焦黑色，以乳头为圆心，周围也被炸得发黑，还有一大片淤血的痕迹。乳头边缘长的几根毛，也被烧的熔化卷曲，只剩根部短短一截。

淫猴没想到，眼前这个身材健硕，阳刚帅气、正义无私的英雄，竟然被五毒怪人，给折磨成这幅样子。虽然是奉毒蝎之命而来，淫猴还是感到不是滋味。

“李医生，继续吗？”裆能侠轻声问道。

“嗯。请把腰带解开。”淫猴愣了一下，答道。

淫猴目不转睛的盯着裆能侠，看他怎样用双手，按下腰带内侧的隐藏按钮，把能量腰带顺利解了下来。

淫猴从裆能侠手上，接过腰带，仔细打量一番，轻轻放在一旁。

淫猴帮裆能侠把紧身摔跤服，退到膝盖以下。

摔跤服从体表擦过，唤醒了裆能侠小腹处，沉睡的黑龙。

“唔……！”裆能侠轻哼一声。

以前被老队医检查身体，已经司空见惯。

然而，面对新来的李医生，又是在这么特殊的情形下，让裆能侠颇为尴尬，屁股下意识的往后一缩。

淫猴咽了一口唾沫，掩饰住内心的紧张，说道，

“别，别动。让我检查一下。”

淫猴蹲在裆能侠两腿中间，轻轻扒开英雄的屁股，先探头看了看。

裆能侠连臀缝里的汗毛，都被燎的惨不忍睹。

淫猴深吸了一口气。

接着，淫猴在裆能侠左右大腿内侧，轻拍了两下。

裆能侠听话的把双腿打开。

淫猴的手，伸进裆能侠毫无防护的裆部。

一条黑龙，勃然跃起，热乎乎的，在淫猴手里颤动。

淫猴的脸，几乎埋在英雄裆部。

裆能侠小腹下部，一大片污渍还没干透。

一股男人行事之后，浓烈的腥臊气味，扑鼻而来。

淫猴闻着裆能侠醇浓的能量原味，一下子心跳加快，兴奋的面红耳赤。

淫猴来回摆弄了几下裆能侠的鸡巴，又轻柔的托起裆能侠的阴囊，仔细检查了一番。

裆能侠的鸡巴，还在坚挺，整根东西涨的厉害。龟头黑紫，就连根茎周围静脉的颜色，都明显发黑。阴囊胀的更加厉害，左右两侧，各有一处毒牙咬伤的痕迹。睾丸肿大，形态异常。

“你昨晚，又和五毒战斗了？”

“我……蟾蜍被我消灭了，蜈蚣……没能抓住，逃走了。”

五毒的两个重量级淫魔，霸王蜥和蟾蜍，都已经死了！

淫猴心里一惊。

“你下面有一处新的伤口，是被蜈蚣咬的？”

“是的……”裆能侠不得不羞耻的承认，自己昨晚犯下的失误。

“你身上中了好几种淫毒。”

淫猴看出，裆能侠下体粗涨，一方面是本身尺寸了得；另一方面，也是被各种毒液催逼的结果。毒液郁积在下体，排不出来，时间一长，裆能侠会有永久失去超能力的危险！

“来，平躺在沙发上。”

伸张正义、大公无私、不惜牺牲的英雄，是淫猴的心头大好。

看着裆能侠这幅样子，淫猴垂涎欲滴。

“我先帮你按摩，舒通一下血脉，最好能排出一些毒液。”

淫猴嗜桃如命，从小练就了一把好手，对男人身上，各处守精护阳的重要穴位，谙熟于心。

裆能侠起先平躺，后来又按淫猴指示，抬起双腿，架在淫猴肩膀。

为了给裆能侠化瘀，淫猴主打裆能侠任督二脉——任脉的气海、关元、和中极；督脉的命门、长强、和腰阳关；全都好好按摩了一遍。

加上淫猴自己的特殊能力，很快把一大股毒液，逼到档口！

“裆能侠，现在感觉怎么样？”

“呃唔……下面，好涨……”

裆能侠对自己的真实感受，羞于启齿。

当然，英雄鸡巴硬度的变化，淫猴早已摸了个清楚。

是时候采取下一步措施了。

裆能侠听任淫猴摆布，岔开双腿站在地上，弯腰扶着沙发靠背，屁股高高撅起。淫猴一只手，攥住裆能侠火热的鸡巴，进行活塞运动；另一只手，找准裆能侠的会阴穴，按摩起来！

“呃……啊啊啊！”

裆能侠能量亏空，又被毒液所困，哪能经受得了淫猴这一套玩法？

随着一声声浪叫，裆能侠越来越投入，马眼里咕啾咕啾，不停的流出浑浊的淫水。

“涨的很难受吧？”

“啊啊啊……好难受……不行……想射……我想射……”

裆能侠不顾自己的英雄形象，当着淫猴的面，淫叫、求射！

“不行，不能让你射！射了，毒液就排不出来了！”

“啊啊啊……李……李医生……我……呃呃呃啊！”

裆能侠阴茎根部，被淫猴套上一只锁精环！

这下，肉棒再怎么强硬，也只能虚张声势。

没有淫猴的同意，不可能释放出来！

堂堂英雄裆能侠，第一次就被玩成这幅样子，淫猴既感到满足，又不禁对裆能侠心生怜悯。

如果不执行毒蝎的命令，后果会很严重，除非……

裆能侠已经干掉五毒中最彪悍的两个。

剩下任何一个，如果单挑，肯定都不是他的对手。

可是，裆能侠现在这个状态，能一口气对付的了三个淫魔？

淫猴一狠心，背着裆能侠，摸出一只栓型塑料喷剂，里面灌满黑色不明粘液。

“裆能侠，我给你带了药，是直肠喷剂，让你慢慢吸收祛毒。”

“你臀部放松点，别紧张。”

淫猴在裆能侠屁眼附近，试探性的抚摸，指尖轻微捅进去几次。

裆能侠早被淫猴俘虏，嘴里放浪呻吟，什么感觉，根本说不清楚。

并没像有些英雄那样，做出任何激烈的反应。

淫猴一抬手，把喷嘴塞进裆能侠屁眼！

只要一捏喷嘴尾部，同时捅死裆能侠的会阴！裆能侠必然夹紧屁眼，把整管暗黑精液，全都挤进肛肠深处！

计划即将大功告成！

淫猴目不转睛，瞄准靶心，用力点向裆能侠的死穴！

“裆能侠！！”

一个身穿蓝色紧身衣的男人，突然破门而入！

淫猴的手指，还没戳中裆能侠阴囊与肛门连线的中心，就被一道蓝光冻僵，动弹不得！

“蓝剑侠？！”

裆能侠感觉到一股寒气，从屁股后面掠过，吃了一惊！

蓝剑侠三步并作两步冲了上来，揪掉假医生的口罩和帽子，露出淫猴那副黑不溜秋的嘴脸！

蓝剑侠一拳攘在淫猴身上。

图谋不轨的淫猴，摔在地上，揉着伤处，嘴里不知嘟囔着什么。

“裆能侠，这家伙对你做了什么？”

“我……没……没什么……”

蓝剑侠弯腰一看，连忙把裆能侠屁眼里插得塞子，给拔了出来！

“呃……哦啊！”

一股排泄的快感，冲上裆能侠大脑。

“这套的又是什么！？”

蓝剑侠初出茅庐，还没尝过锁精环的厉害，手伸进英雄裆下就抓。

“别拔！”淫猴坐在地上喊道。

“唔……唔啊！”锁精环卡在裆能侠肥大的龟头下方。

“听我的，不要拔！”淫猴大喊。

“你这坏小子，给我闭嘴！”

蓝剑侠一出手，冻的淫猴唇齿发麻，舌头僵硬。

蓝剑侠单手用力，硬是把锁精环拔了下来！

“啊啊啊啊……！！”

裆能侠一声闷吼，噗嗤一声——大股浑浊的精液，射在了沙发上。

“裆能侠……你……”

这幅场面，是蓝剑侠万万没想到的。

“唔……唔啊啊！”

裆能侠还在继续狂射，腥臭的精液，喷在自己脸上！

“海……海波……按住……我的……”

裆能侠用力攥着自己的鸡巴，想要封住尿道，不要让精力再继续流失。

但是，精关一旦开闸，自己岂能控制的住？

正当蓝剑侠手足无措的时候，淫猴从地上爬了起来，抢先一步，点中裆能侠股沟侧面一处穴位！

“你还敢动手！”蓝剑侠把淫猴撞开，扭住淫猴胳膊！

“啊啊啊……啊呀……疼疼疼疼疼！啊呀！”淫猴夸张的大叫：

“我是……我是为了救裆能侠！”

蓝剑侠一看，裆能侠已经翻身瘫坐在地，大腿打得很开。

鸡巴还在跳动，但是精能，已经止住外泄。

“是谁派你来的？快说！”

“什么派我……没……没人”

“别装傻！你对李医生干了什么，我都知道！”

蓝剑侠气不打一处来，使劲扭淫猴的胳膊！

“你说不说！不说就扭断你的胳膊！”

“啊啊啊！小哥哥快放手！我说、我说、我全说！”

半个多小时之后，淫猴已经被绑在客厅椅子上，接受审问。

“说，你到底是谁？”蓝剑侠问道。

“我叫候晓勇。别人也叫我摸桃神猴。”

“什么摸桃神猴！你就是一只偷鸡摸狗的淫猴！”蓝剑侠吼道。

裆能侠已经从刚才的窘境恢复过来，洗了个澡，换上蓝剑侠从基地带来一套崭新的紧身战衣，一起参加对淫猴的审问。

“是谁派你来的？”

“蝎子。”

“是他给你这个东西，让你来对付我的？”

那个装满黑色液体的栓塞，外壳已经清洗干净。

裆能侠把瓶体捏在手里，冷静的问道。

“是的，都是蝎子出的主意。”

“他一来G城，就让我找机会，尽快打入裆能战队内部，偷取关于你的信息。我拿到李医生给你开的体检报告，他又让我想办法，把黑暗精液，直接灌进你体内。”

“黑暗精液？”蓝剑侠问道。

“是的，就是吸精魔王的黑精，能控制人的心智。”

“五毒怪人和吸精魔王也有联系？”

裆能侠想起当年，裆能队长，就是受到黑暗精液控制，最后在吸精魔王的魔窟里，壮烈牺牲的。

“我也不懂。黑暗精液有什么用，都是听蝎子告诉我的。”

淫猴一脸无辜的说。

“如果计划成功，五毒怪人不用动手，你就会变成他们的奴隶。”

“卑鄙！你也是五毒怪人的帮凶！裆能战队饶不了你！”

年轻的蓝剑侠，一想到刚才裆能侠被弄得那么难堪，就气的很。

裆能侠劝蓝剑侠保持冷静。

被淫猴按摩一番之后，裆能侠的要害，确实轻松了许多。

尽管蓝剑侠在不知情的情况下，提前拔掉了锁精环，导致毒液只排出一部分，而且害裆能侠又损失了不少能量；但是裆能侠感觉，淫猴和五毒怪人不同，并不全然是来谋害自己的。

淫猴的所做所为，背后一定有什么迫不得已的原因。

蓝剑侠上楼接了一个战队打来的电话。

回来之后，在裆能侠旁边，耳语了几句。

看来淫猴说的，应该是真的。

今天一早，蓝剑侠临时起意，打算接上李医生，一起来看看裆能侠。结果，李医生手机关机，家里窗帘拉的严丝合缝，门反而忘了锁。

蓝剑侠推门进屋，才发现李医生家中的大型SM现场。

幸好蓝剑侠反应够快，帮李医生叫了战队救护，就骑上摩托车，直奔裆能侠家里，才及时制止了淫猴的阴谋。

刚才，战队的化验结果已经出来了。

李医生体内，的确检测出黑暗精液残留。

前几天，李医生魂不守舍，在淫猴指使下，做出泄密行为，实际上，都是黑暗精液在起作用。

“你本性不坏，年纪又这么轻，为什么要替五毒怪人效力？”

淫猴已经人脏俱获。

只有这个问题，裆能侠还想不明白。

“生来是魔，却要活在人间。我该怎么办？你们能告诉我吗？”

淫猴突然抛出这么一个问题，让裆能侠和蓝剑侠始料未及。

十七年前，一个人类少女，全家被淫魔杀害，自己惨遭淫魔凌暴。

女孩虽然捡回一条性命，却就此怀上身孕。

女孩几次想要堕胎，甚至自我了断，但是都没能成功。

随后，女孩被送进医院，严加看管起来。直到几个月过后，一个混血男婴顺利降生。

女孩的生命，也终于走到了尽头。

医院里有一名姓侯的单身老医生，一直陪伴女孩，走到最后。

侯医生收养了这名男婴，起了个名字，叫“候晓勇”。

老侯希望，这个先天身材矮小的孩子，能够勇敢面对坎坷的命运，像个男子汉一样，坚强的活下去。

但是，晓勇身体里流淌的，毕竟有淫魔的血。

从小学开始，晓勇就意识到，自己与别人不同。

第一次被老师批评，是因为和高年级男同学打架。

由于身高上的劣势，晓勇顺手就掏了对方的裆，把五年级男生的内裤，硬是给当场弄湿了一片。

后来几经转学，晓勇积习难改，屡次被学生排挤，被家长投诉。

晓勇在学校的成绩，也受到影响，一落千丈。

老侯只好把晓勇留在家里，自己管教。

为了让晓勇将来有一技之长，老侯把自己擅长的中医针灸按摩，都传授给了晓勇，还逼着晓勇，练就了一双灵活敏捷的巧手。

然而，随着晓勇进入青春期，血脉里的原始躁动，越来越难压抑。

直到一个夏天，雷雨交加的夜里。

晓勇摸黑进入老侯的房间，撩起薄被，扒开老侯的内裤，用嘴含住了老侯的下身！

那是晓勇第一次偷尝成年男人的肉棒。

老侯早已过了鼎盛之年，和晓勇差了好几十岁。

但是，那种口感和味道，却让晓勇终生难忘。

被吃硬之后，老侯一下子惊醒！

老侯恼羞成怒，准备爬起来，好好教训这个孽子。

晓勇又惊又怕，慌忙拿起床边的枕头，捂在老侯脸上！

老侯奋力挣扎，鸡巴反而兴奋的更加厉害。

晓勇以为老侯开始享受，便更加卖力的连掏带弄，让老侯浑身酥软，无力反抗。晓勇的口活，虽然还有些生涩，但凭借淫魔的本能，晓勇很快找到窍门，包卷舔吸，游刃有余，把老侯耍的上气不接下气。

十几年未曾出鞘的宝剑，大放异彩！

天空中划过一道惊雷！

大量浓精，呼哧一下全喷进晓勇嘴里，呛得来不及吞下，从嘴角横流。

老侯的鸡巴，好热，好硬！从来没有射的这么强劲有力！

老当益壮的男人，一次射出来的量，比晓勇一礼拜的都多！

晓勇满足的躺在床上，休息了十来分钟，这才意识到，老侯射完之后，似乎一直没什么动静。

晓勇给老侯把了把脉，瞬间慌了！

那天晚上，晓勇是冒着大雨，仓惶从家里逃出来的。

经过那场大雨脱胎换骨的洗礼，候晓勇，变成了摸桃淫猴。

正值花季的男孩儿，成了跟随淫魔南征北战的走卒。

听完淫猴的故事，裆能侠和蓝剑侠心里，都十分不是滋味，不知道该说什么好。

“候晓勇身上，还背着一桩命案。我们是不是得把他带回基地，交给战队处理？”蓝剑侠私下里，征求裆能侠的意见。

“我相信，他当时一定是失手所为。而且，他现在才17岁，当年肯定不到承担刑事责任的年龄。”

蓝剑侠看出，裆能侠对淫猴，一直抱有一种同情态度。

“你可别把他当成一般的男孩。他表面上装的再无辜，骨子里也是个淫魔，还想和毒蝎一起害你！”

“呵呵，你们俩前后差不了几岁，都是孩子。”裆能侠一笑了之。

“什么？！你还拿我和他相提并论？”

蓝剑侠今年已经20了。

最受不了的，就是裆能侠还把自己当小孩看待。

“算了。你说吧，淫猴的事情，到底该怎么办？”

“淫猴是找到五毒怪人的一条重要线索。而五毒怪人，又和吸精魔王暗中有联系！我担心，一旦把淫猴交给战队，事情必然会变得复杂，处理起来反而会更加困难。”

“你的意思是？”

“今天娱博会的开幕晚宴彩排，你们都得参加，对吧？”

“哎呀！对了！你不说，我差点忘了。再过两个小时，裆能战队全体队员，都得集结归队，参加今天的彩排。”

“这样的话，把淫猴一个人放在基地，我反而不放心。”

“难道把他留在你这里？”

“没错！我再问问他，说不定，还能多得到一点五毒怪人的情报。”

“也好……只是，万一五毒怪人今晚再出动怎么办？”

“我看不会。他们派出淫猴玩阴的，就是心虚的表现。这两天又连续送了两个人头，我估计，短时间之内，他们不敢再出来活动。”

“嗯，你分析的有道理！那我们就从长计议，先托他们两天，你也趁机恢复一下体力。等明天娱博会开幕晚宴一结束，我们就联手出击，彻底捣毁他们的老巢！”

“这个主意好！就这么定了！”

裆能侠拍了拍蓝剑侠的肩膀。

看着裆能队长的儿子长成年轻小伙儿，在战队培养下，成为这么优秀的战士，让裆能侠感到异常欣慰。

“对了，谢谢你，帮我拿了一套新的战衣。”

裆能侠在门口把蓝剑侠叫住，说道。

蓝剑侠愣了一下。

裆能侠对待蓝剑侠一直很严格，能亲口说出这样的话，让蓝剑侠有点受宠若惊。

“嘿，知道你用得着。这两天，大家都被娱博会拴住手脚，帮不上你的忙。你自己多加小心。”

蓝剑侠骑上摩托车，回基地报到去了。

裆能侠看着蓝剑侠远去，仿佛又见到了队长的身影。

裆能侠把淫猴锁在一间没有窗户的客房里，看得很严。好动的淫猴，圈在几平米见方的屋子里，浑身难受的要命，不停央求裆能侠放他出来。裆能侠知道，淫猴是个机灵鬼，所以丝毫不敢放松。反正自己已经和淫猴“坦诚相见”，干脆就连淫猴上厕所，裆能侠都陪着一起去，亲自看守。

一整天时间，裆能侠软硬兼施，总算从淫猴嘴里，又了解到一些五毒怪人的情况：狡猾的蜈蚣，阴险的蝎子，还有残忍的双生魔蛇；哪个都不能掉以轻心。

正如裆能侠所料，这一晚过得风平浪静。

五毒怪人没敢再出来惹事生非。

到了深夜，淫猴的房间里，突然传来奇怪的动静。

裆能侠没敢睡得很深，一听到声音，就火速赶了过来。

只见淫猴躺在地上，脸色苍白，浑身间歇性抽搐。

“候晓勇！候晓勇！你怎么了？”

“蝎子……”

“蝎子不在这里，你放心，别怕！”

“蝎子让我……染上了……毒瘾。”淫猴哆哆嗦嗦的说。

“毒瘾？”

“给我……灌了他的……毒精。时间长不吃……就发作。”

“什么？蝎子就是用毒瘾控制你的？”

裆能侠将淫猴一把抱起来。

淫猴的身体又开始抽搐，只能勉强点点头。

“你为什么白天不早点说？！”

裆能侠厉声问道，一边用力掐淫猴人中！

淫猴稍微清醒了点。

“说有什么用……这毒除了蝎子，无人能解，我认命了。”

“你个小屁孩，懂什么！”

“我懂。裆能侠的名字，我早听说过。今天见过你的真面目，摸过你的大屌，看过你射出来的样子。嘿嘿，死也值了……”

话音刚落，淫猴又抽搐起来！

“别胡说！我不会让你死的！”

裆能侠不能让一个还未成年的男孩，就这么死在自己怀里！

而且，淫猴一死，五毒怪人的线索也就断了。

容不得多想，裆能侠解开腰带，脱下紧身衣，把自己的鸡巴怼在淫猴嘴边。

裆能战士的超能精液，对普通人来说，具有祛病化毒、恢复生命力的作用。淫猴是混血儿，吃了会有什么反应，还不好说。但是情况紧急，裆能侠只能先试试再说。

淫猴毒性大发，早已失去自控能力。

一闻到荤腥，立马张开大嘴，把裆能侠的肉棒，吞了进去！

裆能侠这才体会到，淫猴口活的厉害！

当年老侯一把年纪，就算没被枕头闷住，这么强的刺激，心脏怕也受不了！再加上淫猴一双摸桃神手，绝非徒有虚名，很快锁定裆能侠还未完全恢复的鸡巴和阴囊，把两颗卵蛋玩的上蹿下跳、兴奋不已！

“晓勇！别……我的能量……不能都……呃啊。”

淫猴哪管得了裆能侠的死活？

一双毛乎乎的大手，把英雄腹股沟下面的敏感区，玩了个遍。

最后，淫猴一只手按住裆能侠屁股，贪婪的把英雄鸡巴往自己嘴里送；另一只手，捅破裆能侠的菊花，肆无忌惮的抽插。

“啊啊！晓勇，放手……别插……我后面……不行了，呃啊啊！”

裆能侠陷入进退两难的境地，无法脱身。

如果不尽快弄出来，就没法解救淫猴。

可是，如果射的太快太多，刚刚恢复的一点体能，恐怕支撑不住。

裆能侠想要控制自己的节奏。

然而，私处早已尽在淫猴掌握，只能被动的一步步迎来高潮。

淫猴手指，直戳裆能侠会阴！

裆能侠还没做好准备，就被淫猴一招击溃了精关。

“不！啊……出来了！啊啊啊啊！”

大量精液喷涌而出。

裆能侠要穴被淫猴点中，保命的元精，差点都被榨出来！

裆能侠射完，鸡巴从淫猴嘴里滑落。

英雄体力尽失，身子一歪，倒在地上，晕了过去。

等裆能侠苏醒过来，已经是第二天晌午。

裆能侠不知道，自己什么时候躺在了床上。

醒来后，口渴的厉害。

阴囊肿胀之余，还有些酸痛。

显然，昨天射的太厉害，有点吃不消了。

这时，一个人推门走了进来——居然是蓝剑侠？！

“你醒了？”蓝剑侠问。

“候晓勇呢？”裆能侠首先想到的，是那只淫猴的安危。

“你放心吧，他好的很。”蓝剑侠话语里，暗含着一股怨气。

“那就好。我有个想法，不如给他一个改过自新的机会，让他加入战队，戴罪立功。”

“什么！？你还要让淫魔加入战队？”

蓝剑侠把端在手里的水杯，用力撂在桌上。水洒了一圈。

“候晓勇不是坏人。他和五毒怪人为伍，是受到蝎子用毒瘾胁迫。他有一半超越人类的血统，将来好好培养，肯定能力不俗。”

蓝剑侠咬着嘴唇，一言不发。

“我帮他写个申请。”裆能侠掩饰不住内心的兴奋。

一个男孩的命运，可能因此而彻底改变。

“开玩笑！他的毒瘾呢？”

“不用担心，短期之内不会有问题。将来，战队肯定能找到长期的解决办法。”裆能侠还沉浸在自己美好的设想里。

“告诉你吧，那个小贱货，已经走了。”

“什么？！”裆能侠的心，一下子凉了。

“昨天晚上的事，淫猴都告诉我了。我让他走了，永远离开G城。”

“如果他还敢回来，干那些偷鸡摸狗的勾当，绝对依法严惩！”

“海波，你太过分了！谁让你这么做的！！”

“裆能侠！我已经不是小孩了。我怎么做，你无权干涉！”

蓝剑侠抬高嗓门，气的和裆能侠吵了起来。

裆能侠和蓝剑侠，也就是队长的儿子海波之间，实在太熟了。

除了在战队和公共场合以外，蓝剑侠一般不会以“裆能侠”相称。

现在蓝剑侠如此称呼，看来是真的发了脾气。

“裆能侠，你身体什么状况，我清楚得很！你还想给那个淫贼，继续吃你的鸡巴？！”

“吃你的鸡巴”几个字，听起来格外刺耳。

裆能侠嘴角抽动几下，强压住一腔怒气，眉头紧皱，没吭一声。

“你最近接二连三的战斗，身体消耗这么大，还给那小子疗毒，你的能量，会彻底耗光的！再这样下去，你就完了！用不着五毒怪人动手，你的身体，就已经垮了！”

裆能侠是看着蓝剑侠长大的。

裆能侠还是第一次，被一个毛头小伙子，训得这么惨。

当然，蓝剑侠说的，不无道理。

今天是娱博会正式开幕的日子。

从下午开始，VIP就会陆续入场。晚上，将举行盛大的欢迎宴会，是整个开幕式的重头戏。除了裆能侠之外，裆能战队所有战士，都必须全员参加安保工作。

这也就意味着，如果今晚，五毒怪人在会场以外的任何地方兴风作浪，都只有裆能侠一人能够抵挡。没人能为裆能侠提供支援。

而自己的身体，连续被消耗，昨晚又流失大量裆能。

该拿什么，来应对剩下的三个淫魔呢？

“我听说，五毒剩下几个淫魔，正在暗中算计，扬言要榨干你的精液，还要剁了你的……”蓝剑侠叹了口气，没再说下去。

“这些下作的脏话，我就不说了。你的经历，比我丰富得多，你应该知道，这群淫魔，能做出什么样的事来。我只希望，你好好休息，等我回来，等大家回来。”

“相信我，战队绝不会让任何一个淫魔，逍遥法外的！”

“道理我明白，我不会拖战队后腿的。你走吧。”

裆能侠冷冷的说。

“这是那小子留给你的信。我懒得动，你自己看吧。”

蓝剑侠见裆能侠还是不肯服软，便把信封扔在裆能侠身上，摔门走了。

裆能侠默默拆开信封，看到淫猴亲笔写的信，字迹歪歪扭扭：

“裆能侠，

嘻嘻，谢谢你，昨天救我一命。

昨天晚上，你射过之后，就一下子累倒了。

我知道，你最近和五毒怪人，斗的你死我活，体能消耗一定很大。

不过，你的肉肠和大蛋，实在太有爱了。

趁你睡着，我忍不住又偷吃了一管。希望你不要介意，嘿嘿。

第二次的时候，你半睡半醒，按住我的脑袋，使劲往里送，应该很享受吧。但是你嘴里喊的，一直是“海波”这个名字，还一直说对不起，不该这么做。

没猜错的话，海波，就是蓝剑侠的名字。

和你做完之后睡不着，就看了你的手机。

海波，也就是蓝剑侠，十几年来的照片，你全保存着，还按顺序排好。

你应该是喜欢他吧。

不管什么原因，你都不该欺骗自己，也不应该放弃。堂堂大英雄，应该是个敢爱敢恨，拿得起、放得下的大男人。

希望你能记得我。

希望将来有一天，不用偷偷摸摸的，也能再吃到裆能侠美味的大鸡巴。

嘻嘻！”

第8章 单枪赴鸿门

7月1日，娱博会盛大的欢迎晚宴，在G城博览中心举行。

五湖四海的嘉宾，身着礼服，走过红毯，一一出席。

蓝剑侠和其他裆能战士一样，整齐划一，穿着笔挺的西装，佩戴好通讯器材，监控着现场情况。白衬衫下面，早换好紧身战衣。战士们各自值守在会场指定地点，不得离开半步。

然而，蓝剑侠的心，却在别的地方。

心里装着人，怎么也放不下。

裆能侠经过一天一夜的休息，感觉恢复了许多。

尤其是裆下，被淫猴连掏带口，从昨天到今晨，射了不止一次。

阴囊的压力大大缓解，感觉舒爽了许多。

鸡巴，也没那么骚麻了。

不过，裆能侠心里，很久没有像今天这样不淡定了。

候晓勇嬉皮笑脸的样子，不时在脑子里出现。

过一会儿，又出现蓝剑侠，那张酷似裆能队长、年轻帅气的脸。

到了晚上，手机突然响了两声！

有人要加裆能侠微信，备注只写了五个字：“我是侯晓勇”。

裆能侠不假思索，通过了验证！

“晓勇，你跑哪儿去了？”

过了片刻，见对方没回，裆能侠发了两条语音：

“你毒瘾还没戒掉。毒蝎计划破产，万一拿你开刀，就危险了。”

“你最好赶快回来！”

对方还是没回。

又过了一会儿，微信另一端，传来一段视频。

视频里，候晓勇正对着镜头，嘴里塞着一只黑色口球。

他赤裸着上身，下身只穿一条白色三角内裤，双腿打开，四肢被绑在椅子上，眼神迷离，鸡巴勃起。

“呜呜呜……”候晓勇一边摇头，一边声音含混不清的叫唤。

“晓勇，你怎么了？”

不用猜也知道，侯晓勇又落入了淫魔手里。

裆能侠只是不愿接受这个事实而已。

“裆能侠，这才几天，和淫猴混的挺熟啊！没想到，你还真把这个贱货当人看！”

说着，淫魔把手伸进淫猴裤裆里，掏住阴毛刚长全没多久的鸡巴，惩罚性的又捏又掐！

淫猴疼的疯狂扭动身体，被堵起来的嘴巴里，支吾乱叫。

“住手！”裆能侠怒吼道！

裆能侠忘了，隔着屏幕，自己什么也做不了。

“裆能侠，你以为，靠自己的两管精液，就能治好这小子的性瘾？

没你想的那么简单！这小子的任务，是把你乖乖带回来榨精。结果，自己反而先偷吃起来，你说该罚不该罚？”

屏幕上出现的，正是毒蝎。

毒蝎长尾一抬，用尾巴尖端的毒刺，拨弄淫猴那两颗鲜嫩的乳头。

淫猴骚的不行，呻吟不断。内裤下面，鸡巴明显在勃动。

“小贱货！”毒蝎一巴掌甩在淫猴脸上。

“可恶的淫魔！你们想把他怎样？！我饶不了你们！”

裆能侠攥紧拳头，心中默默发狠道。

“这臭猴子，就算榨干了，还不够我们塞牙缝的。”

“我们要的是你。”

“裆能侠，你听好了。今天晚上八点，你一个人给我过来，把欠我们的淫粮，老老实实交完。你要是不来，或者敢多带一个人；就别想再见这只臭毛猴了。”

卑鄙的淫魔！

毒蝎气焰如此嚣张，绝不能容忍！

裆能侠彻底消灭五毒怪人的决心，变的更加坚定！

“裆能侠，阿拉等侬来。侬最好动作快点。要是来晚呃，怕侬心爱的小猢狲，就再也发育不成男宁了。哈哈哈哈……”

蜈蚣从蝎子背后出现，头埋在淫猴裤裆里，直接吸了上去！

淫猴两眼翻白，脑袋后仰，身体一阵痉挛。

视频到此结束。

对方发来一个地址定位，随后，旋即把裆能侠拉黑。

淫猴背叛五毒怪人，被劫为人质，成了要挟裆能侠的筹码！

这时，离淫魔限定的时限，只剩不到30分钟。

顾不上多想，裆能侠穿好战衣，急忙驾驶战车，前去赴会。

五毒怪人聚集的地方，是郊外一幢废弃的别墅。

别墅年久失修，外立面上爬满常春藤。从外看，窗户漆黑一片。

门廊外只点了一盏幽暗的电灯，挂在老式墨绿色灯罩下。老旧的灯泡时明时暗，仿佛在替裆能侠招魂。

别墅的进门虚掩，一推就开，发出吱吱呀呀的声音。

裆能侠试探了一下，判断没什么陷阱，潜入别墅内部。

没有人。

裆能侠竖起耳朵，倾听一切微弱的声响，一边继续往里走。寻着隐约的呻吟声，裆能侠来到地下室门口，推开门，小心的走下台阶。

没错，是晓勇的声音。

灯光突然一亮。上边的门，砰的关上了！

裆能侠被封闭在地下室里。

眼前，是候晓勇，和五毒怪人剩下的三名成员。

“裆能侠，大可不必这么小心翼翼。君子动口不动手。既然讲好了条件，只要你乖乖配合，大家没必要伤了和气。”

毒蝎依旧扮演着五毒怪代言人的角色。

五毒怪败走M城至今，实力还没完全恢复；因而以人质作为交换，打起了逼裆能侠就范的如意算盘。

候晓勇已经潦草的穿上了衣服。他衣衫不整，浑身仍被绳子绑着，像是做了错事，狠狠挨了一顿教训的孩子一样，默默低头站在蝎子旁边，身边另一侧是蜈蚣。

还有一个从未见过的黑衣男人。

想必，就是传说中的双生魔蛇。

“少废话！先把小候放了！”

裆能侠虽然只身一人，但气势上，丝毫不输群魔。

毒蝎狡猾一笑，说道，

“裆能侠，身为G城最有名的英雄，我相信你一定会信守约定。为了表示我们的诚意，就先放了这只猴子。”

“去吧小子，你的大英雄来救你了。”

“哈哈，是呃，欢喜被英雄爹爹插的小骚货。”蜈蚣跟着笑道。

候晓勇带着浑身绳索，背着手，扭着屁股，从淫魔那边跑来。

裆能侠赶忙帮小侯解开背后的绳索。

小侯一转身，抱住裆能侠，面对面，紧紧贴住裆能侠的身体。

英雄穿着紧身衣，那根东西的触感，如此坚定，让人难以割舍。

刚才淫魔提到，小侯被英雄插菊花之类的淫言秽语。

显然是在暗指裆能侠。

裆能侠和淫猴之间，虽然发生了一些事情，但是一次，是为了帮小侯解毒；另一次，是在自己不知情的情况下，被小侯吹出来的。

裆能侠身为正义的英雄，绝不可能对着一个十七岁男孩的后面，做出任何不干不净的事情。

“你们胡说什么！恶心的家伙！连未成年的孩子也不放过！”

裆能侠把晓勇让到一边，指着对面的淫魔说道。

“瞎讲？恶心？裆能侠，侬讲个是侬自嘎伐？猥亵未成年人，传出去，侬要坐牢监的！”

蜈蚣幸灾乐祸的说着，把一组照片，投影到墙上。

那是淫猴昨天晚上，趁裆能侠昏迷时，用手机自拍的。

“对不起，裆能侠，我昨天……”淫猴低头，自言自语道。

原来，淫猴昨晚恢复过来，不仅偷吃了裆能侠一管能量，还搬弄裆能侠的身体，摆拍了几张姿势淫荡的照片。最后，一屁股坐上裆能侠那根不倒的肉柱，上上下下，玩的不亦乐乎，逼着裆能侠，又交出一管精能，才肯作罢。

那些不堪入目的照片，一张接一张在眼前放映，给裆能侠的自尊心，给予沉重一击！

看着自己躺在地上，鸡巴突兀的向上挺起，在淫猴屁眼里进进出出，裆能侠脸上火辣辣的。没想到，为了救小侯，自己昨晚奋力强射，累晕过去；换来的，却是一世英名，差点毁于一旦！

“晓勇，你怎么能拍这种东西！”

裆能侠知道，现在不是指责淫猴的时候。

但是，淫猴背着自己，拍下这些私密裸照，还落在了淫魔手中，导致自己的处境，一下子变得更加被动。

淫猴耍了个滑头，昨天留下的信里，只交待吸了裆能侠一管能量，对其他事只字未提。裆能侠尤其看重一个人的诚信。淫猴蓄意隐瞒，让裆能侠更加生气。

没办法，淫猴毕竟还是个未成年的孩子。

喷出去的东西，已经收不回。

事实就是事实，不管再怎么令人难堪，也无法改变。只能寄希望于，这些照片，还没从淫魔手上流传出去。否则，裆能侠正义英雄的人设，就要彻底崩塌了。

“干了嘎恶心的事体，还勿让拍？裆能侠，侬有本事，劝侬还是管牢侬的骚屌为好。”

蜈蚣是五毒里第一个让裆能侠蒙羞的淫魔。电极吸附在裆能侠G点上，刺激着英雄，坐在战车里狂射不止。

现在，蜈蚣手上，又掌握了裆能侠更新、更淫荡不堪的证据，越发不遗余力，把英雄的尊严，踩在脚下蹂躏践踏。

“蜈蚣你忘了，李医生说过，像裆能侠这种中年英雄，两天不射，就骚的流水；每次最多就能忍三分钟，算了不起了！我说的没错吧，裆能侠？”

蝎子指使淫猴，从李医生那里，得到了不少关于裆能战队的情报。

不仅是裆能侠，哪个战士，耐力如何，平均一周能射几次，每次大概的量是多少，李医生都整理成报告，陆续传给了淫魔。

“裆能侠，别装了。既然这么享受小贱货的服务，就留下陪我们玩玩好了！你射得爽，我们也有的吃，不是两全其美？”

裆能侠当着淫猴的面，遭到淫魔羞辱，心理受到不小的冲击。

不过，在这紧要关头，裆能侠绝不能显露出，自己内心的动摇。

裆能侠气势不减，用英雄浑厚阳刚的嗓音，驳斥道，

“呸！你们这帮淫魔！你们要是以为，我裆能侠会白白给你们捐精，那就大错特错了！今天，我要把你们一网打尽！”

“哈哈，淫猴帮阿拉讲过了，侬昨天刚射一炮，就已经累晕呃。”

“就你这幅萎靡不振的样子，凭什么跟我们斗？”

“劝你最好有点自知之明，乖乖把紧身衣脱掉，束手就擒！”

一众淫魔清楚，裆能侠的身体，根本不在状态。就算动起手来，淫魔三打一，肯定占据绝对优势。

“混蛋！”裆能侠气的握住双拳，咬紧牙关。

但是，裆能侠需要冷静。

必须想出能够以一敌三的制胜策略才行。

“裆能侠，别听他们的。快动手吧，和他们拼了！”

小候自告奋勇，似乎急切的表示，要和裆能侠并肩作战。

裆能侠的思路，被小侯打断，说道，

“小候，你快走！这里交给我！”

“不，我帮你！裆能侠，你一个人敌不过他们三个！”

“你在这里只会添乱，你快走！”

裆能侠急了，将小候一把推开！

趁裆能侠一分神的功夫，三个怪人相互交换眼色，一齐杀了上来！

蜈蚣早领教过裆能侠的厉害，不敢靠的太近，只得保持距离，冷不丁扔上几发暗器。裆能侠注意提防，瞅准机会，射出裆能光镖反击，敲在蜈蚣额头上，打了淫魔个人仰马翻。

双生蛇一直沉默不语，早想和裆能侠一较高下。凶狠的毒牙拳，上方直咬裆能侠脖颈，中路狂攻裆能侠胸腹，下盘猛掏裆能侠要害。

双生蛇战斗时，穿着黑色紧身鳞甲，但是胸腹相对薄弱。

裆能侠抓住这一弱点，一连串裆能拳，精准打击，令双生蛇节节败退。

蝎子挥舞长着毒刺的尾巴。如果能趁乱戳破裆能侠的卵蛋，那么就可以出其不意，一招制胜。不过，裆能侠早有防备，动用超能力，飞身躲闪，几次化险为夷。

显然，三个淫魔低估了裆能侠的战斗力。

淫魔一通乱斗，白费体力，根本占不到什么便宜。

毒蝎发现，裆能侠不知受了谁的点拨，不仅打法变得更精明有效，对三个淫魔各自的特点，似乎也相当熟悉。

是淫猴这个贱货！

毒蝎意识到，自己被出卖了。

“和我配合！”

毒蝎急忙提醒魔蛇。必须改变战术，才能压住裆能侠的威风！

两人拉开阵势，对裆能侠形成前后夹击。

毒蝎的尾巴带着尖刺，猛抽过来。

裆能侠不得不向后一闪。

“裆能侠，小心后面！”淫猴大喊，可惜为时已晚。

“啊！”裆能侠腰眼位置，被魔蛇一拳戳中！

裆能侠捂着受伤的腰，踉跄向前几步。毒蝎守株待兔，抬起尾巴，劈头盖脸，照着送上门来的裆能侠，就是一顿猛抽！

“唔呃！呜啊！啊啊！”

裆能侠连吃了几招，被抽的头脑发懵！

魔蛇快步从背后跟上，将裆能侠一把抱住。格外粗壮有力的胳膊，像两条巨蟒，勒住裆能侠的胸腹，让裆能侠呼吸困难。

“呃……啊啊啊啊……”

前几天的战斗中，裆能侠肋骨被撞断，承受不了压力，胸腔快被压扁了！

裆能侠再也无法施展拳脚；只能张着嘴，大口呼吸，试图用手搬开淫魔的双臂。可惜，缺氧窒息，加上胸口剧痛，裆能侠肌肉松懈，无力逃脱，表情痛苦不堪。

魔蛇脖子无限伸长，一圈又一圈，加紧对裆能侠上身和颈部的缠绕。嘴里的毒牙，照着裆能侠后脖子上，深深咬了一口！

那里，是英雄脊柱神经，通向大脑的必经之道。

“啊啊啊！”裆能侠感到脊柱发凉，脖子上一阵刺痛。

如果不能挣脱，裆能侠会被魔蛇勒死的！

淫猴在一旁观战，看得惊心动魄。

只见裆能侠一跺脚。

战靴底部，伸出一排尖锐的钢钉，刺穿魔蛇脚面！

魔蛇吃痛，露出一个空档。

裆能侠终于从绞杀中，逃了出来！

“哈啊……哈啊……哈啊……”

英雄捂着脖子，单膝跪在原地，大口喘着粗气。

这一对阴险毒辣的蛇蝎搭档，联手出招，让战局发生了决定性的变化。

三个淫魔，重新聚集在受伤的裆能侠对面。

淫猴吓得躲到裆能侠身后。

“裆能侠，中了我的神经毒液，你撑不了多久的。就算有超能力，也没用。”魔蛇看裆能侠跪在地上，知道毒液正沿着猎物的脊椎扩散。

“裆能侠，侬个臭变态，劝侬放弃抵抗，老早伸出骚屌，让阿拉兄弟几个宁，好好享用。侬也能少受点皮肉之苦。”

蜈蚣一边对裆能侠进行羞辱，一边趁机展开心理攻势。

裆能侠倔强的站起来，鸡巴开始酥麻发痒，憋涨难耐。

实际上，就连整个下腹部，都觉得酸胀难忍，好像小便憋了几个小时不允许释放，那种难受的感觉。

魔蛇的毒液，已经开始作用于裆能侠的神经末梢。

随着毒性发作，裆能侠的神经，逐渐被麻痹，慢慢失去分辨痛觉的能力。越是剧烈的疼痛，越变成激发性欲的动能。

“蜈蚣、蜥蜴、蟾蜍，魔蛇，你们的毒液我都尝过了。我是不会被你们卑劣的手段打倒的！昨天不会，今天一样不会！”

裆能侠强忍着伤痛，再次摆出战斗姿势。

看样子，英雄准备发起能量攻击。

裆能侠的鸡巴，在身下竖直，十分接近裆能腰带的下缘。

两颗肿大的卵蛋，托在紧身裤裆部，露出浑圆的曲线。

不管哪个淫魔见了，都会忍不住多看两眼。

“哼哼，自不量力。”毒蝎嘲讽道。

“以你现在的状态，集中能量攻击我们当中的一个，说不定还有几分胜算。想以一敌三？你也太高估自己的能力了吧。也不伸手摸摸，你那两颗浮肿的阴囊，这么快就好了？”

“可恶！”

受伤的阴囊，成了裆能侠最大的弱点。

裆能侠的两颗能量之源，差点被霸王蜥和肉蟾蜍废掉，至今尚未恢复，只能缓慢产生微弱的裆能。

这场战斗，裆能侠全靠藏在附睾里的存货硬拼。

存量一旦耗尽，裆能侠就彻底完了。

裆能侠准备奋战到底，誓死保护淫猴。

然而，到底该用什么样的策略进攻，成了一个进退两难的问题。

如果只攻击三人中的一个，势必给另外两人，留下偷袭的空档。

如果强行发动二次变身，虽然攻击力大增，但是能够坚持的时间，肯定比上次还短。没有全歼敌人的把握，裆能侠也不敢冒然发动烈日形态变身。

裆能侠已经别无选择。

一分一秒过去，决胜的机会，正从裆能侠手里，悄悄流逝。

“裆——能——激——动——拳！”

裆能侠拼尽全力，打出能量攻击，呈散射状朝三个淫魔分别袭来。

蜈蚣窜得快，吓得抢先一个打滚闪开。

背后的墙壁，差点被能量波炸出洞来。

另外两个淫魔无处可躲，被迫用黑暗能量进行反击，和裆能侠形成僵持。

能量攻击，并不是蝎子和魔蛇的长项。

尽管裆能侠的精力被分散，两个淫魔还是难以抵挡。

高能冲击波，将两个淫魔向后逼退，背靠着墙，眼看就要崩溃！

与此同时，裆能侠的体能消耗，也几乎到达极限。

大量使用裆能，鸡巴里流出的前液，早已渗透到紧身衣表面。

经过激烈对抗，裆能侠的战斗紧身衣，夹在屁股中间，被湿热的汗水浸透，以屁眼为中心，印出一长条痕迹。

蜈蚣知道机会来了，向裆能侠射出暗器！

裆能侠全力以赴和蛇蝎对抗。

此时，已经不可能再腾出手，防守蜈蚣射来的暗器！

如果不想被击中，唯一的可能，就是趁能量波还有压倒性优势，赶紧飞身躲开。

但是，这样一来，被吓呆的小侯站在自己背后，就会被暗器射中。

小候身板单薄，中了暗器，会很危险！

只见裆能侠纹丝未动，硬是用自己的肉身，替淫猴挡住了蜈蚣的暗器！

“啊！”

银闪闪一条吸精淫虫，咬住裆能侠两腿中间的要害！

淫虫循着淫液和汗液的味道，在英雄裆部快速攀爬，寻找目标。

前端张开圆形口器，隔着紧身衣，把裆能侠的鸡巴，吞进腔肠。

后端摇摆着，瞄准往外不停冒汗的那个洞穴，使劲往里面钻。

“呃啊啊啊啊！糟糕！”

裆能侠以为，靠自己的毅力，好歹能撑到蛇蝎的体力率先枯竭。

没想到，裆部受到淫虫侵犯，前后夹击之下，根本无法集中精力。

形势急转直下，裆能侠能量快速流失，无力再和蛇蝎对抗，眼看已经撑不住了。

毒蝎的预判，不幸言中。

裆能侠以一敌三，对抗群魔的尝试，以惨败告终！

裆能侠被两股黑暗能量，同时直击胸口！

剧烈的爆炸声响起，紧身衣前胸烧焦破损。强化材料制成的大写D字标志，被当场炸烂。

裆能侠胸口左右两侧，各自露出发黑的乳头。

裆能侠身体虚弱的晃了晃，向后倒下。

淫猴赶忙扶住裆能侠，让英雄靠墙，半坐在地上。

裆能侠的乳头，像两颗被炒熟的黑豆，又热又硬，翘的厉害。

鸡巴被淫虫吃过，勃起异常凶猛。

阴囊，比刚才更加肿大，让淫猴不忍直视。

“裆能侠，醒醒！裆能侠，振作点！”

淫猴拍了拍裆能侠的脸颊，伸手揪掉吸在英雄裆部的淫虫，前后都带出几根半透明的银丝。

裆能侠闷哼一声，终于睁开眼睛。

受到爆炸性重击之后，裆能腰带上的报警灯，已经开始疯狂闪烁！

“能量所剩无几了？裆能侠？”

“侬弗行了呀，裆能侠！”

“裆能侠，再和我们斗下去，你只有死路一条。”

“裆能侠，放弃吧，别打了。”

淫猴蹲在裆能侠旁边，看着受伤的英雄，胸口被熏黑，鸡巴翘得老高，整个人已经看不出英雄该有的傲气。似乎只是凭着本能，在做最后的抵抗。

“你已经中了四种淫毒，身体吃不消的！”

“再战下去，我怕你会……输的更惨，最后……精尽人亡。”

淫猴迟疑片刻，还是说出了最后四个字。

胸部再遭重创，裆能侠已经开始咳血。

在淫猴的搀扶下，裆能侠挣扎着站起来。

淫猴亲眼看见，裆能侠双腿用力的时候，鸡巴止不住微微颤抖。

对于一名裆能战士来说，这绝对不是什么好现象。

“小候，裆能战士，是绝不会认输的！我有紧身衣保护，还有能量腰带，不会这么容易就被他们打败的！”

小侯还不知道，能量腰带里还藏着几招可以扭转乾坤的绝技。

裆能侠准备借此和淫魔展开最后的决战。

“晓勇，你还在这里干什么？快离开啊！”

裆能侠担心，如果晓勇再不离开，可能就真的没机会逃跑了。

“裆能侠，别！我怕！”

淫猴一下子扑了上来，从后抱住裆能侠的腰。

“快跑！没时间了！”

是的，已经没时间了！

裆能侠的战斗力已经快要耗尽，就快坚持不住了。能和淫魔继续周旋的时间，已经所剩无几。

誓死一战的英雄，即将发起最后的进攻！

留给淫猴逃走的时间，已经快没有了！

裆能侠跨出一步，准备甩开淫猴，冲上前去，发动烈日形态二次变身，和淫魔们展开殊死一搏！

“烈——日——”

裆能侠刚喊完头两个字……

只听咔嗒一声，裆能腰带的锁扣，被解开了！

摸桃淫猴站在裆能侠背后，双手缠在英雄腰间，轻巧的拨开能量腰带卡扣，一把将腰带抽了出来！

裆能侠一愣，变身过程戛然而止！

等回过神来，连忙转身去追，为时已晚。

蜈蚣一直在等待淫猴出手的一刻。

淫魔毫不手软，毒镖从裆能侠背后，径直飞了过来！

“啊啊啊！”

裆能侠连声惨叫，被带刺的毒镖频频击中！宽厚的背阔肌，被毒镖扎得一阵刺痛。紧接着，毒液开始注入肌肉，裆能侠右半个后背，都开始僵硬发麻。

裆能侠屁股上，也中了一记毒镖。

那种感觉，就像自己还是学生的时候，去医院打针，趴在病床上，还没做好心理准备，就冷不丁的被针尖蜇了一下。

与此相比，更让裆能侠难受的，是扎在背部正中靠下的毒镖。

被人戳中脊梁的滋味，对哪个男人来说，都不好受！

见裆能侠还没倒下，蜈蚣又向裆能侠两处膝盖窝里，各射出一记毒镖！裆能侠再也支撑不住，双膝一软，扑通一下，跪倒在淫猴面前。

裆能侠没想到，淫猴竟然会在这个时候背叛自己！

裆能侠好像已经忘记淫魔的威胁，只是抬头盯着淫猴，一言不发，眼神里充满失望，无声的质问着，为什么，为什么？！

裆能侠跪在地上向前爬，把一只手伸向淫猴。不知是要淫猴把腰带交回自己手上，还是因为无法自行站立，乞求淫猴施以援手？

淫猴一步步后退，身体已经紧贴墙根，怀里抱紧裆能侠的腰带，踮起脚尖，不要被裆能侠碰到。

裆能侠撅着屁股，左手和两只膝盖支撑着身体，右手尽力往前伸。

毒蝎看准裆能侠紧身衣下面，被汗水浸湿的臀缝正中，隐约露出颜色黝黑的靶心。蝎子悄悄接近目标，尾巴一挥，毒囊上的尖刺，捅破紧身衣，把一大股毒液，从裆能侠屁眼里，直接注射进去！

“裆能侠，给你灌个肠，把你洗洗干净！”

裆能侠一声惨叫，抬起上半身，用手去捂自己的屁眼！

结果，被魔蛇缠住胸膛，身体被甩飞，撞在地下室另一侧墙上！

房顶和墙面上陈年的积灰，被撞的散落下来，覆盖在裆能侠大汗淋漓的紧身衣表面，很快和成了一层污泥。

裆能侠爬起来，擦去嘴角的血迹。

尽管身体遭受撞击，但是裆能侠却没感到太强烈的疼痛。

反倒是燃起一股可耻的欲火，把自己裆下烧的，烦乱不安。

魔蛇的毒液，已经开始发挥作用。

痛感转化为淫欲，刺激着裆能侠的神经。

裆能侠勉强站直。

鸡巴向上顶的厉害，紧身裤裆里撑起的帐篷，快要涨破。

稍微一动，龟头顶端就酥痒难忍，把一股股前液老实交代出来。

裆能侠肛门有股灼烧感，肚子里却一阵阵发冷，搅得难受，好像有股东西，不强加控制就要喷泻而出似的。

蝎子是冷血动物，喷进裆能侠肛门里的毒液，也是冰凉的。

“候晓勇，你……为什么……？”

裆能侠前胸后背，浑身是伤，一只手捂着肚子，一只手指着淫猴的方向说道。

淫猴重新和淫魔们站到了一起。

“臭猴子失联了两天，我就知道肯定出了问题。幸亏你心爱的蓝剑侠吃醋，把臭小子撵出来，重新回到城里流浪，被我们发现，逮了个正着！”毒蝎幸灾乐祸的说道。

“你这个十恶不赦的淫魔！抓个孩子当人质！卑鄙无耻！”

裆能侠痛斥。

“就算我不抓他，小贱货迟早也得回来找我。他虽然吸了你三管能量，但是毒瘾只解了一半。这也只能怪你了，裆能侠，裤裆里的东西太不中用，精液浓度太差啦。哈哈哈。”

毒蝎早就知道，裆能侠体能消耗严重，精子浓度低下，不仅战斗力受到影响，治愈能力也大打折扣。

“为了保命，这小子答应和我演一出苦肉计，骗你上钩，把你引到这儿来。裆能侠，你的一举一动，都在我的掌握之下。可惜，你救人心切，淫猴对你的同情，都是装出来的。你连这点都没看出来！裆能战队的最强战士，也不过如此……”毒蝎指摘道。

淫魔很清楚，对于裆能侠来说，这种层面的心理打击，是最为有效的羞辱，甚至比当面掏住鸡巴，更让裆能侠无地自容。

“晓勇，告诉我，毒蝎说的一切，都是真的？”

淫猴不敢看裆能侠的眼睛，低着头，没有吱声。

“裆能侠，你现在是五毒俱全，腰带也已没了，已经是死路一条。劝你还是别硬撑了！趁早投降吧！”

从一开始，淫魔就试图说服裆能侠放弃抵抗、主动投降，希望用最小的代价，最大程度的利用裆能侠肥硕裆部所能产出的宝贵能量。

“至于你，臭猴子，你要是想看裆能侠被惨虐，就留下。你要是想走，我也不会拦你。”

毒蝎大方的把一剂黑精解药，扔给淫猴。

淫猴吸收了裆能侠不少能量，用黑精控制，已经越来越难。

毒蝎果断施以恩惠，舍弃淫猴，免得将来变成累赘，节外生枝。

“我……走了。这个，我可以带走吗？”

淫猴抱着裆能侠的能量腰带，向毒蝎问道。

毒蝎看了看魔蛇的脸色，说道：

“好啊，你喜欢，就拿去玩吧。也算是几个哥哥，送你的一件礼物。反正过不了两天，裆能侠就会被榨的精尽人亡，留着这些装备，也是浪费。”

淫猴偷偷瞥了裆能侠一眼，把能量腰带放到腋下夹紧，快步跑上楼梯。

淫猴在阶梯上停留了片刻，接着，便头也不回的，夺门而出。

裆能侠体力濒临枯竭，只能目送淫猴离去。

身体里，毒液还在乱窜。最重要的装备，被淫猴偷走——

想要靠一己之力去感化的那个人，最终无情的背叛了自己。

裆能侠已经输了。输的只剩下身为英雄，继续战斗下去的本能。

“来吧，你们三个，一起上！”

裆能侠屏住一口气，站直身子，重新握起拳头，准备决一死战。

经过长时间的搏斗，三个淫魔，也都露出了疲态。

尤其是毒蝎和魔蛇，和裆能侠直接对抗下来，虽然侥幸占得上风，但是自身能量消耗也很大。

裆能侠，已经是强弩之末。没必要再浪费能量！

淫魔们见状，决定用最省力的打法，把这头穷途末路的雄狮降服。

淫魔们一齐杀上来，对裆能侠拳脚相加，展开围殴。

蜈蚣的拳脚最轻。只要护住要害，就算中上几拳，裆能侠还能撑得住。裆能侠抵挡几下，瞅准机会，还了蜈蚣一拳，把火柴棍子打退。

魔蛇和毒蝎，就没那么好对付了。

裆能侠一上来，就被打得疲于招架。

因为没有腰带，使用裆能的副作用，毫无约束的暴露出来。

鸡巴勃起的如此强烈，格斗中每次出招，龟头都遭到紧身衣无情的摩擦。裤裆里湿开的圆斑，一片紧挨一片，相互交错，面积越来越大。加上层层叠叠的精斑，已经不知道堆积了多少层……

裤裆里那根巨龙，在紧身衣下面，跟着身体的动作，摇头摆尾。

裆能侠的反应速度，变得越来越迟钝。

“啊！啊啊！——哦啊！”

裆能侠的小肚子上，接连中了几个刺拳！

被毒蝎插过之后，腹部灌进大量毒液，绞痛难忍。

刚才稍微缓解了一下，现在腹部受到冲击，再次翻江倒海一般，让裆能侠难以自控。

要想不被打垮，裆能侠必须集中精力和敌人周旋。

然而，肚子难受的厉害，屁眼里感觉有什么东西，要出来了！

裆能侠不得不尽量夹紧屁股，被迫放弃太大的格斗动作，以防污秽外泄、在紧身战衣里自辱的情况发生。

蛇蝎两个淫魔，早就从裆能侠紧张的表情里，看出端倪。

魔蛇虚晃一枪，一个S形摆拳，吸引裆能侠的注意力。

毒蝎趁机出手，一拳戳进裆能侠的肚脐！

“唔啊啊啊！”

裆能侠的叫声，有些异样，似乎和以前有所不同。

英雄被打的腹部收缩，屁股往后一撅。

一股稀流，没忍住，呼哧一下子，全泻在了紧身裤裆里！

大量清黄色半透明液体，从紧身衣屁股后面渗漏出来。还有许多，沿着裆能侠大腿内侧，往下倾泻，流进战靴里。

被敌人打的当场失禁，裆能侠作为一个成年男人，最基本的自尊，又被淫魔剥夺了一项。

裆能侠羞愤至极，不顾自己浑身骚臭，继续穿着肮脏破烂的紧身战衣，拼命展开反击！然而，裆能侠的攻击动作，已经严重变形，拳路杂乱无章，根本无法瞄准敌人，被两个淫魔左晃右闪，轻松躲开。

魔蛇一伸手，不费吹灰之力，就掏住了英雄裆部的勃起。

一招二十四连掏，秒速出招，让裆能侠放声呻吟，差点缴械投降。

当然，魔蛇只是挑逗而已，很快放开了手。

裆能侠不屈不挠，还想着继续反攻，结果力气实在太弱，被魔蛇单手接住，另一只手连续出拳，反复轰击裆能侠腹部！

裆能侠肚子里被打得翻江倒海，不仅下泄失禁，还弯腰一阵干呕，头还没完全抬起来，又被魔蛇几个耳光，扇的头脑发昏。

接着，魔蛇一脚踹在英雄裆部。

裆能侠浑身负伤，脚下早已丢掉了根，身子一歪，屁股朝后跌坐在墙角！

裆能侠耻辱的坐在地上，双腿内扣，两手捂着被踢伤的裆部。

战术手套，很快就湿了——

刚才那一脚，踹的不轻。裆能侠小肚子里憋了许久的一泡热尿，被魔蛇一脚踢爆，也喷在了紧身衣里。

“哈哈哈，裆能侠，侬今朝紧身衣里厢，黄金圣水都全呃。就剩榨出侬的能量精液，让侬彻底失去反抗能力！”

蜈蚣走上前来，叫嚣道。

“不！……我绝不会……！呃啊啊！”

蜈蚣抬手，作势要射出毒镖。

裆能侠本能的伸手，想要用能量盾格挡。可惜，能量严重不足，已经无法撑起护盾。两只手掌上，只能发出一小片微弱的亮光，随即消散。

裆能侠这才意识到，自己被耍了。

魔蛇伸长脖子，趁机卷住裆能侠的左手左脚，把英雄一侧肢体，捆绑在一起，向外拉开。裆能侠发出痛苦的呻吟。可怖的是，魔蛇又生长出第二根脖子，用同样的方式，卷住了英雄右侧的肢体。

这就是所谓“双生蛇”的绝技。

裆能侠的身体被牢牢固定，撇开双腿，坐在地上，呈M字开脚，姿势比刚才更加令人羞耻。肿大的阴囊，挤在大腿根部，像一颗待摘的果实，饱满而又巨大。

“啊！呃啊！啊！”

裆能侠两侧乳头，被蜈蚣用暗器夹住！

蜈蚣的指甲，轻松划破能量不足的裆能战衣。

裆能侠的鸡巴，被淫魔一把掏了出来。

一只吸精淫虫，被蜈蚣塞进英雄裤裆里，很快吃住裆能侠龟头，同时自动往屁眼里猛钻。

紧身战衣屁眼处，早被毒蝎戳烂，淫虫畅通无阻，钻进了裆能侠肛肠深处，咬住了裆能侠的G点！

“啊啊啊！呃啊啊……呃啊啊啊啊啊！！”

裆能侠在前后夹击之下，没叫唤几声，就精关失守，鸡巴不争气的抽动着，一股脑交出了自己的能量。

淫虫还在贪婪的不停吸吮，腔体渐渐灌满，闪闪发亮。

“够了，蜈蚣，你占了这么多便宜，还不知足？”

听起来，魔蛇已经有些不悦。

蜈蚣赶紧伸手，把淫虫从英雄裤裆里拽了出来。

魔蛇两只瓜子型的脑袋，迫不及待的，游移到英雄裆下。

一张嘴，吞下裆能侠的鸡巴，把粗壮的肉棒裹紧，有滋有味的不停嘬吸；另一张嘴则伸出细舌，舔了舔英雄的阴囊，随后，沿着小腹往上，一路舔过裆能侠的腹肌和乳头，冷不防的，还张嘴轻咬一口。

裆能侠的腹肌和乳头被咬，却感受不到一点疼痛。

神经毒液的麻痹作用，让裆能侠只能体会到，一股股刺激，直射身体大小两头——脑袋和龟头。

这次，裆能侠也没能坚持多久。健壮的躯体一哆嗦，噗嗤一下，把第二股能量，喷进了魔蛇嘴里。

高能精液直喷嗓子眼，流进肚里。

魔蛇满意之后，放开了裆能侠的身体。

接连两次被逼射精，裆能侠体力不支，几近虚脱。

魔蛇撤退，裆能侠身子一歪，正好倒在毒蝎手中！

等候多时的毒蝎，把裆能侠抱了起来。

毒蝎跪在地上，让裆能侠背靠着墙，正面朝向自己，大腿分开，骑在自己肩头。这样，裆能侠的鸡巴，就完全暴露在淫魔面前。只要毒蝎愿意，可以轻松的把整个脸庞，埋在英雄的紧身裤裆里。同时，英雄屁股悬空在外，也给毒蝎的尾巴，提供了绝佳的进攻角度。

“唔呃呃呃！唔啊！嗯嗯嗯……”

裆能侠的鸡巴，被毒蝎含住。

屁眼被再度戳穿。蝎子尾巴，开始在裆能侠肛门里抽插。

挡能侠的后面，已经被毒液洗礼过一遍。等到第二波清凉的毒液，从秘穴注入体内，裆能侠的屁股，连缩都没缩一下，就坦然吸收了。

五种毒液在裆能侠体内，共同发生作用，摧残裆能侠的感官神经，剥夺了裆能侠分辨真实与魔幻的能力。

虚弱的裆能侠，不堪被毒蝎抽插凌辱，痛苦的闭上了眼睛。

在黑暗中，裆能侠能闻到的，除了精液的腥味，就是男人身上散发出来的汗骚味。蜈蚣的叫骂羞辱，裆能侠充耳不闻，只听见啪啪的声音。一条粗壮的尾巴充分润滑，在自己身下来回抽插。一包肥大的阴囊，挤在两腿根部，被毒蝎操的轻微晃荡，爽感直透骨髓。

身体，只剩那一小块位置，触觉被无限放大。

裆能侠像是默许了一般，嘴唇微微张开，不停发出耻辱的呻吟……

第三波能量，射的最为激烈。

阴囊里储存的能量液，已经不足以支撑如此大量的激射。

白精不足的部分，只能靠前列腺液来填充。

裆能侠的身体，被彻底掏空了……

第9章 白夜处极刑

没想到，淫猴竟然被怪人利用，当作引我上钩的诱饵。

我的体能耗尽，无力抵挡淫魔三面围攻。

我身为一名裆能战士，明白惨败之后的下场，就是淫魔接二连三的凌辱。

然而，沦为俘虏，只是噩梦的开始。

我的身体，被绑在处刑装置上。

处刑台是个一人高的金属圆环，坐落在厚重的底座上。我的身体与圆环固定在一起，腰腹和四肢都被锁死。手铐脚镣，沿圆环内侧随意转动，可以让我的身体摆出各种体位。

五种毒液混合，正在体内发挥作用。

我能感觉到，我的睾丸还在努力工作，却无法攒下足以发起反击的能量。勉强恢复的一点点体能，马上成为淫魔的食粮。

我双腿并拢，双手平行张开，像极了被绑在十字架上受难的样子。

裆里那根东西，挺立在两腿中间，被黑衣人用舌头整根卷住，一口气吞进嘴里！

“唔……唔啊……啊啊啊……呃啊啊啊……啊啊啊！！！”

一股电流，从龟头顶端，沿着我的阴茎窜入阴囊深处，翻滚搅动之后，滑过会阴，钻进屁眼，沿着脊梁骨，直插我的后脑！

我脑袋拼命后仰，浑身绷直！

我的大脑是一片空白。即便最简单的思考，也让我倍感吃力。下身传来强烈的兴奋感，持续刺激着神经，让我完全无法集中精力，应对自己所处的困境，更别提想出逃脱魔掌的办法……

我是裆能侠。

G城实力最强的英雄，也是裆能战队的精神领袖。

而我的脑海里，现在只剩下一个念头：

我——要——射——了！

啊啊啊啊啊啊啊啊——！

一夜间，精液被连续榨取。

阴囊的储存空间，被毒液一点一点侵蚀。

等精能被全部榨干，我大概就彻底没用了。

毒蝎按动控制器上一个黄色按钮。

我的双腿，被迫缓缓分开，胳膊向上举起，身体渐渐摆成X型。

毒蝎操纵着处刑装置，让锁铐继续滑动。

我的身体被拉伸，肌肉和关节的伤痛，进一步放大。

我低着头忍不住哼了一声，意识仍然十分混沌。大腿叉得越来越开，内侧韧带遭到撕扯。连续被敌人强行榨取，让我的阴囊坠涨难忍，兜在紧身衣白色裤裆里，现出一片阴郁乌黑。

我头疼欲裂，肌肉酸软无力，在处刑台上忍不住浑身颤抖起来。

快不行了……下面酸痛……再被榨射几次，就要废了……

紧身衣里，尿水和精液喷的到处都是，湿漉漉的裹在裆部。

我的内心感到一丝冰冷绝望。

双臂上举，两腿被迫横向180度劈叉，身体最终摆成丄字型。

“唔……唔呃……”

“怎么了？裆能侠？身体这么僵硬？看你呲牙咧嘴的样子！号称运动健将，还当过摔跤队教练吧？这么简单的动作，都做不出来？”

毒蝎左手掏住我的什物，手指在我裆下拨弄。

体内淤积的毒液，在裆心深处搅动。稍微被人煽风点火，很快又激起一股骚麻。

我被快感灼烧，头脑发热，愈发不能自已。

毒蝎抬起右手握着的长枪，取下罩在枪杆子上的白色杯型枪套，露出枪头——那是一根橡胶制成的，布满螺纹的黑色柱状物——面目狰狞，裹着一层黑色油性粘液——我低头一看，便知是催情毒液。

我虚弱的挣扎了两下。

腰腹被牢牢锁住，无法发力。困在处刑架上，动弹不得。

“这杆榨精枪，是我从吸精魔王那里，花了十来个精壮男人换的。今天就在你身上试试看，能榨出多少能量。”

说着，毒蝎信手玩弄我的鸡巴，把我的那根东西搓大，然后把白色枪套当成飞机杯，套在我的能量棒上，来回抽插了几下。

我那根东西，很快在杯套里涨紧。

毒蝎把枪头贴在我屁股下面，扣动扳机。

粗大的黑枪开始卖力工作，从外部快速撞击我后穴，发出噗噗的声响，让我勉力把持的肛门，渐渐放松。

鸡巴上的飞机杯，同时旋转震动。

“啊……啊啊……啊……！”

我紧闭双眼，脑袋拼命后仰。

这股洪流，让我无处可躲，只能正面承受耻辱，遭受撞击。

肛门周边被毒液麻醉，渐渐失控，屁眼微微开合。

我被震的兴奋难掩。

枪头瞄着我的靶心，往上一捅！

噗嗤一声！

粗黑的长枪强行戳入我体内，插在屁眼里，迅猛地做着活塞运动。

“啊啊！！不！不要！！啊！呃啊啊啊……！”

龟头遭到飞机杯的震动按摩，我的神经几近崩溃！

半透明的飞机杯里，龟头红的发紫，膨胀到不能再大，被飞机杯牢牢挤住。飞机杯内侧的触突，一边把振动波传入我的阴茎，一边和阴茎表面的嫩皮发生摩擦。

一黑一白，我被前后夹击；一红一黄，我的要害接连陷落。

我发出一声哀嚎：“喔啊啊啊啊啊啊啊——！”

我感到身体僵硬，往前一挺，把大股大股的能量液，灌进飞机杯内腔，直到满溢而出，沿着大腿内侧流下。

“行呃行呃，白花花的能量，勿要浪费呃！”

在蜈蚣的催促下，毒蝎草草清理了我的身子，不情愿的让到一边。

我疲惫的低着头，胸口上下起伏。

紧身衣前后各被戳烂一个大洞，凉飕飕的。

鸡巴还露在外面，一点气势也没有。

我又泄了……这几天连续射的太多……

“再战下去，怕你……最后……精尽人亡”。

我想起淫猴的忠告。

淫魔们一定早有计划，让我最终落得如此下场。

只是，那张看起来天真无邪的面孔，那个瘦削可怜的背影，还一次次的在我脑海里出现，让我久久无法忘怀。

晓勇是否已经远走高飞，是否已经彻底摆脱了淫魔的控制？

如果能解救一个男孩，哪怕搭上自己的性命……

射精的余韵刚刚消散，鸡巴和阴囊都还有些酸胀。

蜈蚣用干柴棍一样的手指，搂住我的脖子，从背后把我的头抬了起来。锋利的指甲划过我的脖颈，产生一阵冷彻全身的凉意，让我从混沌的思绪中惊醒过来。

“裆能侠，侬也射个差不多呃。有啥遗言，可以告诉吾。”

蜈蚣轻声咬着我的耳朵。

“射个次数太多，体能跟弗上伐？也难怪，侬毕竟也是三十六岁个老爷叔，裆能储备老早开始走下坡路呃。吾没讲错伐？大英雄？”

蜈蚣平常的声音尖细刺耳。但是音量压到最低，紧贴着我的耳朵，用气声说出来的一字一句，仿佛有种不同寻常的魔力。

“唔呃……”

我呻吟了一声，疲惫的说不出话。

蜈蚣把一只手捂在我左侧胸口，耳朵贴在我后心。

“都这副样子了，还挂念那只臭猢狲？”蜈蚣讪笑道。

“呃……住，口……”我终于从嘴里挤出两个字来。

蜈蚣在耳根子低下骚弄，我浑身酥痒，刚鼓起的一口气很快泄了。

“呃唔唔唔……”

“侬自嘎想想，被害个嘎惨，还弗是因为那只小骚逼？”

听见“骚逼”二字，我两腿之间的大筋，突然有了反应。

蜈蚣抓住机会，满把掏住我的鸡巴，快速撸动起来，一边在我耳旁反复低声念着什么。

我耳膜膨胀，听不清楚……

我很快勃大了。

咔嚓——一副冰冷的锁精环，套在我的阴茎根部！

“裆能侠，带侬到个新地方看看，侬就弗想那只猢狲了……”

“唔呃！——”

蜈蚣的干手，攥紧我的鸡巴，使劲挤压。

接着，脑袋趴在我后脖子上，一口咬了下去！

“啊——”我一阵眩晕，眼前一片漆黑…………

一股强光迎面照射过来。

我慢慢睁开眼睛，适应被聚光灯照射的环境。左前方有一块屏幕，画面里的地方太熟悉了，是G城市中心的市民广场，挤满了人。

一场大型现场户外直播正在进行，拉开娱博会系列活动的帷幕。

“……各位领导、各位嘉宾、女士们、先生们，欢迎您来到G城国际娱乐博览会开幕式，暨国际传媒高峰论坛活动现场。”

男主持人一身精干的西装，闪亮登场。

主持人向观众们介绍了到场嘉宾：有G城市长，XX传媒集团董事长，还有知名教授、G城大学国际传媒与新闻学院的院长。

“作为一次国际级的多媒体盛会，本次高峰论坛，除了在国内顶级媒体和网络平台同步直播外，还受到众多国际媒体的报道和关注：美国CNN、英国BBC、日本NHK、韩国KBS、德国DW、法国24电视台、今日俄罗斯等海外媒体，正对本次活动进行全程现场直播！”

广场上的巨型液晶屏幕正中，显示的是现场实时画面。二十多个直播室环绕在屏幕四周，同步开播，场面蔚为壮观。

“做为今天盛大仪式的开场，首先请各位来宾和网络观众朋友们，欣赏一段本次大会的主题宣传片，为大家介绍G城这座美丽的城市，以及市政府倾力打造国际娱乐产业中心，结出的累累硕果！请欣赏。”

广场上的探照灯全部调暗。

所有人的目光，全部集中在舞台正前方的大屏幕上。

热闹的会场安静下来，静待短片开始播放。

“各位久等了！今天的节目临时有点变化。”

是蜈蚣！他露着一口标志性的黄牙，瘦骨嶙峋，其貌不扬的样子，笑嘻嘻的出现在屏幕上。

“请大家欣赏一场更精彩、更刺激的现场秀。”

大概知道是面向全国的大型直播，蜈蚣努力收起他的吴语腔调，用带有明显口音的普通话，一本正经的说道。

看着镜头一拉，我的脑袋嗡得一声炸开了锅！

画面上出现的人物，正是我自己！

同时出现的，还有我身旁的蜈蚣和背后的毒蝎。

蜈蚣捏住我的下巴，强迫我直面镜头。毒蝎尾巴上的毒针，就顶在我胯下。

摄影机马上给了我一个特写。

红白双色紧身衣多处破损，露出伤痕累累的躯体。我的胸肌仍像往常一样隆起。紧身战衣的臂膀被撑得十分饱满。胸口D字标志，被从中间劈烂。紧身衣开裂的胸脯以下，散布着一片片、大大小小的淡黄色污浊斑痕。

最不堪入目的，是紧身衣裆部的豁口。

失去战斗能力，能量棒孱弱不堪，无精打采，从紧身衣撕裂的裆下滑落出来，耷拉在两腿中间。龟头红肿，无地自容，只能缩进颜色暗沉的包皮里，苟且偷得喘息之机。

“裆能侠！”现场观众很快认出了我，发出一声惊呼。

此刻，不光是我自己，通过屏幕看着失败的裆能侠。

广场上还有成百上千的观众，亲眼见证我被淫魔俘获之后的样子。

而通过网络收看直播的人，更是不计其数！

完了！

我，G城的守护者，超级英雄裆能侠，沦为淫魔的阶下囚，凄惨的样子，在大庭广众之下，被淫魔当场曝光！

我的心中，从没感到如此慌乱！

直播现场一片哗然。

现场主持人耳麦里，导播的声音歇斯底里，后台已经乱作一团。

“观众们……各……各位，朋友，”

男主持人看的目瞪口呆，急忙按照导播指示，拿出一套惯用说辞，试图挽回尴尬的局面：

“直播遇到……有点技术问题……正在解决。”

淫魔开始当众抚摸我的身体。

镜头追踪之下，淫魔的手，从我小腹沿着人鱼线往上，抚摸我的乳头和胸部，最后从脖子两侧摩挲而过。

我被困在金属十字架上，能量虚弱，无力挣脱。身体慌张的左摇右晃，试图摆脱淫魔的玩弄。

可是，我终究忍不住撩拨，连声不断轻喘。

“骚逼！”淫魔一个爽脆的巴掌，扇在我脸上。

我嘴里发出一阵闷哼。声音虽然虚弱，和荒淫的喘息相比，至少还更像点男人的样子。

现场观众好像也被一巴掌打懵，呆在原地，默默看着屏幕，不知道下一步将要发生什么。

我吃力的呼吸，胸膛上下起伏。左胸那颗豆粒大小的乳头，完全裸露在外。淫魔的手指在上面反复刮擦。

我轻微的喘息声，被立体声音响无数倍放大，传遍开阔的会场。

一些保守的观众，听得面红耳赤，不自觉的咽了几下口水。

我被淫魔娴熟的手法，撩的兴奋难耐，别说两腿中间那根东西，就连胸大肌，都忍不住微微抖动。

“够了！快给我把画面切断！”

贵宾席上，市长拍案而起，大喝一声！

“哈哈！你们的技术员已经忙活了半天。阿拉用的是伪造的动态IP地址。想屏蔽？没那么容易。”

“你是从哪儿冒出来的妖魔鬼怪？究竟想干什么？”

“阿拉是五毒怪人。吾的绰号是‘千足蜈蚣’。阿拉五兄弟闲来无事，到G城逛逛。没想到，所谓‘正义英雄’裆能侠，无冤无仇，杀死阿拉兄弟两个宁。今晚，阿拉要给死掉的兄弟报仇雪恨！”

“鬼话连篇，一派胡言！导播，听见没有，给我切断直播！快切断所有连接！”

“市长大人，弗要着急。好戏还没开始。假使侬敢切断直播，阿拉立刻要了裆能侠的命！”

背后的淫魔，把尖刀架在我脖子上，划出一抹血丝。

“全世界廿多家媒体、上千万网友都在看。市长大人，草菅人命个种事体传出去，影响恐怕弗大好伐？”

“混蛋！……”

我的惨状，正在画面上向全球直播。

市长气的太阳穴青筋暴起。害怕因为自己的决定，而闹出人命，市长只得捏着拳头，猛砸在主席桌上。此后再没吭一声，一屁股跌坐回自己位子里。

“这就对了。今晚老隆重的场合，大家最欢喜的超级英雄裆能侠，一定弗能缺席。阿拉让裆能侠帮大家准备了一场别开生面的英雄处刑秀。市长大人，各位观众，就请好好欣赏吧！”

“阿拉先给裆能侠热热身，当着所有观众的面，让裆能侠回答几只，大家都想知道的问题。”

“唔……卑鄙的淫魔……你还想干什么？……”

在众人面前被俘，紧身战斗服衣不蔽体，已经让我尊严扫地。

而淫魔显然不打算止步于此，还要变着法子，继续对我进行羞辱。

“裆能侠，侬必须老老实实回答所有的问题。如果超时弗答，或者回答的弗能让大家满意，侬裤裆里那根骚屌，可就要遭殃了。”

蜈蚣的眼神，向我两腿中间飘来。

紧身战衣裆部早被搞烂。

毒蝎粗大的尾针，就顶在我肛门外围。

以我现在的状态，除了听任淫魔摆布，别无其他办法……

广场上观看直播的人群，鸦雀无声，静静看我如何度过这场危机。

“第一只问题，就从最简单的开始。裆能侠，大家都知道侬依靠裆能作战，听说侬裆下那根东西，尺寸长的唻，弗得了。帮大家讲讲，侬鸡巴硬起来，到底能有多长？”

“唔……呸！你这个变态！”

这种事情，让我如何在大庭广众之下启齿？

“哈哈，裆能侠，屌都露出来了，侬以为不讲，人家就看不出侬那根鸡巴是长是短？还有啥好害羞？”

我坚决不肯开口。

在众人面前自爆阴茎长度这种事情，身为超级英雄，我绝不可能就范。

蜈蚣来到我身前，掏住我的鸡巴，用手掌掂量了掂量，说道：

“真可怜，就侬这根肉虫，缩的就剩七八厘米，连中学生都弗如。还有面孔号称裆能侠？平常看起来，弗是老巨大的哇？难道是紧身衣里塞了双袜子，装出来的？”

就连毒蝎，都在我背后呵呵笑了起来。

“被你们……弄射太多了……”我低声嘟哝道。

最近一个礼拜，接连被淫魔打射、强取，能量储备被掏空，全靠阴囊深处藏的一股元精续命。记忆已经模糊……记不清上次被榨射，到现在过了多久。

阴茎隐隐有些酸胀，抬不起头来，本能的只想逃避。

“什么？射的太多？硬弗起来了？”

蜈蚣故意大声重复，让所有观众都听到我无力的辩解。

到了这个年纪，终究无法摆脱中年男人的宿命。

连续射精次数太多，元气大伤，鸡巴处于疲软状态，严重收缩。剩下的长度，自己看了都觉得可怜。十几年来与淫魔持续恶战，要害受过几次重伤。虽然经过治疗，保住了变身能力，但鸡巴的状态却每况愈下，已然无法恢复到年轻气盛的状态了。

“大英雄，这就弗行了？让吾帮侬一把，看看侬个真实水平，是哪能样子？”

“不……不要……”我扭头低声拒绝，耻辱和无助涌上心头。

“弗要？！侬弗要装逼了！”

老蜈蚣开始扒拉我的能量棒，来回撩拨甩弄。

被蜈蚣这么一弄，在五种淫毒催动之下，我的身体不可否认的起了反应。紧接着，蜈蚣往我鸡巴上抹了满满一把黏液，让人感到一阵清凉。

老蜈蚣轻松将我的包皮往下翻开。

“唔呃呃呃……”我不禁轻声呻吟。

大多数裆能战士的龟头，平常都隐藏在包皮的保护之下，免得受到不必要的刺激，只有在充满能量、变身作战的时候，才会完全释放自身长度。也有人称之为“假性包茎”。

我也不例外。

然而，生理特征被特写镜头放大，暴露在所有公众面前，却是我从没想过的耻辱体验。身为一个成年男人、一个超级英雄，包皮被另外一个猥琐丑陋的老男人当众翻开，让我羞耻难当。

随着蜈蚣的掏弄，酥麻燥热的感觉，渐渐包裹住我的整根东西。能量棒的头部，在蜈蚣手掌心里被揉搓的膨大，产生一股难捱的激爽。

不，不行，我是裆能侠，我不能在众目睽睽之下——

在直播镜头下，我耻辱的开始硬了。

“怎么样，感谢吾哇？帮侬恢复雄风。老实交代，侬勃起之后，到底能有多少长度？”

“呃……不、呃唔……不要……唔……”

我强忍着蜈蚣对我当众手淫，让自己尽量不要想，这样持续被掏可能导致的最坏结果，以免鸡巴勃起的更快。

啪！蜈蚣抬起另一只手，就是一击清脆的耳光！

​“啊！”

“侬以为吾在和侬开玩笑哇？想在观众面前被掏得当场喷精哇？讲与不讲，哪一只更耻辱，侬应该老清楚的！难道讲，堂堂裆能侠就这么下贱，想主动让宁伺候，给大家现场表演射精？哈哈哈……”

我被逼的无路可走。

如果不向所有人坦白我的勃起长度，蜈蚣绝不会罢手。以我现在的状态，这样下去，坚持不了多久——勃起暴露，任人耻笑，最后被当众打射羞辱，背负下贱淫荡的骂名……

我慌忙在脑海里搜索最近一次战队体检报告的数据……

“22！……”

“什么？多少？”

“22……厘米……呃……呃啊……”

“就侬？还22厘米？吾来帮侬现场测量一下。”

蜈蚣掏出早已准备好的尺子，在我阴茎旁边比划了一下。

“笑话！明明才14厘米！”

广场上传来一片叹息，有的人失望，有的人疑惑。

裆能侠，原来只有这么点能耐？

难怪会被淫魔俘虏，鸡巴早就硬不起来了……

可恶！裆能不足，无法支撑阴茎全力勃起。

“可怜啊可怜，裆能侠半硬弗硬，就剩根没用的东西。侬个废物，让吾帮侬换个玩法试试看！”

淫魔拿出一柄皮鞭，直接抽向我裆部！

“呃……嗯呃……”我强忍着。

啪——啪——啪——啪！

鞭子从上下左右各个方向袭来，令我防不胜防。

“呜啊……啊啊啊啊……住手！”

“呃……呃唔……”我吃力的调整自己的呼吸。

守护城市的超级英雄，堂堂七尺男儿，如今竟赤裸着要害，被淫魔当众施以鞭刑。

观众们不禁倒吸一口凉气，谁都未曾料到，在全球瞩目的娱博会开幕式上，竟能看到如此这般，下作而又刺激的现场直播。

我的身体被绑得死死的，无处躲闪。

阴囊被抽的上颠下颤，鸡巴充血更加厉害，硬是往上跳了几下。

“16厘米了，哈哈，裆能侠果然是个贱货！”

广场上观看直播的人群一片哗然。

如果我没听错的话，里面还夹杂着几声窃笑。

啪——啪——啪——！

接着，无情的鞭子抽在我屁股上……

我眼睁睁看着屏幕上，自己的臀大肌，被抽出几道猩红色的印迹。

裆能战队的头号英雄，身高体壮的男子汉，在公众面前惨遭凌虐。

一些人不忍再看下去，默不作声的闭起眼睛，低下了头。

另一些人不知什么心理，反而聚精会神，紧盯着大屏幕上，那个穿着残破紧身衣，浑身颤抖的成年男人。

会场上挤得水泄不通。就连内场的中上层人士，也难以离开，而外围的普通观众，数目甚至有增无减。

“17？裆能侠，侬真下贱！被抽的越狠，侬还越兴奋了！”

观众们不可能知道，五味淫毒早已改变了我的肉体和神经。

一鞭又一鞭的抽打，令我的屁股下意识收紧，向内挤压肛门，身体被迫上送，鸡巴挺得越来越高……

“18！哈，骚逼！侬听好，忍住勿许射，弗一定还可以长几厘米！”

我浑身冒汗，胸口湿乎乎的满是汗水。紧身衣腋下染成了深色。

龟头一阵接一阵的酥痒，肯定又流水了。

淫魔看出，我的耐力已经快到极限。

“裆能侠，忍住啊！”

“裆能侠，是个男人就挺住！”

“不要向淫魔低头啊！裆能侠！”

广场上有人大胆带头喊了起来。

19……

20……

我强忍着内心深处的冲动。

屁眼无助的一开一合，鸡巴被抽打的来回乱晃，甩出来的前液，粘在两侧大腿的紧身衣上。银丝飘忽不定，一眨眼便被扯断。

只要再坚持一下——

然而，蜈蚣对我的身体了如指掌。他向毒蝎使了个眼色。

我身体拼命上挺，不顾金属枷锁带来的压迫疼痛，试图以自己的努力，博得最后2厘米的差距！

然而，就在这一瞬间——蝎子粗大的毒针，直接戳进了我的肛门！

一股冰冷的毒液，猛地射进我体内！

“啊！！呃啊啊——啊啊啊啊啊啊——！”

我下意识夹紧屁眼，再想忍，已经太晚了……

浑身止不住打了一个冷颤！

尿道口呼的一下，涌出一股淡奶白色的体液。

被抽的半红半紫的鸡巴，摇头晃脑，一阵剧烈抽搐之后，像泄了气的棒状气球，慢慢萎靡，失去了势能。

“啊？！裆能侠竟然——！”

“这么突然就——射了？！”

“不可能——这肯定是假的！这不可能是英雄裆能侠——”

“哈哈哈哈，各位观众朋友，看清楚了吗？这就是你们的大英雄，裆能侠！裆能侠的弱点，早被吾摸透了。哪怕鸡巴再软，只消捅一下臀肛，就忍不住早泄了！看——”

蜈蚣干柴般的手指，捏住我的鸡巴，随着毒蝎插我肛门的节奏，还在继续掏弄。

我竟然在众目睽睽之下，被操射了！

见证这一幕的人，会怎样看我？

堂堂裆能侠，以后该以怎样的身份，出现在G城？

一股强烈的羞耻感，涌上心头。

我的鸡巴虽然软下来，可还是被蜈蚣捏着，颤颤巍巍的，又被打出几股黏液。

“呃啊啊啊啊啊……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

我的淫叫声，比刚才被操射时，更加大声、更加放肆，除了射完之后再被强打的难受，更多是为了宣泄心中的愤懑和耻辱。

蜈蚣讥笑道：“呵呵，侬弗是自称22厘米哇？没想到哇，谎言嘎快就被戳穿。”

“……淫……魔……”我有气无力的说。

“呵呵，没用个废物！第一只问题就弗老实回答，刚才是对侬个惩罚。”

我的脸上一阵阵的发烫——

众目睽睽之下，被毒蝎一招捅得狼狈滑精，让我羞愧的无言以对。

“裆能侠，网友已经把下一只问题想好了。”

蜈蚣念出屏幕上网络观众的留言：

“裆能侠，废柴！”

“太没用了吧，这就是裆能侠？被插一下，就泄了？”

“这么快就缴枪投降了？算什么英雄啊？你还是男人吗？”

“裆能侠这下完了……”

“已经无精可射了？一礼拜射几次啊？就流出来这么点东西？”

“裆能侠，观众们好像对侬的表现弗很满意啊。问侬第二只问题，老实告诉大家，最近一个礼拜，侬到底射了多少次？”

我喘着粗气。被当众捅射，让我脑子里一片混乱。

淫魔一字一句，把我作为超级英雄的自尊，继续踩在脚下践踏！

一周射精几次？

身为男人，这是最羞于启齿、最丑陋的秘密。怎么可能当众曝光？

蜈蚣看我没有反应，便亲自出手，准备逼我就范。

蜈蚣拿出一只形状邪恶的透明飞机杯，故意在镜头前晃了晃。

飞机杯从我龟头套入，吃下我整根肉棒，在阴茎头部形成强大的真空舱，开始压榨我的能量。

“快点……大家都在看呢，没多少辰光把侬浪费，裆能侠！”

“我……射过……呃啊……呃呃……”

从第一次和五毒怪人交手到现在，一个星期过去了。

我到底射了多少次，连自己都记不清楚……

为了从眼下的责罚中尽快解脱，我强迫自己回忆过去几天里，遭遇过的一个个敌人：

蜈蚣，霸王蜥，肉蟾蜍，双生蛇，黄金蝎……

小侯，是的，还有小侯……

战斗中，座驾里，大街上，房间里，地下室……

至少被折磨的射了10来次……

不行……太多了……记不清楚……根本数不过来……

“呃……哦啊啊……”

鸡巴被套在飞机杯里，受到挤压刺激，让我疲惫不堪的大脑，陷入迷茫混乱。强烈的射精冲动，来回激荡，让我根本无力思考……

“10次！……”我随口答道。

“错！”飞机杯以更快的速度旋转套弄……

“12次！”我不假思索，急忙又扔出一个答案。

一个礼拜12次。

现场观众听到，这个答案亲口从我嘴里说出，惊讶的哑口无言。

“12次？哈哈，裆能侠，侬这条骚狗，也太给自己留面子了。12次能满足的了侬哇？侬忘记了那天夜里，被吾暗器戳中，坐在裆能战车里厢，侬就射了4次！”

大屏幕上开始播放我一次次被虐射的耻辱场面。

我不知道，淫魔是从哪里弄到这些视频的。

但是毫无疑问，自从第一次和蜈蚣交手之后，我的一举一动，就处于淫魔的监视之下……

那天晚上在郊野公园，蜈蚣趁我不备，一根指头直插进我后面……

恶毒的甲片暗器，卡在我体内最致命的点位……

追不上敌人了……走不动……腿软的打颤……

憋了一整晚的热尿……从里到外的酥涨……鸡巴骚麻……

强忍住回到战车上……自动模式……颠簸的厉害……

不行了……不……啊啊啊……

又来了……尿，要喷了…………啊啊啊……

车停不下来…啊啊啊    ……

驾驶座，屁股下面，全湿了……啊啊啊……

随后出现的霸王蜥，也让我吃尽苦头……

简单粗暴的重拳……一上来就被打懵了……

当那双粗糙的大手，伸进我两腿之间，攥住我的阴囊，把我一举扔出去的时候，我以为自己输定了……

意识模糊期间，脑子里只有霸王蜥腋下的骚气，和他粗大的舌头，隔着战斗紧身衣，舔舐我裆部的湿滑触感……

如果不是蓝剑侠及时赶到，恐怕我已经被霸王蜥一招轰爆了……

带伤回到家里，鸡巴憋胀难忍……摔倒在地……

阴茎被自己的体重，压在地板上……

压力……失败……耻辱……

压力太大……失败了……好耻辱……啊啊啊……

“想起来了哇？裆能侠？”蜈蚣看着我焦躁无助的样子，戏谑道。

“呃……呃呃啊……呃啊……”我大口喘着粗气。

飞机杯的套弄太强大了，光是忍住不射，就已经耗费了我的全部精力。

我顾不上仔细思考，到底该作何回答。

我更顾不上考虑，无数的观众看到裆能侠这幅样子，会作何反应。

我努力的张开嘴，想要说些什么，却喉咙嘶哑，发不出声音。

能量棒前头最敏感的部位，被邪恶的道具套住，吸吮、榨取……

是的，就好像被肉蟾蜍吐出的球卵击中龟头……

遭到真空负压吸吮……不，不光是龟头……

连两颗乳头，也被吸得胀痛不已……

能量不足了……身体在颤抖……已经快挺不住了……

体力不支……挣扎着想要再站起来……

糟糕！……

受困的肉柱，穿透内裤和紧身战衣，把一股乳白色液体，射在了透明的球形容器里！

然后是小侯，伪装成李医生，将屁塞捅进我的身体……呃啊啊……

然而，我不能见死不救，就算裆能储备空虚，也必须挽回这个迷途少年的性命……我毫不犹豫的将能量送进小侯嘴里……

没想到，贪婪的小侯，趁我虚脱，又暗中吸走我更多能量……

呃唔……

然后，将我引向万劫不复的深渊……

淫魔……可恶的淫魔……

蜈蚣……魔蛇……毒蝎……在地下室对我展开围攻……

三番五次……剥夺我赖以战斗的能量……

“裆能侠，快点！没辰光了！快，再把侬最后一次机会！到底射了多少次？！”蜈蚣逼问道。

糟糕，快不行了——快啊，射了多少次，快点数啊，裆能侠！

快，太快了，鸡巴快忍不住了！

哈啊……哈啊……哈啊……！

被淫魔套上飞机杯，对一名裆能战士来说，本来不算什么。

可是，在全场观众面前，被当场榨精折磨，耻辱拷问……

我又快被弄射了。

无论如何，必须让淫魔尽快停手！

“14次！”

“侬射了多少次？再讲一遍？”

“我射了14次！！”我完全不顾羞耻，声嘶力竭的喊道。

“哈哈哈，大错特错！侬忘记了哇，刚刚还被打射一次！”

飞机杯嗡嗡嗡的绕着龟头转动，顶端扣在冠状沟处，在龟头上方形成负压，强行吸吮我肉身最敏感的所在。

现场的大屏幕上，重复播放着我亲身受虐的场景。

15次被动射精的惨状，毫无遮拦的展现在所有观众面前。

“裆能侠，侬的视频吾还有老多呢。今朝就让大家看看，所谓的超能英雄，到底有多么骚，多么贱，多么淫荡！”

坐在裆能战车的驾驶座里，我用戴着战术手套的左手，握着自己可耻的勃起，痴迷的喊着蓝剑侠的名字，连续手淫，猛地潮吹了……

“大家听到了哇？裆能侠坐在自己的战车里手淫，嘴里喊得是战友蓝剑侠的名字！你们裆能战队，哪能嘎淫乱的啦？”

“来，还有，大家看看，这是啥么事……”

“唔……你……！”

“裆能侠，真是恬弗知耻。屋里厢居然还偷藏了一套，蓝剑侠的紧身战斗服。这是吾手下个淫猴，在侬衣橱里发掘的。”

“再看看这里，是哪能回事体？”

屏幕一个特写，放大了蓝色紧身衣上沾染的大块精斑。

为了实时掌握每名战士的情况，每个裆能战士家中，都有战队安装的监控。让我难以接受的是，就连这部分秘密，也被淫魔窃取了。

没错，画面上的我，正把蓝剑侠的战斗紧身衣，裹在自己鸡巴上磨擦。想象着蓝剑侠紧贴我的身体，贪婪的闻着蓝剑侠留在紧身衣上，年轻男子的体味，就这样恬不知耻的，射了出来……

“大骚逼裆能侠！晚上偷偷拿着战友的紧身衣手淫！不光是蓝剑侠，就连死了的裆能队长，也被裆能侠当成发泄对象！裆能侠，侬也太不要脸了哇！”

“不，不要——别说了——求你，别再说了！——”

就连蓝剑侠，也因我的所作所为而遭受了污名。我感到万分羞愧。

而真正让我念念不忘的，是裆能队长。

有一次联手作战，队长受伤昏迷，被我带回了家。

队长健壮性感的肉体，在破败的紧身衣下面，欲盖弥彰。

我忍不住淫欲上头，趁队长熟睡的时候，偷偷扒下队长的紧身衣和战斗内裤，第一次品尝了队长作为中年男人的咸腥味道……

可惜，队长已经不在了。

蓝剑侠日渐成熟，变成强壮勇猛的小伙子。

看着他长得和父亲越来越像，我再次动了淫心。

“不……不要……不要放了……”

我几乎是带着哭腔哀求道。

飞机杯扣在我鸡巴上，抱着我的龟头，啃食、吸吮！

刺激……酥爽……难忍……

队长……队长阳刚的面容，又出现在我眼前……

队长身上的味道……浓厚的能量液，散发着男人独有的麝香……

淫魔稍微嗅出一丝精子的气味，仍然不肯罢手。

“睁大眼睛，看看侬自己个淫贱模样！”

蜈蚣一巴掌把我扇醒，把我的脸按住，强行朝向正前方的屏幕。

“怎么样，侬这些丰功伟绩，都已经公诸于世。侬还有啥闲话可讲？裆能侠，侬还弗承认，自嘎就是一条一文不值个骚狗？！”

“你！你个卑鄙无耻的家伙！！”

在所有人面前，我已经名誉扫地，但是想到队长，想到蓝剑侠，想到裆能战队，我不得不摆出姿态，维护超级英雄最后的尊严。

“卑鄙吾不否认！可是无耻，该送给侬哇！看看侬裤裆里厢，像哪能样子！”

“呃啊！啊！”

蜈蚣隔着飞机杯，扒拉了一下我那根半硬的鸡巴，问道：

“告诉吾，侬是不是想起基友队长，骚屌更硬、更兴奋了？”

“不许你……侮辱，队长……我……我是……裆能……侠……”

我有气无力的说。

“裆能侠？骚得一逼，又快射出来了。侬还有脸面，自称裆能侠？”

“唔……我……”

“还装英雄！让侬好好回味回味，受虐的滋味！”

蜈蚣一只手搂住我的屁股。

紧身战衣后部的污秽，差不多干透，留下一大片淡黄色的斑痕。

蜈蚣不动声色，用食指在我肛门外侧来回划扫了几次。不同于被毒蝎插爆的胀痛，蜈蚣的玩弄，让我后面不由自主的收缩开合，时而紧张，时而松弛。

精神上的疲惫，让我放松了警戒。

蜈蚣冷不防伸出中指，将他的独门暗器，再次深深塞进我体内！

“呃啊啊啊！……”

身体一个激灵，我的屁股下意识猛地夹紧。

坐在裆能战车驾驶座里，潮吹失禁的场面，又清晰出现在脑海中。

不……不要……不要在所有人面前……

“啊啊啊……”

“裆能侠，哪能？骚个更厉害呃？越是被虐，侬还越兴奋呃啊？大骚逼！”

蜈蚣拿鞭子抽在我胸口，扫过我那两颗硬被玩弄的发黑的乳头。

我疯狂扭腰，臀大肌不受控制的狂颤，裆心深处被暗器戳的激麻难耐。

“哈！就侬这幅贱逼模样，还有脸面自称裆能侠？”

蜈蚣用修长的手指，戳进我紧身衣胸前的破洞，把胸口尚未烂透的紧身衣挑了起来。弹力作用下，紧身衣把我下面那根大棒，也压的偏向一旁。

“裆能侠，侬这个骚逼，根本不配当英雄！来，让大家看看，这面具下面藏的骚逼，到底长的哪能一副面孔？”

“什么？！！”

做了十几年超级英雄，最重要的，就是严格保守自己的秘密身份。

一旦身份泄露，日常生活中的亲人、朋友、同事，都可能成为淫魔攻击的目标！

蜈蚣是要亲手毁了我的英雄职业生涯！

我慌了，身体胡乱挣扎，手腕脚腕被枷锁卡的生疼，也毫不顾忌。我低着头，咬紧牙关，下巴死死抵在胸前，好像这样就能保住自己的面罩，不被掀开。

“啊啊！啊啊啊啊啊！”

可惜没坚持多久，旋转飞机杯给我龟头上造成的阵阵酥麻，便提醒了我所处的绝境。

前液不受控制的外溢，我抬头无助的惨叫。

被吸的快不行了，我的阴囊正在强烈上提，里面的精水向上翻涌。

“做了嘎许多年超级英雄，一直小心翼翼隐藏自嘎个身份，侬弗觉得累哇？36岁了，还在战场上拼命，以为侬个体力和精液质量，还能和年轻时候，同日而语吗？白日里假装认真，坐在办公室里厢，做着无聊个事体，只有到了夜里才能变身，一次次的在敌人手上被虐，寻求刺激。裆能侠？侬说侬是弗是个变态！”

“不……我不是……”

蜈蚣扯起面罩，露出我的嘴唇。

他的那张臭嘴，贴近我耳根，呼出的气息吹在我脸上，反复逼问：

“当众被羞辱，是弗是很享受？”

“不……不……不要……”

“看侬可耻个样子。还嘴硬？”

面罩继续向上，拉过我的鼻子和颧骨。

“不……不要扒我的面罩……求求你……不要……”

“讲啥？吾听不清……讲，侬叫啥名字？”

“我……我的裆……裆能……呼……呃呃……”

淫水从飞机杯口不断外漏。

紧身衣残破的白色裆部周围，被各种污秽浸染的斑驳陆离，看着就让人十分羞耻。

“还想着侬个裆能？侬个裆能，乖乖给吾交出来吧，许少阳！！”

淫魔猛地一拽，裆能面罩，被彻底扒开。

我额头上大汗淋漓，散乱的发梢，甩出几滴汗珠。

观众们终于得偿所愿，看到神秘面罩掩护下，裆能侠的真正面容。

“我操，面罩被扒了！”观众里有人叫了一声。

“还以为裆能侠是个小伙子呢，原来也是个中年男人。”

“鸡巴也射了，脸也露了，这下裆能侠算是彻底废了。”

“唉……完啦……中年男人太难啦，连裆能侠也不行了……”

“别叹气了，哎，八卦一下，许少阳这名字，你听说过没？”

“没什么印象……”

“没想到大名鼎鼎的裆能侠，也有今天。嘿嘿，原来单靠撸管，就能把裆能侠废了。这招被人学会了，裆能战队剩下的骚逼们，可得小心了。”

“想想一个三十多岁的大男人，当众被搞成这幅样子，也真是够惨的……这要是被老婆孩子看见了，那该是啥滋味儿？”

“嗨，哪儿来的老婆孩子。”

“啊？啥意思？”

“嘿，你刚才没听见吗？裆能侠，是和蓝剑侠搞基的！人家说了，裆能战队里面都是GAY，一个比一个骚。”

“不会吧，也只有裆能侠，和那个什么侠，搞在一起了吧？整个队伍还能都是GAY？”

“别不信！你就说吧，要不是GAY的话，哪个三十多岁的正常男人，会穿成那副样子，鸡巴晃晃荡荡的，招摇过市？”

“唉……这么说也是。男人管不住自己的鸡巴，迟早要遭罪！”

“哎，你看你看，好像又快射了！”

观众们一边交头接耳，一边出于不同的原因，伸长脖子，观看着裆能侠的处刑。

大屏幕上，显示出一个表情扭曲，脸上写满疲惫无助，眼神惊恐绝望的男人。

这个男人就是裆能侠许少阳。

这个男人已经完了。

我已经完了……

淫魔用一场完美的公开处刑，榨干了我身体里的能量，击溃了我心理上最后一道防线。

完了……一切都完了……

心被瞬间掏空了。

下身奋力坚守的东西，也被瞬间掏空了。

“呃啊啊啊啊啊啊啊…………！”

我从嗓子眼里，爆发出一声哀嚎！

透明的飞机杯内腔，顷刻间喷满浑浊的淡色体液。

射的太勤太多，几乎看不出白色的精元了。

人到中年，被迫连续射精，我已是强弩之末……

紧身裤裆里，曾经射过的精斑，干燥后留下的痕迹，一次比一次更显得清淡。

我最真实、最失败、最脆弱、最肮脏的一面，都被人看光了。

五种淫毒联合发作，惨遭蹂躏，令我身心俱疲。

真相被揭穿，让我无法再以超级英雄的身份，面对淫魔，面对所有观看这场惨剧的观众。

我的内心跟肉体一样，彻底失去力气，从抗拒滑向接受……

蜈蚣将飞机杯拔下，口朝上拿在手中，鼻子贴着杯口，仔细品味散发出来的骚味，然后面露奸笑，一口干了下去。

蜈蚣咂了咂嘴，一边把玩我沾满黏液的鸡巴，一边奚落道：

“还敢说侬弗无耻哇？弗恶心哇？啧啧啧，骚逼许少阳先生，侬告诉吾，侬为啥鸡巴还能嘎硬？”

“因为……”

因为被敌人打得虚弱无力，身体忍不住兴奋。

失败之后惨遭虐射，经历多了，就形成了条件发射。

虽然身为正义战士，但是只要想起自己败北的历史，就算当下没有被凌虐，也会止不住变硬。

“骚逼！直说吧，侬心里根本就老想被这样玩虐！像侬这样的裆能战士，为了保存能量，一定弗有性生活哇。就算偶尔意淫意淫，打打飞机这种事体，也躲弗开战队的严密监控。时长和频率，都有严格限制。除此以外，还有哪能办法，解决自嘎个欲望呢？”

“我……”

“所以侬这只狗逼骚货，老想被淫魔搞射。个就是侬个性癖好哇！练好一身肌肉，让别个男宁折磨，然后被虐射在紧身衣里！”

是的，战斗过后，很少能忍住不射。

如果敌人太强，在战斗现场就被打射了，都来不及回到基地。

一场战斗下来，紧身衣裆部总是又湿又粘，还要一直穿在身上，不能脱下，必须回到基地才能解除变身，否则就有暴露身份的危险。

好几次实在太累，回到基地，倒头就昏睡过去了，射过的紧身衣还裹在身上，穿了整整一夜。第二天起来，精斑早干了，衣服没来的及换，就又出动执行任务。紧身衣弹性变差，身体一动，鸡巴就感到微妙的压迫和摩擦，于是又兴奋起来，陷入万劫不复的恶性循环……

身为裆能侠，落入性欲的泥沼不能自拔。令人绝望。

“侬心中清楚的很，现在个侬，根本弗是淫魔的对手。是心中的淫欲，督促侬一次又一次与淫魔作对……老早伸张正义个裆能战士，已经腐化堕落，变成一条欲求弗满的贱狗！”

被说中了！……

一次次主动追踪淫魔，屡败屡战，就是为了主动求虐。

“淫魔总能变换法子，让侬惨败射精。侬这条老骚狗，已经离弗开淫魔了。侬心里难道没点逼数哇？”

是的，我这条没用的骚狗，已经离不开主人了……

“我是，我是骚狗！”

自尊被彻底击碎。我嘴角抽泣着，终于卑微的承认了。

“为啥迟迟还没要侬这条狗命？侬晓得哇？”

“不……不知道。”

“叫主宁！”蜈蚣一个耳光扇过来，打得我嘴角流血。

“骚狗不知道……主人……”我可怜兮兮的答道。

“要呃侬个狗命，侬个耻辱就结束呃。裆能战队个耻辱就结束呃。捉牢侬，永远在提醒裆能战队，伊拉最精英，最受敬仰，最有经验个战士，归根结底，弗过是一条淫贱无耻个骚狗！”

“不要，主人……不要——”

我在十字架上竭尽全力的挺身，嘴里一边叫喊着不要，身体一边想要把自己的狗鸡巴，尽快送到主人手里，听凭主人处置。

“真可悲！年轻辰光正义个化身，三十多岁之后，竟然堕落成个幅逼样。侬的内心，老早被吾看穿呃。侬一点也弗后悔，变成现在个副样子，对哇？！看侬个副贱狗逼样，里外都爽翻了哇？都用弗着吾动手。自嘎想想，侬许多见弗得宁个过去，侬骚臭弗堪，被凌辱个历史。鸡巴是弗是已经流水呃？！”

“是的……主人……贱狗好骚……好湿……一直在流水……”

“侬个条贱狗！摇尾巴乞求主宁虐待，受主宁恩赐准许，才能射精个贱狗！”

“是的，主人！我就是条公狗……我好贱，我好骚，我好想射！呃啊啊……”

“侬内心渴望被侮辱。弗管是比侬强大，还是比侬弱小个宁羞辱，都能让侬内心得到快感，是弗是？”

“是……主人！我就是一条只想射精的贱狗！好想被主人虐射啊！”​我毫无自尊的当众大喊道。

已经被说的不行了，鸡巴好难受！

众目睽睽之下，蜈蚣给我的脖子，套上狗绳。

残破不全的紧身衣被扒了个精光。

蜈蚣把我从刑具上放下来。

我浑身赤裸，装备只剩一双手套，一对战靴。

我像狗一样，撅着屁股，四脚趴在地上，浑身肌肉没半点用处。

我在镜头前，露出红彤彤的鸡巴。

鸡巴屡遭蹂躏，憔悴不堪，丢了无数轮能量，仍然骚热难受，在裆下来来回回的晃荡，拉出一根银丝，垂直落在地上。半颗龟头，悄然滑回包皮的保护之下。

主人牵着我脖子上的狗链，溜着我，在地下室转了一圈，在镜头前示众。

我吃力地四脚并用，跟着主人向前爬。

肥大的鸡巴和卵蛋，全部失去保护，悬挂在两腿中间，无依无靠。

主人命令我转身，像狗一样撩起一条腿，对着镜头撒尿。

鸡巴贴着腹部硬挺，与身体平行，向前指着。

一股清澈细长的尿液，喷射而出，打湿了我按在地上的战术手套。

撇开大腿，我的私部被摄像机近距离拍摄，阴囊皮肤上的褶皱，都看的一清二楚。

当众尿完之后，我的鸡巴不知不觉又硬了。

没有主人的允许，我不敢把腿放下。我的大腿开始颤抖。

“快撑不住了，我想，放下……”

“贱逼，侬该讲啥？”

“主人，我是骚狗。求主人让我趴下！”

“趴你妈了个逼！”

淫魔照我肚子上，横着就是一脚！

我被踹了个人仰马翻，在地上打了个滚，四脚朝天，躺在地下室冰冷的地上。

没有主人的命令，我四肢蜷缩着，不敢动弹。

“贱狗，爬起来，把腿张开！”

我忍住疼痛，吃力地从地上缓缓爬起，听从主人命令，重新撅起屁股，抬起了腿。

主人将绳子从我脖子上解下，套在鸡巴根部，然后在我屁眼里，塞入一根粗长的黑色假阴茎。

嗡嗡嗡嗡……假阴茎会震动。

我什么都不敢说，也不敢动。

屁眼很快被震得又酥又麻，淫水直流。

主人就这样拽着我的鸡巴，再次绕场一周。

鸡巴被绳子捆死，充入的血液无法回流，勃起的越发厉害，让我更加难受。屁股里夹着震动阴茎，好像长出一条黑色的短尾，轻轻旋转摇摆，让我求射不得，求死不能。

“大家再看看裆能侠！哦，应该叫许少阳，这条老骚狗！保护G城的超级英雄，现在连自嘎鸡巴亦保弗住，卵泡亦保弗住，菊花亦没保住！裆能侠个额废物，许少阳个额大骚逼，简直就是G城彻头彻尾个耻辱！”

我已经被羞辱的，连条狗都不如。

所有人在错愕中陷入死一般的寂静，等待见证裆能侠最后的结局。

主人一只脚伸到我两腿之间，用脚背掂量了一下，我阴囊的分量。

“呵呵，狗蛋里还有货。”

“唔~呃~~~~啊~~~~~”

主人粗糙的鞋面，擦过我裆下敏感的肌肤。

刺激令我浑身哆嗦，声音不受控制的颤抖。

“每个裆能战士体内，都有一股元精。”毒蝎在一旁提醒道。

“哪能把个只骚狗个元精榨出来？”

“我以为你要让他永远耻辱的活下去？”

“嗯？”

“根据掌握的情报，一名裆能战士只有在两种情况下，会释放出自己的元精：一是实现他们内心深处最渴望满足的性梦。第二，是在濒死状态下，触发人类男性射精的本能。”

毒蝎接着说道，“裆能侠已经射过十几次了。各种手段都试过，但是到现在还没交出元精。他的‘终极性梦’到底是什么样子，可能永远也不会有人知道了。”

“好一条变态个骚狗！讲，哪能把侬元精射出来？！”

“呃！啊！……”

我的狗肚子上，又被赏了一脚。

我躺在地上，蜷缩着身体，鸡巴挺起来颤了两下。

“摆好侬个狗逼模样！”主人命令道。

我举起弯着的胳膊，蜷起膝盖，大腿略微分开，卵蛋刚好夹在中间，鼓鼓囊囊的露在屁股下面。

主人直接把脚伸到我两腿中间，狠踩我鸡巴！

“啊！”我疼的喊了一声，大腿两侧不由自主的向内夹紧。

主人的脚，像拧灭地上的烟头一样，重点踩我的龟头。

“呃啊……唔啊啊啊……”我如丧家之犬一般哀嚎。

一股粘性的白浊液体，从我龟头前端被压了出来，粘在主人脚底。

屏幕上，主人一抬脚，从我裆部拉起一道道白丝。

主人用指头把白丝勾起，抹在舌头上，砸吧着嘴细品了一下味道，然后‘呸’的一口，又吐了出来。

“还是不行吧？”毒蝎似乎明知故问道。

“还弗肯射出来！贱货！”

主人恶狠狠的咒骂，一脚踢在我裆下，差点把我的蛋踢碎。

“强行逼问是没用的。性梦来自于人的潜意识。可能就连他自己，也不知道。”

主人沉思片刻后说到：

“本来想留着侬个条狗命，作为裆能战队永远个耻辱。看来，弗要侬个狗命，就弗好得到侬个元精呃。”

说罢，主人掏出一只黑色袋子，蒙住我的头，扎紧袋口。

呃……唔唔唔唔嗯……

吸入的氧气含量迅速下降，我的身体挣扎了几下，意识变得更加模糊不清……

众人再次看到我，是在市民广场周围的一座建筑楼顶。

更确切的说，是看到那个曾经自称裆能侠的男人。

裆能侠的一切象征：面罩，紧身衣，能量腰带，胸口光芒闪耀的大写D字标志，全都从我身上消失。

被绑在十字架上的我，只不过是一个赤身裸体的男人，伤痕累累，浑身污秽。

一束聚光灯，打在我身上。

我被强光刺的睁不开眼睛，低垂着脑袋歪向一侧，颓废无力。

我只能想象，自己被扒光示众，全身上下只剩红色手套和战靴的样子，看起来是多么荒唐可笑。

我的鸡巴根部被绳子扎牢，使得海绵体充血，无法回流，鸡巴被迫前挺，龟头外露，在聚光灯下，因体液润滑而反射着光泽。

哦，我想起屁眼里，还夹着一根耻辱的小尾巴。

曾经的裆能侠，现在却奄奄一息，在众人唾弃之下，孤零零被绑在十字架上，准备接受最后的极刑。

现在仍留下来围观的，大部分都是游手好闲、喜欢聚众滋事之人。甚至还有一些，可能是以前在我手上吃过亏的不法之徒，如今，等着亲眼目睹裆能侠末日的到来，以解心头之快。

“堂堂裆能侠，也有今天。像狗一样被牵着，趴在地上遛弯，撇腿原地撒尿，还喷在自己身上……哈哈哈哈……”

“以前穿着紧身衣，多威风啊，现在被扒得屁都不是。”

“嘻嘻……前前后后能射十五六次。什么他妈裆能战士，明明就是个爱穿紧身衣，不要脸的老gay嘛。淫荡的骚逼！”

“没错。骚鸡巴被锁住了。看淫魔最后怎么弄死他。”

淫魔在背光处，欣赏着这一幕。

蜈蚣拿出一只枪，交到魔蛇手上。

红色的激光准星，瞄准我张开的双臂。

“啊！！啊啊！”

两侧手肘被分别射穿。钻心的疼痛，让我猛地抬头发出两声惨叫。

“裆能侠，要得到你的元精，就不能让你痛快地死去。”

枪交到毒蝎手里，子弹从我左右两条大腿，分别穿过！

血从弹孔里不停冒出，沿着大腿内侧往下流淌。我的双腿，开始发冷、发麻。

“要让侬好好尝尝死亡个痛苦味道。”

红色的瞄准点，在我腿上向下游走，停在膝盖。蜈蚣扣下了扳机。

“啊啊啊啊啊……！”

我的四肢，已经彻底被废了。

“我艹！”

某些人从没看过如此血腥的场面，别说是现场直播，就算在电影里也没见过，不禁发出一声惊呼。

强烈的危机感，让我的每一寸神经都高度紧绷，极端敏感。

我的鸡巴似乎预知，生命即将走到尽头，挺的更直更硬，预先做好了最后一射的准备。

“啊啊！”又一颗子弹，打穿我右侧胸口。

伴随一阵剧烈的咳嗽，我的嘴里喷出了鲜血。

鸡巴晃动着，试图突破束缚。

“啊啊啊！”又一颗子弹，直接射进我的腹部正中！

鲜血立刻冒了出来，流过裆部，染红了捆在鸡巴根上的圈绳。

我身上到处是被子弹打穿形成的弹孔，不停的往外淌血。

意识里渐渐没有了疼痛，只剩最后一口气，苟延残喘。

蜈蚣走上前来，把我的阴囊攥在手里，使劲捏了起来。

“呃呃唔唔——”

双蛋同时遭到挤压，比起子弹射进内脏的痛苦，似乎已经算不了什么。我无力哀嚎，只能张着嘴，发出无意义的虚弱呻吟，任凭咸腥的血液，从嘴角往下流淌。

蜈蚣确保我的最后一滴能量，也被挤进尿道。

随后，蜈蚣将我干瘪无用的阴囊，一把连根扯掉！

“啊啊啊啊啊啊啊！”

各种红色的白色的体液，在裆下混合，喷流，掉落。

“我艹！裆能侠的蛋被扯掉了！”

“哇艹！太他妈刺激了！”

是个男人看了，可能身下都会不由的感到一紧。

人群中的小混混们粗俗的大声叫骂，只为了掩盖内心的紧张。

淫魔把我身上扯下来的囊袋，随手抛向楼下。

两颗沾精带血的肉蛋，掉在水泥铺成的街道上，摔了个稀碎。

我的呻吟声，变得更加微弱……

此刻，我打心底里希望，淫魔快点了结我生命中，最后一段耻辱的历程。

蜈蚣贴着我的耳朵说道：“别着急，裆能侠，吾弗会让侬痛快个死掉。”

我的鸡巴，被蜈蚣一个手刀砍断！

“啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

随着一声撕心裂肺的惨叫，一股带血的元精，从根部被切断的尿道里，喷射出来！

我落在淫魔手上，从上到下，被彻底阉割！

失去了男性生殖器的我，全身赤裸，被淫魔绑在十字架上，嘴里塞进那根新鲜的、体温尚存的、刚刚从我肉身上切下的废屌，在众人面前，等待着淫魔最后的处决。

三个淫魔趴在我身下，分食我裆部汩汩流出的血精。

他们的舌头贪婪舔食，发出吧唧吧唧的声音，奇怪的是，我竟然能听的如此清晰。

大量失血……我感到自己的意识，即将与残破的肉体分离。

“哈，超级英雄裆能侠，被阉了！”

“对付这种装逼的老英雄，就得这样！”

“哈哈，反正该射的也都射光了，留着一根废屌也没用了。”

“就他妈活该！谁让他穿着紧身衣到处招摇呢？以为只有他自己鸡巴大？这下好了吧？成了没鸡巴的骚逼！”

“正好给裆能战队点颜色看看。哪个骚逼要是再不学老实点，将来也是死路一条！”

“你看着吧，五毒肯定还会拿别的裆能战士开刀！”

“我看那什么蓝剑侠就不错。鸡巴年轻，估计还没全黑呢。真想尝尝，是不是射出来的精液里，还有股奶骚味……”

我感觉好冷……

四肢已经完全麻木。血，似乎已经快要流干。

“砰！”

蜈蚣用枪管捅着塞进我嘴里的废屌，对准我的脑袋，开了枪！

我身子一歪，被淫魔从楼顶抛了下来……

我撞在楼下的阳台上，身体在空中旋转了几周，连滚带翻，像一张被咬过几口之后就丢掉的蛋饼，四肢张开，平躺着砸在了地上。

楼下的看客们迅速朝我身边围了上来。

赤身裸体，浑身的伤痕、血污，还有裆部惨不忍睹的伤口。

嘴里仍然牢牢含着被淫魔割下的废屌……

围观的人们看着英雄陨落，幸灾乐祸。

“裆能侠！”

穿着蓝色裆能战衣的蓝剑侠，冲破人群，不理会旁人的嘲讽和异样的眼神，跪倒在我身边，把我扶起来，抱在怀里。

我瘫软的躯体已经不能动弹，最后一点意识，气若游丝的呼吸，即将彻底停止。我嘴里的鸡巴已经被枪弹打爆。我躺在蓝剑侠的胳膊上，就像一滩烂泥。我好像能看见血，染红了他蓝色的紧身战衣。

四肢的肌肉，在临终前反射性的抽动。

“裆能侠！你醒醒，裆能侠！”

蓝剑侠身旁，一个少年大声呼喊——小侯也来了！

小侯双手捧起我的脸，一边拍打，一边急切的呼唤，眼睁睁看着我撒手离去。

我就这样，以阉割毙命的下场，给自己的英雄生涯画上了句号。

第10章 大结局

裆能侠浑身赤裸，上半身靠在蓝剑侠怀里，屁股坐在冰冷的地上，双腿无力的略微张开。脖子上还戴着黑色的狗项圈。

“裆能侠！醒醒，裆能侠！”

蓝剑侠和淫猴，在裆能侠身旁不停呼唤。

裆能侠仍然没有苏醒的迹象。

淫猴心急如焚，用力拍打裆能侠的脸颊。

连日战斗，耗光了裆能侠的能量。中年英雄面色惨淡。青色胡茬，在两腮和上下唇边杂乱的生长。淫猴摸上去，略感毛糙。

“裆能侠！”情急之下，淫猴死死掐住裆能侠人中。

“啊啊啊啊！”裆能侠好像从一场噩梦中，猛然惊醒。

蓝剑侠从没见过，裆能侠如此惊慌失措的眼神，脸上写的全都是惶恐和迷茫。

裆能侠短暂的醒来过后，又双眼紧闭，四肢蜷缩，躺倒在地上，像一条濒死的老狗，不停抽搐起来。裆能侠仍然歇斯底里的惨叫。因为嘴里塞着一根黑乎乎的东西，所以叫声听起来，更像是病狗发出的哀嚎！

小侯尝试把裆能侠的脑袋捧在怀里。

但是，裆能侠抽搐的太厉害，嘴角已经泛出了白沫，腿一蹬，竟把小侯踢翻在地。

必须想办法让裆能侠冷静下来！

蓝剑侠调用能量，手掌发出淡蓝色柔和的光。他把手插进裆能侠两腿中间，果断而准确的掏住了裆能侠的阴囊。

一股清凉，从下面进入裆能侠体内。

裆能侠渐渐安定下来，凄厉的惨叫，渐渐变成虚弱的啜泣。裆能侠的身体紧紧抱成一团，好似胎儿最初在子宫中孕育的样子。

“快！给他用那个！”

蓝剑侠的手，还夹在裆能侠大腿中间，握着裆能侠的要害。

小侯手疾眼快，从裆能侠屁眼里拔出黑色的短尾巴，把一只白色栓剂，塞进裆能侠体内。

看裆能侠的情绪稳定下来，蓝剑侠才敢从裆能侠嘴里，抽出那根粗大的假阴茎。

小侯帮裆能侠擦干净嘴角流出的口水。

裆能侠侧躺着，慢慢睁开眼睛，适应了房间里微弱的照明。

裆能侠惊恐不安，显然遭受了巨大的精神刺激。

他仿佛失去了记忆，迷惑的看着身旁两个年轻人。即便前两天还和他们有过亲密接触，裆能侠此刻，却好像看见两个很长时间未曾谋面的故人，竟木讷的一时叫不出他们的名字。

打量了好一会儿过后，裆能侠眼睛里才回过一点神，露出难以置信的表情：“蓝……蓝剑侠？……小侯？……”

裆能侠意识到，自己的下体正被人抓着。

他腾的一下翻身坐起来，手在身后撑着地面，屁股快速向后挪动，警觉的靠着墙角，双手环抱膝盖坐着。这时，裆能侠才感到四肢酸痛，关节处好像被人用子弹打穿了一样。

看着裆能侠那张憔悴的脸，因为痛苦而扭曲的样子，蓝剑侠感到十分难过。

娱博会开幕式一结束，蓝剑侠就试图和裆能侠取得联系，可是一直没人回答。直到蓝剑侠收到一则裆能腰带发出的信号，才意识到裆能侠可能遇上了麻烦。他从基地偷跑出来，追寻着信号的踪迹，竟然来到了裆能侠自己家！

而裆能侠家门口坐着的，不是别人，正是那只天煞的淫猴！

小候深夜里从五毒怪人的别墅离开之后，一时间不知该去何处。脑海里不断出现的，都是裆能侠的样子。裆能侠跪在地上，伸着手，艰难的朝自己爬过来。

小侯无法忘记裆能侠的眼神。自从记事以来，还没有哪个男人，用那样的眼神看着小侯：老侯没有，李医生没有，蝎子也没有。没有哪个男人，像裆能侠那样，为了帮自己解毒，主动献出能量，送进自己嘴里。更没有哪个男人，不惜冒着生命危险，只身闯入敌人的陷阱，只为了救一个刚认识两天的男孩的命。如果说老侯的死是一个意外，那么假使裆能侠也死了，自己就是不折不扣的帮凶。

游荡了两三个小时，小侯又回到裆能侠的家门口。他在腰带上摸索了一番，尝试按下各种不同的按键。终于，等来了蓝剑侠。

小侯一五一十的向蓝剑侠道出了事情的原委，并且诚恳的道歉。蓝剑侠恨不得把这个小淫贼千刀万剐。可是，现在不是感情用事的时候。最紧要的，是赶快把裆能侠救出来。

娱博会的活动，要到午夜才能结束。

在这之前，为了营救裆能侠，蓝剑侠必须团结一切可以依靠的战友，包括小侯在内。

蓝剑侠私下和李医生联系，让小侯回到基地附近，和李医生悄悄接头，拿了几颗强效补药。那只白色栓剂，就是李医生专门为裆能侠准备的解毒镇静剂。

“裆能侠，是我，别怕，没事了。”

裆能侠看了看蓝剑侠，下意识的微微打开双腿，低头往中间仔细看了半天，然后把手伸到裆下，反复摸了又摸，才抬起头来，满脸疑惑的看向蓝剑侠和小侯。

“我，我没死？”

“是啊……裆能侠，你还活着。”蓝剑侠兴奋的说。

“不，不对。娱博会开幕式，我在开幕式上，直播了，蜈蚣——废了，蜈蚣已经把我废了，把我杀了……”

裆能侠有点语无伦次，神情慌张的说着。说到蜈蚣这两个字，语气里还带着一丝恐惧。

裆能侠以为自己已经死了。

裆能侠的真实身份被揭穿了。裆能侠和许少阳一起，已经被敌人杀死了，就连男人的生殖器，裆能战士储存能量的要害，也被淫魔彻底破坏了。最后，嘴里插着被斩断的阴茎，被蜈蚣一枪爆头打死！而这一切，都是在开幕式上，在众人面前，以现场直播的形式进行的！裆能侠自己也亲眼看到了。

裆能侠已经毁了。

“开幕式？娱博会开幕式，昨天已经顺利结束了。你没在场。”

“你说昨天？今天是什么日子？”

“今天是7月2号，现在是，晚上11点半。”

蓝剑侠抬起手腕，看了一眼通讯器上显示的时间说道。

“这不可能！我就在开幕式上，我都看见了，主持人，所有观众，我就在大屏幕上，公开处刑，蜈蚣扒掉了我的面罩。”

裆能侠双手往脸上一摸——面罩确实被扒掉了。

脖子上，只剩下硬邦邦一只项圈。

裆能侠把脸埋在胳膊里，不敢抬头：“我被阉了，蜈蚣亲手割掉的，我都看见了，我已经死了，不……”

蓝剑侠看到裆能侠浑身颤抖，失魂落魄的样子，把手搭在裆能侠肩膀上，想要安慰他，却被裆能侠警觉的挣开了。

裆能侠仍旧怯懦的蜷缩着身体，一个人靠墙坐着。

“裆能侠，你在说什么？你怎么了？”

蓝剑侠无比痛心。自己曾经崇拜的英雄，只落入五毒怪人手里一天，竟然就被折磨的精神失常，胡言乱语，沦落成这幅样子。

“那都是蜈蚣给你造成的幻觉！”小侯说道。

裆能侠再次用手摸了摸两腿之间——鸡巴虽然疲软，但是还在。阴囊明显收缩了，几乎感觉不到什么能量，但是也在。

“幻觉？”

裆能侠有点分不清楚，脑子里的记忆，和现在所处的世界，到底哪个才是真实的。

“在开幕式之前，你记得最后发生的一件事情是什么？”

“是蜈蚣！”

“他是不是在你身后，对你说了什么？”

“是的。具体说了什么，我记不起来了。”裆能侠摇摇头。

“没关系。他是不是在你耳边，轻声说的。”

“是的，声音非常轻，但是……但是……”裆能侠在脑海里焦急的搜寻能够准确描述那种感觉的词汇，可是却怎么也说不上来。

“让人难以抗拒。”小侯说道。

裆能侠突然抬起了头。

是的，难以抗拒！

“蜈蚣肯定咬了你一口，是不是？”小侯肯定的说。

蓝剑侠往裆能侠脖子后面看去，果然，有一排清晰的暗红色咬痕。小侯预言的十分准确，让蓝剑侠感到惊讶。他望向小侯，点了点头。

裆能侠回忆起，被带到广场之前，蜈蚣一口咬在自己后脖子上，然后眼前就是一片漆黑。

“那是蜈蚣拿手的催眠术。裆能侠，你中了好几种淫毒，而且体力不支，在脆弱的状态下，很容易被蜈蚣催眠。”

“催眠？”

裆能侠从没想过，作为战斗意志最坚定的超级英雄之一，竟然会不知不觉被敌人催眠。

“配合毒液的作用，蜈蚣可以把人催眠。感官、情绪、性欲，都由他控制。他们当时就是用这套招数，对待正义骑士的。”

“什么意思？”没等裆能侠反应过来，蓝剑侠抢先问道。

“他们让我潜入正义骑士的秘密住所，给他下了药，趁他昏睡的时候，我把他绑在床上，扒掉了他的紧身衣，连内裤也脱光了。正义骑士的鸡巴和蛋都好大，体毛也特别浓密。我费了好大的劲，才吸了他不到一半的能量……”

“好了，没时间说这些细节了，快说正经的。”蓝剑侠催促道。

“后来，”小侯咽了一口唾沫，接着说道：“蜈蚣跟着蝎子进来，他们掏出一个肛塞，把毒液射进正义骑士肛门里。然后，蜈蚣搂住正义骑士脖子，咬了一口。正义骑士惨叫了一声，意识变得不太清醒，好像着了魔一样，对蜈蚣的命令言听计从。就算解开绳索，他都没有逃走的意思，反而按照蜈蚣的指示，主动趴在地上。他们给他脖子里戴上项圈，拉着他，从小二楼沿着楼梯，一路爬到一楼客厅。他遵照他们的命令，张开腿，直接尿在自己家的沙发上，然后又伸舌头把地上的尿舔干净。后来，他四脚朝天躺在地上，被蜈蚣踩着鸡巴虐待，还学了狗叫……”

“行了行了！”蓝剑侠打断了小侯。

他说的已经够多了，蓝剑侠不需要更多不堪入耳的细节，更不愿把这些场景和裆能侠联系起来。

裆能侠听着，若有所思。

记忆虽然有点模糊，但是这些场景，听起来如此真实，好像自己亲身经历过一样。

“脖子上的项圈，可以控制你的行动。”

小侯看了看蓝剑侠，又看了看裆能侠，说道。

裆能侠双手抓住项圈，往脖子后面完整的摸了一遍。

“还有你鸡巴上套的那个东西，”

小侯往裆能侠两腿中间指了指说，“是用来控制你射精的。”

裆能侠低头一看，鸡巴上还套着锁精环。

“可是，我明明射了好几次……”裆能侠捂着鸡巴，怅然若失。

“为了榨出高能量的精液，他们会让你反复经历高潮，这样精液的能量密度就会增加。当他们想要用的时候，再通过幻觉，刺激你冲上高潮，然后打开锁精环，让你真的射出来。”

“我的下面，明明被他们割掉了……”

“不会的，你看，不都还在吗？阉割只是你的幻觉，是为了摧毁你的意志，让你彻底失去反抗的念头，做给你看的。”

人们为了驯服某些家畜，让它们更卖力的干活，会把它们阉掉。

淫魔对裆能侠“精神阉割”的卑鄙做法，让裆能侠不寒而栗。

“这帮家伙，贪婪的很，不会这么快就对你下死手的。正义骑士被关了一个礼拜，最后才……”

“好了，时间不多了。”蓝剑侠打断了小侯，“裆能侠，我们得尽快带你离开这儿。”

蓝剑侠靠近裆能侠，准备帮他取下身上耻辱的道具。

裆能侠身体紧靠在墙上，本能的躲了一下。

刹那间，他似乎意识到，蓝剑侠是自己的伙伴。裆能侠整个人愣住了，像个做了错事的可怜小孩，低头任由蓝剑侠摆弄。

项圈不难摘下。但锁精环套的太紧，蓝剑侠试了几次，都没能成功取下，害的裆能侠忍不住呻吟。蓝剑侠从腰带上拿出一小瓶润滑液，轻柔的涂抹在裆能侠阴茎根部。

裆能侠的鸡巴虚弱无力，被蓝剑侠随便怎么套弄，都没有反应。

身上粘着润滑液，裆能侠的阴毛被打湿，挂上了几滴小水珠，服服帖帖的倒伏在身下。

蓝剑侠一只手握住裆能侠阴茎根部，一只手用力，把锁精环拔了下来，扔在远处。

“裆能侠，这是一套新的紧身衣，还有你的能量腰带，我都给你拿来了。”

裆能侠从蓝剑侠手上，接过红白双色紧身战衣。

对于裆能侠来说，干净紧身衣光滑的手感，独特的气味，都非常特别，而又无比陌生。

“裆能侠，快穿上吧。趁五毒还没回来，我和小侯先带你走。午夜一过，战友们就会从娱博会赶过来，支援我们一起消灭五毒怪人！”

在蓝剑侠督促之下，裆能侠坐在原地，把脚伸进紧身战衣的裤管里，然后站起身来，把紧身衣沿着大腿缓缓拉起。紧身衣的包裹感，依然很强，可是裆能侠总觉得缺少了点什么。

“对了，等一下，给你这个。”

蓝剑侠从腰带里又掏出一只红色的栓剂，塞到裆能侠手里。

“你的身体还很虚弱。把它戴上，会让你快速恢复能量。”

“戴上？”裆能侠捏着那颗几厘米长的，红色子弹型栓剂，一副不知所措的样子。

“戴在哪里？”裆能侠问道。

紧身衣正穿到一半，刚提到裆能侠俊俏的屁股下沿。

这下轮到蓝剑侠尴尬了。他看了看小侯，好像小侯才是掌握答案的那个人，而不是他自己。

“你肯定懂得，创伤后应激障碍。老侯是医生，以前教过我。蝎子也说过，被蜈蚣那样催眠之后，会留下后遗症。”

创伤后应激障碍——蓝剑侠当然懂得。小侯的话，只不过确认了蓝剑侠最坏的推断。他担心裆能侠需要多长时间，才能从失败的心理阴影里走出来，还能不能重新找回超级英雄的状态。

“就快到午夜十二点了，我们最好快点走。五毒他们晚上在外面捕猎，随时都可能回来。”

时间一分一秒的过去，小侯也开始紧张起来。

“没错。裆能侠，你还是把这个戴上吧，万一淫魔出现，你会用得上它。”

看着裆能侠犹豫不决的样子，蓝剑侠握住裆能侠的手，另一只手轻轻搭在裆能侠肩膀上，安慰道：“没事的，我帮你。”

裆能侠从蓝剑侠清澈的眼睛里，看到了温暖和关爱。

他选择相信蓝剑侠。

蓝剑侠搂着裆能侠的腰，让他转身面向墙面，然后慢慢俯下身子，大腿打开，把屁股撅的老高。为了尽量让裆能侠容易些，蓝剑侠又抹了一把润滑液，才把红色栓剂捅到裆能侠肛门附近，小心翼翼的塞了进去。

肛栓进入的非常顺利。

裆能侠的菊花，被五毒怪人摧残过后，变得更加松弛了。蓝剑侠往里一看，甚至担心肛栓会滑落。

幸好有紧身战衣，牢牢封住裆能侠的后穴。

裆能侠穿着红白双色紧身衣。两腿中间洁白的部位，藏着一只小鸟，羞涩的低头向下，疲倦的靠在大腿内侧。本来稀松的阴囊，被战衣收紧，看起来稍微成型一些，但是比起以前，仍显得小了一圈。

等裆能侠穿好紧身衣，蓝剑侠又把手伸到裆能侠两腿中间，前后摸了摸，确保肛栓已经被括约肌送进深处。

裆能侠就那样站着，任由蓝剑侠触摸自己的要害。

“白色栓剂已经完全溶解了，你体内的毒性作用会慢慢消退。这只红色的也会很快吸收，你的身体会好起来的。”

肛栓的能量持续释放。

裆能侠感觉体力恢复了一些，脑袋也清醒了许多。

“我……”

“怎么了，裆能侠？”

“不，我不是裆能侠了。裆能侠已经输了。我只是一个被淫魔榨干精液的人。我觉得，我可能再也不配穿这件紧身衣了。”

裆能侠打心底里怀疑，自己是否还有资格，以超级英雄的身份出现在别人面前；又是否还有能力，面对曾经让自己生不如死的淫魔。

“你在说什么？裆能侠！”蓝剑侠有点着急了。

“战斗还没结束，你还没死！你不记得了吗，你不是告诉过我，裆能战士要战斗到最后一滴能量耗尽吗？振作点，裆能侠，我们还需要你，一起消灭剩下的几个淫魔。G城再也不应该有人被五毒残害！这是我们的责任！”

裆能侠想起，被肉蟾蜍和老蜈蚣吸到精尽人亡的那几个警察，又想起以前遇害的那些人，觉得自己更加无力。

“别想太多了。我们走吧，裆能侠。我相信，你一定能行的。”

说完，小侯转身看着蓝剑侠说：“你也别太心急了，他需要时间恢复。”

蓝剑侠不想再争辩，一个人走在前面开路，小侯陪着裆能侠，默默跟在蓝剑侠身后，走出别墅。

“裆能侠，我怎么没看到你的战车？”蓝剑侠问道。

“战车？”裆能侠一头雾水。

“裆能战车，你没开到这里来？”蓝剑侠追问。

“我……不记得了……”裆能侠觉得自己像个傻子一样，来到别墅前夕的很多事情，都完全记不起来。

“好吧。哪也只能这样了。小侯，你自己走吧，不用跟着我们了。”

蓝剑侠的摩托只能容下两个人。

小侯一脸无辜的看着裆能侠，没有吭声。

“你把裆能侠害的这么惨，要不是你最后良心发现，我绝饶不了你。现在，趁着五毒和战队其他人还没出现，我再给你一次机会，你可以自己离开。别人可不会对你这么心慈手软。”蓝剑侠不想在小侯身上，浪费任何时间。

“不行！让他跟我们一起走！”裆能侠斩钉截铁的说。

“不能扔下他不管。是你们两个一起救了我，我们得一起走。”

“裆能侠，你脑子记还没清醒过来，记忆还没恢复！你肯定忘了，就是他背叛你，偷走你的腰带，你才输给了淫魔！都到这个地步了，你还以为他是什么好人？”

看着裆能侠又犯起了倔脾气，蓝剑侠真是又急又气。

这时，裆能战车从不远处疾驶而来，大灯照在三个人身上。

蓝剑侠下意识的把裆能侠和小侯挡在身后。

“裆能侠的精液不仅味美，还能启动裆能战车！”

“你怎么知道，他们的战车是靠DNA识别解锁？”

“呵，我自然有我的消息来源，顺便多做了几天功课而已。”

车上走下来三个人，有说有笑。

可恶！还是被发现了！这帮淫魔，竟然偷盗裆能战车，私自开出去兜风。

蓝剑侠气愤的暗自思忖道。

“你们两个，带着这个废物，想往哪儿跑啊？”其中一个人站在背光处，冷冷的说道。

“蝎子！”小侯一听声音，便知道是毒蝎。

“你这只臭毛猴，对裆能侠还不死心，还敢搬救兵，回来捞人？真是不知死活的贱骨头！”

毒蝎带了小侯好几年，却反复遭到欺骗。而小侯和裆能侠碰面，才两三天而已，就对裆能侠如此死心塌地，更是让毒蝎妒火中烧。

“你们想要的东西已经得到了，求你离开G城，放过我们吧。”小侯说。

“哼，小贱货，什么时候轮到你发号施令了？今天，你们三个，谁都别想走！”

“老大早闻到侬俩宁身上个骚味。臭猢狲，侬做呃弗错啊，弗仅自嘎乖乖回来，还又把阿拉送来一份大礼。”

蜈蚣和魔蛇一眨眼闪到后面，截断了三人的退路。

“劝你们别乱动手！你们的老窝已经暴露了，裆能战队其他人，很快就会赶到。你们趁现在滚，也许还来得及。”

蓝剑侠说的并没有错，只要再过一二十分钟，其他战士就会赶来增援。与此同时，蓝剑侠不愿直接动手，也是担心，如果裆能侠不能恢复战斗状态，他一个人单打独斗，恐怕很难支撑局面。

“老大，个呃就是小赤佬蓝剑侠！”

“呵，蓝剑侠？据说你老爸就是裆能队长？呵呵，果然长得和你老爸一样帅，身材都和你老爸一样精壮。可惜，你们这些裆能战士，一个个都免不了精尽人亡的命运。”

“我迟早要杀了吸精魔王，亲手为我父亲报仇！”

“吸精魔王？你老爸是被吸精魔王操的不轻，不过，要说他是怎么死的，恐怕还得问问你身后那个人。”魔蛇趾高气扬的笑着，仿佛有什么蓝剑侠还不知道的秘密，握在手里。

“你给我闭嘴！你们要是不想先死的话，最好赶紧给我让开！”

“就凭你，和你身后那个废物？老四，老五，我看是时候，给裆能侠还有这个新来的小伙子，补一补身子了。”

蓝剑侠的出现，还有重新穿上紧身战衣的裆能侠，又激发了几名淫魔的贪欲。几个小时之前，裆能侠还是一只跪地哀嚎的赤裸公狗，现在又变成了超级英雄的样子，让魔蛇吐着舌头，垂涎三尺。

“正好夜饭还没吃饱，再免费加两道小菜！”

蜈蚣和毒蝎同样摩拳擦掌，迫不及待想要品尝蓝剑侠新鲜能量液的滋味。

毒蝎迎面射来毒针！

蓝剑侠把身后的小侯和裆能侠扑倒，躲过一劫。

“裆能侠，我们分头行动！”

“唔……”

蓝剑侠和小侯在前面迎击毒蝎。

裆能侠面对的，是身后的蜈蚣和魔蛇。

“裆能侠，你是我们的手下败将。你难道忘了，脱光身子，像狗一样在地上爬的样子了吗？看你的鸡巴，都缩成什么操行了。没割了你的鸡巴，扯烂你的蛋，给你留了条命，算是对你客气的了。你还敢反抗？”

裆能侠不置可否，只是站在原地，并没有想要动手的意思。

“如果你们要的是我，可以。但是请你放了他们两个。”

裆能侠语气平静，好像在对魔蛇说一件无关自己的事情。

“哼，侬个骚逼，把阿拉谈条件？侬以为侬只要穿上紧身衣，就是超级英雄，就能战斗呃？也弗摸摸自嘎裆下那两样么子，还剩几斤几两！”

听到“骚逼”二字，裆能侠心里动了一下，鸡巴也跟着动了。

“说吧，你们要怎样，才肯放了他们两个？”裆能侠保持镇静，说道。

“你可以现在就让蓝剑侠投降。让他跪在地上，鸡巴从紧身衣里掏出来，10分钟之内，给我们每人打一份浓稠的白精。浓度要够。直到我们满意为止。”

“你们太无耻了！”

裆能侠还没完全找回自己。但是，这样赤裸裸的侮辱，换成任何人都不可能接受。

“是吗？裆能侠，别装什么圣母婊！你玩死了裆能队长，又对他儿子蓝剑侠下手。这种厚颜无耻的事情，就连我们几个，都自愧不如。”

“住口！不许你再提队长的名字！”

此刻的裆能侠，只是凭着本能以及对善恶最基本的判断行事。

他也不知道，为什么淫魔一提起裆能队长的名字，就会让他产生一种莫名的冲动。

“口气不小啊，骚逼裆能侠！今天就把你们三个一起榨干，让你们死无全尸！”

为了保护蓝剑侠和小侯，裆能侠别无选择，摆开架势，和两名淫魔背水一战。

红色肛栓的效力，已经在身体里释放。

裆能侠出拳的力道和速度，恢复了七八成。摆脱了毒液的困扰，裆能侠能够更加自如的发挥战斗力，让魔蛇和蜈蚣初次尝到裆能拳真正的厉害。

“裆能激动拳——”

两个淫魔抵挡不住，胸口分别吃了重拳，和裆能侠拉开距离对峙。

“呼呃……呼呃……他怎么还这么厉害？”

“蓝剑侠肯定把伊传输呃能量。”

“有能量，你就，弄不住他了？快，快控制，住他！”

魔蛇被打得上气不接下气，急切命令道。

“骚逼裆能侠，掏断侬个骚屌！”

蜈蚣叫嚣声音甚大，动作却是虚晃一枪，被裆能侠轻松识破。

裆能侠的回击，被魔蛇及时挡下，给蜈蚣形成掩护。

“骚逼，侬裤裆里那根东西已经废呃。不信侬勃起让吾量量，连廿公分也弗到！”

裆能侠正和魔蛇周旋，被蜈蚣这么一说，突然记起淫梦里，自己被蜈蚣绑着，测量勃起长度的画面，心里禁不住发痒，生出低头看向自己裆部的冲动。

裆能侠一抬腿，就能感觉到阴囊受到提拉，位置上移，在紧身衣裆下轻轻滑动的触感，而鸡巴也在紧身衣的包裹之下，兀自寻找伸张的空间。

裆能侠的进攻变得不那么流畅，让魔蛇得到喘息的机会。

“裆能侠，侬个大骚逼！现在求饶，还能再让侬痛痛快快射几遭！”

“给我闭嘴！”

裆能侠挺着膨大的勃起，加倍用力向蜈蚣和魔蛇挥拳！

但是，鸡巴上传来的隐隐快感，让裆能侠心神不定。

“骚逼鸡巴都流水呃，侬讲侬弗想被虐射？”

裆能侠虽然矢口否认，但是鸡巴确实在紧身衣里流水。也许是变身副作用的关系，也许是身体刚从十好几次射精的巨量消耗中恢复，还需要一些时间，才能适应穿紧身衣作战，对裆部造成的刺激。

裆能侠不顾身体的反应，想要集中注意力。

可是，接连好几招裆能拳和踢腿，都打偏了方向，被淫魔躲过。

“阿拉都晓得，侬个真实身份是许少阳。”

“可恶！”

裆能侠差点忘记，自己的身份已经被这几个淫魔掌握。

对于自己身份被揭穿的回忆，触动了裆能侠的内心。

心中竭力保持的秘密，被瞬间掏空，感觉就和下身坚守的东西，被掏空了一样。

面罩被揭掉的刹那，精液迸射，透明的飞机杯内腔顷刻间喷满浑浊的体液。

射的太勤太多，几乎看不出白色的精元了。

“许少阳，侬勿要弗承认，侬就是骚逼！侬穿上紧身衣，变成裆能侠，也还是骚逼，是比公狗还骚的大骚逼！”

被淫魔看穿的，何止是自己的真实身份。

包皮被翻过了，鸡巴被玩坏了，屁眼都被操松了……

蜈蚣不断的辱骂，激怒裆能侠，让裆能侠血脉喷张，鸡巴勃起的好硬！裆能侠已经顾不上应付魔蛇了，注意力全部放在了蜈蚣身上，出招动作变得激烈粗暴，越来越没了章法。

然而，狡猾的蜈蚣只不过是消磨裆能侠罢了，并不真的和裆能侠过招。

鸡巴在紧身衣里支着大帐篷，来回晃动。

裆能侠还在坚持战斗。

（我是骚逼？）

从最初的战斗，到沦为五毒的俘虏，惨遭凌虐的场面，止不住在裆能侠脑子里一个接一个的冒出来。裆能侠一边战斗，一边回忆起受虐的场面，鸡巴越发感觉酥痒。

“看，侬个紧身衣，已经hou弗住侬个骚逼狗屌！只有侬个种样子呃骚狗，才会尿在自嘎身上，躺在地上被主宁踩射！”

（主人……我是主人的骚狗……还算什么英雄？……）

裆能侠分心了。

魔蛇抓住裆能侠露出的空档，一组快速连掏，毒辣的手法，把裆能侠勃起的鸡巴，掏的上下左右狂甩。英雄裆下的能量被搅乱了！

（呃啊……为什么，感觉……）

裆能侠鸡巴竟被掏大，身体僵直，进一步将酥麻的骚屌上送。

迟疑间，下巴上吃了魔蛇一记勾拳。

“唔……呃呃……”

裆能侠赶紧从地上爬起来，却被魔蛇迅速缠住了身体！

双生蛇的两只脑袋，从裆能侠腋下反卷，绕过肩头，隔着紧身衣，张嘴咬住了裆能侠的乳头。

“呃……啊啊……放开我！”

裆能侠全身受到魔蛇的卷曲压迫。在强大的压力面前，裆能侠的两只胳膊，被紧紧束缚在身体两侧，动弹不得。

“嗯啊啊啊……！嗯啊！唔唔唔唔嗯……”

裆能侠凭借肌肉的力量，还是有机会挣脱魔蛇的。

然而，乳头落入魔蛇口里，让战况急转直下。魔蛇凶猛而熟练的啃咬，对裆能侠的乳头，形成难以承受的刺激。

迷茫的裆能侠很快陷落，被折磨的欲仙欲死。

蜈蚣趁势爬到裆能侠身后，用修长的手指，从后面搂着裆能侠的脖子，玩弄起来，好像无数毒虫，爬进了裆能侠紧身衣的领口。

“骚逼……想射伐？”

“不……我不是骚逼……”

“骚逼……射完侬就再也弗用难受呃……”

“我……不，不能……在你手里……射……”

“骚逼……把侬个狗屌送出来……吾帮侬割掉，侬就解脱呃……”

“唔呃……我的鸡巴……”

“干得好，蜈蚣！裆能侠已经骚的不行了。”

“骚逼”，是蜈蚣通过催眠，给裆能侠潜意识里埋藏的关键词。

心理弱点一旦被触发，裆能侠的战斗力就会直线下降。

如今，连鸡巴也落在淫魔手里，被满把掏住。

裆能侠无力挣脱，再次被打入神志迷乱的状态，跪倒在地。

“哼，老骚逼，早就告诉过侬，穿上紧身衣，也改变勿了侬骚逼的本性！”

“你以为你能逃的了吗？鸡巴还不是乖乖送进我手心里！再让你射一次，你就可以去死了！”

“啊……呃啊……呃呃啊……呃啊……”裆能侠呻吟着。

蜈蚣一边虐打裆能侠的腹肌，一边攥住裆能侠的鸡巴，暴掏伺候。

另一边，蓝剑侠在小侯的帮助下和毒蝎纠缠，战况不相上下。

蓝剑侠手上打出的冻气和冰锥，让毒蝎不敢大意。但是，毒蝎吸收了裆能侠许多能量，也不好对付。蓝剑侠没能找出毒蝎明显的破绽，反而是自己的冰盾，用一次就被毒蝎用尾巴砸的稀烂，不得不反复消耗体能，进行防守。

蓝剑侠知道，就算不能击败毒蝎，只要坚持到队友前来支援，就是胜利，至少不能让他和另外两个淫魔汇合，一起对付裆能侠。刚刚有所恢复的裆能侠，一挑三的话，肯定不是淫魔的对手。

但是，裆能侠的再次沦陷，打乱了蓝剑侠的计划。

“该死的淫魔！放开他！”

“裆能侠已经输了！你还不快点停手，主动投降？”

“呸！”

“蜈蚣的指甲比刀片还锋利，你再不投降，裆能侠的鸡巴，怕是真的保不住了！”

蓝剑侠还在挥着裆能光剑顽强抵抗，直到小侯喊了一声“裆能侠有危险！”，才意识到真的撑不下去了。

“啊——”

蓝剑侠稍一迟疑的功夫，被毒蝎的尾巴横抽在肚子上，撞上树干。

蓝剑侠忍住胃部遭到打击而产生的不适，把光剑插在地上撑住身体，坚决要把毒蝎挡住。他再次起身，奋力将光剑刺了出去。

然而，蓝剑侠还是操之过急。

毒蝎的尾巴比裆能光剑更长一截，率先抽在了蓝剑侠脸上！

“啊！”蓝剑侠右脸被抽中的瞬间，英俊的面庞挤压变形，身体向左歪斜，失去了重心。

“啊——啊啊——啊——啊！”

紧接着，就是毒蝎劈头盖脸的狂抽！

尾巴上的尖刺，朝蓝剑侠颈动脉扎了过来。蓝剑侠一个单臂侧手翻，急忙躲开。然而，第二个跟斗还没翻完，和毒蝎之间的距离还没拉开，两腿中间就被尾巴抽中，阴囊底部遭到一记重击！

“啊！”蓝剑侠疼的捂住裆部，摔倒在地。

失去裆能补充的光剑，掉在地上迅速熄灭，只剩下一根剑柄。

淫猴想要上前出手相救，也被毒蝎一尾巴打翻，后脑门磕在树上。

毒蝎对准年轻英雄，蓝色紧身衣下面又紧又翘的臀部，啪啪啪就是一阵激烈的连射。

阴囊受到打击，蓝剑侠的紧身战衣能量供给不足。

“不！啊啊啊啊啊！”

无情的毒针，把蓝剑侠强壮的屁股扎成了筛子！

“呃……唔嗯……”

毒液快速渗透，蓝剑侠的屁股和大腿都麻了，再怎么用力挣扎，也站不起来。压在身下的鸡巴，与地面的树枝、杂草和乱石之间，只有薄薄一层紧身衣相隔。

“可恶！……”蓝剑侠用双臂支撑着，抬起上半身。

“呃……啊！”毒蝎一脚踹在蓝剑侠后背，踩住蓝剑侠的腰，把他死死摁在地上。

“放了裆能侠！”蓝剑侠翻身一抬手，用裆能光镖偷袭毒蝎。

没想到，毒蝎的尾巴速度奇快，刹那间抽在蓝剑侠手上，让光镖射偏。

“唔呃！”

毒蝎骑坐在蓝剑侠后背上，搬着蓝剑侠的下巴，强迫年轻英雄把脸扭过来，迎面挨了不计其数的拳头！

蓝剑侠鼻孔冒红，嘴唇也被打肿了，嘴角淌着血。

“唔嗯嗯嗯呃！”

毒蝎用尾巴卷住蓝剑侠的脖子，把他强行从地上拉起来。毒蝎的尾巴太粗、力气太大了。蓝剑侠只能就范，否则脖子会被扭断。

毒蝎骑着蓝剑侠的身体，拍拍蓝剑侠的屁股，让蓝剑侠以异常耻辱的姿势，朝裆能侠面前爬去！

蓝剑侠被敌人勒着脖子，呼吸困难，更说不出话。

毒性已经发作。冷峻的年轻英雄，浑身燥热发骚。

蓝剑侠预感，不好的事情即将发生。

为了拖延时间，他故意放慢爬行速度。

“贱狗！动作给我放利索点！”

毒蝎的尾巴像马刺一样，噗嗤一声，扎透蓝色紧身衣裆部，戳在蓝剑侠的阴囊后部！

“啊啊啊啊啊！”

蓝剑侠一声惨叫，不得不挺着鸡巴，赶紧卖力往前爬。

裆能侠就在眼前，正在淫魔手上经受折磨。

毒蝎逼蓝剑侠抬起头来，和裆能侠面对面，挺直身子。毒蝎用尾巴上锐利的尖刺，隔着紧身衣，撩拨蓝剑侠勃起的鸡巴。年轻战士的能量棒，比裆能侠的更加坚挺，前端没什么拐头，直愣愣的杵在裆能紧身衣下方。蓝剑侠反应敏感，被蝎子尾巴蹭了几下龟头，就把淫水涂在了紧身衣裆部。

“不是能控制水流吗？连自己身体里那点骚水，都控制不住？”

毒蝎从战队搞到的资料里，读到过蓝剑侠的能力。幸好今天没有可供蓝剑侠发挥特长的机会。

“看你这肚子里，还有泡尿吧。让我帮你放出来怎么样？”

毒蝎用粗大的尾巴，敲打着蓝剑侠的小腹。

蓝剑侠绷起腹肌，用力抵挡。紧身衣下面，能看出搓衣板一般的肌肉线条。

“唔呃……放开我！”

“放开你？敢跟我们作对，我戳死你个贱货！”

毒蝎的尾巴，正对着蓝剑侠的肚脐眼，戳了进去！

“啊啊啊——！”

随着凄惨的叫声，年轻英雄被一招戳到失禁！

肚脐眼这一弱点背后，直通蓝剑侠的膀胱和肠道。两者同时遭到毒蝎无情的打压。如果不是有紧身衣保护，蓝剑侠的内脏，可能已经被蝎子的尾巴捅穿了。

大量热流，从尿道和肛门这两处男人下身仅有的开口，同时被挤了出来！裆部正前方，透明的水流，从蓝剑侠紧身衣下方呲射，直接浇在地上，等到能量减弱，才顺着大腿内侧，流向身后。而紧身衣屁股后面，早已装不下涌出的稀流。

毒蝎只用了一招，就让蓝剑侠一次性体验到前后失禁的双重屈辱。

温热感，向大腿后面满溢。

年轻气盛的蓝剑侠，被敌人这一招彻底摧毁。

裆能侠落在蜈蚣手上，也即将被逼上缴枪射精的边缘。

“裆能战队都是软蛋。两呃宁都一点也弗禁打。”

“呵呵，多亏你提前给裆能侠洗脑，只要潜意识里的开关一开，没两下就举旗投降了。”

“蓝剑侠这小子中看不中用，裆能侠一完，立马就窜稀了。”

“哈哈哈哈~~~”

三个淫魔同时玩弄着两名英雄。如果再吸出蓝剑侠的精液，还有裆能侠刚刚补充的能量，那么就算再来两三个英雄，也不是他们三个人的对手。

“你老爸裆能队长，就是喂裆能侠吃鸡巴，射光能量而死的。今天就让裆能侠这个老骚逼，把这笔债还上！让蓝剑侠吃他的鸡巴！”

毒蝎听魔蛇一说，淫笑着把蓝剑侠的身子往下压，将年轻英雄的脑袋，按向裆能侠两腿中间。尽管蓝剑侠拼命反抗，但是并没有任何意义。在紧身战衣里失禁之后，蓝剑侠的意志已被极大的削弱，浑身空有一身肌肉，任人摆布。

这也是毒蝎的阴险之处。

“嗯唔唔唔唔……”

当着淫魔的面，对自己的老大哥裆能侠做出这种事情，让蓝剑侠无比屈辱。紧身战衣好像给裆能侠的大肉棒戴上了套，蓝剑侠满嘴合成材料的味道，舌尖尝到一丝丝咸腥，可能是裆能侠马眼里，挤出了几滴前液。蓝剑侠被裆能侠的龙根捅进喉咙深处，泪水夺眶而出。

裆能侠被蜈蚣用脚顶着屁股，鸡巴机械的在蓝剑侠嘴里来回抽送。

听着蓝剑侠的呜咽声，裆能侠心里感到失落无助，脑海中只剩下魔蛇一个声音在回荡：

“裆能队长，就是喂裆能侠吃鸡巴，才射光能量而死的……”

“裆能队长，喂裆能侠吃鸡巴……而死的……”

“裆能队长……为裆能侠而死的……”

“裆能队长……死了……”

“裆能队长！”裆能侠突然喊出了队长的名字。

裆能侠的肌肉突然爆发，在蛇身缠绕之下，撑开一丝缝隙，手伸向了裆能腰带。

“别让他碰腰带！”毒蝎突然反应过来。

蜈蚣立刻咬住裆能侠的脖子，把浑身所有毒液，全力往裆能侠脊柱神经里灌！这个位置以下的神经，如果被毒液麻痹而彻底瘫痪，裆能侠除了脑袋以外，其他什么部位也别想动弹了。

“啊啊啊……”

裆能侠痛苦的大喊，顽强挣扎着。双臂即将彻底麻木。戴着战斗手套的右手食指，勉强摸到了腰带里侧隐藏的橙色按键。

“烈日形态——变身——！”

裆能侠的紧身衣发出高热的红光，释放的能量如此之强，热度如此剧烈，蜈蚣和魔蛇都无法忍受。蜈蚣马上松口，坚硬如钢的口钳，还是被烫的变了形。魔蛇鳞片状的黑色紧身衣，被当场烧穿，还粘掉了浑身大部分皮肤，惨叫着放开了裆能侠的身体。

毒蝎想偷袭裆能侠的要害，阻断变身，可惜还是错过了出招时机。裆能侠的日冕护盾，把那条恶毒的蝎子尾巴，及时阻挡在要害往下几厘米远的地方。

毒蝎朝裆能侠全力一击，对蓝剑侠的控制明显松动，让蓝剑侠能够抬起头来，把骑在身上的毒蝎一个背摔掀翻。

裆能侠戴着红色战斗手套，顺势抓起毒蝎，按住淫魔肩膀，就是一连串的膝击，招招顶在毒蝎最软弱的腹部，最后一个爆裂勾拳，将毒蝎打飞。

（裆能侠变身烈日形态了！裆能侠还在战斗！我也绝不能输！）

蓝剑侠重燃胜利的希望，忍着两条腿针刺般的痛感，一瘸一拐的站了起来。

裆能侠从腰带里拔出裆能光剑！

锋利的剑刃，正是魔蛇的克星！

蜈蚣见势不妙，便往后退，扔出一只吸精虫，吃住裆能侠的鸡巴！

银光闪闪的超合金淫虫，能耐受裆能侠鸡巴强烈的热度。

但是，裆能侠有红色战斗内裤保护。烈日形态下，能量棒处于非常强硬的状态，即便被吸精虫扑在上面，损失一些能量，短时间内，仍然让裆能侠保持强大的攻击力。

大蛇孤身一人，本领再强，也不是裆能侠烈日形态的对手。

几招下来，双腿被裆能光剑砍伤，已经无路可退。

裆能侠一声怒喝，挥剑将魔蛇左右两只胳膊，从肩膀处连根斩断。

魔蛇惨叫着跪在地上求饶。

然而，暴走的裆能侠，绝无怜悯之心，一剑横扫，削掉双生魔蛇两只脑袋，接着一剑穿心，结果了魔头的性命！

眼看带头老大已死，蜈蚣自知不是裆能侠的对手，又想开溜。

“蓝冰之光！”

蓝剑侠看穿蜈蚣的诡计，用冰墙四面围堵，把淫魔封在一座冰棺里面。

裆能侠高举光剑：“裆——能——日——光——斩！”

透过冰墙，能看见蜈蚣临死之前，那张丑陋的老脸，因为极度恐惧而扭曲变形，瞪着眼珠，嘴张得极大。蜈蚣的身体，和冰棺一起，被接连而至的光刃切成无数碎块，最后随着一阵白色日光闪耀，彻底从人间蒸发。

然而，毒蝎还没死。淫魔趁蓝剑侠不备，杀了个回马枪，尾巴上的尖刺，从后腰插入蓝剑侠体内！

“唔啊！”蓝剑侠捂着腰部伤口，一声惨叫，紧接着，被毒蝎抽中脑袋，打晕在一旁。

毒蝎展现出淫魔的完整形态——手上生出用两只火红色的巨大钳子，伸向蓝剑侠，想要掐断蓝剑侠的脖子。

裆能侠及时伸出光剑挡住，将毒蝎的钳子挑开。

毒蝎不依不饶，用钳子瞄准蓝剑侠裆下，想要一劳永逸切断年轻英雄的命根。

恶毒的招数，再次被裆能侠拦截。

炙热的光剑，横插在两只巨大的钳口之间。

毒蝎凭借两只凶猛的钳子，和裆能侠展开缠斗。

裆能光剑虽然厉害，但是面对同样炙热的火钳子，也只能打成平手，一时找不到突破口。

毒蝎凭借前期吸收的能量，靠着两只火钳拼命抵挡，渐渐熟悉了裆能侠的进攻套路。毒蝎步法灵活，料定裆能侠不敢轻易使用日光斩这样的绝技。因为一旦失手，损失大量裆能，必将令裆能侠落入万劫不复的败局。

而毒蝎除了厉害的火钳子，还比裆能侠多了一只尾巴。在致命武器的威胁下，裆能侠招架的越来越吃力。

烈日变身，激烈的消耗着裆能侠的能量。

裆能腰带上，亮起了不祥的红色报警灯。

与此同时，裆能侠两腿中间，还有一只吸精虫，在卖力的吸吮。

这么长时间过去，直到能量不足，裆能侠才意识到吸精虫的厉害。

鸡巴被啃咬的又疼又痒，酥麻难耐。

“唔啊……！”

烈日形态的裆能侠，终于忍不住发出第一声呻吟。

“烈日变身？也改不了你骚逼的本性！裆能侠，我日死你！”

鸡巴被吸造成的快感，越来越难以抑制。一股刺激感，顺着裆能侠的脊梁骨，冲上脑袋，激的裆能侠身子一晃。

毒蝎趁势弹开裆能侠握着光剑的右臂，打歪裆能侠的左手，两只钳子死死咬住裆能侠的乳头不放！

“啊啊啊！”

裆能侠的乳头，被火红的钳子夹住灼烧，全身都跟着颤抖起来，手臂用不上力气，两腿的肌肉麻木僵直，能量正在快速流失！

“裆能侠，我戳爆你的蛋！让你再也做不成男人，永远变不了身！去死吧！”

蝎子尾巴戳向裆能侠的阴囊！

“啊！——”

被毒蝎刺中阴囊的痛感，一般裆能战士根本承受不了。如果不是烈日形态下，红色保护内裤的加成，裆能侠的两颗蛋早被戳爆了。尽管如此，裆能侠还是感受到强烈的疼痛，好像被人拿了根大棒，从下往上，戳进裆部正中。

烈日形态下，红色战斗内裤和裆能侠的身躯融为一体，除非解除变身，否则不会分离。

一次没能破坏超能内裤的防护，毒蝎便疯狂的连续发起冲击。

“呃……唔……呃呃呃……”

裆能侠两侧乳头被敌人吸住，身体无法动弹，既不能出招，也无法建立有效的防御。两颗供应能量的睾丸，全靠红色丁字裤包着，鼓得像一颗弹力球，被毒蝎打得在裤裆里上蹿下跳。

再这样下去，裆能侠的体能就跟不上了，烈日变身快维持不住了。

贴身内裤隐秘处，已经出现了破损的迹象。一旦防线溃败，毒蝎只需一招，就能把裆能侠的睾丸直接捣碎。

如果阴囊被捅破，裆能侠就废了！

烈日形态将直接崩塌，裆能侠必死无疑！

危急时刻，一个人奋不顾身冲上来，用肩膀把蝎子撞开！

毒蝎杀红了眼，粗大的尾巴一挥，戳穿了那人的肚子。

“小侯！”裆能侠大喊一声！

小侯嘴里吐着血，瘦小的身体被毒蝎插在尾巴上，甩到一旁。

蓝剑侠听到裆能侠的喊声，苏醒过来，看见小侯血淋淋的身体，就倒在不远处。

裆能侠已经用双手举起光剑，准备发动必杀技，给毒蝎致命一击。

而毒蝎的脸上，正露出狰狞的笑。

不要说毒蝎，就连蓝剑侠，也已经看出裆能侠出招时，身下露出的破绽。乳头和鸡巴两处重要部位，都被淫魔牵制，令裆能侠动作变形，四肢伸展蓄力之际，睾丸没能完全罩住，从丁字内裤和腹股沟的夹缝之间，漏了少半颗出来，还挂着两根黑毛。

“去死吧，你这个杀人魔！”裆能侠高喊一声。

“去死的是你！你完了，裆能侠！”毒蝎叫嚣着，尾巴应声甩到英雄裆下！

“唔呃！……”英雄裆下一紧，意识到自己犯下了致命的失误！

“啊！”

“蓝光急冻拳！”

蓝剑侠在关键时刻出手，用能量拳将蝎子打翻，把淫魔的尾巴冻成了一根冰柱，暂时无法动弹。

裆能侠保住了要害，没有片刻迟疑，挥剑发出强烈的日光，将漆黑的午夜照的宛如白昼：

“裆——能——日——光——斩！”

七种不同颜色的光刃，一一命中，将毒蝎的身体大卸八块，惨死在裆能侠爆发出的强大能量之下。

第二次使出必杀技之后，裆能侠耗尽体力，无法再维持变身，累的即刻跪倒在地，双手按在地上，支撑着身体，浑身赤裸，连滚带爬，跌跌撞撞来到小侯身边。

裆能侠抱起浑身是血的小侯，喊了几声。

小侯睁大眼睛，嘴唇动了动。

裆能侠的耳朵贴在小侯身上，再没听到小侯心脏跳动的声音，只感受到鲜血残留的余温。

自从那个白日闪耀的夜晚之后，五毒怪人便从G城消失了。

有关这一事件的新闻通稿，几天后才发布出来。报道对事件的详细经过，进行了必要的删减，但是特别强调，裆能战队在司令的坚强领导和英明决策下，圆满完成了博览会的保障任务，同时消灭了五个穷凶极恶的淫魔，保护了G城人民的生命财产安全。

上级对裆能侠、蓝剑侠，以及战队司令的英雄事迹，进行了通报嘉奖，并颁发了奖章和慰问金。

一周之后，蓝剑侠的腰伤已经完全恢复。

那是一个阳光明媚的周末上午。

裆能侠开车，载着蓝剑侠，向郊外驶去。

他们一路向北，渐渐远离市中心的喧闹。道路越走越窄，从宽阔的高速路，变成一条少人问津的乡间公路，路旁种着一排高大的红杉树，一眼望不到边。

道路的尽头，就是海。

两人把车停下。

这块地方绿意盎然，装点的像是一座安静的公园。

白天的海风，从大海吹向陆地，带来海洋的味道，让人胸怀广阔。

两人一直往园林深处走，谁也没有说话。

他们来到一块狭小的墓地前。

这块地方，是裆能侠和蓝剑侠拿出全部慰问金，又掏出平常攒下的一些积蓄，一起买的。尽管如此，和周围其他的相比，这一块还是显得十分朴素。

两人走到墓前，分别献上一束白花。

墓碑上镌刻着候晓勇的名字。

生于2003年3月26日，卒于2020年7月3日，享年壹拾柒岁。

“那天晚上，小侯临走前，有没有和你说些什么？”

蓝剑侠在回去的路上问道。

裆能侠看了看蓝剑侠，像往常一样，温和的一笑，什么也没有说，驾驶着裆能战车，继续向前驶去。

小侯用短暂的一生，凭着爱与勇气，走出了黑暗，拥抱光明。

停留在墓碑上的日子，从这一年端午节算起，刚好是九天。

（全文完）

记事时间表

第1天，2020年6月25日，庚子年农历五月初五

端午节。五毒怪人逃到G城。淫猴受命搜罗裆能战队信息。

第2天，2020年6月26日，庚子年农历五月初六

淫猴勾引裆能战队李医生，将黑精灌入屁眼，暗中对其进行操控。

第3天，2020年6月27日，庚子年农历五月初七

裆能侠与千足蜈蚣交手遇袭，被弯钩戳中G点连续爆射。幸好及时返回战队，得到李医生检查治疗。裆能侠的病例报告遭泄露。

第4天，2020年6月28日，庚子年农历五月初八

娱博会几天后即将召开。裆能侠面对霸王蜥的挑衅，和蓝剑侠联手击杀淫魔，但是身中淫毒，在家中回忆起和队长的往昔，射在紧身衣里。

第5天，2020年6月29日，庚子年农历五月初九

裆能侠经过苦战斩杀肉蟾蜍，身体再遭重创。蜈蚣侥幸逃脱。

淫猴再次与李医生见面，一番玩弄后，偷走李医生的白大褂和工卡。

第6天，2020年6月30日，庚子年农历五月初十

淫猴伪装成李医生准备对裆能侠下手，被蓝剑侠拆穿。淫猴诉说身世，裆能侠倍感同情，将其留在家中，夜晚替淫猴疗毒。

第7天，2020年7月1日，庚子年农历五月十一

娱博会开幕。淫猴出走。裆能侠和蓝剑侠闹翻。晚上，裆能侠收到五毒要挟，只身前去营救淫猴，因遭淫猴背叛而惨败。

第8天，2020年7月2日，庚子年农历五月十二

裆能侠被淫魔俘虏，惨遭轮番榨精蹂躏。被蜈蚣下毒之后，疑遭公开处刑并当众揭穿真实身份，英雄生涯终结。

第9天，2020年7月3日，庚子年农历五月十三

小侯和蓝剑侠返回五毒老巢，将腰带还给裆能侠。裆能侠变身烈日形态，三人合力击败淫魔。小侯不幸牺牲。

创作手记

1：故事的灵感从哪里来？

最初的动机来自某年接近端午的时候，阴雨连绵的周末，脑子里出现英雄变身之后，被囚禁在潮湿闷热的地下室里，惨遭群魔轮番玩虐的场景。另外，英雄身中淫毒，也是我特别喜欢的情节，一直很想利用“五毒”这个概念写点什么。两者结合，发展成了现在的故事。

2：本篇情节发展比第一部、第三部裆能战记，都更复杂丰富？

之前写故事，只是想描绘一些场景，更多的是一股原始冲动。现在想更认真的写点故事，不仅表现涩情、SM和打斗的部分，也希望给人物灌输一点情感、思想和行事动机。因为能力有限，现在还很不成熟。今后会继续做这样的尝试，把自己的观点和体验，融汇到故事里去。当然，涩涩的内容也不会少。

3：这一集首次出现“司令”这个角色。新出的故事系列，也以“裆能司令”为主角。两者有什么关系？

“五毒”里的司令，可以说是对现实有感而发，而产生的角色。可以看做是熊司令惨败失踪之后，经过几轮递补，而进入司令部的新官。后续这个角色还会在裆能侠故事里出现，并且发挥更加重要的作用。

4：为什么蜈蚣说话要带上海腔？

蜈蚣和蝎子都是着力刻画的角色。最初版本里，蜈蚣并没有这样设定。写着写着，这个身材消瘦，脸色枯黄，阴险狡诈，欺软怕硬的形象，就越来越活跃了，感觉有必要再给他一些额外的色彩。当然，这只是某些形象的抽象化表达，不要对号入座哦，也无地域歧视的意思！蜈蚣的对白，用修改个别字词的方式体现那种讲话方式，是出于本人语言能力所限，也方便完全不懂上海话的读者理解。真正的上海宁可能会觉得有点不伦不类，请见谅~~~。

5：有部很老的港式武打片，也叫“五毒”，看过吗？

完全没有。也没有借鉴过里面的任何内容。小说是完全原创的英雄文，和古装武打没任何关系。