目录

25. 挽救 Rescue

26. 黑暗之眼 Eye of Darkness

27. 入侵 Intrusion

28. 注入 Injection

29. 死去的灵魂 Dead Soul

30. 最后一击 The Last Shot

31. 降临 Arrival

25. 挽救 Rescue

收到警报之后，裆能队长带领几名战士，火速从基地追了出来。他们在红外夜视仪里，捕捉到裆能侠和另一个人的微弱信号。

然而，在树林里追了一阵之后，信号突然消失了。

队长感到蹊跷。他们的动作并不慢，不可能被轻易甩掉。队长让战士们扩大搜索面积，分头寻找。同时，经验丰富的队长把护目镜切换到纯能量模式，在附近搜查。

很快，他侦测到一片异常的能量辐射，立刻赶了过去。

一踏入那片区域，队长的紧身衣下面就感到一阵骚动。战斗内裤里，好像有数不清的蝼蚁在爬，啃咬着自己的龟头。四周的能量反应很强。队长忍住刺激，集中精力，紧盯区域中央那团强光。

被包围在其中的，正是裆能侠！

能量模式下，护目镜过滤了多余的色彩和形象。队长看到裆能侠双腿分开，双臂以奇怪的姿势向上伸展，被人捏着下巴，仰着脑袋站立。不知为何，裆能侠被人掏裆，却毫无反抗。他两腿中间有一根棒状物伸出，颜色十分明亮。显然，那是他的阴茎，因为很是粗长，对方的手掌并不能完全握住。

裆能侠被一团光亮围困。队长猜测，他一定是被淫魔放出的能量捕获了。在队长眼中，裆能侠的肉棒因为能量聚集而发光，快速闪烁着，发出节奏精准的脉冲。随着裆能侠的身体挺送，每隔一秒，就有一股水样的淡色光晕，从他明亮膨大的龟头溢出，流进掏裆者的掌心，沿着他的阴茎搓开……

可恶！被榨精了吗？

裆能队长没有犹豫。他举枪瞄准，从背后击中掏裆者的肩胛骨。

对方一阵剧痛，扶着肩膀转过身来。

“裆能队长！”淫魔一声怒喝，突然冲了过来！

“不许动！”队长发出最后的警告，可惜于事无补。

对方速度太快。即便是队长这样优秀的射手也无法命中。

“百转闪速掏！”

“唔呃！”

裆能队长被对方戳中了裆心。在0.1秒之内，队长遭到数十次强掏。但他还是忍住了。他迅速侧身，拽住敌人的手腕，屁股向后一顶，把对方的重心往前一带，脚下使绊，用敏捷的身手把敌人放倒在地。

队长扭住敌人的胳膊，将其摁在地上，一把扯掉了对方的面罩。他眨了一下眼，把护目镜切回正常模式。只见一个身材瘦高的男人趴在地上，露出一头金色的卷发，面容白皙，英俊潇洒。

“你竟然是魔人？！”裆能队长立即认出，此人是装备部的技术人员。队长多次把裆能腰带，亲手交给此人维护。没想到，他竟然是暗藏在战队里的魔人，对裆能侠露出了爪牙！

“哼……没错，我就是闪电快掏手！”魔人身份暴露，一双蓝眼睛里露出冷酷而凶狠的眼神。

“看招！”魔人的手突然猛进，继续向队长裆心插入！

队长果断倒地，用地面寝技反折敌人的手肘，没有让对方的偷袭得逞。

“啊啊！”魔人痛的发出哀嚎。

然而，快掏手修长的手指还是顽强的向前伸，隔着战斗内裤，夹住了裆能队长的阴茎！

“唔呃！”裆能队长又遭到一番不动声色的快掏。

眼前的幻象令人迷乱，快感迅速上头。

裆能队长被激怒了。他赶紧把护目镜切回能量模式。同时，他的两条大腿并拢夹紧，整个腰腹扭转，咔嚓一声，拧断了敌人的胳膊！

“啊！”闪电快掏手一声惨叫。

裆能队长撒开魔人断掉的胳膊，一个侧滚翻，起身闪开。他没有立刻站起，而是单膝跪地，一手握着裆能光枪，一手扶着膝盖，大口喘气。

“这么快就射了？裆能队长，你的耐力果然不行了。”魔人同样单膝跪地，左手扶着断掉的右臂，说道。

闪电快掏手看出，裆能队长的战斗内裤外面湿了一小片，位置就在裆部正中偏左，龟头顶起来的地方。

“呼呃……闭嘴！”队长怒斥。

在全力拧断敌人胳膊的同时，裆能队长的大腿肌肉高度紧张，腰腹和臀部也拼命发力，处于不利忍耐的体位。裆下的肉棒和硕果被魔人极速偷掏，终于没能忍住超高频的刺激，一不小心射了出来。虽然流失的能量不多，但他还是需要一点时间，才能重新恢复状态，投入战斗。

“裆能队长，我先废了你，再继续收拾裆能侠！”魔人得手之后，气焰更加嚣张。

“你跑不了了！”裆能队长的右腿略向内压，以便在魔人面前掩护自己的要害。损失一股裆能过后，队长不敢轻易起身，只能蹲在地上，采取守势。

然而，魔人盯着他的裆下细看，还是发现了一丝破绽。

魔人看准机会，用左臂发动掏裆！

这时，更多裆能战士收到队长的呼叫，已经闻讯赶来。

裆能光枪的集火攻击，切断了闪电快掏手的进攻路线。他不得不闪身逃脱。

“可恶的裆能战士！让你们全队尝尝被我秒速掏射的滋味！”

原来，闪电快掏手一直没有使用的左手，还藏着更厉害的绝招。

“千回极速掏！——”

“不好！小心！”

队长的声音传到战士们耳朵里时，快掏手已经轮番摸遍他们裆下。快掏手的指尖从战士们龟头上轻轻划过，令他们立刻弓背屈膝，身体后仰，纷纷射在自己的紧身战衣里，而后跪倒在地。

几个身材壮实的大男人，被掏射的用时累计起来，还不到一秒……

除了被掏射的速度，还有一个事实令裆能战士们颤栗——在这个恐怖的敌人面前，他们的紧身战衣并不能提供什么保护，只是阻挡了精液的喷洒，让一股暖流贴着身体流失。

闪电快掏手的报复还没结束。

他回过身来，面向最后一个目标——裆能队长！

“唔嗯？”然而，在他面前出现的，却是一个穿黑蓝色紧身战衣的蒙面男人！

裆能队长射过之后，在敌人掏弄其他战士的刹那，发动了怒海形态，用最强力量打出了自己最快的拳法——

“裆能光速拳！”

闪电快掏手对自己的速度过于自信。他没想到，一回头的功夫，裆能队长气势滔天的光速拳，已经迎面袭来！

“啊啊啊啊啊——”闪电快掏手因眼前白色的强光而致盲，浑身上下瞬间爆发出无数光圈，被巨大的裆能吞没。他被打飞到极乐空间之外，砸在一棵大树上，跌落在地，晕了过去。

“裆能侠！”裆能队长第一时间冲上前去，来到裆能侠身旁。

裆能侠双目紧闭，对于队长的呼唤没有反应。当队长的战术手套从他屁股下方滑过，拖住他的后背和大腿，把他抱起来的时候，他突然毫无征兆的滑精了……

精液顺着大腿内侧滑落，流到队长的战术手套上。

裆能侠穿着被撕烂的紧身战衣，在队长的怀抱中一路滑精，狼狈的回到基地。其他战士们稍作恢复，把昏迷不醒的快掏手带回来，关进了牢房。

裆能队长顾不上脱下紧身衣，就急忙来到医疗区，察看裆能侠的状况。司令和老金已经在监护病房门外守候。

“裆能侠怎么样了？”队长问老金。

“他的意志非常顽强，尽管射了很多次，但还是守住了自己的元精。幸亏你及时赶到。再晚一点的话，可能就很难说了。”

“既然元精还在，他应该能自己恢复吧？”

“现在还不能这么说。他的意识还没清醒过来，就好像……”

“好像什么？”

“他的意识好像还滞留在另一个世界里……”老金皱着眉头，望向一旁的大屏幕上方。

图像显示，裆能侠的脑部活动异常活跃。

裆能队长立即想到，自己在快掏手制造的空间里，的确看到过淫荡而奇异的景象。幸好，他及时用护目镜屏蔽了幻象。裆能侠还年轻，没有应对这种情况的经验。他如果被幻象迷惑，意识沉溺其中无法自拔，就算体内有元精也无法使用，处境还是非常危险。

老金同意裆能队长的判断。

这时，穿着白大褂，戴着口罩的夏红波从病房里走了出来。她掌握着裆能侠身体状况的第一手报告。

情况比预想的更糟。在迷乱裆能侠意识的同时，闪电快掏手用极限快掏，打的裆能侠连续速射，对他的男性器官造成了严重创伤。裆能侠躺在病床上，失去了对精液通路的控制能力。在没有外界刺激的情况下，每隔一会儿，就有一股精尿混合液从他的阴茎流出，撒在身下的垫子上。偶尔，他还会颤抖着放起空炮。

“这样下去，他的裆能迟早会耗尽，身体会被拖垮的。”老金说道。

“我们已经尽了一切努力。他的内伤太重，已经无法……”

“为什么不给他注入元精，争取一些时间？”没等夏红波说完，裆能队长就打断道。

“裆能侠是克赛计划唯一的候选人。他不能就这么废了！”这时，司令开口支持队长道，“老金，如果给他多注入一些元精呢？能帮助他的意识恢复正常吗？”

老金没做言语，看了看夏红波，意思让她向两人解释。

原来，当晚的事发地点，正是裆能战队储藏元精的要地。夏红波第一时间前往检查，发现储存元精的设备突发故障，温度骤升，全体战士预留的元精都已腐坏变质，无法使用了！

“什么？战士们储存的这么多元精，全都报废了？”司令和裆能队长听了，都感到难以置信。

“是的。”夏红波无奈的点了点头。

“怎么会这样？是被蓄意破坏了，还是设备平常没有维护检修？”裆能司令怒气冲冲的问道。

“我查过记录。最近几次维护，都是那个入侵者伪装成工作人员做的。他在基地潜伏了这么长时间，对我们的设备非常熟悉。要动手脚破坏元精储备的话，对他来说并不困难。”

“这件事情必须彻查到底！”司令立即下令。

“可恶！”裆能队长气的一拳砸在墙上！

元精储备报废，不仅意味着裆能侠得不到能量补充，身体随时可能衰竭休克；还意味着队长捐献的大量元精也都付诸东流，全白费了！这对裆能队长来说，无疑是沉重的打击！

医疗室一时陷入了沉默。

过了一小会儿，夏红波补充说：“其他战士的元精可以重新采样，只是需要一些时间。对于裆能侠，他的状况本来也无法用元精解决。”

“什么意思？”裆能队长急切的追问。

“这是他能量核心的全息扫描图。”夏红波手持光标，指着裆能侠两腿之间的球形器官，对另外三个男人说道，“这是他的阴囊。睾丸鞘膜完整，形状清晰，颜色明亮，说明他的裆能核心没有受损。再看这里——睾丸里这些蓝色点状物，就是元精聚集的地方。经过长时间刺激，他的元精受到激发，事实上非常活跃。”

“你是想说，他并不缺元精？”司令试图理解夏红波的意思。

“是的司令，您说的没错。裆能侠不是没有元精，而是失去了使用元精的能力。他的元精正在转化为普通精液，不受控制的外流。”

围绕裆能侠的阴茎和阴囊，夏红波在图片上画出好几个红圈，继续说：

“这些是控制男性排尿、输精的关键组织和肌肉。因为过度刺激，裆能侠这些部位全都严重受损。他已经无法调用元精了，补充再多也没有用。”

“我不相信。难道没有办法修复吗？”裆能队长问道。他的语气显得有点激动。

“他已经失去勃起能力了。他的海绵体肌和尿道括约肌损伤严重，已经无法修复。就算勉强手术，术后也极有可能并发炎症，让治疗前功尽弃，甚至导致整根阴茎被切除……”夏红波站在老金旁边，看着裆能队长说道。她的态度非常坚决，语气铿锵有力。

“如果治疗顺利呢？”队长又问。

“勃起无力，早泄，滑精，这些后遗症会伴随他一生……换句话说，裆能侠的英雄生涯，已经到此结束了。”

夏红波昂首挺胸，终于给裆能侠宣判了死刑。

剩下的，只有许少阳无用的躯壳躺在床上，迷迷糊糊的呻吟，小便失禁，无力勃起，不停地虚弱流精。

医疗室再度陷入一片死寂。

“还有一种可能，就是他主动封闭了使用元精的通道。”老金突然打破沉默，说道。

“金老师！”夏红波抬高嗓门叫了一声。

“我知道，这只是一种大胆的揣测。从检查结果上看，也没什么证据能证明这一点。不过，他的脑部活动这么激烈，一定有什么特殊原因。”

“金老师！是否能排出元精，完全不受个人意志的控制。您有这么多年临床操作经验，应该非常清楚！”夏红波嘴上虽然尊称老师，但是语气却十分严厉，像是在训斥自己的学生。

“红波，别忘了，如果没有精神上的偕同，仅靠肉体刺激，元精是取不出来的。元精和意识之间的关系，我们还有太多不明白的地方。”

“好了，别争了！老金，如果按你所说，下一步该怎么办？”司令打断道。

“可以试着让另一个人向他体内注入元精，强行冲开他的精关。”

“换句话说，就是把裆能侠操射，逼他放出元精？”紧急关头，司令不顾身份，用一番糙话快速解读了老金的意图。

“是的……只要把精脉打开，说不定元精就能重新在体内循环，加上补充的能量，自动修复他的身体。”老金点头说道。

“金老师，你这种理论没有任何实验依据，根本就是天方夜谭！”对于老金的大胆建议，夏红波忍无可忍，终于发怒道。

“我承认，这只是我凭经验的猜想。而且，要做到这一点并非易事，能否成功也不一定。”

“让我来！”

裆能队长上前一步，主动提出贡献元精。一来，他已经多次捐献元精，在所有战士中，经验最为丰富。二来，裆能侠是他的搭档。只要有一线机会挽救裆能侠，无论付出什么，他都在所不辞。

当然，他没有提到银箭侠。事实上，银箭侠的死，始终让他感到深深的自责和内疚。银箭侠和两名强敌殊死搏斗的时候，他正在另一个男人的房间里，被玩的欲仙欲死。所以，他下定决心，不能再让自己的搭档遭受伤害。他一定要倾尽自己所能，挽救裆能侠！

“我可以用抽取元精的仪器，把你们两个的脑部连接起来，或许可以帮你接触到他的部分意识，让他消除戒备，放出元精。”老金把手搭在裆能队长肩上，说道。

“我反对！谁都可以给裆能侠捐献元精，但是我不同意你去！”裆能队长的提议，遭到妻子夏红波的强烈反对。

“我知道，你是担心他的身体，”老金见状，立马语重心长的劝说道，“但是，全队只有他的能力最强。而且，他和裆能侠最熟悉，成功概率更高。你也知道，如果失败，裆能侠的身体可能彻底垮掉，就再也等不到第二次机会了。”

“我不管！”夏红波甩开老金，双手抱在胸口，坚决反对。

事情陷入僵局。司令正要对夏红波强行下令。

裆能队长却抢在司令之前，突然大声说道：

“夏红波，请你保持理智！”

“理智？你让我拿什么来理智？”

夏红波是个女强人。丈夫当着众人的面公开斥责自己，让她内心的不满情绪一下子宣泄出来。她再也无法自控，指着丈夫的鼻子，大声咆哮道：“我已经受够了，蓝骏海！你这个无耻的淫棍！骗子！别以为我不知道，你和韩文辉之间到底是什么关系！韩文辉死了，你又看上裆能侠了，对吗？说实话，如果有人说破坏元精储备的人是你，我也一点不觉得意外！”

夏红波指着玻璃房里躺在病床上的裆能侠，继续骂道：“你就是想找机会上他，想操他的屁眼！对吗！对吗？对吗？！回答我呀，蓝骏海！”

“你疯了吗！你在胡说什么？”裆能队长被骂的面红耳赤。但他毕竟是个男人，不可能对一个女人动粗。他伸出手，将夏红波的手指从面前拨开。他黄色的战术手套上，隐约还留有裆能侠的精斑。

一通发泄过后，夏红波夺门而出。

不管嘴上怎么说，裆能队长不得不承认，他已经不爱夏红波了。

随着两人矛盾的公开化，他们之间的关系终于彻底破裂了。

“骏海……”老金一张口，却不知说什么是好。

“不用担心。裆能侠的时间不多了。马上开始吧。”

司令欣然同意。老金和裆能队长的提议立刻付诸实施。

和银箭侠那次不同，夏红波没有留下来，完整观看裆能队长射出元精的场面。她知道，事情已经没有任何挽回的余地。结局已无悬念。事实上，当蓝骏海主动站出来，要求把元精射入裆能侠体内的时候，她的心就已经凉了。

作为医疗队的骨干，她知道，基因库一战过后，蓝骏海的状态一直不好。提取元精的日程一再推迟，最终以失败告终。蓝骏海射到体力透支，也没能献出元精。体检结果显示，他精液里的能量密度持续下降。他每次都在用生命战斗，在无限度的透支自己的身体。上次在家里，她主动握住蓝骏海的下体。那根东西瘫软无力。在这样的情况下，他还不听劝告，执意要为裆能侠捐献元精。夏红波觉得，这恰恰印证了她对蓝骏海的怀疑，也让她的嫉妒和怨恨进一步加深。

夏红波走出战队基地。她想着自己的丈夫，正把丑陋的阴茎插入另一个男人的身体，努力在里面寻找极致的快感，试图激发身体里的潜能。

她不禁放声笑了出来。

蓝骏海一定会在裆能侠体内射很多次。这是排出元精的必然过程。自从有了孩子之后，夏红波再没从蓝骏海身上得到这样的待遇。她回想起蓝骏海为了救银箭侠，在裆能基地里不停的做爱，不停的做爱……两个人一同爆射，因为能量亏空而带着痛苦与激爽同时咆哮。如今，同样的场面又要在自己的丈夫和另一个男人之间发生。一想到这里，她对蓝骏海和对裆能侠的怨恨，就变得更加深重。

作为一个女人，她永远无法理解两个男人之间，肉身抽动，同步到达高潮的快感。

为什么蓝骏海对她不冷不热，却甘愿把元精献给一个男人？

为什么只有男人之间，才能迸发出这样激烈的肉欲和感情？

为什么只有男人才能获得力量，成为裆能战士？

不，她一定要把丈夫夺回来。

就算裆能侠逃过一劫，下一次，她也要让他付出更加惨痛的代价。

此时，她的丈夫蓝骏海已经脱下裆能战衣，赤身裸体，把裆能侠拦腰抱住，顶进了他的身后。老金调整机位，让跪在另一台机器下面的裆能侠，也能把阴茎塞进提取元精的管道之中。

队长和裆能侠各自戴着面罩。他们的护目镜通过机器连接。

开机之后，眼前显示的图像逐渐同步，让两个人仿佛进入同一个幻境。

以往捐献元精时，裆能队长从没见过这样的场景。他迈开双腿，踏进深不可测的泥沼。冰冷的泥水淹到大腿根部。他向前迈进，每走一步都非常艰难，需要耗费大量体力。他感觉自己的裆能被一股看不见的力量吸走，融入了身下的黑水。一段时间之后，他终于体力透支，累的趴在泥水里，再也走不动了。

这时，裆能侠出现了。他的手脚被树枝捆住，吊在半空。

“裆能侠！”队长吃力的爬起来，又激发出一股力气，往前冲了几步，来到裆能侠跟前。

裆能侠衣不蔽体，一根大屌憋得又红又涨，悬吊在队长面前晃荡。

队长毫无防备，被突如其来的射了一脸。他抬手擦去满脸腥臊，闻着那股气味，知道还不是裆能侠的元精。可与此同时，他自己的鸡巴却硬了起来。

不行！我必须留住自己的能量——现在还不是时候——

呃……呃啊！——

裆能队长被强烈的腥气熏得头晕目眩，身子一晃，突然又丢失了一大股能量。

该死！身体快支持不住了——

他奋力举起手刀，向树枝砍去。这种事放在平常，可以不费吹灰之力完成。然而，他这次却失败了。他胳膊上的肌肉酸软无力，接连尝试了几次，才勉强把树枝砍断。

裆能侠跌进队长怀里。队长支撑不住，两个人一起倒入泥潭。

“我……怎么会……”裆能侠趴在队长身上，羞愧的自言自语。

他的阴茎压在队长大腿上，因为和队长的身体摩擦，没几下就把一股淫液喷在队长身上。

队长用有力的大手，强行握住裆能侠的男根，说道：“我是来救你的。”

“不，我已经废了……没人能救的了我……”

“裆能侠，你还没完。你还没有输。你很坚强，守住了自己的元精。现在该卸下你的防备了。”

“不……我已经输了……我已经没有能力，再也做不了英雄了。我不配做裆能侠，更不配做超级战士……我连自己的精液……连自己的尿都控制不了……”说着，裆能侠的下巴搭在队长肩上，竟啜泣起来。

没等队长劝慰，他就直接尿在了队长手里。

队长并没有嫌弃，而是用另一只手轻拍他的后背，对他进行安慰。

等裆能侠的呼吸稳定下来，队长开始慢慢套弄他的能量棒。

然而，裆能侠还没硬起来，就忍不住在队长的手套里滑精。

队长的战术手套刚被尿液浸透，又被喷了一股几近透明的黏液。

队长继续努力。他用最温和的手法，鼓舞裆能侠的男根。

他向下一钻，用最温柔的双唇，含住裆能侠的乳头，缓缓吸吮。

“呃呃……”裆能侠轻哼一声，终于硬了起来。

泥浆浸润了裆能队长的裸体。他感觉自己的下身也不受控制的硬了。这让他忘却浑身疲惫，翻了个身，抱起裆能侠的腰臀，奋力将自己的能量棒直插进去。

“唔！”裆能侠无力抗拒，只能默许。

队长勃大的能量棒以泥浆作为润滑，无数次在裆能侠体内抽插。

对不起——请再忍耐一下——马上就结束了——

队长仿佛在自言自语。

我知道——没有你的同意——不该这样——

但是——为了——

需要——

那次之后——已经很久没和你——

不——对不起——我——不该——

不——我——已经快——要——

不行了！——

啊啊啊啊啊！——

队长终于扶着裆能侠的屁股，趴在他身上，射进了裆能侠体内！

与此同时，裆能侠也一声闷吼，跪着被操射了！

裆能队长被面罩蒙住双眼，一直射到虚脱，才和裆能侠一同倒下。

医务室里，裆能司令看着老金操纵仪器，让两名最优秀的战士同步射出元精，脸上终于露出满意的微笑。

克赛计划的关键一步，终于顺利完成了。

老金也稍微松了口气。

接下来，就要看裆能侠的身体恢复情况了。

不过，他竟然有这么多元精可射？

仪器监测到两个人的流量，让老金暗自吃惊。

裆能队长射出的元精，超过了救银箭侠那次。

而裆能侠射出来的，甚至比这更多。

看着裆能队长疲惫不堪的倒下，老金不禁感到一丝心酸。

裆能队长已经是年过三十的中年男人。

如果是这样的话，他的未来又将何去何从呢？

26. 黑暗之眼 Eye of Darkness

老金大胆的治疗方案获得了成功。

裆能侠获得队长的元精，加上自身的能量重新利用，状况很快好转。随着身体机能恢复正常，裆能侠也重拾信心，又能穿上紧身战衣，参加训练了。

队长让裆能侠从快掏手一战中吸取教训，又和他分享了一些实战经验。好让他今后不要再落入类似的陷阱。

按照老金的建议，裆能司令没有立即给他们两个分派任务。他们刚刚消耗了大量元精，两人的身体都需要休息几天。等他们调整状态，重新预留好元精，再让他们执行勤务。

在此期间，裆能队长亲自调查了快掏手伪装成技术人员，在基地的工作记录。他发现，过去一段时间，银箭侠、裆能摔跤手，还有他自己的装备维护记录里，都有快掏手出现！队长怀疑，就是他伪造了裆能摔跤手的通讯记录，并且破坏了自己的腰带，让自己无法二次变身，错失了挽救银箭侠的机会。

队长立即组织人手，连续几个昼夜，对闪电快掏手进行了突击审讯。对方终于招认了自己的罪行，对于向吸精魔王通风报信的事实，供认不讳。

但是，对于破坏元精储备一事，他却矢口否认。他一口咬定，当晚是根据吸精魔王的部署，在外围诱捕裆能侠的。至于裆能侠最初发现那个人是谁，他并不知情。

队长进一步调查。由于储存室的门禁系统被打坏，从事发到夏红波报告，这期间任何人都有可能进出。而储存室重要的监控设备，也被人暗中破坏了。

“所以，你也看不出那个黑衣人是谁？”队长找到裆能侠，抱着最后一线希望问道。

“我也认不出来。”裆能侠惭愧的低头说道，“对不起，队长！都是我鲁莽行动，落进敌人的陷阱，还给战队造成这么大的损失。”

“算了，别这么说。如果不是有你，我们可能还抓不住这个内奸，将来恐怕会遇上更大的麻烦。对了，你的身体怎么样了？”

“我感觉挺好的！谢谢你了……队长。”裆能侠抬头看着队长，突然有点不好意思。

“嗯，抓紧最后这两天时间，好好休息。其他战士都已经留完元精，投入一线了。我们也必须尽快，好缓解战队人手不足的压力。我已经让老金尽快给我们安排。”

“没问题，我随时待命！”一听说马上就能重回前线，裆能侠又止不住兴奋起来。

而在淫魔的巢穴，由于快掏手意外折戟，吸精魔王不得不改变下一步的行动计划。

现在，它手上的王牌除了电激魔人，就只剩躺在黑色石棺里那具尸体了。黑曼珠持续释放能量。尸身不断得到裆能队长和裆能侠两人元精的滋养，原本干瘪的躯壳渐渐恢复生机。

而它漆黑的眼眸，已经完全睁开了。

吸精魔王施下淫咒，伸出两条触手，插进尸体的眼眶，顿时联通了埋在全部魔人身上的淫眼。

电激魔人站在一旁，身体陡然震颤。他的视野里，竟然出现了裆能基地关押魔人的监牢。警卫人数，机关和电闸的位置，甚至包括每一条通道的走向，都看的一清二楚……

接着，几天前的事情开始在眼前快速闪回。他看见裆能侠败北射精，被掏的早泄不举，精尿横流的惨状。他还看见裆能队长，在使用关节技的同时，不慎被敌人戳中下阴，快速捅射。当然，他也看到夏红波举着针管，往暗黑摔跤手颈部注射药液……

最令他吃惊的是，他竟然看见裆能队长赤身裸体，趴在同样赤裸的裆能侠身上，在多人围观之下连续肛交，反复射精，最后双双累倒在地……

“他太轻敌了，竟然以为自己能单挑整个裆能战队。”对于闪电快掏手的表现，吸精魔王感到非常失望。

“他用极乐空间迷乱了裆能侠的心智，又榨干了裆能侠的精液，为什么还是拿不到第一手的元精？”电激魔人感到不解。

“我们被骗了。”

“被骗了？”电激魔人听不明白。

吸精魔王对他的疑问置之不理，自顾自的说道：“以前，裆能战队全靠他们的队长一人支撑。现在，裆能侠和他完成了元精融合，可能会变成更难缠的对手。既然如此，我们也只能在裆能侠的实力完全发挥之前，尽快把他消灭了。”

“那裆能队长呢？”

“裆能队长……”

魔王对这个名字又爱又恨。裆能队长元精的作用，屡次刷新了吸精魔王对人类极限的认知。在这颗星球上，他是吸精魔王最想摘取的硕果，也给吸精魔王带来最大的麻烦。如果不是他，裆能战队早被赶尽杀绝，更别想取得这么多实验数据，掌握元精的秘密。而裆能侠也会是废物一个，而不是什么超级战士……

“利用他的弱点，在他最脆弱的时候发动突袭……我一定要让他心甘情愿做我的奴隶。我要让这具尸首，吸干他的元精……”吸精魔王憧憬着浑身黑浆的尸体，将裆能队长的阴茎吸入，榨取元精的场景，全身上下的触手不禁兴奋的晃动起来。

裆能队长一礼拜的假期，大部分时间都在忙碌，只有最后一天抽出时间，用来陪伴儿子。

夏红波离开基地之后，没有回家。裆能队长一直没机会和她见面。

不久，他便收到了夏红波寄来的离婚协议书。

听老金说，夏红波请了假，想要一个人安静几天，整理一下情绪。

老金是个明白人。他早在提取元精的时候，就看穿了蓝骏海的内心。他也知道，夏红波已经察觉到蓝骏海的变化，并且十分在意。他一个老头子夹在两人中间，不便多说什么，只能劝夏红波冷静一下，让她好好休息，并答应帮她照看孩子。

当然，老金一把年纪，精力也是有限的。照顾蓝海波的任务，实际上是由老金和许少阳两个人接力完成的。

对此，蓝骏海心怀感激。长期以来，蓝骏海一心把精力扑在战队上，忽略了对儿子的陪伴。他明白，以现在的状况，一旦被夏红波告上法庭，他很可能保不住儿子的监护权。所以，当儿子强烈要求和他一起去裆能基地，进行参观的时候，他没有像往常一样一口回绝，而是破天荒的向司令做了请示。

毕竟，儿子蓝海波从来没和母亲分离过这么长时间。

作为父亲，蓝骏海还是有些担心的。

蓝海波天资聪明。他虽然还小，却有着与年纪极不相符的成熟。他一定明白，父亲又在对他撒谎。母亲并不是真的出差，而是因为生气才离开的。不过，他并没有戳穿父亲的谎言，甚至没有当面流露出不快，而是在夜深人静的时候，躺在自己的房间里偷偷流泪。

父子二人之间，似乎隐藏不住什么秘密。

蓝海波凭借自己的智慧和小小计谋，发现裆能队长的腰带和紧身战衣，竟然就藏在家中。父亲的秘密身份，就这样被他一个不起眼的小孩子揭穿了。懂事的他向父母保证，绝不会在学校里声张。父亲问他，你保证能做到吗？他骄傲的昂首挺胸答到，大丈夫一言既出，驷马难追。

回想起这段故事，蓝骏海仍会为儿子的表现而忍俊不禁。

这次，蓝骏海在自己抽不出时间的情况下，只好请老金和许少阳轮番陪伴，尽量不把儿子独自扔在家里，好让他不会因为母亲的离开而感到孤独。

转眼间就到了归队接受体检，留存元精的日子。

考虑到情况特殊，司令破例答应了裆能队长的请求，同意他在采取保密措施的情况下，把蓝海波带到裆能战队的秘密基地。

没有哪个小男孩，能抵挡住零距离接近超级英雄和裆能战队的诱惑！

自己的父亲不仅是一名特警，还是裆能战队的队长！这让蓝海波骄傲无比。亲自来到裆能基地参观，实现了他梦寐以求的愿望。他抬头仰望裆能战士和工作人员们，身穿和父亲一样的蓝色制服，威风凛凛，英姿勃发，不禁兴奋的手舞足蹈。

当天留守基地的英雄，全都出来和他打了招呼。其中有一位，身材和父亲一样高大威猛，虽然比父亲年轻一些，但是同样英气十足，阳刚帅气。他就是除了父亲之外，蓝海波最熟悉的英雄——裆能侠。

父亲和裆能侠带着他，首先参观了裆能战士们驾驶的战车、摩托和飞行器。蓝海波从小酷爱汽车和飞机。马力十足，外型炫酷的机械猛兽，每一台都令他爱不释手。

然后，他又来到装备区，见识了整齐悬挂在橱窗里的裆能战衣和各式装备。尽管见过父亲的，但是看到裆能侠掏出自己的战斗用具，和父亲的既有类似、又不完全相同，蓝海波还是感到十分新奇。他反复触摸裆能侠的紧身衣，欣赏着光泽鲜明的红白色带，用指头划过紧身衣表面，仔细感受丝滑的触感。接着，他又把裆能侠的腰带、手套、战靴还有面罩，都把玩了个遍，兴奋之情溢于言表。

为了让他开心，裆能侠还把自己的通讯器给蓝海波戴上。宽大的腕表状设备，戴在小孩手上有些晃荡。裆能侠把设备启动，一边切换显示各种复杂的仪表和图像，一边详细给他解释。

蓝海波听得十分入迷。

听完讲解，他提出一个请求，想让裆能侠在他面前变身一次。

“喂喂，你别太过分了。爸爸变身的样子，你不是早就看过了吗？”蓝骏海劝阻道。

“可你们两个不一样啊。”蓝海波像个小大人一样，振振有词。

“哈哈，没事没事。”许少阳笑着说道。

许少阳利落的脱去制服，露出贴身穿着的裆能战衣，系上腰带，瞬间完成了变身。

一个强壮的年轻英雄形象，出现在蓝海波眼前。他和英雄的距离如此之近，让他几乎能够贴脸欣赏裆能侠威武雄壮的身姿。成年男人健硕的肌肉线条，让蓝海波羡慕不已。裆能侠崭新的紧身衣表面，散发出一股独特的气息。蓝海波暗自把它称作“英雄的味道”。

他小心伸出一根手指，轻轻按住裆能侠腰带正中的D字，隐约感到一股微热的能量，从中传出。他张开双臂，环抱在裆能侠腰际。英雄的紧身战衣下方，一根饱满而有力的凸物贴在他的胸口。

“穿上裆能战衣，是不是就能刀枪不入？”蓝海波抬头望着裆能侠，问道。

“只要能量充足，紧身衣就能保护身体，不受伤害。”

“可你的身体还是有感觉的，对吗？”

“嗯？哈哈，那当然了。”裆能侠笑了笑，用戴着战术手套的双手扶住蓝海波的肩膀，把他从身下稍微推开。

这时，蓝海波突然顽皮的伸手，摸向裆能侠两腿之间，用最大的力气掐住紧身衣下面那根强壮的肉筋。

“啊！”裆能侠冷不防挨了掏，弯腰呻吟。

“哈哈，裆能侠果然和爸爸一样，最怕那里被掏了。”

“臭小子，没大没小的，还不快放手！”蓝骏海往儿子脑袋上拍了一把，掐住他的脖子，把他从裆能侠身前拉开。

“爸~~，你们的紧身衣不是刀枪不入的吗？”

“许叔叔对你没有任何防备，紧身衣也就是件普通衣服，不会有什么作用。”

“哦，原来裆能战衣还受你们的意识控制啊？好神奇啊。”

“你可真聪明！不过，下次我可不会让你得手了！”裆能侠笑了笑，摆脱尴尬，重新加入父子二人的对话。

蓝海波提出，想玩裆能侠的光枪。裆能侠看了队长一眼，得到了默许。蓝海波身上还没有特殊能力，所以光枪无法发射，是绝对安全的。

随后，蓝海波又缠着裆能侠从腰带上拔下光剑，给他玩耍。聪明的他知道，如果让父亲这么做，肯定会被无情拒绝。而裆能侠不会。

裆能侠抓住蓝海波的两只手，和他一起用双手握住剑柄，然后调动自己的能量，点亮了剑身。

“哇……”蓝海波瞪大双眼，看着剑身充满能量，发出漂亮的光辉，不禁长大了嘴，赞叹道。

突然，剑身的光芒一闪，变得更加明亮。

裆能侠感到，身体某个部位被一股外来能量冲击，瞬间起了反应！

他感觉不对。那股能量微弱但却清晰，凭他的力量竟然压制不住。

他心中一惊，只得在队长注意到之前，赶紧把光剑熄灭了。

最后，队长和裆能侠带着海波找到老金。

在医疗区，蓝海波第一次见识到红、黄、蓝、绿、白各种颜色的药剂。强烈的好奇心驱使他指着蓝色的一瓶，问有什么作用。老金看着他，神秘的笑了笑，没有回答。

“好了，爸爸和裆能侠叔叔有重要的工作要做。你在这里等着，结束了再来找你。如果你有什么需要就找那边的叔叔，好吗？”蓝骏海指向一名工作人员，对儿子说道。

“那老金爷爷呢？”

“爷爷也要和爸爸一起工作。你要听工作人员的话。这里是医疗区，不能乱跑乱看，知道吗？”

“嗯嗯，我知道。”

“放心，这孩子懂事的很。有人在这边照看，你就放心进去吧。”老金笑呵呵的说道。

这时，许少阳举着一支冰淇淋走来，递到蓝海波手中。

“谢谢裆能侠叔叔！”虽然许少阳解除了变身，蓝海波还是习惯性的管他叫裆能侠。

“怎么不叫少阳叔叔？”蓝骏海问他。

“因为在战队基地，你就是裆能队长，他就是裆能侠啊。”

包括老金在内，三个大男人都笑了。

“哈哈，这个也是送给你的。”许少阳从制服口袋里掏出一只D字徽章，别在蓝海波胸口。

“将来我也要像爸爸和叔叔一样，做超级英雄！”

“傻小子！”蓝骏海按住儿子的脑袋，使劲揉了一把，说道。

把蓝海波安顿好，队长和裆能侠跟随老金，走进另一个单独的房间，脱去制服和紧身衣，各自躺进提取元精的机器。

因为夏红波不在，老金一个人为他们两人执行操作。他给队长和裆能侠分别戴上面罩。通过观看护目镜上的意象，他们能够更快进入状态。

不久，裆能侠沉入老金构建的虚拟世界，率先发出呻吟，交出了一股超能精液。裆能队长紧随其后，也在机器的全方位刺激之下，阴茎强烈勃起，抽动着喷出了一大股能量。

就在他们持续高潮，即将交出元精的时候，在裆能基地的某个角落，一只黑色的空洞正在快速形成。

队长和裆能侠正处于高度兴奋状态。

然而，没等他们射出元精，两台机器和取精室的电源就被意外切断了！

“怎么回事？”老金在黑暗中摸索着，打开紧急通讯频道，问询道。

“基地被入侵了！电力系统被破坏了！”

“什么？！”

黑暗突然降临，裆能基地陷入混乱。

刺耳的警报声四起。黑暗中，紧急逃生标志散发着不祥的绿光。

吸精魔王通过那道神秘黑洞，准确出现在闪电快掏手的牢房门口。两名守卫措手不及，瞬间被魔王的触手爆裆，戳穿心脏而亡。电激魔人出现在魔王身后，用电鞭穿透电闸，只用几秒钟时间，就让整个基地失去了电力。

断电之后，沉重的牢门瞬间锁死，很难打开。电激魔人没有使用蛮力，而是给监牢的应急电力系统反向充电。他从死去的守卫身上取下两只秘钥，通过双重电子认证，把闪电快掏手释放出来。

吸精魔王伸出触手，卷住快掏手的胳膊，迅速修复了他被折断的右臂。

“这只是暂时的。你必须和摔跤手一起行动。”

“明白！”

闪电快掏手受命，迅速发动能力，在千分之一秒内来到暗黑摔跤手的监牢，把两名守卫极速掏射，把暗黑摔跤手也放了出来。

“你应该也收到了魔王的指令。按计划行动。”闪电快掏手说。

“当然。跟我走，从这里杀出去。”

暗黑摔跤手连续接受药物注射，此时应该没有足够的力量战斗。然而，他的能量却出人意料的爆发了。他打破身体外围沉重的枷锁，站起来活动了几下筋骨。他的骨骼和肌肉急剧增长，成为一个身高两米有余，体重三百多斤的巨人。

这就是邪恶摔跤手的真正形态……同样作为魔人，闪电快掏手还是第一次见到他的能量完全解放，不禁暗自吃惊。

邪恶摔跤手在裆能基地里大杀四方，如入无人之境。通过魔王开出的黑暗之眼，他们早已看透整个基地的空间布局，轻松杀出一条血路，把基地最薄弱的一扇侧门炸开一个大洞，逃了出去。

裆能司令坐镇指挥，下令所有裆能战士全力追捕两名在押的魔人，决不能让他们逃脱！电力系统瘫痪之后，司令立即要求各部门启动应急电源，尽快恢复各职能运转。

然而，基地的电力损毁程度，远超司令的想象。敌人的动作也比预料的更快！监控系统还没完全恢复。裆能司令只能眼睁睁看着一道道电光，在模糊不清的屏幕上闪过。

奉命拦截的警卫穿着特战服，裤裆前门被快掏手顷刻间拉开，鸡巴被掏出来，支棱着狂射不停，整个人瞬间倒下，失去意识。暗黑摔跤手更加凶残。落在他手上的警卫不是被打爆下体，因剧痛休克而死；就是被扯掉鸡巴，拧断脖子，一击毙命。

不可能！

暗黑摔跤手一直接受注射，怎么可能还有这么恐怖的战力？

紧急出动的裆能战士，无不感到惊愕。他们紧随魔人，一路追出基地。

这时，裆能司令才发现，队长和裆能侠一直没有动静。

“接医疗室！”司令喊道。

“老金？老金？收到请回答！裆能队长和裆能侠呢？是不是还在你那里？老金，收到请回答！”

然而，对面始终是一片沉默。

这时，司令室的房门突然被人撞开了……

27. 入侵 Intrusion

断电之后，密闭的取精室里一片漆黑。提取元精的仪器庞大而精密，仅靠应急电源无法启动。队长和裆能侠被困其中，因为连续射精而倍感乏力，暂时无法摆脱机器强大的束缚。他们的精神状态恍惚。突然断电造成的冲击，让他们的意识卡在虚拟和现实两界，需要一段时间才能恢复。

他们完全察觉不到，危险正在逼近。

老金借着昏暗的应急照明，正寻求恢复取精机器的运转。

他也没有留意，一个人影已经趁乱摸进取精室里。

“啊！”老金一声惨叫，脑袋上挨了一下，被人砸晕在地。

电力恢复的第一时间，潜入者立刻操纵机器，终止了元精提取程序。相反，潜入者一番熟练的操作，把机器设置为普通取精模式。当系统要求输入取精次数的时候，潜入者按下了最大值——999次。

潜入者拽起老金的胳膊，用他的指纹授权，消除了系统的警告提示。

取精机器再度启动。

两个健壮的男人赤身裸体，躺坐在里面，又开始发出淫荡的呻吟……

潜入者从取精室出来，意外发现一个少年从角落里爬了出来。

“妈妈！”蓝海波一看到母亲的身影，立马冲了过来。

“海波？你怎么在这儿？”夏红波大吃一惊！她没想到，儿子蓝海波会被带到裆能基地里来。她顿时感到一阵紧张。

“是爸爸带我来的。妈妈，出什么事了？”

“没事，不用怕。妈妈带你离开这里。”说着，夏红波拽起儿子的手就要离开。

“爸爸，裆能侠叔叔，还有老金爷爷，他们还在里面……”蓝海波指向不远处那个房间，担心的说道。

这时，夏红波才注意到，儿子胸口别着一枚裆能战队的D字徽章。她一气之下将徽章扯掉，丢在地上。儿子衣服的领口都被扯歪了。

“妈妈，那是裆能侠叔叔送我的徽章……”

“别管了，这里很危险，快跟妈妈离开。”

“可是爸爸……”

“他们在里面还有事情要做。等他们忙完了，就会来找我们的。”

蓝海波被母亲强行拽走。他依依不舍的扭头，看着那扇门在自己身后渐渐远去。

然而，他们还没走出基地，就被一个浑身鳞片、外形怪异的人拦住了去路。

夏红波立刻把蓝海波护在身后，厉声说道：

“放我们走！我该做的事都做完了。”

“不，我还需要你帮我最后一个忙……”

“别碰我！啊！——”夏红波一声尖叫，被电激魔人堵住了嘴。

她和儿子蓝海波被电鞭捆在一起，稍有反抗，就遭到电击惩罚。无奈，她只能忍气吞声，被电激魔人牵着，一路来到裆能基地的指挥室。

她被强行拖了进去。一进入宽阔的房间，她就看见硕大的液晶屏幕被砸的稀烂。身穿制服的警卫和工作人员，或跌坐在指挥台下，或躺倒在地，死的死伤的伤，血流成河……裆能司令被黑紫色的触手卷住，摁在墙上。而他身上穿的，竟然是久违的裆能战衣。

司令变身之后，退去了身上的制服。他年过半百，身材仍然保持精健。不过，他身上的肌肉已经不像老照片里那般健壮，甚至略显消瘦。司令下体的形状，被纤薄的紧身战衣暴露出来。他那话虽然不像年富力强的裆能队长那么雄伟，但也因为形态特别而惹人注目。

尽管并非故意，夏红波还是出于职业的本能，往司令下身瞄了一眼。经验丰富的她，立刻注意到司令官的两颗睾丸，大小严重不均。左边膨大的那颗，在紧身衣裆部坠胀的厉害，明显发生了病变。

司令的健康状况一直由老金负责。

夏红波从没听老金说过，司令身上有这样的病症。

尽管如此，裆能司令还是带病上阵，在夏红波到来之前，和吸精魔王进行了英勇搏斗。

魔王是突然闯入指挥室的。警卫们从惊恐中反应过来，举枪射击，可惜为时已晚。魔王的触手向四面八方飞射，把一众没有超能力的普通警卫迅速解决。

警卫们的流血牺牲，为裆能司令争得了宝贵的时间。

他从手边的抽屉里，快速拿出了藏在其中的裆能腰带——

“裆能变身！——”司令老当益壮，重新穿上银色的紧身战衣，依然身形矫健。冰蓝色的线条沿着他的双腿，从身体两侧穿过。与这一代战士不同，他的腰带正中不是大写的D字，而是希腊字母ζ。冰蓝色的字体外围，勾着冷酷的金属银边。

“裆能冰封拳！——”司令高高跃起，又一个蹬壁转向，躲过了魔王的触手，用尽全力打出一套裆能拳。

他的动作一气呵成，仿佛一只老练的银狐。

啪啪啪——

裆能司令的拳头全被吸精魔王接住。

魔王抖了抖触手，震碎身体表面的薄冰。

“雪银狐，你的身体状况，也只允许你使用最简单的拳法了吧？”

裆能司令年轻时的代号，吸精魔王至今还没忘记。它一边耻笑裆能司令实力衰退，一边再次伸出触手——

糟糕！司令不慎被卷住了脚踝。

“唔啊啊啊！~~~”司令眼前一黑，遭到猛烈电击。

不过，司令并没认输。他投出裆能光镖，准确切断脚上的触手，然后出拳反击。然而，拳头还没落下，他就被触手再次缠住，无法动弹。

“呃啊！”另一条触手抽在裆能司令背上，把他后脑勺到腰际的一大片区域，打的又痛又麻。随即，他被魔王卷住腰腹，直接砸在墙上！

“呃啊啊！”司令又是一阵痛苦呻吟。他的双腿无力，向两侧叉开，背靠着墙瘫坐在地。他虚弱的晃了晃脑袋，视线有些模糊。

可能是脑震荡的后果。耳朵里传来一阵激烈的蜂鸣。

司令挣扎着站了起来。他可怜的裆能储备，已经不允许他继续战斗了。他的阴茎半硬不软，斜在紧身衣里。裆能腰带闪起了蓝光。

“唔呃！”裆能司令孱弱的挥拳，被吸精魔王轻易化解。

紧接着，魔王的触手将他缠住，把他摁在墙上，彻底剥夺了他的行动能力。其中一根触手从腹股沟滑过，攥住他的睾丸，反复玩弄。

“你这头狡猾的老狐狸。这就是对你的惩罚！”吸精魔王的触手捏紧。

“呃啊啊啊！……”激烈的疼痛让垂暮的英雄不顾形象，发出惨烈的嚎叫。

裆能司令疼的直冒冷汗。他不屈的扭动着，继续在魔王的触手里挣扎。

“啧啧……已经扩散到这里了。”说着，魔王又用触手捅了捅司令的肝部。

裆能战衣弹性十足，司令的腹部轻轻向下凹陷。

“啊啊啊啊！”司令再次爆发出痛苦的哀嚎。在疼痛折磨之下，他的阴茎已经彻底软了。

“裆能司令，你的身体已经成了这样，还能变身战斗？你应该知道，自己已经活不了多久了吧。”

“呃呃……你是怎么……闯进来的。”司令忍痛问道。

“还记得C市挖出那具干尸吗？”

“你竟敢……用那东西？！”司令眼中划过一丝惊恐。

“多亏你的两名爱将贡献元精。我只不过借用了它一点能力，打开了魔人身上的黑暗之眼，建立通道，进入了你的基地。”

“你会自食其果的！”

这时，夏红波和她的孩子被电激魔人押解着，闯进控制室里。

魔王不动声色，往身后看了一眼，继续说道：“因果是公平的，裆能司令，就像你年轻时透支身体，现在落得这幅下场。”

夏红波听到这番话，看着司令被魔王折磨，不禁想起另一个人。

她冷却的心，仿佛又受到了触动。

“住嘴！有什么冲我来！把女人和孩子放了！”裆能司令往夏红波和孩子身上看了一眼，立刻说道。

“这里已经轮不到你发号施令了，裆能司令。如果你还想活下去，就乖乖听我的，别再跟我耍什么花招！”

“裆能战士们绝不会让你离开的。”

“呵呵，你是说裆能侠和裆能队长吗？我正等着他们来呢。”

魔王并没有放走夏红波和她的孩子。它残忍的卷住裆能司令的软蛋，隔着紧身衣挤出一大一小两颗极不匀称的球形。

“啊啊啊啊！——”

裆能司令的哀嚎经由通讯系统，传遍基地内的每一个角落。

老金被刺眼的灯光亮醒。他不顾满头是血，挣扎着爬上控制台，让两台取精机全部停了下来。压在队长和裆能侠身上的束具自动弹开。困在里面的二人终于停止了喘息和淫叫，疲惫的从机器里翻身跌落下来。

“哈啊……老金！你……哈啊……怎么了？”裆能队长喘着粗气问道。

“哈啊……发生了……什么？”裆能侠赤身跪在地上，同样疲惫的问。

“基地被吸精魔王入侵了！暗黑摔跤手，闪电快掏手，全逃走了！”

“什么？！”

“该死的！竟然趁我们捐精的时候发动突袭！”

为了抓获两名魔人，裆能队长和裆能侠各自费了大半条命。听到魔人逃走的噩耗，两名英雄疲惫的身心，又遭到一记沉重的打击！

“裆能侠，快，不能让魔人就这样逃走！”

这时，老金擦去脸上的血迹，用模糊的视线看着两名英雄说道：

“可是你们的身体……”

“没时间了！老金，你在这里呆着，哪儿也别去！”队长嘱咐道。

不顾老金的劝阻和射精之后身心的疲惫，两名英雄穿上紧身战衣，完成变身，从取精室冲了出去。

这时，裆能队长才意识到，儿子蓝海波不见了。他心里咯噔一下，顿时感到万分懊悔。但是，他现在没法分心去寻找儿子。他的首要目标是两名魔人，必须在他们跑远之前，尽全力将他们抓获！

然而，他很快发现，除了裆能侠以外，他无法和其他裆能战士取得联系。当他们追到基地门口，已经有裆能战士在外面焦急等待。

裆能侠抢先冲了上去，结果立刻被一股巨大的能量打了回来。

“啊！”

“裆能侠，你没事吧？”队长撤到裆能侠身旁，问道。

“呃唔……我没事……只是身体麻了一下。”裆能侠用手揉了揉自己的要害部位，说道。

“怎么会这样？”他问队长。

队长用护目镜扫描，发现整个基地被困在一团巨大的黑暗能量之中，完全切断了和外界的联系。他们是出不去的。

其他战士奉命，率先追出基地。屏障那时还未建立。当他们被魔人甩掉，重新折返的时候，才发现中了调虎离山之计。他们无法穿越能量屏障，再回到基地内部。裆能队长和裆能侠，就这样与其他战友分开，中间隔着一道肉眼看不见的屏障，近在咫尺，却无法相互支援。

这时，队长和裆能侠的通讯器里传来司令的惨叫。

“司令！”两人相继呼唤道。

“裆能队长，听好了，我是吸精魔王。你们的裆能基地已经被我攻破。现在，整个基地处于我的黑暗领域之内。除了身上带有黑暗能量者，其他人一律无法穿越。”

“可恶！”裆能队长叹道！

“你们的司令在我手上。不信的话，你们可以亲眼见证。”

两名裆能战士的护目镜上，投射出指挥室的实时画面。

镜头是司令官的脸部特写。他的面罩已经被扒掉，露出满头大汗的憔悴面容。他的嘴里塞着一颗黑色的口球，系在脑后。球体正前方的红色数字，每一秒都在跳动……

“裆能队长，你有八分钟时间。如果想救他的命，就尽快到指挥室来。我会在这里等你。否则，这颗微型炸弹，会把裆能司令的脑袋炸得粉碎。就算你能射出再多的元精，也救不了他。”

“混蛋！你给我等着！”裆能队长怒不可遏，转身就要往指挥室奔去。

“队长，小心有陷阱！”裆能侠突然拉住队长，提醒道。

“我知道。魔王单独把我们困在基地里，绝非偶然。但是，我们已经别无选择了，裆能侠。司令在魔王手上，就算是陷阱，我们也只能硬闯了。”

“明白……”裆能侠跟上队长的脚步，一起向指挥室跑去。

然而，去往指挥室的道路并非一片坦途。

他们刚走到半截，就被两个凶悍的身影拦住了去路！

“两位英雄，我们又见面了。”闪电快掏手说道。

“唔，你……”裆能侠看到快掏手出现，心中一紧。被囚禁在极乐空间施以连掏酷刑的记忆，还鲜活的刻印在裆能侠脑中。他的能量棒在战衣下面，突然感到一阵酥痒。

队长注意到，裆能侠的整个身体都紧张了起来。

“裆能队长，我们之间的战斗还没了结。”这时，另外一个敌人——暗黑摔跤手也发难道。

“你？！怎么可能！”裆能队长看到，暗黑摔跤手的身高和肌肉剧增，双臂微曲，展露出庞大的胸肌，已经像之前一样，变成气势汹汹的邪恶摔跤手形态。

裆能队长感到吃惊。他无法理解，暗黑摔跤手一直被药物限制，哪里来的能量战斗？

“你们故意把其他战士引开，就是为了对我们两个进行围剿？”裆能队长又一次认识到魔王的阴险狡诈，甚至连发动偷袭的时间，都把握的如此精准……

“哼，在这里把你解决掉，就不用吸精魔王动手了。”

“你这条可耻的走狗！”

说完，裆能队长做出一个冒险的决定：

“裆能侠，没时间了。我去营救司令。这里交给你，能应付的了吗？”“我……”

“你现在有我的能量。就算他们两个联手，也未必是你的对手。”

“嗯……”

“尽量把他们拖住。等我救出司令，马上就来支援你。”

“我明白了，队长！”

队长给裆能侠使了个眼色。裆能侠鼓起勇气，用一组凶猛的裆能拳，同时向两名淫魔发动进攻。闪电快掏手飞身躲避，而暗黑摔跤手则撑开护盾，用坚如磐石的巨大身躯，挡住了裆能侠的进攻。

紧接着，裆能侠不惜体力，又是一组更加凶猛的暴力拳法，左右开弓，牵制住两名魔人的动向。裆能侠战斗力的提升，让两名敌人刮目相看。

一轮进攻打完之后，裆能队长已经在他的掩护之下，摆脱淫魔的纠缠，继续往基地指挥室进发了。

28. 注入 Injection

队长离去之后，裆能侠紧张的摆好战斗姿势，双拳紧握。

他为自己刚才表现出的强大攻击力而感到惊喜。他的体内有一股新的能量，与他的裆能融合之后，让他浑身的肌肉充满力量。不过，这也让变身副作用来的更强。紧身衣下面，他硬的厉害。同时面对两名魔人，尤其是有闪电快掏手的存在，还是让他内心有些发怵。

他必须尽快熟悉队长给他的能量，加以控制运用，才有可能完成队长给他布置的艰巨任务。

然而，快掏手的百转闪速掏，又以恐怖的速度向他袭来！

裆能侠感到阴囊一紧，鸡巴无法控制的骚动。

他害怕一瞬间遭到千百次的狂掏，再次经历极速秒射的痛苦和耻辱。

关键时刻，他把裆能调动到大腿肌肉，从敌人的快掏下逃开。

然而，逃避解决不了问题。

邪恶摔跤手用猛烈的拳头拦截住他的动线，给他来了一顿迎头痛击！

糟糕！

裆能侠为自己的怯懦付出了代价。他重心不稳，身形一晃，遭到邪恶摔跤手的黑拳暴打！裆能侠无力招架，只能顽强的守住头部和裆部两处要害，不要被一击KO。但是，他身上的其他部位都沦为邪恶摔跤手的肉靶，在疯狂的重拳暴虐之下，遭受疼痛折磨……

砰——裆能侠体侧传出沉闷的爆裂声。

裆能侠肋骨被打断，当场破防。

“啊！”年轻英雄的裆部，被邪恶摔跤手爆发式的勾拳命中！

裆能侠肌肉壮硕的身体被向后打飞，摔在地上。

不过，他并没有像邪恶摔跤手想象的那样，被一拳爆裆。经过训练，加上队长的元精注入，裆能侠的抗击打能力有了质的提升。裆能充满紧身战衣，保护他的男性要害未受致命损伤。

裆能侠一手捂在两腿之间，弯腰屈膝，勉强站起。

然而，一味地逃避和忍耐，并不能让他战胜强大的敌人。

他奋力挥了一拳，却被邪恶掏裆手挡掉。

“唔呃呃！”敌人回手掐住裆能侠的脖子，将他拎起来，顶在墙上，用另一只戴着黑色手套的大手，展开残酷的暴掏！

“唔哈啊……”裆能侠艰难的张嘴喘气。裆能流失的很快。

粗糙的手套隔着紧身战衣，连凿他的龟头！

“呃啊！”又一声沉闷的呻吟，裆能侠被邪恶摔跤手掐着脖子，勾住裆部，用力摔在地上！

裆能侠已经没有反抗能力。

邪恶摔跤手用大腿压住他的脖子，同时用手狂掏他的阴茎，要让裆能侠在恐怖的窒息高潮中，屈辱射精而死！

“慢着。让我完成魔王交给我的任务。之后的话，裆能侠要杀要剐，随你的便。”闪电快掏手看着同伙对裆能侠施以极刑，说道。

“嗯？哼，根本用不着尝他的元精。一摸就知道，他和银箭侠一样，是个没用的软蛋！”

“由我开始的事情，必须在我手上结束。我必须给魔王一个交代。”

暗黑摔跤手的进化，让闪电快掏手感到了威胁。他这么说，不过是为了给自己留下些颜面。在大获全胜的魔王面前，献上裆能侠最后的元精，至少不会让他显得那么没用。

“哼，反正他已经快被我打射了。你最好动作快点，别像上次一样耽误时间。我还要去找裆能队长算账。”邪恶摔跤手故意拿快掏手上次的失败开涮。

魔王利用干尸的能量，打通了所有魔人身上的黑暗之眼。在那短暂的一瞬，每个魔人都对其他魔人最近的所见所闻了然于心。这种传输方式只有淫魔一族才能掌握；对于人类来说，效率恐怖的难以想象。

“哼……别忘了，我的掏裆速度可比闪电还快。”闪电快掏手按捺住心中的不爽，说道。

趁两名魔人啰嗦的时候，裆能侠正努力的从地上爬起来。他裆下的勃起还顶在紧身衣里，因为窒息快感的折磨，刚刚漏出一股前液。

“呃啊！”结果，他还没站起来，就被快掏手一脚踢在头上。

他眼前一黑，单膝跪地，身形摇晃，无法站起。

突然，他的裆下再度感到一阵异动。

他眼睁睁看着邪恶摔跤手变成一只身形肥壮的优熊，挺着一根粗大的肉棒，把黑色的硬质护裆高高顶起。

不好！又是极乐空间！

但是这次，裆能侠没有任由裆下的异动扩散。他按照队长教的，快速眨眼，把护目镜切换到能量模式，屏蔽了一切干扰。眼前一片黑白，他终于看清了世界本来的模样。

然而，负伤的他，身法还是太慢，无法阻止邪恶的快手摸入裆下。

“百转闪速掏——”

“唔啊！——”裆能侠的要害，还是被快掏手擒住了！

一秒——敌人甚至不屑于翻开他的包皮，就攥住他的龟头狂搓。

两秒——龟头在敌人手里滑动的次数，已经逼近射精前的极限。

三秒——双蛋被扯，变得更加紧张。输精管道里，裆能暗流涌动。

四秒——阴茎发颤，轻微而快速的抖动！

这种现象，被老金称为“裆颤”，是裆能战士射精的前兆。在敌人的暴掏之下被打成裆颤，是每个裆能战士最大的噩梦，是败北的前奏曲，更是耻辱的象征。

裆能侠已经没时间了。

他想起队长的教导，放下自己身体的局限，把精力全部集中在闪电快掏手身上！

这时，他发现快掏手的右臂有一道裂痕。

“喝啊！——”裆能侠举起手刀，趁着射精前夕肌肉紧张的关头，一举将快掏手的右臂切断！

“啊啊啊！我要掏死你，裆能侠！”闪电快掏手不顾剧痛，立即切换左手，发动了更加恐怖的千回极速掏！

千钧一发之际，裆能侠保持了头脑冷静。他想起摔跤训练中，学过近距离摆脱对手掏裆的办法。他双腿发力，拼命向前一跃，一个前空翻从对手头顶跃过，躲过了致命的掏裆！

可惜，阴险的邪恶掏裆手早就等着，准备给裆能侠致命一击！

“啊啊啊！——”裆能侠还没站稳，就被敌人的撩裆腿踢中！敌人坚硬的战靴踢在两腿中间，让他的身体向后飞了出去，连着闪电快掏手一起撞倒。裆能侠壮硕的身躯倒在地上，横向翻滚了几圈。

“唔……呃唔唔……”裆能侠无力挣扎，趴倒在地，压住了身下的一滩温热。

挨了一招百转闪速掏之后，裆能侠裤裆里的东西勃大，本来就处于高度兴奋状态，如今突遭重击，直接被踢射在紧身衣里！

此时，裆能队长已经闯进指挥室里。令他惊讶的是，不仅裆能司令，就连自己的儿子和妻子，也都被挂在墙上，当成了人质！

“裆能队长，你终于来了。”吸精魔王的计划又向前迈进一步。它早就猜透，就算只有司令一个人质，裆能队长也不会置之不理。魔王没有提前透露，裆能队长妻儿被绑架的事实。这样正好打他一个措手不及；当他出现的时候，再给他心头一记沉重的打击。

魔王的计谋得逞了。

裆能队长魁梧的身躯定在原地，愣了几秒钟。他一直担心，失踪的儿子会落在淫魔手上。现在，自己最坏的猜测应验了。他心里一沉。而夏红波的出现，更是出乎意料。不论和夏红波的关系如何，作为一个男人，他都无法承受妻儿因为自己的原因而遭受危险。

所幸，妻子和儿子的意识都还清醒。他们都被堵住了嘴，无法吱声，只能瞪着眼睛注视着他。

司令嘴里绑着球形炸弹。裆能队长很久没看到司令变身雪银狐了。不过，他腰带上的指示灯熄灭，看来已经耗尽裆能，只剩一件没用的紧身衣，无法战斗了。从表面上看，无法确定司令是昏迷还是清醒。

“把他们放了。”裆能队长缓过神来，冷静的说道。

“可以。但你必须答应我的条件。”魔王说。

“说！”

“很简单。脱下你的裆能腰带，解除变身，向我投降。然后我会放了他们三个。怎么样，裆能队长？以一换三，对你来说，绝对是一笔划算的交易。”

“别开玩笑了！我宁愿死，也不会相信你这家伙！”裆能队长举起光枪，瞄准了魔王的心脏。

他在评估自己的选项。魔王需要用三条触手控制人质，还要维持黑暗领域，笼罩整个基地，这会分散它不少的能量。不知什么，它剩下的触手里，有一条特别短小，会进一步削弱它的防御能力。如果拼上自己的全部裆能，通过光枪一举发射，魔王在劫难逃！

但是这样一来，人质也会受到牵连。唯一的办法是抢先斩断触手，再向魔王射击。可是，近来的激战和辛劳，加上在取精机里发生意外，被连续榨精，已令裆能队长的身体疲惫不堪。以现在的状况，他根本发挥不出足够的速度。他甚至没有把握救下离自己最近的儿子，更遑论在魔王反应之前，将三个人同时解救出来。

摆在面前的只有两条路：

要么投降；要么牺牲自己的家人和战友，杀掉吸精魔王！

裆能队长没有时间思考。他的肩带搭在胸前，心脏位置和腰带中枢一样，也有个D字标志。他身上的两个D字标志同时点亮了。没等魔王反应，队长的裆能已经发动，手中的光枪改变了形状。他的左臂前推，右臂弯曲后拉，枪身随之加长，枪管变粗；沉重厚实的枪托架在他宽阔而强壮的肩头。

“你敢用裆能光炮？他们都会一起死的！”吸精魔王威胁道。它空闲的触手不安的挥动。

裆能队长的右手食指已经按住了扳机。

裆能面罩隐藏了他决绝的表情，只有他的脸颊在微微颤动。

“裆能队长，你要亲手杀死你的妻子和儿子吗？”吸精魔王抬高嗓门吼道。

在扣动扳机前，裆能队长还是犹豫了。

他可以牺牲司令。因为消灭淫魔是裆能战士的天职。如果调换位置，手握光炮的是司令，他相信司令也会做出同样的抉择。

他可以牺牲自己，只要能打败敌人，挽救更多人的生命……

但是，他不能自作主张，牺牲一个几岁的孩子和无辜的女人。更何况，他们还是自己的家人。否则，他和那些为了达到目的而不择手段的恶魔，又有什么区别？

吸精魔王早就看透了他的弱点。

一条鞭子冷不防飞出，从背后绞住裆能队长的脖子。另一条鞭子从两腿之间戳入裆心，击中了他的会阴！

趁他不备，电激魔人从阴暗的角落里发动了偷袭。裆能队长身体一紧，像一只火箭突然窜离地面，被电激魔人拽着脖子，顶住裆下，一头撞进指挥室的天花板里。

“呃唔！”裆能队长还没来得及发出一声像样的呻吟，半幅面罩连带护目镜已经没入破碎的天花板里，只露出他坚挺的鼻梁，高耸的颧骨，和阳刚坚毅的下巴。

他的右手还拎着裆能光炮，将一只手柄紧紧握住。

很快，电鞭沿着大腿根部卷了上来，缠住了他的腹股沟，紧紧捆住他的小腹，把他的阴囊收束的向前鼓起。他的能量柱受到两侧电鞭的挤压，也显得更为激凸了。

裆能队长的身体感受到了前所未有的压力。

他意识到了危险！可已经无力摆脱。

紧接着，上万伏特的高压电向他全身袭来！

“啊！~~~”裆能队长张嘴大喊，声音因为身体抽搐而颤抖的厉害。

他支撑不住，手里的光炮掉落下来，变回一只普通的手枪。

他的半颗脑袋嵌在天花板里，身体悬吊在屋顶，被汹涌的电流击穿，四肢猛地一颤。

时间仿佛在这一刻凝固了。裆能队长咬紧牙关，双脚止不住的剧烈抖动。一股清澈的水流从战斗内裤里喷出，随即像瀑布一般，冲刷他的双腿。电流的力量让他全身肌肉紧绷。裆能队长紧握双拳，鸡巴在战斗内裤里竖立起来，像一只被砸坏的消防栓，疯狂往外喷水。

裆能队长身上的每一颗水滴，都在灯光的照耀下晶莹闪光。他的紧身战衣双腿湿透，吸附在皮肤上，让他的腿部肌肉显得更加发达。没人能看见他此刻的眼神，是保持着英雄的坚定，还是因为在紧身战衣里被电到小便失禁，而对自己的英雄身份产生了怀疑……

在和电流的抗争中，队长身上的尿水从战靴脚尖滑落，像雨点一样掉落在地，发出嘀嗒嘀嗒的声音。这声音在寂静的控制室里回荡，在他的妻子和儿子听来，和他们鼻子里闻到的淡淡腥臊气味一样，都那么令人揪心。

蓝海波幼小的眼神里透出了焦急。

夏红波则皱起了眉头。她为丈夫的耻辱失败而感到可悲，同时又带着一丝同情。

裆能队长被电激魔人拽了下来。

电鞭咬着他的乳头，迫使他翻身而起，无助的跪在地上。

“垂死挣扎，一点也不崇高。牺牲？只不过是失败的美称罢了。你输了，裆能队长！魔激双乳！——”

“啊啊啊啊！——”随着电鞭咬住裆能队长的乳头，电激魔人发动了魔激双乳，对他身上的敏感点展开强力电击。

蓝海波弱小的身体在魔王的触手里拼命挣扎。他看不了英雄的父亲在敌人手上惨遭凌虐。父亲的身躯在电击折磨之下，晃动的更加剧烈。激烈的电火花在父亲蓝色的紧身战衣胸口爆起。他从没想过，父亲会在战斗中像个脆弱的小孩一样，尿湿自己的战服。父亲下半身已经湿透了。鲜艳的战斗内裤和紧身衣一样，颜色变得更深；父亲两腿之间有一条神秘的肉棒，紧裹在下面，也被电的微微颤抖。

残酷的电击过后，裆能队长双膝跪地，屁股贴近地面，几乎坐进自己撒下的尿泊里。他的双手无助的摊在身体两侧。但他心中仍有一股精神，支撑着他，挺住男子汉的腰板，没有倒下。

然而，魔王只需要伸出一条触手，按住他的肩膀，就足以把他推倒。

队长伸出双手，疲惫的撑住身体。他被迫抬起屁股，双腿跪在地上，身后弱点悉数暴露在魔王面前。

虽然没被电射，但他的会阴、双乳这些弱点强烈过电；整个裆部被电鞭死死勒住，像三角粽一样包在紧身衣里，因为电击而受到强烈刺激。他全身各处肌群麻痹，意识模糊，暂时失去了反抗能力。

紧身战衣尿湿，让情况变得更糟。黄色内裤外穿，包裹着强健的臀肌，湿淋淋的非常难受。

魔王迫不及待的伸出触手，从屁股后面捅了捅裆能队长两腿之间兜住的那一大包东西——非常饱满。一滴尿液沿着阴囊鼓出的球面滑动，到达球体底部，和另一滴悬垂的尿液碰撞，然后一起掉落……

除了两名敌人，这一切也都同时呈现在裆能队长的妻子和儿子面前。一个男人，无论意志多么坚韧，当他的英雄形象在家人面前惨遭蹂躏，被无情践踏之后，他也很难再坚持下去了。

裆能队长已经放弃了。

他的战斗内裤被魔王掀开，撩向屁股一侧。他放弃了用紧身战衣保护自己。他的双臀毫无防备，正中间的靶心被魔王一招洞穿！

“啊！”裆能队长一声呻吟，并没有过分惨叫。

夏红波几乎可以肯定的猜出，这是因为什么。

被魔王的触手插入之后，裆能队长的紧身衣开始发生变化。一股黑色的油液渐渐从他的后穴溢出，把海蓝色的紧身战衣染黑。随着触手的抽插，黑色油污在屁股后面不断扩散。裆能队长的身体，就好像发动了一次缓慢的二次变身，一点点切换到浑身黑蓝的怒海形态。只不过，他没有获得多余的能量，反而精虫上脑，裆能无法自控。

他的面罩逐渐发黑，视线变得模糊不清。

腰带、战靴和手套这些装备，也都在魔王的影响之下蒙上了一层晦暗的颜色。最后，只剩他心口和腰带中枢的D字，还顽强保持着鲜红的颜色。

而他的阴茎，早就在儿子面前被操的失控勃起了！

魔王把人质丢给电激魔人，将七条触手的力量全部聚焦在裆能队长身上。裆能队长的喉结，紧身衣里突跳的双乳，他强劲有力的勃起，还有两颗沉重饱满的卵蛋，都被魔王的触手死死咬住。

“唔啊啊……”裆能队长发出一声痛苦的呻吟。

这时，他才意识到，为什么魔王缺了一条触手。因为每条触手张开口器，露出白色密集的肉牙，啃噬他要害部位的感觉，就和他被黑暗牢笼套住鸡巴时一模一样！

上次，为了强取裆能队长的元精，正是吸精魔王自断一根触手，化成黑暗牢笼，让电激魔人乘其不备，安放在裆能队长身下。

断掉那根触手还没长全。魔王把剩下七条触手，全都扑在裆能队长身上，除了戳入他双臀中间的孔洞，贯穿他的肛肠之外，还死死咬住了他周身最敏感的几处地带。裆能队长骨骼宽阔、肌肉发达，威武雄壮的身躯被触手彻底俘获，让魔王的神经极度亢奋。

触手抽插，排出黑精的速度进一步加快。

“唔……呃啊啊！——”

裆能队长一声低吼，浑身抽动，射在了自己的紧身衣里。

吸精魔王一边从前面榨取精液，一边从后面向裆能队长体内灌入黑精。等他体内的裆能被彻底清洗干净，他就会沦为一只傀儡。只要吸精魔王要他的元精，他就必须心甘情愿的上交。

“放开裆能队长！他是我爸爸！不许伤害他！”蓝海波像个小英雄一样喊道。他被电激魔人的鞭子捆住，动弹不得。

夏红波同样被捆着。她扭过头，没有言语，咬牙闭上了眼睛。她只希望吸精魔王赶紧抽干丈夫体内的裆能，让他变成一个普通到不能再普通的男人，再也不会去碰那些肮脏淫贱的裆能战士。

29. 死去的灵魂 Dead Soul

“这就射了？真是个淫贱的废物！”暗黑摔跤手说道。

在去向指挥室的通道里，裆能侠正吃力的从地上爬起来。紧身衣从敌人的撩裆腿下保全了他的男性要害。但他腰带狂闪，鸡巴抽搐射精的事实，却逃不过暗黑摔跤手的眼睛。

裆能侠的元精与队长融合之后，体内的裆能得到很大提升。他结实的身躯没有因为被踢射一次而彻底瘫软。他扶着墙边，再次勇敢的站了起来。

但是，他还没有学会如何把体内的裆能发挥到极致。

在邪恶摔跤手的新一轮进攻面前，他只能被动防守，护住最重要的裆能腰带。如果腰带被打断，他的裆能就彻底失控了。

为了保护裆能腰带，他付出了惨痛的代价。他的裆部被邪恶摔跤手接连偷中，遭到无情的打击。他弯腰提臀，把裆部中心往后躲闪，结果脸上又挨了一轮暴风骤雨般的重拳！

“啊！”裆能侠的护目镜被敌人一拳打碎！

鲜血立刻从眼眶涌出，遮挡了他的视线。

裆能侠一阵慌乱。他努力睁开眼睛，看见邪恶摔跤手化身一头红毛的雄性壮熊，顶着凶恶的阳具，伸出锋利的爪子，以压倒性的气势朝他猛扑上来。

糟糕！暗黑熊抱！

“呃啊！”裆能侠的肋骨被挤压的喀喀直响。他的脸和摔跤手紧贴在一起，甚至能感受到对方粗糙的胡茬和汗热的呼吸。

“唔啊……”腰带下方，裆能侠的勃起被一根东西顶住。他感觉那根东西好硬、好粗、好长，即便穿着紧身战衣，也被烫的无法忍受……

裆能侠被暗黑熊抱压的太紧。

他无法呼吸。一阵刺激感上头，麻痹了他的后脑。

裆能侠又快被逼射了！！

这时，裆能面罩里的隐形耳机，传来队长耻辱的吼叫。

“哈哈哈，看来你的裆能队长已经在魔王手里射了。”

因为两人贴的太近，队长的声音被邪恶摔跤手偷听到了。邪恶摔跤手的力量远比裆能侠更强。他一边环抱着裆能侠的腰背，把年轻的英雄挤压的要死；一边还有余力说笑，对裆能侠和队长进行无情的嘲讽：

“你很快就会和他一样，射光你的裆能！你们两个都是一样的废物，一样的骚货！”

“呃啊！——可恶！不允许你侮辱队长！”

裆能侠意识到，战队的命运就掌握在他和队长两个人手上。他不要再让队长被淫魔虐射。如果队长真的倒下了，他必须扛起重任，决不能让队长的付出白费，更不能让一个真正的英雄，背负耻辱败北的污名！

砰——裆能侠用自己的头，硬撞在邪恶摔跤手脑门。

这招出其不意，撞的邪恶摔跤手一阵眩晕。趁对手松懈的机会，裆能侠从腰带上拔出剑柄，迅速灌注裆能，形成一只小巧迅捷的匕首，捅进邪恶摔跤手大腿内侧！

“啊啊！”邪恶摔跤手一声惨叫！热烈的鲜血喷在摔跤手和裆能侠的紧身衣上，同时沾湿了他们肌肉发达的大腿。

裆能侠刚一脱困，闪电快掏手又扑了上来！

为了隔绝极乐空间的侵扰，裆能侠干脆闭起眼睛，集中精力，用身体感知周围的环境和自己体内的能量。身处极乐空间，他的感官变得极度敏锐，可以通过空气的流动和脚步声，判断对手的动向。

而他裆心深处的能量，也在一瞬间激发出来。

闪电快掏手伸出左手，一招恶毒的千回极速掏，从裆能侠屁股后面反掏袭来。裆能侠发动能量，把动作速度加快到千分之一秒的范围，极速转身，手起刀落，砍断了闪电快掏手的左臂！

“啊啊啊！”闪电快掏手肩膀上，又多了一道整齐冒血的切口。

为了防止他再使出什么阴招，裆能侠接了一记旋风腿，踢在快掏手头上，把他彻底击倒。

邪恶摔跤手捂着受伤的左腿，吃惊的看着裆能侠一闪身，不知怎的便将快掏手的左臂砍断了。

极乐空间解除。裆能侠终于看清，邪恶摔跤手被刺伤之后，不敢松开伤口，步伐踉跄，已没有之前那么可怖了。裆能侠刚一落地，便立刻发动反击。他的势头无可阻挡，攻击的猛烈程度出乎摔跤手的意料。

摔跤手一面捂着伤处，一面艰难抵挡。他摸到自己冒出的鲜血。手掌是热的，左腿却感到发冷，肌肉麻木无力。他知道，一定是自己的股动脉被割破了。在这样的情况下硬拼，是很难把裆能侠打倒的。

但是，他并不打算束手就擒。

摔跤手改变策略，在奋力招架的同时，抓住裆能侠出招的破绽，擒住了英雄两腿中间雄浑的卵蛋。

“呃！”裆能侠稍一呻吟，整个下身立刻硬了起来，抵御摔跤手可能施加的压力。同时，他的手刀也朝摔跤手的脖子砍了下来！

摔跤手不得不松手，紧急向后闪避。不过，短暂的掏裆已经达到他的目的。作为一名经验老道的战士，他摸出裆能侠身下的能量，已经超过裆能队长最鼎盛的时期。

和快掏手不同，邪恶摔跤手没打算一辈子做吸精魔王的走卒。裆能侠的爆发和队长的败北，让他为自己找到了新的目标。来日方长，他没必要今天就和裆能侠拼个你死我活，同归于尽。总有一天，他要把裆能侠的能量也据为己有。

“黑死破裆拳！——”

“唔！”裆能侠急忙撑起护盾防守。

然而，黑暗能量球在裆能侠身前改变了方向，炸开了他头顶的天花板。趁裆能侠向后躲避的空隙，狡猾的摔跤手纵身一跃，跳到基地之外，逃走了。

“可恶！”裆能侠用胳膊挡着，还是被灰土蒙住了双眼。头顶不远处，断掉的电线不停打出火花。裆能侠的眼眶还在流血。他的右眼被打肿，擦去血迹之后，视线还是有些模糊。

耳机里又传来队长屈辱痛苦的吼声。

裆能侠抬起手腕一看，魔王所说的八分钟时间所剩无几。

来不及了！他立即起身，飞速朝控制室赶去。

当他冲到控制室门外的时候，他压制住浑身热血，稍微冷静了片刻。他谨慎的蹲在暗处，通过破损的大门向内观察：司令，蓝海波，还有夏医生！三名人质被电激魔人捆成一串。可怜的裆能队长就趴在他们面前的地上，被魔王用触手缠住，操的失魂落魄……

解救队长和人质不能两全！裆能侠还从没遇到过如此棘手的情况。

作为一名年轻英雄，他还没有这样的战斗经验。他只在队长的战术培训课上，学过一些处置紧急状况的策略。没想到，第一次付诸实践，就是这样生死攸关的环节。

队长，请你一定要坚持住！

裆能侠暗自说完，手上果断射出一道光镖，切断了魔人的电鞭。回旋的裆能光镖继续朝魔王袭来，插入魔王头部！

“裆能侠？！”电激魔人大喊！

这时，裆能侠已经发动极限速度，挥着光剑飞身杀到，利落的斩断了魔人反击的电鞭。电激魔人一慌，来不及重生电鞭，只能向后弯腰躲闪，差点被裆能侠削掉脑袋！等他起身的时候，裆能侠的光剑早已捅了过来。

“啊！”电激魔人空手接白刃，还是被戳穿了侧腹的鳞甲。

裆能侠一抬腿，将电激魔人用力踹飞！

整个过程中，魔王一直把持着裆能队长的身躯，全神贯注的抽插。

嘀嘀——嘀嘀——

糟糕！炸弹！

没了多功能护目镜的辅助，裆能侠近距离一看，才发现司令嘴里的黑色炸弹，已经进入爆炸前的倒数。来不及解救队长，他赶紧扑到司令身旁，从倒地不起的司令口中解下炸弹，用力扔向门外。

轰的一声——

裆能侠用自己的身躯掩护住夏医生和蓝海波，避免他们被爆炸的碎片所伤。

“保护好孩子！我去救队长！”裆能侠看着夏红波，坚定的说道。

“好……”夏红波蹲在地上，无法不注意到裆能侠明显勃起的阳物。他的那根东西包裹在紧身衣里，轮廓暴露无遗。少半颗龟头从战衣里挺起，四周是一圈整齐的包皮。夏红波稍微侧身，透过裆能侠壮硕的身躯，看了一眼不远处正被魔王爆操的丈夫，又看回裆能侠的下身，止不住感到一阵强烈的厌恶。

“队长！”裆能侠把夏红波和孩子护在身后，面朝队长的方向，激动的喊道。

可惜，此时的裆能队长已经听不见任何人的呼唤。他的下半张脸露在面罩外面，像条发情的公狗，被魔王操的张大了嘴，粗暴的喘气，口水直流，神情恍惚……

魔王受到攻击之后，显得无动于衷。裆能光镖的能量很快被它吸收。

灌注黑精的过程进行到一半，决不能半途而废。

“电激魔人！在我完成之前，绝不能让任何人接近！”

“是！”电激魔人捂着肚子，挣扎着站起来说道。他挥舞着刚刚恢复的电鞭，再次朝裆能侠袭来。

“可恶！电激魔人，你完了！”

把裆能队长还回来！

裆能侠点亮光剑，压低重心，臀腿的大块肌肉在战衣里绷紧。他拔腿冲锋。然而，还没迈出第一步，他的脖子上突然感到一阵刺痛！

夏红波掏出一管粉色药剂，准确无误的从裆能侠颈部扎了进去！

“啊！”对于夏红波，裆能侠没有丝毫防备。他的紧身衣被轻易刺穿，捂着脖子叫了一声。

“呵呵，现在是谁完蛋了？”电激魔人幸灾乐祸的说。

“夏医生，你！”

没等裆能侠说完，电激魔人的鞭子已经迅速飞出，将裆能侠的身体团团卷住。

“裆能侠，我要玩死你！”

裆能侠和队长一样，早上被卡在取精机里，遭到连续不断地榨取，被迫射了多次。粉色药液注入，让他的能量再被削弱。颈动脉注射给药，让裆能侠的大脑和身体受到双重的强烈刺激，左半边头脑产生一种酥痒发麻的感觉。他的下身猛烈勃起，浑身肌肉却开始抽搐，变得不受控制，使不上力气。

在电鞭的凌虐之下，裆能侠的无力感，很快被电击带来的酥麻感替代。为了寻找他身上的弱点，电鞭的触头在他身上来回游走，不仅刺激到他的敏感带，就连他的手腕脚腕、小腿内侧，甚至臀肌周遭的每一道沟壑，都没有放过……

“啊——啊啊——啊~~~~”

糟糕！浑身一点力气也没有！这样下去，迟早会被——电射的！

裆能侠一边艰难挣扎，一边看着夏红波，问道：

“这是……给魔人……的药物……”

“裆能侠，为了挽救蓝骏海，我只能这么做。”

“为……什么……队长是被魔王……”

“够了！”夏红波突然愤怒的说道，“我宁愿把他交给吸精魔王，也不会让他和你在一起，背着我干无耻的勾当！”

“你说……什么？！”裆能侠惊呆了。

夏红波把怒气发泄在裆能侠身上。

这时，儿子蓝海波突然拔腿向吸精魔王跑去！

“不许让任何人靠近！”魔王震耳欲聋的怒吼，让电激魔人为之一颤。他不自觉的伸出电鞭，戳向孩子的后背！

这时，裆能侠腰带一闪，不知哪里来的力气，挺身将电激魔人撞倒在地！电鞭插歪了，没有命中。然而，电激魔人还不死心，又伸出另一条电鞭，目标直指孩子后脑！

噗嗤一声——

人类的血肉之躯，在魔王亲授的电鞭之下，如此不堪一击。

夏红波凭着一个母亲的本能冲了上去，用自己的身体保护了儿子。电鞭从后背戳入，扎透她的身体，从她的左侧胸口穿出。她在生命的最后一刻，把儿子推到一旁，自己跪在了地上。

夏红波就跪在裆能队长面前。

她的动脉破裂，鲜血狂喷，洒在裆能队长身上，流向队长强壮的胸口。

她凝视着他，因为隔着面罩，而不能再看一眼丈夫英俊有神的双眸……

一切就在瞬间发生。又在瞬间结束。

“不……”裆能队长终于发出一声呼喊。

触手把他周身咬的更紧。

“裆能队长！你逃不掉了！你是我的！”魔王一边猛烈抽插，一边疯狂的喊道。

然而，裆能队长的意识正在恢复，不再是任人鱼肉的对象。他扛住魔王的折磨，跪坐起来，伸手斩断了吸附在喉咙和乳头上的三条触手。随后，他一转身，手刀直插魔王两肋！

“啊！”伴随一声惨叫，吸精魔王吃痛，躯体本能的向后抽缩，插进队长屁眼里的触手也自然的抽了出来。

魔王断掉的触手很快重生。然而，它却比任何时候都更虚弱。为了消灭英雄的意志，侵吞裆能队长对肉体的控制权，魔王把大量黑精注入了队长体内。同时，为了维持黑暗领域，防止其他裆能战士赶来救援，它又消耗了不少能量。所以它才一时疏忽，被裆能队长反击得手。

裆能队长摆脱触手的凌辱，重新站了起来。他面朝吸精魔王。紧身战衣变黑之后没有复原，而是更像怒海形态的样子，显得杀气腾腾。他心口的D字标志因为被血液浸染，变得更加鲜红。

“躲到安全的地方去！别再被人抓住！”裆能队长声音冷酷，背对着自己的儿子说道。

蓝海波望着父亲高大的背影，感到陌生又可怕。可能是出于父亲压倒性的威严，也可能是出于对父亲杀气的强烈恐惧，蓝海波身上沾着母亲的鲜血，撒腿朝门外跑去。

电激魔人见状，从夏红波死去的身上抽出电鞭，又朝裆能队长背后袭来！裆能队长好像早有预判。他侧身抓住飞射的电鞭，将电激魔人的身体甩了起来，砸到魔王身上！

裆能侠也被巨大的力量牵连，被电鞭裹挟着，飞身撞在墙上。

电激魔人呻吟一声，狼狈的爬起来，再次疯狂的甩出四条电鞭，朝裆能队长发动猛攻。它试图晃开裆能队长，突入胸前，再次电击队长的双乳。然而，队长没有给他这样的机会，而是迎着电鞭冲了上去。

锋利无比的裆能光剑将电鞭削的粉碎，最后一击插入电激魔人胸膛！

这一剑带着裆能队长的满腔愤恨，戳穿了电激魔人的身体。

电激魔人胸口冒出几股电弧，跪倒在地。

裆能队长利落的将光剑抽出。电激魔人趴倒在地，彻底没了动静。

“裆能侠，别像个废物一样倒下。站起来，拔出你的光剑。是时候消灭这个怪物了。”

“队长……”裆能侠连续战斗的时间，比队长更长。他先是被暗黑摔跤手踢射，损失了一股裆能。刚刚又被打入抑制裆能的药剂，浑身乏力。在被电击过后，他勃起的非常厉害。全身的能量仿佛都集中在裆下一处地方，让他感到骚麻难耐。不过，他还是把体内不多的裆能强行推入光剑，咬牙坚持着，站到了队长身旁。

“就凭你们两个？你们这群低贱的雄性生物，除了无耻射精，什么都不懂！”

“闭嘴！”裆能侠不甘被骂，怒斥道。

可是，吸精魔王说的没错。

裆能侠的身体已经快忍受不了！射精，只是早晚的事情。

和裆能侠相比，裆能队长在魔王面前显得沉着冷静。他刚刚遭受凌辱，不顾下身火辣辣的刺痛，紧紧握住手里的光剑。他的阴茎虽然强横，但并不像裆能侠那样，逼近射精边缘。

“裆能队长，你本来可以保住一条命。现在，你，她，他，他，还有那个躲在角落里的小鬼，一个也别想活！”吸精魔王的触手指着他，指向倒在地上的夏红波，指向裆能司令，裆能侠，还有扒在门外偷偷观看的蓝海波，凶狠的说道。

“少废话！受死吧！”队长一声怒吼，带领裆能侠冲了上来。

他们从左右两侧同时进攻，被触手化成的黑剑挡住。魔王的触手刺向两人裆部，他们只得快退几步，重整旗鼓。

裆能队长率先一记踢腿，想要打乱魔王的防守。裆能侠配合出剑，被吸精魔王化解。魔王的触手可柔可刚，卷住两人大腿，将他们的身体向两侧抛开，砸在地上。

“唔！”裆能队长一声呻吟，立即挥剑将魔王的触手斩断。

“呃！”裆能侠疲惫的挥剑，因体力不支而被魔王逃脱。随后，他吃力的跟住队长，翻身而起。

“一起上！”

两名英雄对魔王形成夹击。

然而，他们还是被魔王抓住了破绽。黑色能量弹从魔王的触手里连续射出，瞄准他们的小腹，把两人炸飞！

“唔啊！”裆能侠倒在地上，艰难的用剑撑起身体。

裆能队长顽强不屈，只身发起进攻。魔王以柔克刚，竟用触手缠住了他的光剑，顺势绞住他的右手，一路缠住脖子，束缚住他的身体。

“啊啊啊！——”裆能队长动弹不得，遭到一轮猛烈的掏裆！

裆能侠见状，立即上来解围，被魔王一脚踹开。

魔王的触手变成一只铁拳，砸向队长裆部。

裆能队长被一拳打飞。他身下的要害部位猛烈爆炸，摔在地上之后接连翻滚，躺倒在裆能侠脚下。

“队长！”

“唔，我没事！”

紧身衣保护了裆能队长的男根。他又顽强的爬了起来。

“魔王的触手断了，没有重生。它的能量不足了。跟我上！”

裆能侠无法理解，在经历了魔王的凌虐，被折磨的屡次射精之后，队长怎么还有如此顽强的战斗能力。不过，受到爆炸影响，队长的裆能似乎被炸得有些散乱。裆能侠看见，队长的腰带开始闪烁，战斗内裤里支棱着一根明显激凸、粗大凶恶的肉柱。

顾不上多想，两名英雄再次联手进攻。然而，裆能侠的动作太慢，被魔王的触手耻辱打脸，狠狠地抽翻在地。裆能队长趁势补刀，又斩断魔王一条触手，但却遭到比裆能侠更惨痛的惩罚，被触手钻入两腿之间，抽了个人仰马翻，摔在裆能侠身旁。

“队长……这样不行……”裆能侠勃起的厉害，已经快坚持不住了。他的腰带也在闪烁。

“地面不行，就从空中进攻！”

说罢，队长把裆能侠强拉起来。两人腾空跃起，同时挥剑向魔王头顶砍来。然而，魔王的动作比他们更快。触手打出黑暗能量，不仅抵消了两名英雄的裆能斩，还直接打入两人裆心，把他们从空中击落！

“呃啊……”裆能侠挣扎着站起来。

和他颤抖的双腿相比，他的鸡巴抖的更加厉害。

糟糕！鸡巴又被打的失控乱颤，快支撑不住了！

裆能队长在他身旁，同样身形狼狈。更惨的是，他们还没站稳，就看见魔王举起一条触手，引一股黑暗能量从天而降，直击两名英雄的天灵盖，将他们击翻在地！

“啊啊啊……”在凄惨的吼叫声中，两名英雄的裆能面罩被黑暗的激流彻底摧毁。

伴随一片激烈的火花，裆能队长的面罩被烧穿了。他的护目镜短路失能，已经没有任何作用。队长戴着战术手套，摁住地面，挣扎着站了起来。他一把将面罩扯掉，露出被烧焦的金色发梢和满是血汗的脸庞。紧接着，他往脸上抹了一把，甩掉血水和汗水，冲双膝跪地的裆能侠吼道：

“站起来，继续！”队长完全不顾裆能侠受伤严重，逼着他起身战斗。

“队长……对不起……我……已经……”

裆能侠已经射了。

他壮硕的身躯被黑暗能量击穿，受伤程度比队长严重的多。他的紧身战衣多处绷裂，一道道闪电状的裂纹从头到脚，贯穿全身。闪电的能量在裆部最为集中。裆能侠大腿内侧，紧挨阴囊下方的部位，紧身衣的裤裆被烧穿两个大洞，露出左右两颗蛋，包裹在多褶、脆弱的深色皮肤里。作为一个成年男性，他的阴囊上并非没有长毛，而是被炙热的能量燎光了。

裆能侠无助的跪在地上，光剑掉落在手旁。

他瘫坐在地，看着队长，眼神里流露出一丝绝望。

30. 最后一击 The Last Shot

“这招黑暗雷击，会加快耗尽它的能量！”队长斩钉截铁的说道。

“裆能侠，站起来，继续战斗！”队长的命令不容置疑。

然而，裆能侠射精之后，疲惫感十分强烈，加上药物的作用，让他双膝酸软，无力起身。他看着队长将他抛下，独自一人使出飞腿，踢向魔王。

可惜，队长的小腿被魔王擒住。吸精魔王顺藤摸瓜，直击队长裆心！

“呃啊！”无畏的裆能队长，终于被掏的发出一声淫叫。

不过，黑蓝色紧身衣保护着他，让他没有被淫魔的触手爆裆！

魔王扯着队长的鸡巴，把他的身体往前一拽，反手一剑砍在他后背！队长被砍得原地旋转，脸上又挨了暴力的一鞭！魔王用触手勾住队长的脖子和裆部，将他过头摔在地上。没等队长起身，魔王已经拽住他的胳膊，抻开他的双腿，用剩下的一条触手猛烈掏裆！

吸精魔王必须泄去裆能队长的能量，破坏他身上这层紧身战衣，才能给予他致命一击！

“唔啊啊啊~~~”裆能队长手脚张开，躺倒在地，被掏的连声惨叫，迅速被逼上爆射的边缘。

“把你身上的能量交出来！然后你就可以去死了！”魔王看着裆能队长的眼睛，怒吼道。

不！

看到队长被魔王摁在地上凌虐，裆能侠再度发奋，点亮光剑，拖着精疲力竭的身躯，向魔王砍杀！然而，魔王用掏弄队长鸡巴那只触手，拦住了他。

裆能侠的光剑和魔王的触手一经接触，身下的能量棒陡然酥麻。一股微弱的精流，在紧身衣裆部晕开……残留在尿道里没射完的精液，竟被魔王勾引出来，滑在了裆能战衣里。

裆能侠心里一阵恐慌。下身的酥麻加剧，能量棒开始抬头。

他一分神，手上失去力气，光剑被魔王打掉，身体被弹飞。

队长趁自己的要害部位从魔王手上松开，右手紧握光剑，强势发力，接连狂斩，解放了自己的左手和双腿。

魔王慌忙回撤，保住了最后两条触手。

裆能队长乘胜追击，在魔王胸前划开一道巨大外翻的伤口。一股黑色油液喷了出来！但是，随着激烈的出招动作，队长自己的阴茎也在战斗内裤里甩动。魔王看准时机，迅速出手，再次抽中他的裆心！

“呃啊！”裆能队长飞身向后，一个屁墩跌坐在地。他那两颗硕大的睾丸挤在紧身衣里，因为撞击而上下颤动。裆能队长捂住下身，单膝跪地，粗暴的呼吸着，肩头剧烈起伏，没能立刻站起来。

“撑不住了吗，裆能队长？承认吧，打了这么久，你早就忍不住想要在紧身衣里爆射了，不是吗？”

“唔……哈啊……呃呃呃……”裆能队长挣扎了一下，再次跪倒在淫魔面前。他一手按住膝，一手握剑，撑在地上，坚持不肯倒下。

激烈使用裆能，他的身体已经到了极限。他勃起的不能再硬了。

一旦射在里面，他那层紧身衣就会失去能量，彻底报废。

“哼，真可怜。你们这些雄性动物，只能被性欲支配。这是刻在你们基因里的本性，永远也别想改变！”魔王犀利的目光像一把寒刀，直插裆能队长下阴，仿佛能将他刚硬的勃起剖开，搅乱其中的血脉。

“唔……”队长呻吟着，龟头一阵酥麻。

能量太强，他已经控制不住了。他的紧身衣和战斗内裤，又湿了。

“看你勃起流水的样子，肮脏，淫荡，无耻，和一条公狗有什么区别？”

“唔……”

“别忘了，你儿子就在门外。他正等着看你这个英雄父亲，疯狂射精，耻辱惨败的丑态呢。”

“呃啊……不！”

被敌人当面辱骂，只会加重他屈辱无力的感受，让他的心理防线更快崩溃。尤其，是利用他的儿子！

“想用我的能量战胜我？别做梦了！裆能侠和裆能司令那两条公狗，和你一样淫贱！等解决了你，我会让他们，还有你的小狗崽子，一个接一个死在你面前！”

“我……绝不会让你……”裆能队长竭尽全力，从地上站了起来。

然而，他这么做，只是把自己强烈勃起的大根，毫无保留的展露在魔王眼前。

蓝海波躲在远处，从侧面看着父亲颤颤巍巍的身躯。他注意到了父亲裆下那根又黑又长的肉柱，吓得不敢吱声。他还不能完全理解魔王所说的话。但他知道，魔王在故意对父亲进行羞辱。他更知道，作为裆能队长，父亲一旦坚持不住，就会全盘皆输。

“你谁也保护不了！你完了，裆能队长！”

“不！——”

眼看邪恶的触手伸向父亲裆下，蓝海波在远处失声大叫！

嗙！——

裆能侠冲到队长身前，用护盾挡住了魔王的触手。

然而，裆能侠的能量很快衰竭。魔王卷住他的脖子，当着队长的面，将他的身体抛起，砸在队长脚下！

“呃啊！”裆能侠的战衣能量不足，浑身摔得生疼。

魔王故意在队长面前，对裆能侠进行凌虐。它把裆能侠拎起来，再次将他的身体抛向空中，然后砸向裆能队长。

“啊！”队长躲避不及，被裆能侠撞上，两人双双滚到墙边。

队长被压在下面。他将裆能侠一把推开，愤怒的仗剑而起，朝魔王冲杀过去！

吸精魔王被砍伤之后，能量也在下降。它使出卑劣的一招，用触手掐着裆能侠的脖子，把他失去力气的身体当做肉盾，甩到队长面前。

“爸爸！——”

远处传来儿子的呼喊，让他手中的利剑，停在裆能侠的胸口。

只要从这里戳下去，就能刺中吸精魔王的心窝。

“队长！——”

脱去面罩的裆能队长，第一次在战斗中直视裆能侠的眼睛。

魔王没有给裆能队长第二次机会。它的另一条触手从裆能侠背后伸出，化成一柄锋利的黑剑，砍在队长身前！

“啊啊啊！”裆能队长一声惨叫，黑蓝色的紧身衣表面，爆出激烈的火花。

魔王照着裆能队长肌肉发达的身躯，又是凶猛一剑。队长的紧身衣被彻底切裂，两颗乳头从胸口爆出。紧接着，魔王又是一剑，沿着队长两块胸大肌的中缝劈砍下来，撕裂他的八块腹肌，纵斩他膨大的龟头！

队长的马眼遭到砍杀，直接在紧身衣下面向两侧张开。

一股不可阻挡的力量，从暴涨的阴茎里喷射出来！

“呃啊啊啊啊！——”压抑已久的能量持续喷涌，裆能队长在耻辱的吼声中，被打射了。

裆能队长日积月累的疲乏，在无可避免的高潮中得到了释放，伴随着体内的黑精，一次性得到宣泄。他已经做了一切能做的努力，还是不得不承认自己的失败。他没能保护好妻子，孩子，还有战友……他彻底输了……他无法遏制自己，在极度的失落与悔恨中连续射精，浑身脱力。

刚在紧身衣里喷出第一股精液，他就感到一阵深切的恐惧。他害怕被魔王抽打，以这样的方式耻辱射精。不是因为疼痛。而是因为压力的骤然释放，让他感到一种难以抗拒的快感，诱惑着他，让他接受失败。他害怕抵御不了诱惑，害怕自己连续射精、身体透支，最终会像司令那样，彻底失去战斗能力，提前走到英雄生涯的终点。

“唔呃……”射完之后，裆能队长四肢无力，身体一晃，向后倒下。他蜷起一条腿来躺着，虚弱的不堪一击。

“哈哈哈……裆能侠，看见了吗，这就是你的英雄队长。”

裆能侠能理解队长爆射之后的无力感。他被触手卷着，视线与魔王齐平，看着队长的紧身战衣又恢复了蓝色。队长身上的D字红灯已经全部熄灭。他因为能量不足，变身状态已经强制解除了。透入队长打开的两条大腿，裆能侠看到，黄色的战斗内裤外面，新出现了一大片湿润的精斑，颜色很深……

“让我先用你的元精补充点能量，再把你们两个一起带回魔窟，慢慢享用。”

“呃啊——放开我！”

裆能队长被砍射之后，裆能侠成了魔王下一个玩物。他用孱弱无力的手刀砍向脖子上的触手，却没有屌用。魔王反抽他的脸颊，让他眼冒金星。

裆能侠努力的眨了眨眼睛。清醒之后，他定睛一看，才发现门外除了队长的儿子，还围着一群裆能战士，在注视着自己。

怎么可能？他们是怎么进来的？

在裆能队长的不懈攻击下，吸精魔王受到重创。它的黑暗领域已经从覆盖整个基地，缩减到指挥室的范围。其余裆能战士识破魔王的奸计，把指挥室团团包围。但是，不管他们使出什么办法，都无法穿越那道看不见、摸不着的屏障，包括他们呼喊的声音，也是一样。

“听说你是裆能战队最厉害的新晋英雄？我倒要让你的队友们看看，你到底是什么样的货色！”

“不要！放开我！唔！——”

当着全部队友的面，裆能侠毫无还手之力，像一只人肉沙包，被魔王的触手吊在半空，身上的装备被一件件的扒掉……

魔王先是用触手扯掉裆能侠的战术手套，又把碎裂的护目镜，连带烧焦一半的裆能面罩，从他脑袋上揪了下来。裆能侠英俊的面庞跃然而出。但是，他脸上的表情却与年轻英雄的身份极不相称，尽是失败与屈辱。

被黑暗雷击劈头电射之后，他就再也没能找回战斗状态。

魔王从裆能侠左脚扒掉一只战靴，捂住了他的口鼻。

“唔唔唔……”裆能侠羞耻的摇头躲避，却因为脖子被触手缠的太紧，而无力逃避。他的五只脚趾包在紧身衣里，因为耻辱折磨而向下紧抠。

裆能被抑制之后，他的紧身衣也失去机能。他上身的战衣被魔王从领口轻易扒开，逐步露出他强壮的肩膀和肌肉隆起的胸脯。他受了不少皮肉伤，乳头也被划破了一点。魔王的触手一碰，裆能侠就忍不住发出激烈的呻吟。而他的阴茎包在紧身衣里，也明显的往上跳动。

魔王的触手顺着他腹肌之间的沟壑滑至裆部，沿着粗长阴茎的轮廓，上下抚摸。

“呃啊啊……不行！……为什么……我的身体……”

魔王的触手好像一块磁石，将他阴囊深处的能量向上吸引。很快，在众人面前，裆能侠的男根向上斜指，在魔王的不停撩拨之下，勃起到了极限。

一股说不清道不明的能量，正从阴囊里向上涌动。

不行！我是裆能侠，是抗击淫魔的英雄……怎么能在队长的儿子……还有这么多人眼前……

“唔呃啊……”轮不到裆能侠拒绝反抗，魔王的触手已经顺着他紧身衣裆下烧穿的两个破洞，拨开他的两颗睾丸，执着的套住他的阴茎，展开无情的手淫……

“当众被人掏裆打射，这种耻辱，你能承受的了吗？”魔王在裆能侠耳边说道。

“唔……不……不能，被你……呃啊啊啊……”

“快点射出来，你的屈辱就能早点结束。”魔王在引诱裆能侠，放弃内心的抗拒。

一旦裆能侠再次射精，离榨出他的元精就只有一步之遥……

“唔啊啊！”裆能侠止不住耻辱淫叫。魔王的触手如同一条粗壮的鞭绳，将他裆下的要害牢牢捆绑。龟头没入黑暗牢笼，被无数肉牙挤压啃咬的感觉再度袭来。裆能侠的整根阴茎在触手的蠕动、旋转和轻微放电之下，被玩的神魂颠倒，淫水直流……

“唔啊啊！——”裆能侠一声嘶吼，不由的夹紧屁股，鸡巴猛烈抽动。

肉体快感澎湃。

裆能侠在众人面前，没能坚持多久，就被吸精魔王掏射了。

精神极度羞愧。

他闭上眼睛，内心渴求队长原谅自己的失败。

“精关这么容易就被打开了吗？你们裆能战队的所谓抑制剂，效力不过如此。”魔王看着被它弄射的裆能侠，得意的说道。

“能让你交出元精的真正秘密，其实就是裆能队长吧？”

“唔！不！”裆能侠矢口否认！

然而，他孱弱流水的阴茎在魔王手心里一颤，已经暴露了他内心最大的恐慌和秘密。

魔王的触手伸向裆能队长，挑起队长的战斗内裤，把黄色的护身衣物从队长身上扒了下来。紧接着，触手卷住队长一条腿，抬起来，迫使他暴露出男人身上，最隐秘、最脆弱的部位。

“不要！”裆能侠痛苦的呼唤。

裆能队长没吭一声，被魔王戳爆屁股后面的紧身衣，捅穿了后穴。触手深入体内，牢牢摁在前列腺上，让裆能队长迅速勃起。他的身上已没有任何力气，肌肉健硕的身躯被魔王挑起，像串在铁钎上的一头猎物，在众人面前接受耻辱的炙烤。

“上次，你就是被他操出元精来的。在你们沦为奴隶之前，我再满足你们一次。”魔王不仅想要榨取裆能侠的元精，还想让他在其他裆能战士和工作人员面前，公开遭受羞辱。它要让裆能战队的所有人记住，胆敢和吸精魔王作对，就是这样的下场！

“不！放开我！放开队长！”裆能侠的身体被束缚着，在魔王的触手里竭力挣扎。

“啊！”

魔王缠着裆能侠的脖子，将他的身体倒置。裆能侠力量不足，倒立支撑了一小会儿后，腹肌颤抖崩溃，两腿向外分开，倒扣在了胸前。他的紧身衣爆裂的不成样子；一坨卵蛋倒伏在大腿后部，勉强收在里面；而在臀缝中间，那朵年轻细嫩的粉菊，恰好被这个耻辱的姿势暴露在魔王面前。

队长被淫魔强行摁到裆能侠身上！

两名英雄的身体，完全交合在了一起！

作为连接体的部分，正是裆能队长那条勃起的长枪。

越来越多的工作人员不顾危险，赶到现场，和其他裆能战士一同围在黑暗领域之外，观看这令人瞠目结舌的一幕。所幸，几名战士为了保护蓝海波，不顾他的激烈挣扎，把他从前排拉开，蒙住了他的眼睛。

不过，他们不知道，聪明过人的蓝海波，早已明白魔王在强迫父亲对裆能侠做些什么……

裆能侠屈辱的闭上了眼睛。队长趴在他的身上，被魔王操纵着，臀部起起伏伏，阳物进进出出。即便队长的动作非常机械，裆能侠还是能感到队长的体温，从队长胸口，从腹腔，从他那根又粗又硬的鸡巴里传来。

裆能侠感觉，自己的精关又快被队长操开了。

魔王已经迫不及待的钻到他跟前，口含住他倔强的男根。

“啊啊啊啊！——”裆能侠被魔王亲口吸精，大脑瞬间一片空白！

从一片白色的迷雾中穿过之后，裆能侠的视线渐渐清晰。他看到了队长辅导他进行射击训练的场景。

裆能侠的射击成绩不佳。他的呼吸不稳，握住裆能光枪的双臂轻微颤抖，下颌挂着一滴汗珠。队长严肃的站在他身旁，一直注意着他的紧身战衣下面，能量柱剑拔弩张的态势。

“裆能侠，集中精力！”队长说，“你要知道，除了防御性的战衣，你的每一件武器都通过裆能，和你的身心紧密联系在一起。你必须学会控制自己的能量，而不是反过来被控制。”

队长贴在他身后，让他微微下蹲，把重心放稳，手把手的教他握住自己的光枪，进行瞄准。

“感受我的呼吸。”

“队长……不行……”

裆能侠的意志力，似乎无法驾驭自己的能量，稳定持续的向光枪输出。他的手一抖，又射偏了。

“再来一次，你可以的。”队长没有放弃，而是鼓励道。

“队长……”

队长把他的手握的更紧。裆能侠感到，队长的双臂有一股沉稳坚定的力量，从背后将他包住。他的身体感受到了热量。身后，队长的男根硬度明显，顶住了他的臀部。而他自己裆下的勃起，则变得更加难以抑制了……

又射了几枪之后，裆能侠的准度有了提升。

“把握住我的能量。”

“唔！”

队长把更多能量交给了他。裆能侠手上的光枪，正像队长身上那根枪棒一样，变得更加粗大，更加沉重了。

转眼间，光枪变成队长的裆能光炮，同时架在他们两人肩膀上。

“队长……这是……”裆能侠第一次见识队长最大的杀器。

“如果你能承受住光炮的压力，那么压住裆能光枪就不是什么问题。”

“不行……你的光炮……太粗……太大了……”

裆能侠被队长引以为傲的重炮压得浑身颤抖，喘不过气来。

“感受我的能量。你可以的。”

“唔……呃呃……”

裆能侠竭力扛住队长的巨炮，在队长的引导下，伸出手指，按下了炮管下方的重要机关……

“啊啊啊啊！——”射了！

然而，裆能侠射出的不是枪弹，而是把一股元精交在了魔王口中！

魔王的喉咙不停转动，伴随着低沉的异响，把裆能侠的元精全部吞下。

之后，魔王突然抬起头来，发出阴森恐怖的嘶吼。它的触手兴奋乱摆，把裆能队长的鸡巴从裆能侠屁眼里拔了出来！

裆能侠受不了突如其来的刺激，鸡巴里的淫液继续往下流淌，挂出道道银丝。

魔王浑身的黑色肌肉开始鼓包、膨胀。它的触手拽着两名英雄的身躯，疯狂撞在天花板上，抽在指挥室的墙上和地上。

裆能侠和队长失去紧身衣的保护，被摔得头破血流，伤痕累累。他们两人的血肉之躯，将指挥室中央的控制台砸烂，跌进一片金属和电子零件形成的废墟。

黑暗领域之外，吸精魔王的狂躁反应令所有人惊愕。

更令他们绝望的是，战队最后的希望——裆能侠也被打败了！

吸精魔王用兴奋高亢的声音吼道，“裆能侠，你的元精质量果然比裆能队长更高！你们两个，就是解锁实验新阶段的钥匙！一种新的基因，一种新的生命形态，就要诞生了！”

这时，废墟里伸出一只手来。

裆能侠推开压在身上的钢板，从废墟中爬了出来。他残破的紧身战衣收缩，变成一条红色三角内裤穿在身上。裆能侠浑身披着红光，仿佛被一团烈焰包围。

吸精魔王吃了一惊。裆能侠赤裸的肩头，扛着一门巨大的裆能光炮！

“你什么时候学会了使用裆能光炮？”

“消灭你是队长的命令。无论如何，我一定会完成的。”

“不可能！你已经射出了元精。你没能力使用那种武器！”

“你以为，我会把所有元精全都交给你吗？那你就错了！”

“什么？！狡猾的臭虫！”

吸精魔王吸收了裆能侠的元精，新的触手正逐渐生长出来。它的触手长短不齐，虚张声势的来回横扫。它说：

“哼，有你射出来的就够了！摧毁你的鸟枪烂炮，绰绰有余！”

裆能侠已经能控制自己的元精？

这比他学会裆能队长的任何绝招，都更让吸精魔王不安。

“你的元精已经受损了。发射裆能光炮会透支你的能量，彻底毁掉你的身体！你应该明白，这意味着什么？”见裆能侠毫不退缩，吸精魔王进一步威胁道。

裆能侠的两颗睾丸，在鲜红的三角内裤里收的非常紧。除此以外，他身上一丝不挂，看起来没有任何防御能力。但他双腿分开，与肩同宽，肩扛重炮的站姿，却比以往任何时候都坚定不移。

“吸精魔王，你的罪恶该结束了！”

裆能侠全身的能量都涌进了炮筒。

他扣动扳机，一股强烈的红光在粗大的炮口凝聚，喷射而出！

吸精魔王预感到了危险。它将全部触手拧成一条，最前端射出一股浓厚而强大的黑暗能量！

这是两者最后的对决。

裆能侠和吸精魔王都使出了自己的终极力量。

红黑两股能量激烈碰撞。

魔王的黑暗领域急剧坍缩，最后在一场耀眼的能量爆发中，彻底消失。

裆能战士们用护目镜挡住了耀眼的闪光。重新睁开眼睛之后，他们看到裆能侠精疲力竭，身体稍微晃了两下，倒在地上。

吸精魔王已经没有一条完整的触手。它的身体被彻底穿透，心脏部位被裆能光炮轰开一个大洞。它的身体在众人瞩目之下融化，变成一滩黑色的油液，开始原地燃烧，最后连一抹灰烬都不剩。

裆能战士和工作人员们冲入战场。

裆能侠听见了战友们的脚步声，还有队长儿子的呼喊。他疲惫的睁开眼睛，侧脸看着体力耗尽的队长，和自己一样躺在废墟之中。

他的眼睛又再次疲惫的合上。

31. 降临 Arrival

“这次事件，暴露了基地在人员管理方面的漏洞。我愿意为此承担一切责任。”裆能司令坐在办公桌前，通过视频会议，向战队联合司令总部汇报。

“事后，我已经委派专案组，对事情的经过进行了详细调查。除了闪电快掏手之外，另一个埋伏在战队里的内奸是夏红波。她和吸精魔王里应外合，破坏了元精储备，在给魔人注射抑制剂时弄虚作假，并且在战斗关键时刻，试图谋害裆能侠。”

“……”

“是的，基地所有人员都接受了新一轮的排查。除了他们两个，没有发现别的可疑人员。随着夏红波的死和闪电快掏手的再次被捕，战队内部的敌人已经肃清。新的检测设备即将投入使用。每个人出入基地，都必须接受能量扫描，裆能战士也不例外。魔人再想伪装成内部人员潜入基地，已经不可能了。”

“……”

“基地的修复重建工作进展顺利，下周就能全部恢复正常。人手方面，和其他几个区域一样，仍然有些紧张。不过，消灭了吸精魔王之后，低级别的淫魔也全部消失了，一个也没出现。唯一逃跑的是暗黑摔跤手。我们会继续对他进行追捕。”

“……”

“裆能侠和裆能队长的身体恢复的不错。他们今天已经开始例行执勤了。感谢总部调拨人力，对我区战队进行支援。到下周，所有支援人员都可以各自归队了。”

“……”

汇报顺利结束，裆能司令关掉了视频连线。

队长，裆能侠还有老金，都坐在司令室里旁听。

“裆能侠，作为一名新人，你在这次战斗中的表现非常出色。希望你能再接再厉。战队还会有很多地方，需要你的贡献。”

裆能侠犹豫了一下，似乎司令说的不是自己。

队长看了他一眼，他才起身立正，向司令敬礼道：“是，司令！”

“裆能队长，考虑到你的家庭刚刚发生变故，你确定不用再休息一段时间吗？”

“谢谢司令！”裆能队长也起立说道，“不用了。我会和裆能侠一起执行任务。”

队长和裆能侠一样，双腿并拢，挺胸收腹提臀，在司令面前站得笔直。帅气笔挺的制服把他们腿部健硕的肌肉线条勾勒出来。D字腰带下方，制服裤子前裆略微凸起，隐约显露出两名英雄男性器官的傲人轮廓。经过恢复，两名裆能英雄又变得能量充沛，精力饱满，做好了战斗的准备。

“那好。你们可以返回岗位了。老金，你留下来，我还有些事情要和你谈。”

两名战士离开之后，司令才开口问道：

“裆能侠到底是什么情况？”

“他说，他已经记不清整个战斗的过程了，包括打败两个魔人，和最后与魔王的对决。”

“怎么会这样？”

“具体原因还不清楚。可能是魔王对他和裆能队长所做的事情，激发了他内心的创伤保护机制；也可能是最后的裆能爆发，冲击太大，超过了身体极限；也有可能是夏红波给他打入的抑制剂太多，伤害了他的神经……”

“不管怎么说，他能消灭吸精魔王，说明克赛计划成功了！下一步，你要着手开始利用他的元精。”

“我试过。但他似乎找不到当时那种状态了。他的元精质量和裆能队长相比，还是差了一些，还达不到你期望的水平。”

司令脸上的表情变得严肃。他显得非常失望。

老金劝慰他说：“我想，暂时先不要勉强。他和裆能队长的身体都能恢复，这是最重要的。既然他有这种能力，我相信，他迟早还会发挥出来的。”

司令没有吭声，而是盯着桌子，不停旋转着手里的金属打火机。

“经历了这场风波，你也该休息休息了。”老金说。

“行了，你可以走了。”司令说着，坐在桌前点了一支烟。

“唉……”临走之前，老金叹了口气，说，“我会尽一切努力帮你的。”

当天晚上，裆能队长和裆能侠这对搭档，和其他出勤巡逻的裆能战士们一样，出现在G城的夜色之中。

今晚没有淫魔出现，只有几个犯罪分子受到惩罚，被当场抓获。

任务结束后，裆能队长坐进战车。他正要按下启动按钮，却突然停住，扭头和坐在副驾驶位置上的裆能侠说：

“你知道吗，有一件事我一直想不明白。”

“什么？”

“夏红波会破坏元精储备装置，你有没有觉得奇怪？”

“夏医生……”提起这个名字，裆能侠还是觉得有些怅然。

“她暗自对你怀恨在心，”裆能队长的语气中不无遗憾，“但是，就算破坏了元精储备，她也知道我一定会救你。她是个非常聪明的人。明知会发生自己最不想看到的一幕，却还是这么做？这不符合逻辑。”

“或许，吸精魔王对她做了什么？或者，破坏元精的人就是闪电快掏手？”

“不，我全程参与了对他的审讯。他承认所有罪行，唯独这一件例外。我觉得，他不是在撒谎。”

“你的意思是，破坏元精的另有其人？”

“我知道，这桩事情已经盖棺定论。但我还是觉得有不合理的地方。”

“那你觉得除了他们两个，还会是谁呢？”

“算了，我只是想说，我们还要保持警惕，对任何人都不能掉以轻心。”

“明白，队长。”

说到这里，裆能队长才发动战车。

在电路接通之前，他们在战车里的对话不会被记录。

“那天战斗的事情，你有没有回忆起来什么？”队长开着车，问道。

“我只记得，帮你打掩护，拖住快掏手和摔跤手两个家伙。后来你们告诉我的事情，我完全没有印象，一片模糊。”

队长一阵沉默。

“抱歉，队长。我知道，暗黑摔跤手是从我手底下跑掉的。”

“没关系，别放在心上。你干掉了吸精魔王！你干的很棒！”队长拍拍裆能侠的肩膀，鼓励道，“下次再碰上暗黑摔跤手，我们一定会抓住他的！”

“嗯！”裆能侠点头道。

“海波呢，他怎么样了？”裆能侠问。

“他是个坚强的孩子。有些事情，他将来慢慢就会明白。这段时间，我会尽量抽空多陪陪他的。”

裆能战车向着G城郊外的森林疾速驶去……

以五座超大型城市为中心，裆能战队分别在五个不同的区域建有基地。G城是其中之一。正如司令所说的那样，每个区域都面临着人手压力，所有裆能战士几乎都在超负荷运转。即便全体出动，仅靠裆能战士，也无法覆盖城市的每一个角落。

夜晚，一道圣洁的白光降临在一座孤儿院门前。

孤儿院属于教会。

一个人披着洁白的长袍，戴着头罩，推开了礼拜堂的大门。

听到声音，守夜人从后面的小房间里走了出来。他打开手电，看到一个身材高大、面色苍白的人，嘴唇干裂，步伐不稳，身体极度虚弱。守夜人搀扶此人靠在教堂的长椅上，然后转身去拿水和食物。

然而，它迫切需要的补给，就在身板结实的守夜人身上。

从吸干第一个男人的精液开始，它身上的白血就开始变黑了。为了种群的延续，它的前身在死去之时，将一组信息流发射出来，穿越时空，在一瞬间选中了它，引导它从外星降临地球。

它必须舍弃一些原本具备的神力，忍受这颗星球上的种种肮脏与丑陋。

它需要在这里慢慢恢复体力。

它知道自己的前身留下了许多遗产。

它将会利用他们，继续在这颗蓝色星球上，开展下一阶段的实验。

而它也一定会比死去之前，进化的更加强大。

（全文完）