​    百丈台阶上，一只黑狼坐在椅子上，身上穿着黑红色的软式战袍而改编出来的衣服，让他整只兽都显得既尊贵又潇洒。

​     “他们应该叫我什么呢？”

​    狼正在想这个问题，作为这里的殿主，他并不喜欢这个称号。

​    “吾寻殿下，您的信。”

​    “都说了不要叫我殿下。”

​    “那应该叫您什么呢？”

​    “叫大哥吧。”

​    “好的，吾寻殿下。”

​    “唉。”吾寻叹了一口气，他接过手下递来小小的信条，脸上终于露出笑容。

​    “那家伙要回来了呀。”

​

​     与此同时京城内...

​    一只白狼正蹲坐在戏台下，和一群陌生的兽人挤在一起，观看着说书人的评书

​    “这传言啊，我们的吾寻大人，15岁结成灵核，18岁获得规则类武技，一旦出征，山崩地裂，寸草不生。”

​     台下的兽人开始沸腾

​    “吾寻殿下好厉害，好想为他生孩子。”

​    “你就想吧，吾寻殿下就算有这方面的想法，也可以随便捏造出来一个肉体吧。”

​    “我也想获得规则类兽技。”

​    “你疯了吧？规则类武机连吾寻殿下都不能完全控制，上次出现还是在几百年前。”

​     白狼微微皱眉头

​     “怎么出来游历都能听到这家伙？”

​     白狼再也听不下去，他看向山巅的一座宫殿

​    “既然躲不过，那还是回去吧。”

​     他将信书系在信鸽上。

​

​    山巅上乌云密布，这是离天最近的地方，黑云就像压在吾寻心中的石头一样，令他感到烦闷枯燥。

​    “怎么会这样...”

​     恐惧不安，他已经很久没有体验过这种感觉了，他自嘲的笑了笑，这世间还有什么能伤得了他的吗，一定是自己杞人忧天了。

​    不一会儿雷声大作，豆大的雨淅淅沥沥的打在地上。吾寻给自己截了一个屏障，他决定出去走走。

​     红色的半透明屏障隔开雨水，屏障上布满片片花丝，那是彼岸花的图案。雨水顺着半圆形的屏障滑落到地面，没有在屏障上留下一点痕迹。

​     “救命啊！”

​     星星点点的叫喊声传入他的耳朵，吾寻抖抖耳朵，狼耳就像雷达一样，寻找着声音的方位。

​     “谁在喊救命，这里吗？”

​     声音好像很远，吾寻用力一蹬跳上屋顶，不一会儿就到了目的地。

​     “龙兽人？”

​     一只黑龙站在广场中间，是身高和他差不多的少年，他手中正抓着宫殿做工的仆人，任凭仆人喊打一动不动。

​     龙兽人着实是罕见的生物。

​     “你...”

​     黑龙转过头望向他，金色的竖瞳与吾寻对视，仅仅一瞬间，吾寻就感受到了死亡的恐惧。

​    “怎么会这样？”

​     在吾寻思考的时候，黑龙突然把手一握，手中的仆人瞬间变成一团血雾散入到空气中，混着雨落下来。

​     还没等吾寻反应过来，黑龙就瞬间出现在他面前，几乎快到看不到移动过程，结结实实的给了他一拳。

​     吾寻的身体被强大的力推动，最终撞在宫殿的墙上，宫殿瞬间变成了一堆废墟。

​     一瞬间，哭声喊声遍布山巅。

​     吾寻从嵌着墙里走出来，擦了擦嘴角的血，结了一个大屏障将山巅所有的兽保护在其中。

​     吾寻再次与黑龙对视，对方的表情充满了漠然，就好像刚才的事情与他无关一样。

​     吾寻从来没有遇到这么强大的敌人过。

​     为了当上殿主，他在这灵山大战了三天三夜，遇到了各路高手，也从来没有遇到这样强的。

​     吾寻召出了自己的佩剑，剑身通体黑色，上面布满了红色的裂痕，裂痕中就像流淌着岩浆一样。

​     雨水滴在剑上，化成了蒸汽，在雨中打架不利于火系灵核，但对他来说无足轻重，只要他想，他可以把方圆百米的雨水化成蒸汽。

​     吾寻提着剑朝黑龙靠近，剑接触到地面划出一道长长的剑痕，接触到剑的岩石都变成了液体，黑龙还是一动不动的看着他。

​    吾寻俯下身子，突破到黑龙面前，快速的朝他劈了一剑，黑龙用胳膊抵挡，剑刃撞在黑龙的鳞片上，就像撞在钢铁上一样迸出了火星。

​     黑龙几片鳞片掉了下来，胳膊露出鲜红色的划痕。

​     要是换作普通兽，这一剑早就丧命。

​     一式，二式，三式，吾寻跟随黑龙，每一剑都打在同样的地方。

​    几块岩石挡在了吾寻的剑前面。

​    岩系灵核吗？那就让你无岩可控。

​    “炼狱！”

​    吾寻将剑插在岩石中，旁人只是看到山巅上突然出现了一株巨大的红色彼岸花，半透明的彼岸花中流淌着岩浆，就像流淌着血液一样。

​     许久彼岸花破裂开来，热浪席卷山巅，山巅地面上的岩石几乎都化成了熔岩。

​     黑龙踩在岩浆上，刚才的攻击显然没能让他受伤，只是旁边已无岩石可以操控了。

​     突然，黑龙消失，吾寻感到身后有危险，回头甩了一剑，黑龙没躲，只是说了一句话，少年的声音中带点沧桑没有什么感情，但现在看来，更像是从地狱中传出来的。

​     “规则类兽技，开。”

​    黑龙使用了规则类兽技，吾寻也有，但他只不过莫名其妙使用出了一次，没办法完全控制，也不知道他的规则类兽技的效果是什么。

​     吾寻觉得自己的剑变重了，身体也变重了，他还能挥剑，只不过每挥一下，消耗是比以前多十倍的力量。

​      对方的规则类兽技似乎能修改质量。

​     剑越来越重

​     “快要挥不动了...”

​     吾寻将剑用最大的力气朝黑龙扔去，剑直直的飞走，撞在了山壁上。

​     吾寻握紧双爪，摆出格斗姿态，黑龙也没有武器，双方能打个平手。

​     但身体越来越重，几乎要把他压在地上，这样打一定会输。

​     吾寻一边战一边退，黑龙穷追不舍，不一会儿就来到了屏障前面，屏障里边的受被保护的完好无损。

​      一个计划涌上心头。

​      其实刚才吾寻就发现，他将剑扔出去的时候，剑并没有直直的落在地上，这时的剑质量是正常的，这就说明黑龙只能同时修改一个物体的质量。

​     一个他当然打不过黑龙，那要是有很多个他呢？

​     吾寻修得一种禁术，名叫傀儡棋。

​     傀儡棋可以在对方愿意的情况下，控制对方的行动，让受控者获得与主人相匹的力量，是一种相当强大的法术，不过想要凝结出棋子，需要消耗巨大的力量，目前除了吾寻还没有兽能使得出来，他也只能结出五颗，但打败黑龙足够了。

​     吾寻用尽最后的力量结出几块棋子，扔向屏障里的兽，大声的喊：

​     “借用一下你们的身体，可以打败黑龙！”

​     屏障里的兽接住了棋子，他们当然知道这是什么，但却纷纷摇头，面露恐惧

​      “对不起，殿主大人，我不敢。”

​      “万一吾寻大人不把身体还给我们了，怎么办？”

​      “黑龙这么厉害，连殿主大人都打不过，让我们去打，一定会断胳膊断腿吧。”

​      “不会的！”

​     他算对了一切，唯独没有算对人心，人在灾难下总想着独善其身。

​      受控者不愿意，棋子破裂，吾寻遭到反噬，吐出一大口血。

​     吾寻已经没有力量反抗黑龙了，他被质量紧紧地压在地面，地面的岩石早已凝结，露出一道道裂痕。

​     黑龙一步步靠前，吾寻知道自己要死了，但至少他要死得明白

​     “为什么要杀我？”

​     “为了规则。”

​

​     “快点！再快点！”

​     白狼匆匆的赶到山巅，他在山脚下就看到了异动。

​     但还是来晚了一步，往日的宫殿早已变成了废墟，地面也变成了黑色。

​     白狼一遍遍告诉自己

​     “吾寻这么强，一定会没事的！”

​     直到看到地面上失去生机的尸体。

​     黑狼一动不动，被雨水打湿了毛发，贴在了一起，胸口被一个尖锐的石柱穿透，血液随着雨水在身下流淌，形成了一条血河。

​     黑龙早已不在，除了吾寻和那位可怜的仆人，他谁都没杀。

​     白狼一步步走向黑狼，步伐沉重，旁边刚刚被保护着的兽人，都不敢看他的眼睛。

​     白狼抱住了黑狼，黑狼的身躯还残留着点点体温宣示着他存在过。

​    不知是雨水还是眼泪，顺着白狼的脸颊上的尖毛流下来，白狼猛地回头看向那群兽，那群树被吓了一跳，白狼冲着他们怒吼：

​     “棋子呢？有棋子他不会输的！”

​     看着他们惊恐的表情，白狼明白了一切

​     “没有一只兽愿意做他的棋子吗？他保护了你们！”

​      有一只胆大的兽，强忍着恐惧反对说：

​      “保...护民众是殿主应该做的!”

​     白狼后悔极了，他后悔自己为什么要外出游历，如果留在这里做棋子，说不定吾寻就不会死了。

​    他对这群兽失望极了  。

​      “保护你们是殿主应该做的？那我应该做什么？”

​     白狼用手一挥，那群兽便结成了冰雕

​     “你们没必要活着了。”

​     冰雕破碎，里面的兽也碎成了渣渣。

​     白狼抱着黑狼的躯体一步步走着，他不知道该去哪里，只是觉得要找个好地方埋葬。

​     突然，怀中的躯体开始发光，就像被金色的光芒包裹住，白狼见过这个样子，那是吾寻练习规则类兽技时会发出的光芒。

​     “你在用兽技？你还没死！”

​     吾寻的躯体变成了一团光球，升入天空，消失不见。

​     白狼握紧了自己的拳头

​     “不论你在哪里，我都会找到你的。”

​

​