一行兽登上崖壁之后，见到了一座奇怪的祭坛，祭坛内一颗巨大的心脏正在缓缓跳，仔细听似乎还能听到“砰砰”的声音，但是很明显它中间缺少了一块，从外溢出猩红色的能量。

“那是...”

“龙心，典籍上记载龙心主要起力量疏导作用，看来就是这一部分损坏，导致艾特比丘风雪屏障失效。”

从外溢出的能量让每只兽都感受到了威压，甚至连吾寻都有要臣服的感觉。

“为什么会缺一块呢，能修好吗？”

吾寻问，阿尔法思索一会儿，似乎知道为什么会缺少一块。

“元素龙造物修好绝无可能，好在它的作用只有力量传输，或许我有办法把它修补起来。”

龙心就像一根导线，也许找不到原材料修补，但只要能从中间将两根导线连接起来就行。但元素龙强大的力量就像极高的电流，只要对这力量有一点点阻碍，中间衔接的导线就一定会被破坏。吾寻想象不到有什么能修补这颗龙心。

“用奥秘次克立方体可以。”

阿尔法的手中结出黑色的立方体，仔细看，还能看见立方体中间就像崩坏了一般闪烁着奇异的色彩。

立方体飞向龙心，就像搭积木一样，将龙心中间的孔洞一点一点填满，红色的心脏配合一坨黑色的立方体，看起来就像心脏上长了一个肿瘤，增添了许多恐怖色彩。

“好在我是暗系灵核。”

黑暗在自然界从来没有过实体，暗系灵核也一样，它力量虚无缥缈，遇到任何力量都可以转化为自己所用，所以和元素龙的力量 相性才会这么好。

奥秘次克立方体是阿尔法主修的兽技，由纯能量直接构成，分为“湮”和“灭”两种形态，在“湮”的形态下会储存能量，在“灭”的形态下会引爆所有能量。

“龙心的力量好像在为奥秘次克立方体充能。”

“这样没有问题吗？”

“奥秘次克立方体能量满后就不会再吸取能量，而我也使用不到元素龙的能量千分之

一，应该没有影响。”

雪花渐渐的小了，天空似乎有放晴的征兆，艾特比丘的居民们看着天空，他们知道是佣兵团解决了这件事，都纷纷将手放于胸口：

“愿龙神庇佑。”

“现在，艾特比丘的事已经告一段落，你们好像已经很累了，回去吧，你们已经通过了试炼，龙筋不会再伤害你们，但路上还有魔物要小心一点。”

问题已经解决，佣兵团的大家都松了一口气，但他们从领主大人的话中似乎听出事情还没有这样结束。

“阿尔法大人呢，不一起回去吗？”

“我还会继续向上，前往龙湖探查一番。”

“大人的安全呢？”

“我的力量已经恢复，无需为我的安全考虑，而且龙湖旁边的魔物很少。”

“可是...”

“没有可是，你我都知道在这多待一分危险就会多一分，现在，列队下山！”

领主的命令是不可为逆的。

吾寻也跟在佣兵团一起，直到快看不到阿尔法的时候，副团长找到了吾寻，

“吾寻大人，看在雪晴大人的面子上，我有一个请求。”

“什么？”

“我希望你能跟上阿尔法大人保护他的安全，我知道这个要求很过分，但毕竟你不是佣兵团的人，不用听大人的命令。”

“好的，我知道了。”

“本来保护领主是我们佣兵团的责任...”

副团长看向天空，

“也许这样雪晴大人就能安息了。”

吾寻看着副团长扶着伤员一瘸一拐的下山，心中五味杂陈，他一直觉得只要自己足够强大什么都可以得到，可结局好像并不是如此。

有了艾特比丘泡温泉走错包间的经历，吾寻已经不敢走路不看路了，好在通往龙湖的路只有一条。

刚到龙湖，吾寻就被这鬼斧神工而震撼。在这座高山之巅，有一个被陨石砸出的大坑，坑中填满了清澈的水，清澈的就像镜子一样，岸边都铺满了雪，没有一块裸露的岩石，整个世界都十分的明澈。

湖边还有一个小黑点，吾寻定睛一看，那正是阿尔法。他的手里正拿着一颗散发着光芒的灵核，“扑咚”一声扔进湖里。

只有死去的兽人才会露出灵核，吾寻心中一惊，跑到了阿尔法旁边，阿尔法对吾寻的到来并不奇怪。

“你...在干什么？”

“在等一个家伙回家。”

说这句话，吾寻感到阿尔法沧桑了许多。

一束光柱从湖中升起，就像吾寻在幻境中见到的白狼一样，一只白熊正踏着水面，走到吾寻和阿尔法面前。

“好久不见，［雷德］。”

吾寻惊奇地张开嘴，

“慕...慕恩，不对，好像有一点不一样。”

“很像吧，但他不是慕恩，他是我的伴侣北枫。”

艾特比丘的兽人都记得，阿尔法（雷德诺曼）是唯一从龙山上活着回来的兽人，可没有兽记得，他不是唯一一个登上龙山的兽人。

“这次太刺激了，谁会想到那个山洞会像迷宫一样，差点就出不来了。”

“你这家伙要是再这么冒失，信不信我就不让你出去冒险了。”

雷德背着脚踝受伤的北枫，嗔怪道。

“不要嘛，这段时间我会老实的，我要为我们最后一次冒险做准备了。”

“别说的那么悲伤，我做大团长之后，又不是不能陪你冒险了。”

“总之会忙一些的嘛。”

“最后一次冒险的地方，选好了吗？”

“龙山怎么样，上古遗迹，从来没有人探索过呢。”

“不行，太危险了。”

“雷德怎么这么年轻就保守的像大叔一样，以后我是不是得叫你雷德叔。龙山那么新奇，如果不在有生之年去一次我会死不瞑目的。”

“你真的不会用词...”

当时的龙山，并没有被邪秽侵染的那么严重。

他们很快的通过试炼，见到了美丽壮阔的龙湖，直到在回去的路上，他们首次遇到了往后一直侵扰着艾特比丘的东西—魔物。

那是体型最大的一只，此后佣兵团都没有见到过这么大的魔物，北枫和雷德拼尽全力将魔物斩杀，在两兽都松了一口气，以为事情结束的时候，北枫突然发现自己的身体不听使唤。

“雷德...我好像...动不了了...”

两兽瞪大了眼睛，北枫清晰的看到自己的手臂上多了一道伤口，那是与魔物战斗时留下的。

命运就像给他们开了一个玩笑，那个被魔物造成的小小伤口，开始迅速扩张，北枫有一半的身体近乎变成了黑色，他觉得他痛苦极了，他祈求着雷德能杀死他。

“雷德...杀死我，我不想变成那样的怪物。”    “说什么呢，不会的，一定会有办法的！”

北枫觉得一种叫兽性的嗜血本性在他体内狂涨，再这样下去也许自己会控制不住自己。

他不顾雷德的抵挡，将自己的灵核挖出，鲜红的血液瞬间染透他白色的毛发，他将灵核放在雷德手中。

“古籍上说，有灵核的兽人死后记忆会被封存在灵核里，给你留个念想吧。”

雷德不敢置信的看着他，手上的灵核沾满血液，甚至还带有体温，正在发出微弱的光。

没有灵核的躯体很快消散，北枫已经说不出来话，他用嘴型告诉着雷德，诉说着只有他们知道的秘密：

“我

爱

你”

从此，雷德便带着一颗灵核走遍了艾特比丘，寻找着复活伴侣的方法，也是在这是他遇到了一只白狼。

“我可以告诉你复活伴侣的方法，但你必须要为我所用，做这里的领主。”

“好，我答应你。”

“想要重铸肉身，还要保全记忆，很困难，不过可以做到。这里不是有一个龙湖吗，封存着元素龙的力量，用元素龙的力量也许可以复活你的伴侣。”

“可我已经没有能力再登上龙山了。”

“这个我帮不了你，不过你已经找到了不让灵核消散的办法，你就在这里等，以后会有一只黑狼来这里帮你的，反正为了你的伴侣等多久都没有问题吧？”

“艾特比丘的灾难也刚好赶在了这个时间，雪晴是为了艾特比丘的居民选择的牺牲，他是一个勇敢的孩子。”

吾寻听完这一切，他不知道做何评价。

“我们下山再说吧。”

慕恩正在将蛋糕放在烤箱之中，看着烤箱下面的火苗，慕恩忍不住思考起来。

“大人回来之后就不是一只兽了呢，我是从什么时候喜欢上他的呢...”

也许是他被救出来的那一刻就注定了，童年的经历注定了慕恩没办法融入普通兽那样的生活，是阿尔法一直在帮助他，对于慕来说，阿尔法是他唯一的家人。

他永远忘不掉被大人当成北枫的那一晚。多少个日夜，他都梦到自己又回到了妓院，那个地狱般的地方，慕恩只有在床边留一盏灯，才敢安然睡去。只有在大人怀中的那一刻，似乎整个世界都与他无关了，那种安全感是前所未有的。

可惜阿尔法的世界有很多，慕恩的世界只有阿尔法。

慕恩摇摇头，似乎要把这种危险的想法甩出去，

“我只是一个家仆...”

蛋糕烤好之后，佣兵团的一行兽也回来了，慕恩得知了雪晴牺牲的消息，副团长安慰道：

“团长他一定会受到龙神的庇护。”

谁知慕恩却一反常态，

“龙神？我从来就不相信什么龙神！如果龙神眼睛没瞎的话，他就不会让雪晴大哥这么善良的兽离开这个世界！”

“慕恩....”

慕恩很快趋于平静，他拿了一块刚烤完的蛋糕走出佣兵团，那是留给雪晴的...

“你就是慕恩吗，和雷德说的一样，你真的和我很像。”

“我怎么能和北枫大人比...”

“你祖上会不会和我祖上是亲戚什么的。”

北枫一会儿拉拉慕恩的耳朵，一会又动一动尾巴，似乎要找出它们的不同之处。

阿尔法看着两只熊似乎相处的不错，松了一口气。其实在回来的路上他的内心也很煎熬，他不知道怎样平衡两只熊的关系。对于他来说慕恩是什么？是家奴？还是家人？还是在落寞的时候找来代替北枫的兽？

他们两只的关系必定有一天会发生矛盾，如果有一天只能留下一只，我不知道该如何做选择。他很爱北枫是没错，但如今的北枫却给他一种陌生的感觉，慕恩也和他相处了这么久。慕恩和北枫就像两只极端的兽，一个极度腼腆，一个极度外向，他觉得自己就像一只渣兽，两只他都想拥有。

夜幕降临，领主殿有许多房间，慕恩有自己的房间，吾寻有客房，唯独北枫...

“雷德，我住哪里？”

“就在我对面那个房间，可以吗？”

“我不能和你一起睡吗？”

“我...你才刚回来...”

“我明白了，我出去睡，”

阿尔法不知道为什么听到这句话内心很难受，北枫回头对他笑了笑，

“你现在改名叫阿尔法了对吧，挺好听的，但我还是喜欢叫你雷德。”

慕恩正在往自己的背包里塞东西，一边塞他一边忍不住红了眼眶，他准备悄悄离开这里，这是很早就有了的打算，也是对所有人都好的选择。

背起背包，跳了跳，还挺沉，大部分都是他在这里的回忆。他不知道他要去哪里，或许凭借着曾经担任过领主家奴的身份，应该很容易找到工作，但不知道为什么，他还是有一种被世界抛弃了的感觉。

“我才不是离开大人就活不了的废物。”

慕恩给自己打气，结果刚出门就撞见了北枫，两兽对视了一眼，场面有点尴尬，最后是北枫先开口：

“慕恩晚上好啊。”

“北枫大人晚上好。”

“你这是准备离开这里吗？”

慕恩正在思考怎么解释，结果对方一下就点出来了。

“因...因北枫大人应该也能照顾好阿尔法大人。”

“雷德好像挺喜欢你的。”

“怎么会，阿尔法大人一直喜欢的是你啊。”    “是吗，”

北枫露出一个笑容，白森森的牙齿在月光照耀下显得阴森恐怖，与他可爱的外表极度不符，就像身体里居住着另一个灵魂一样。

“跟我去个地方就知道了。”

第二天，吾寻觉得自己一身轻松，艾特比丘的事已经告一段落，也许今天就能离开这里了，可他刚穿好衣服就有一个奴仆匆匆忙忙地冲进来：

“不好了，慕恩大人他...他失踪了！”

“怎么回事？”

“具体的事情阿尔法大人会告诉你，他正在大厅等你。”

吾寻在大厅见到了阿尔法，

“慕恩会去哪儿呢？”

“他不是自己走的，北枫也不见了，有兽人说看见他们往龙山的方向走了”

“你是说慕恩被北枫带走了，可他为什么要这么做呢？”

阿尔法一脸凝重，他似乎已经明白了事情的原委，

“只有一种可能，他不是北枫。”

阿尔法和吾寻又走上了前往龙山的道路，

“多谢你还愿意帮我。”

“说什么呢，慕恩也是我的朋友。”

可不知道受什么影响，龙山道路上的魔物越来越多，就连龙筋也开始重新攻击兽人，当务之急应该赶紧上去救人。

“可恶，早就看这玩意不爽了，待会儿我将会爆发全部力量，帮你清除一切阻碍，但同样我也会进入灵力亏空状态，遇到强大的敌人可能帮不上忙，大概过一个小时我能重新使用兽技。”

“好。”

阿尔法能够感受到周围极强的灵力波动，他知道吾寻很强，但还是低估了他的力量。

“灵山剑法第一式：凤舞九天！”

刹那间，一道火凤凰从剑中斩出，所到之处的魔物都已化成了灰烬，龙筋也被烧焦，在地上扭动着。

他们全速来到了龙湖，在湖边上见到了北枫，如果还能称之为北枫的话。

北枫正在湖边用手抓着昏迷的慕恩。

“你究竟是谁，为什么带走慕恩？”

“当然是把你们引来灭掉啊，至于我～”

他将手中的慕恩一松，慕恩掉进了冰冷的湖水中，看着阿尔法和吾寻惊恐的表情，忍不住笑了起来。

“我就是你们口中的—邪秽。”