前传第四章 森林里的奇遇

第二天，就是未白初中正式开始上课的日子了，小战和小阳早上起来洗漱完毕之后，便一起穿上了未白初中的校服——洁白的衬衫、一套褐色的小西装还有一双光亮的黑皮鞋。然后他们俩又互相帮忙，为对方在领口系上了一个红色的蝴蝶结，穿戴整齐的小战和小阳，看上去简直跟时装小模特一般帅气。

穿戴整齐以后，两人就一起向着教室走去了，未白镇初中果然名不虚传，校园非常的宏伟宽敞，学校里的道路也非常漂亮，两边种着很多高大的行道树，还有很多同学骑着自行车从他们俩的身边经过。

小战和小阳正走着的时候，突然听到身后有人在喊他们，“小阳，小战，你们慢点走，等等我们呀~”

他俩回头一看，正是隔壁宿舍的小钰和逸文，于是便停下脚步，等小钰和逸文气喘吁吁地追了上来。小钰摸摸脑袋笑着说，“哈哈，不好意思啦，本来今天早上我俩还想早点起来，然后喊你们一起去教室的呢。没想到自己反倒差点就睡过头了~”

“哈哈，走吧，”小战招呼着他俩，“现在我们一起走也不迟呀~”

“对啦，”逸文笑着问道，“大伙在学校里，有没有什么想参加的社团呀？”

“肯定有啦！”小阳第一个抢答道，“我想参加美术部，今天下课以后，就请大家来看看我画的漫画吧。”

“哇！小阳哥哥还喜欢画漫画呀，”小战有些惊讶地说，“等会一到教室就给我看吧，我要看我要看嘛~”

“嘿嘿，别急嘛，”小阳哥哥笑着拍了一下小战的脑袋，“中午回去午休的时候，就让我们四个一起看吧~”

“太好啦！可以一起看小阳的漫画咯！”

“逸文，那你想参加什么社团呀？”

“哈哈，我想加入乒乓球部，等到学校乒乓球比赛的时候，大家可要一起来支持我哦！”

“还用说，肯定的啦，我们会一起去的！”

“小钰，那你呢？”

“说到社团呀，”小钰对我们大伙说，“我想选择文学部，在小学的时候，我就特别喜欢看书，尤其是一些古典著作呢。”

“哈哈，小钰，”逸文笑着说，“我就说嘛，一看到你，就能感觉到你是个文艺男孩呢！”

“嘿嘿，还好啦。小战，现在该你啦，快告诉我们你想加入的社团吧~”

“既然大伙诚心诚意地发问了，那我小战就大发慈悲地告诉你们吧，”小战眨眨眼调皮的说，“我想参加社团就是跆拳道部和武术部，能和那里的学长一起切磋，我的技术肯定会跟进一步的！”

“哈哈~”大伙都被小战的话逗乐了，不一会，他们就走到了教室门口了，“看，那边的公告栏里，应该是我们的班级座位表了吧。”

“好棒！”，小战看着座位表兴奋地说，“我们都是在初一三班耶！”

“好！那么，目标，初一三班！出发！”他们四个开开心心地向着教室走去，等走进了教室他们发现，这里的一切都是那么的干净宽敞，教室里一共整齐的摆放着二十张课桌，现在已经坐着几位同学了，他们四个也赶紧去寻找属于自己的座位了。

“哇，小阳哥，”小战看到了贴在课桌上右上角的小卡片，不禁喊了出来，“我果然是跟你坐在一起耶！”

“嘘，小声点哦，有同学在看书呢，”小阳捏了下小战的耳朵，“瞧把你给激动的，现在我们天天都在一起，那你岂不是睡觉都要笑醒啦。”

他们两个找到位置坐了下来，逸文和小钰也走了过来，逸文开心地说，“嗨，我们俩的座位就在你们后面哦~”

“哈哈，”小战兴奋地都快跳起来了，“以后我们四个，下课的时候想怎么玩就可以怎么玩啦！”

很快，同学们陆陆续续的都到齐了，今天上午没有具体的课程，安排就是大家在一起相互做着自我介绍，初一三班一共二十位同学在一起说说笑笑，很快就到了午饭的时间了。这不，休息的铃声刚刚响起，同学们就全都冲出教室，一会跑得无影无踪啦，不用说，大伙肯定是去自己喜欢的社团报名啦。小战和小阳当然不能落后啦，也赶快跑到活动中心，报名了跆拳道部和美术部，中午匆匆吃过午饭，小战便回到宿舍换了一身运动服，下午就开始在体育馆和学长们一起练习跆拳道和武术了。

小战在体育馆里一直练习到傍晚，大伙都去吃晚餐了，他却一个人靠在木制的跳马边上休息，小战心里想着：之前还没有来未白初中的时候，我还一直觉得自己的跆拳道技术已经练的特别好了，甚至还有些小小的自大呢。今天第一次和学长们一起切磋练习，才发现自己居然有着这么多的不足之处，以后不管是跆拳道、武术还是街舞，我都要更加用心、更加努力的去练习呀！

“小战，就知道你在这里，”一个熟悉的声音传到小战的耳边，他回头一看，果然是小阳从体育馆的大门走了进来，“刚才我去宿舍，看你还没回来，我都不用想，就知道是这边啦~”小阳说着便走过来坐在了小战的身旁。

“告诉你哦，好哥哥，”小战伸出手搂着小阳，“今天和学长们一起练习了跆拳道，真的是收获颇丰呢！”

“哈哈，是呀。我今天练习漫画的时候也觉得，有学长在一旁指点的话，对我们的帮助真的很大。”

“嘿嘿，对啦。上次我看了你的漫画，觉得你画的真是太赞了，实在是让我喜欢的不得了，能不能也把我设计成漫画里的一个角色呀？”

“必须没问题！”小阳一把把小战揽在了怀里，“小战，你是我的好弟弟，这种小小的请求还不是一句话的事呀，正好我最近在创作一部勇者大战魔王的漫画呢。”

“不过，可不要把我画成里面的怪物哦。”

“哈哈，如果真是这样的话，那这个妖怪该多可爱呀，”在小阳搂着小战的时候，他轻轻的把手伸进了小战的运动短裤里，“哇！小战，你居然没有穿小内裤耶~”

“嘿嘿，这都被你发现啦。因为练习跆拳道的时候，有的动作比较大，我怕自己的身体舒展不开，所以我中午回宿舍换衣服的时候，就把小内裤脱掉啦。”

“哈哈，不过，这样的话，万一练习的时候，你的小鸡鸡翘起来了，不就很容易被大家看出来啦？”

“嘿嘿，坏哥哥，”小战笑着吻了一下小阳哥哥的脸颊，“我是和学长在一起练习跆拳道，小鸡鸡怎么会翘起来呀，又不是像你一来，就偷偷摸摸的把手伸进我的短裤里摸来摸去啦。”

“哈哈哈~”，小阳也搂着小战好好地亲了我一口，“小战，我们走吧，今天你还没有带着我一起跑步哩~”

“好嘞，放心啦，我怎么会把这个事情忘记呀。我看今天晚上的天气很晴朗，我们俩马上就一起去森林里夜跑吧。”

“哇！太好啦！”，小阳兴奋地喊着，“说实话，我生活在森林边上，但还从来没有去过森林呢，今天我们两个一定要去好好地跑一跑哦！”

“嗯，在泥土地上跑步的感觉更好呢，”小战笑着拉住了小阳的手，“走，我们现在就去吧！”

小战和小阳手拉着手走出了学校大门，再经过一条小路，就能看到那一大片郁郁葱葱的森林了，在芳缘大陆上，森林不仅分布的非常广阔，而且十分繁茂，而未白镇上的森林呢，就是位于芳缘森林的西南角了。小战和小阳肩并肩奔跑在森林里的泥土地上，他们的双脚踩过落叶和树枝，发出阵阵清脆的响声，这片未白森林因为离小镇很近，很多伙伴都喜欢来森林里野营探险，所以这里早已被开辟出了一条条小路。

等他们两个跑累了，便靠着附近的一棵粗壮的树干坐下来休息，“小战，真的要谢谢你，”小阳开心地笑着说，“我就才和你一起运动了几次，就觉得自己的身体已经渐渐的开始适应这种节奏了。”

“哈哈，小阳哥真棒！等我们再坚持了一阵子，然后回想一下之前的自己，就会发现已经取得了很大的进步呢。”

“嗯！”小阳对小战点点头，“虽然知道锻炼是要慢慢来的事情，但我心里可是超级希望能马上就变得壮壮的呢。”

“嘿嘿，真是心急的小阳哥呀~”

“小战，虽然我一直生活在未白镇，但是今天才第一次亲身体验到了这片森林的美丽呢，这里真的好美好祥和啊，就像只属于我们两个一样呢……”

小战和小阳搂在一起，星光透过他们头顶树叶间的空隙照射在林间，空中的点点繁星不禁激起了他俩心中无限的遐想，兄弟二人就这样一边欣赏着星空一边静静地沉思，不知不觉就已经到了深夜。在他们准备回去之前，小阳又给小战了一个甜甜的吻，然后才拉着弟弟的手站起来。

就在两人拍拍屁股，准备返回学校的时候，天空突然不知道被什么东西照亮了一下，“啊！小战，快看身后，是流星呀！”小阳激动地喊了起来。

不过，流星划过天空也就是一瞬间的事情，等他俩回过头，只能看到流星的那条长长的尾巴了，“哎，好吧，”小战有点遗憾的说，“这速度也太快了，我还没来得及许愿呢~”

“嗯啊，不过，我刚才看到，流星应该是落在森林里了，而且坠落的地方还不算太远呢，明天我们就去那边看一看吧。”

“好呀！那明天下午一放学我们就去吧，这样晚上也可以早点回来的。”

“OK，没问题！”小战和小阳便赶忙走回了宿舍，两人一起冲了把澡，就赶快熄灯睡下了。

第二天上课的时候，他们俩的心思根本都没在书本上呢，整个白天都在想着下午就要开始的探险了。放学的铃声刚刚响起，小战和小阳就拿上书包，风一样地飞奔到了宿舍里，换好衣服，穿上运动鞋，为了这次探险，他们俩还特地背上了水壶、又在包里带了一些吃的呢。

收拾完毕，小战和小阳就向着流星坠落的地方前进了。据小阳估计，那颗流星掉下来的地方，应该离他们昨天晚上休息的地方不远，大概只有两三千米的样子，不过，毕竟是通过肉眼观察的，还需要到了森林里之后再去寻找寻找呢。他们走过的小路在昨天都已经熟悉过了，所以很快就来到了曾经靠着休息的那颗大树下。

“看呐，”小战低下头看了看地面，“这里有一些脚印耶，难道说，有别的伙伴们也看到那颗流星啦，而且在我们前面去探索过了吗？”

“唔，看起来是的呀，”小阳沉思了一会，“你看那边，这些脚印虽然不多，但都是往一个方向去的，如果我们沿着脚印走，肯定很快就能看到陨石了！”

“好呀，说不定在那里，还能看到别的同学呢，当然，然后我们大伙要在一起跟陨石合个影。”

“哈哈，我们也要带一点碎片回去送给小钰和逸文呀。”

他们俩沿着脚印走了没多久，就能看到一些倒下的树木和已经被烧焦了的植物，这应该是在流星坠落的时候，产生的冲击力所造成的。他们越往前走，被烧焦的植物也就越多，在拨开一丛焦黑的灌木之后，一大片光秃秃还冒着青烟的泥土地就出现在小战和小阳的眼前了。

“哇，好大的一片呀，足足比好几个足球场还大呀！”小战惊讶地说道，“森林里这么多的植物都在流星坠落的时候被烧焦了啊。”

“是呀，我们得小心点，这里的地面温度还比较高，还不能走到前面去。来，我们踩着这些倒下的灌木走。”

“嗯，来啦，”这时小战有些疑惑，“小阳哥，我们怎么没看到陨石呀？”

“哈哈，”小阳哥哥笑着解释，“我在书上看到过，有的陨石因为在接近地面的时候，仍然拥有比较高的速度，那这颗陨石就有可能砸到地表以下。所以呀，我们昨天看到的那颗流星，应该就在这一片泥土地的底下呢。”

“哇，原来是这样呀，那昨天的流星，算是一颗比较大的流星吗？”

“哈哈，其实还不算大呢，宇宙里还有很多比这个大的多得多的流星呢。像一些小行星，脱离了轨道以后……”他们一边走着，小阳一边向小战介绍和流星有关的知识。时间渐渐来到了黄昏，太阳也已经下了山，因为天色渐渐黑了下来，小阳没有注意到脚下，不小心踩上了一个黑色圆盘状的物体，这个东西立刻就“呲呲”地释放出了一种不知道是什么的气体。

“小阳哥！小心！”小战看到这一切，他赶快飞起一脚，把这个东西踢得远远地，但等现在回过头再来看哥哥的时候，小阳已经吸入了一点这种未知的气体。

“小……小战……”，仅仅几秒钟的功夫，小阳已经站不稳身子了，差点就要倒了下来，小战赶忙跑过去一把抱住了他，“我……我这是怎么了，突然……突然感到特别困……好……好想睡觉……”

“喂喂！小阳哥！”小战心情急切地大声喊着，“该死！这里肯定有危险，就是刚刚那个东西搞的鬼！小阳，你千万不能睡觉啊，我们马上就回学校了！”

“小……小战……，”可小阳感觉自己越来越困倦了，“我……我实在……坚持不住了，真的……想睡……好困啊……”

“来，小阳哥，让我来背着你吧，”小战使了把劲，把小阳背了起来。这时小战在心里想：这里离我们的学校还有好几公里远，背着小阳哥我又跑不快，如果再遇到其他危险肯定就完蛋了。对了，我现在得去找印第安男孩们，他们就住在森林的东边，印第安男孩一定会在遇到危险的时候出来保护我们的。好，那现在就赶快去森林的东边边界吧！

小战想到这，便不再迟疑，背着小阳向森林的东边走去，一路上他小心翼翼地穿过密林，生怕树枝伤到了小阳哥。不知道走了多远，小战已经气喘吁吁汗流浃背，甚至感觉快要坚持不下去了，但他的心中有个坚定的意志时刻都在提醒着他——“小阳是我的好哥哥，我必须尽全力来保护他！”

又向前走了一阵，过度地疲惫让小战的大脑一片空白，直到听见不远处有一位陌生的男孩在向他喊着：“嗨，你们俩怎么了，快过来，这儿很安全的。”

“好……好的，”小战几乎已经接近了自己身体的极限，他走过去，通过那个男孩穿着的服饰确定他是一位印第安男孩，他这才放心地把小阳背过去。那个印第安男孩刚走上前帮忙抱起了小阳，小战就再也支撑不住了，“请……请你一定要……照顾好我的哥哥……”一说完这句话，他便倒下昏了过去……