「呃…嘶…」

缓缓苏醒的午凌只感觉脑袋一阵阵痛，他迷迷糊糊地睁开眼，映入眼帘的是一个陌生的房间。

「这是哪…咦？」

午凌想要揉一揉自己那发痛的脑袋，却发现自己的双手竟是动弹不得，他低头一看，便看到自己的双手被镣铐紧紧地锁在墙壁上！

「这是什么情况？！」

午凌这才反应过来，他整个人如今是被悬空锁在了墙壁上，四肢关节连同脖子全都被结实的镣铐锁住，而就在他的面前，午凌看到一张表面光滑、类似于手术桌一样的台子，台子之上躺着一个金发少年。

「特、特工大人！？」

和自己一样，贪狼同样被镣铐锁在了那手术台上，任凭午凌怎么呼喊，贪狼都没有半点反应，要不是看到特工少年的胸口还有起伏，他都怀疑这个新上司是不是已经殉职了。

既然贪狼没事，那午凌多多少少也松了口气，他打量着视野内可以看到的东西，发现这个房间跟外面医院的手术室很像，就在贪狼躺着的手术台旁边，八个从地板连通着天花板的透明玻璃罐堆满了房间的这边，并且与午凌正对面的那面墙壁上摆满了许多形状怪异的器具，也不知道是用来干什么的。

那些玻璃罐里只有第一个罐子里有东西，大概只占了这个罐子容量的十分之一，以目测的容量来看，这一个罐子少说能装下差不多一个满浴缸的水，而此刻里面装着的，是一股白色的粘稠液体，并且这股白色很是浑浊，之中还带着点黄色和青色。

就在午凌还在疑惑那些液体到底是什么的时候，他突然听到一阵阵轰隆隆的响声，像是什么装置在地板、亦或者是天花板…不，是从四面八方的墙壁内传来——有什么东西在房间的周围启动了！

「嗡——」

一阵轻微的震动传来，午凌便看到那张贪狼躺着的手术台动了起来。

只见手术台缓慢地立了起来，带动着被牢牢固定在手术台上的特工少年，随即手术台开始自我解体，唯有那些用来固定着特工少年的手腕、脚腕以及脖子的镣铐仍然牢牢地锁住它们的犯人，它们不过是从将少年固定在手术台上，变成了连接着天花板跟地板的锁链，这些锁链随即开始收紧，将特工少年的身体拉扯成了个大字型的姿势。

「咔！」

地板突然被打开，而后一个装置出现在了特工少年脚下，其前半部分是一根半截透明的玻璃管道，并且头部有一圈塑料软体，看上去就跟个大号的圆头吸尘器一样。

随即天花板也有动静，只见两根细长的导管从上垂了下来，这些导管的前头竟是一根尖锐的针头，它们直接就朝着贪狼的下体而去，很快就精准地找到了自己的目标。

「唔…」

昏迷的特工少年呻吟了一声，眉头不自觉地紧锁，此刻那两根针头已经刺穿了特工少年那引以为傲的战斗紧身衣，一左一右地插进了特工少年的肾脏位置。

这时地板又新探出了两条机械臂，这条机械臂头部像是人的手掌，它们直接就贴到了贪狼的裆部上，隔着紧身衣开始规律地揉搓着，很快，像是确定了一个圆圆的形状之后，两个机械手掌摊了开来，它们一左一右将紧身衣包裹下的两个球状托在掌心——

「呜——啊…！」

特工少年本能地发出一声惨叫，可人依旧没有清醒过来，那两个机械手掌的掌心处突然刺出的导管已经插进了特工少年的睾丸深处，随即透过那透明的导管，午凌能够看到一抹粉色在缓慢地注入进贪狼的睾丸里。

下一刻，特工少年裆部的紧身衣被从内部顶起，那优秀的肉棒尺寸直接将这精致的高科技战斗紧身衣顶起至几乎透明，午凌望着那被紧身衣紧紧包裹却依旧坚挺勃起的傲人肉棒，竟是不自觉地舔了舔干燥的嘴唇。

欲望自午凌心中燃起，他好想走过去，隔着那近乎被顶起到透明的紧身衣，一把将那诱人的肉棒吞进嘴里！

然而，有别的东西捷足先登了。

只见先前那个吸尘器一样的装置如毒蛇一般抬起了前端的头部，随即精准地扑向了特工少年的裆部——

「啵——！」

肉体被机械整个吞入的声响在房间内响起，那色情的响声直接让午凌感觉到欲火焚身，他呆呆地看着贪狼的巨根被连着那层紧身衣一同吞进了那吸尘器一般的头部透明管道里，随即从看不见的管道深处，一根细长的胶状硬棒从装置里面探出，随即精确地抵到了特工少年的狼根马眼处！

「呃哈啊…」

贪狼无意识地呻吟着，伴随着那硬棒刺破紧身衣不断深入特工少年的尿道深处，特工少年的腰开始不自觉地挺起，然而被镣铐死死固定的躯体根本动弹不得，与此同时，那扎在贪狼肾上的两根导管也开始注入什么东西，下一刻贪狼的身体猛地绷紧，本能想要挣扎的他却被立刻收紧的锁链扯得四肢完全动弹不得！

此刻的贪狼已然睁开了眼，只是那无神的双眸里只有那明亮的粉红爱心——特工少年的意识并没有苏醒，兽性大发的状态再度占据了他的大脑。

「嗡嗡嗡！！！」

突然高频率震动的声音响起，午凌目瞪口呆地看到，那吸住贪狼整根肉棒的装置开始剧烈地震动了起来，那深插在特工少年马眼里面的胶棒开始不断地收缩、刺出，与此同时，导管内部显然有着强大的吸力，午凌甚至能从那透明管道看到贪狼那不断从马眼处渗出的前列腺液被迅速地吸进管道里！

很快，那手术台旁边的第一个罐子就想起了滴水声，午凌抬头便看到，那水罐的上方，正不断地往下滴落着透明的前列腺液！

「这些罐子是用来储存特工大人被榨出来的东西的？！」

午凌惊恐地瞪大了眼睛，他急忙高声吼道「特工大人！快醒醒！醒醒！！！」

然而此刻的特工少年哪里能听到午凌的呼喊？贪狼无意识的呻吟浪叫甚至盖过了午凌的咆哮，在机械无情地榨精和催精药剂不断地注入下，特工少年很快就迎来了他的极限。

「喔啊啊！！」

明明睁着眼睛，特工少年却是没有半点生气，他那帅气的脸上此刻是写满了糜烂和淫荡，大股大股浑浊浓郁的浓精被喷射而出，在榨精机械的强大吸力之下，特工少年的浓精再管道里撑起就一个形状，被一股一股地吸入并输送到了水罐里。

「啪嗒！」

粘稠的精液从水罐上方落下，砸在先前被榨取的浓精上，发出了清脆的水面击打声，随即特工少年的巨根以肉眼可见的速度疲软萎缩，那胸前象征着他力量的宝石也开始黯淡了下来，周身的紧身衣因为失去了能量供给而开始破损…

「唔咕！」

不知从哪里突然探出来的机械臂，一把就掐住了特工少年的整张脸，在机械手指间露出的缝隙里，午凌看到贪狼那无神的双眼在不住地颤抖，在粉红爱心的光芒越发旺盛的情况下，似乎事有什么东西撑开了贪狼的嘴巴，不断地往特工少年的喉咙里输送着什么东西，少年的脖子咕噜咕噜地往下吞咽着，被强迫吞下东西的特工少年，双眼已是止不住地泛滥着泪水。

吞下东西的瞬间，特工少年胸前的宝石猛然爆发出一阵亮光，破损的紧身衣瞬间被修复，那疲软的狼根也再度膨胀勃起，直接撑满了榨精装置的管壁！

「检测到个体仍具备巨大的潜力，开始进入二级榨精模式。」

房间里突然响起冰冷的机械音，随即在悬空的特工少年脚下，一块地板再度探出了一个装置，跟前面吸尘器一样的榨精装置不同，这个装置的头部，是一根有着贪狼小臂那般粗长的胶状肉棒！

「啊啊啊…！」

不知道是特工少年终于清醒了，亦或者是本能的惨叫，在那胶状肉棒如子弹一般发射而出，直冲那被迫摆出大字型的特工少年的屁眼时，贪狼的惨叫回荡在整个房间里。

若是贪狼有意识，他一定会解除自己的这套战衣，因为此刻在不断地被从口中灌入催情产精的特效药的作用下，他胸前的宝石正在不断地获取能量来修复着自己的身体，这也就导致了，那套高科技紧身衣在不断地再生着！

胶状肉棒不断地顶着那坚韧的紧身衣冲击着特工少年的屁穴，机械的无情怪力以及胶状肉棒的可怕尺寸已经将贪狼的体内捅得一团糟，更让贪狼绝望的是，那入体的胶状肉棒在借着紧身衣的粗糙不断给予自己被操的极致快感的同时，还在进行着高强度的喷射！

更加刺激的催情药物被那入体的假屌直接穿透紧身衣射在了自己的肠壁上，特工少年现在的肚皮被假屌一下又一下地顶起到最高，满肚子的催情药物刺激下，贪狼的前端更是无法抑制地喷射着自己的精华！

「啪嗒！啪嗒！啪嗒！…」

大量的浓精被榨取而出，不断地落入水罐之中，午凌张着嘴，不知是惊恐还是欲望在作祟，他此刻已经是浑身燥热，若不是双手被锁住，恐怕早就握住自己那已然勃起到极致的肉棒了。

水罐里的精液不断地增加着，液面很快就过半了，常理来说哪怕是妖怪也没法射出这个量，然而贪狼的情况属实是有些特殊了。

房门突然被推开，一个年幼的狼妖少年走了进来，他习以为常地看了一眼被吊起来榨精的贪狼，随即把目光落在了最里面的水罐上。

「喔！才这么一会儿！就榨出这么多狼妖的优质精液啦！」

狼妖三弟开心地走了过去，望着那不断上升的液面，三弟满意地伸手抽了一巴掌特工少年的翘臀，而就是这突然的一巴掌，竟是抽得贪狼又猛地喷射出一大股浓精！

此刻的特工少年已经完全沦为了只知射精的种马，在机械的无情榨精下，不断地贡献着自己优质的狼妖精液。

「要不是店长说了要留着你们的命…」三弟瞥了一眼被挂在一边的午凌，望着人类警员那支起的帐篷，三弟不屑地冷笑道，「我早就把你丢进去榨精了！虽说人类的精液很是美味，可你这样的，怕是一轮榨精都挺不过吧？哼！你就好好挂在这，眼看着你的长官成为我们天象旅店的优秀狼妖精液来源吧！」

说罢，三弟便开心地出了777号房间，他才把门关上，便看到了自家二哥正从走廊的那头走来。

「那特工怎么样了？」曦羽问道，「他的精液质量很不错，有他在，咱们就可以不用去买那个黑心医生的狼妖精油了。」

「放心吧，二哥！」三弟自信地拍了拍胸口，「我操作的榨精程序你还不放心嘛？现在已经榨出来半罐了哟！」

「那就好…」

曦羽点了点头，自家三弟对于777号房间的系统操作他还是信得过的，只是不知为何，一想到里面是那个特工在被榨精，曦羽就有点屁股痒。

三弟都跟自己说了，说自己被那个特工的狼精给刺激得进入了兽性大发状态，然后那特工还把自己干了个爽…按现在自己身体的这个情况来看，没准自己的肉体已经对那特工的肉棒有些上瘾了。

「…二哥，你要是想，可以跟店长提啊。」三弟似乎是看穿了曦羽的想法，他坏笑着道，「那特工确实很棒，我都想骑他一下试试，看看能有多享受！」

「就你事多！」曦羽嗔怪地敲了一下弟弟的脑袋，随即有些心虚地道「店长可是吩咐了要保住他们的命直到店长回来，那个人类你就别榨精了，我怕他会死掉…那特工你也得注意些，别伤到他的狼根…」

「嘻嘻，二哥心动了！还惦记着人家的肉棒！」

三弟嬉笑着，赶在恼羞成怒的曦羽的巴掌挥过来之前跳开了，看着越发调皮的弟弟，曦羽也是满脸的无奈。

恰在这时，门口的风铃响了，曦羽一怔，赶紧朝着前台跑去。

「客人您好，欢迎来到了天象旅店！」

标志性的欢迎话语，曦羽急匆匆地往柜台后一站，定睛一瞧，脸上顿时露出了困惑的表情。

来的是生面孔，而且是一次性来三个，这在以往都是少有的事，因为知道天象旅店的，一般不是店长的老友就是这些老友的小辈，要不就是以前在异世界那边也经常光顾的熟客，而最近，造访旅店的生人明显变多了。

「这家伙有问题？」

身后传来一声低声的询问，曦羽保持着笑容，伸手在背后对着柜台后边的暗门里的夏时摆了摆手。

经过零号房间的洗礼，夏时而今已经是自己人了，只不过他似乎还是没发觉自己也是个妖怪这件事…不过作为天象旅店的新护卫，夏时的实力还是很让人安心的。

只不过…这一次的客人们，有点奇怪就是了。

（猫妖、狼妖也就算了，毕竟我们这两族在人类世界很是活跃，可这群人怎么会带着一个暗精灵的？！）

曦羽警惕地望着三人里站在最后边的暗精灵，他能够感受到，这家伙身上有着危险的气息。

应该说，在所有的异世界来客里，暗精灵这个种族总得在什么危险妖怪排行榜里排个前三。

暗精灵这个种族天生就拥有很强的魔力天赋，他们的身体自带魔力亲和，据说暗精灵的肉体本身就蕴含着浓郁的魔力，在异世界那边，暗精灵的肉体甚至是可以被当作绝佳的大补品来食用的，当然，因为暗精灵一般具有强悍的战斗力，所以能够吃上暗精灵肉的，整个异世界也没几个。

「唔…我要一个史莱姆套餐吧！」猫妖少年说罢便转头朝着身旁的狼妖少年望去，「阿冰，你还是跟我一起吗？」

被叫做阿冰的狼妖少年看了猫妖少年一眼，随即冷着脸道「嗯，跟你一起。」

语气很是冷淡，但不知为何，曦羽听着倒像是听出了一丝…害羞？

「嘿嘿嘿…」在得到了狼妖少年的肯定答案后，猫妖少年满意地笑了笑，随即他陡然收起了笑容，有些勉强地开口道「那…西塞尔，你呢？」

「我？哼，真惊讶队长你还会在意我啊…」被叫做西塞尔的暗精灵冷哼一声，然后他的目光越过了猫妖少年，落在了曦羽的身上，「我要一间普通的房间就好，我可没那些淫荡的需求。」

西塞尔此话一出，猫妖少年和狼妖少年登时涨红了脸，其中的狼妖少年更是狠狠地瞪了西塞尔一眼，但却没有说话，在曦羽看来，这个同族应该是个比较沉默寡言的性子。

「那就两份史莱姆套餐，一个普通客房咯？」

曦羽也懒得去关心客人的事，虽然说他很好奇，这三个不同种族的家伙，是怎么凑到一块儿组队来到人类世界的？

「嗯，麻烦你了…噢，对了，我刷卡。」

猫妖少年一脸尴尬地笑着把一张信用卡放到了柜台上，曦羽在看到信用卡时也是挑了挑眉，伸手便接了过去。

（能在人类世界拥有信用卡的妖怪，肯定是一些大势力的公子哥吧…这样的话就不奇怪了，不过说起来，大家族的长辈应该会严格管控自家晚辈的下半身吧？哪怕是兽性大发状态下，也应该不让自家血脉外流才对啊，这两人身上应该有封印才对，这样的客人能享用史莱姆套餐吗？）

曦羽一边思考着，双手却是已经熟络地把三人的账单都输入好，随着信用卡一刷，曦羽将信用卡还给猫妖少年后，开口问道「因为最近特异管理局那边查得严，所以我们店里需要登记一下你们的基本信息喔，麻烦提供给我一下吧。」

「噢，这事我也听说了…没问题的！」猫妖少年爽快地道，「我叫茂茂，是特异管理局的人…这位是霜冰，是我在异世界那边的朋友，呃，还有…还有这位…呃…」

说到最后一人的时候，茂茂有些支支吾吾地，西塞尔眼看着茂茂那犹犹豫豫的样子，便直截了当地道「我叫西塞尔，是特异管理局通缉的犯人。」

「犯人？！」

曦羽惊呼出声，而茂茂和霜冰闻言更是脸色一冷，这一猫一狼恶狠狠地瞪了西塞尔一眼，猫妖少年这才凑了过来，对着曦羽低声道「他是我奉命要抓捕回去的犯人，本来是要直接回去的，可路过了你这里，就想着进来先…解决一下，嗯？你懂的吧？」

「啊…了解，了解。」

曦羽轻笑一声，露出一副「我懂」的表情，作为一个优秀的前台，那就是知道很多事情自己不要太好奇，稍微知道来路就可以了。

曦羽很快就把三人的信息登记好，随即让三弟领着茂茂和霜冰去了史莱姆的房间，他自己则带着西塞尔朝着旅店的左边通道走去——这边便是什么设施都没有的简单客房，当然，如果客人有需要，员工也是可以到这样的客房里去服务客人的。

「这里就是啦，有什么需要的就到柜台前来找——」

领着人到了房间这边后，曦羽本着不想和罪犯过多交流的目的，便想赶紧把流程走完就回前台去，谁知话没说完，就被西塞尔给打断了。

「你们旅店真狂啊，才抓了一个特异管理局的特工，这就敢做另一个特工的生意了？」

西塞尔的一番话说得曦羽眼神一紧，狼妖少年猛然后退一步，双眼死死地盯着西塞尔。

「我不知道你在说什么…」曦羽冷冷地道，「况且你是犯人，还请你不要试着逃走，否则小店会很难办的。」

说罢，曦羽转身就要走，然而西塞尔却是冷笑一声，立刻开口道「那位被你们抓起来的特工，他的魔力气息还裹在你身上，你把他吃了？」

曦羽闻言身体一僵，他回过头来，眼中已是杀意冲天。

「你放心，我不会多管闲事的。」西塞尔淡淡地道，「我只是提醒你一下，你身上有着那个特工的精液气味，在特异管理局，每一个特工都会登记自己的精液用作身份识别，你还是赶紧把体内的残留消化干净吧，要是被那对淫荡的猫狼发现，你这家店就完了。」

「…我都忘了这茬了。」曦羽闻言松了口气，「你们暗精灵拥有极强的魔力感知能力，没想到这都能被你感应到。」

西塞尔不置可否地耸了耸肩，然后转身进了客房里，曦羽见对方并不打算举报自己，便也懒得多生事端，他本就怕麻烦，现在既然有人好心提醒，那他得赶紧去消化掉肚子里还残留的那些特工贪狼的精液才行…