部活も終えて帰宅した一騎は真っ先に洗面所に向かった。今日も暑い、と言っても冬の気温は0℃に近くなるから空気は冷たい。けれど澄みきった青空からぎらぎらと輝く太陽は、外にいる者へ容赦なくその熱を浴びせていた

冬はグラコンを着て防寒対策をするがそれも体が温まるまでの少しだけ。程よくあったまれば脱いで各々練習へを取り掛かるのだ。だがそれでも野球のユニホームと言うのは手と頭だけ露出した、肌をほぼ隠した格好なのだ。つまりだ、練習で汗を掻けばあったかそうな格好は熱を溜めていき徐々に暑くなっていき、汗臭さも夏の時期ほどじゃなくてもそれなりに臭う

一騎はエナメルバッグから今日の練習着とタオルや今着ている学生服もパンツも含めて洗濯機に突っ込んだ。洗濯を始めてから裸の一騎はシャワーを浴びる。汗臭い臭いを落とすために。だが同棲している恋人の黒雄は臭いフェチのため汗臭いのはむしろ好都合なのだが

最近クラスメイトから汗が臭すぎと言われてショックを受けたのだ。年頃の高校生にとって言葉の攻撃力は計り知れないほど高い。野球部の面々ならまだしも、クラスメイトには迷惑をかけてしまう。だから最近は帰ったら即身体を洗うようにしているのだ。そのせいで黒雄の練習後の汗を嗅ぐという楽しみはしばらくお預けとなった

「ちょ、なんでサポータだけなんですか!?」

スッキリして半袖ハーパンの格好でダイニングに行くと、立ってテレビのチャンネルを変えている黒雄がいた。着ているものはジュピターが支給しているファウルカップサポーター型のレンジャーサポーターだけ

「ん? だってセックスするのに脱ぐんだから、どうせならパンいちのほうが楽じゃん。一騎もケツ割れだけになれよ? そしたらオレがすぐに一騎のケツマン良くしてやるから!」

一騎のほうへ向いた黒雄の股間は勃起していた。ギリギリカップを収める前袋で収まる程度で、ゴムひもが若干肌から離れている。上から覗けば先端も見えるのだから相当大きい。そもそも2人の身長差が30cm近くある時点でご立派なものを持っているのは確実だ。たとえカオスムーンにちんこの肥大化改造を受けてなくても

「かーずき!」

「んぅ!…ちょ、ぁ……んっ」

男として羨ましくもあり、毎晩のようにアレで気持ちよくされているんだなと思っていたら、呼ばれて気付いたときは抱きしめられていた。丁度頭が胸の位置に来るので押し付けられているように近い

黒雄はシャンプーの匂いがしつつも取りきれない汗の臭さに深呼吸をし、左手は胸へ伸ばして乳首を捏ねる。まだだめ、と言う暇もなく恋人の手で愛撫されていく。硬く大きい手が背中、腰へ下りていき、硬く引き締まる尻を鷲掴みにする

「あーたまんない…ムチムチのいいケツだぁ」

「わざわざ、いぅ…んぁ…いうなよぉ……っぁあ…っく」

男と男で付き合っているからか、好きな人の固い弾力の筋肉は癒しでもあった。黒雄も今は引退しているが、それでも自主的に練習をしているため太ももは太く無駄な脂肪もない。当然尻もムチムチの弾力を誇っている

日々トレーニングを欠かさないのも当然だが、その理由としては3つあった1つはブレイブレンジャーとして戦うための身体作り。もう1つは大好きなロードバイクで走り続けるため。最後は恋人に好きでいてもらうためにかっこいい身体でいたいからだ。単純に男だから鍛えていたいというのもあるが、それは男なら誰もが思うことだから除外した

黒雄の手で性欲を煽られ、身体の感度を上げさせられた一騎の股間はサポーターの中で臨戦態勢になっている。ゲイへと変わった一騎は男に敏感なところを触られるだけで、ましてや相手が恋人であれば勃起しない筈がない

お互い気分も上がってきたところで一騎も気持ちよくしてあげたい。エロいことをしたいと手をサポーターのゴムに引っ掛け、凶器のちんこを出そうとしたときだった

「っっ!!」

「っっ!!」

2人の携帯にカオスムーンが現れたときの着信音が鳴りはじめた。

「あーいいところだったのに…しょうがない、オレが行ってくるよ。一騎は帰ったばかりなんだし休んでな………転送!」

これから、っていうときに邪魔をされた黒雄はげんなりした様子で寝室からブレイブカップを手にして、サポーターの中へ無理矢理押し込めてジュピターの転送室を経由して出現場所へ向かった

残された一騎は昂ぶったままの股間をどうすればいいんだと困ったが、ふと洗面所の状況を思い出してしまった。そういえば黒雄の練習着がまだ洗われていなかったことに。自分のことしか考えていなかったため、黒雄はすでにやっているのだろうを思っていたからシャワーの後でまだだったことに気付いた

ブレイブレンジャーとして出動した黒雄はしばらくは帰ってこない。今ならばどんなことをしても見られることはない。性欲旺盛な男子高校生が1度思ってしまえば行動が早い

「あった…っ」

籠の中にはまだ汗の臭いがするサイクルウェアがあった。取って顔の近くに持っていくだけでもう臭かった。でも臭いフェチへを開発されてしまった一騎は、毎度のように汗の香る恋人とも文字通りの汗だくのセックスをしていれば、それはもう興奮材料にしか見えないのだ

「ぅ、くさぃ……のに…はぁ……はぁ…黒雄……んぅ」

鼻を覆うようにして嗅ぐ。さっきより強烈な臭さ。呼応するようにちんこがビクビクと震え、先走りが溢れる。ハーフパンツの中へ手を入れてちんこを握る。好きな人の汗を嗅ぎながらシコる。誰もが変態としか見えない光景で、一騎はオナニーを開始した。のだが

「っ…また……ぅぅ」

さっき鳴ったばかり。なのにまた出動命令の着信音が鳴り出した。ピクピクとサポーターの中で震えるちんこが可愛そうに思えた。だがカオスムーンを放って置けば一般人の被害は増えていく。それを防ぐためにも一騎はレンジャーカップを取り出してサポーターの中へ納めた

「転送!」

ジュピター経由で到着したのは山の中だった

「来たなブレイブレンジャー! 裸で来るとはいい度胸だな、文字通り貴様を倒してひん剥いてやる!

「出来ると思うか? 勇装!!」

少し離れたところには下級が多数と上級カイザーのボイスコマンダーだいた。メガホンに顔が付いており、両腕の手の甲にもメガホンがあった。音の攻撃でもするのかと思いながら一騎は変身をする

赤い光が全身を包み、密着するように鮮やかな赤色と純白の白が目立つブレイブスーツを纏ったブレイブレッドへを変身した

「熱く燃えさかる炎の闘志! ブレイブレッド!!」

まばゆい光が収まると薄いスーツで筋肉の凹凸をはっきりさせ、シンプルなマスクを被ったヒーローへになっていた

「行け!! 今日こそブレイブレンジャーを倒すんだ!! サウンドレーザー!」

「なにを、ごぁぁあ!?」

下級へレッドに向かうよう命令を下した直後、両腕を前に突き出して狙いを定める。次の瞬間には指向性をもった音の衝撃波がレッドに命中し木にぶつかり地面に落下した

「ぐぅぅ……今のは…?…うわぁ!」

強い衝撃を受けて全身にダメージが入ってしまったレッド。倒れて何が起こったのかすぐには理解でず、下級のパンチを横へ転んで回避する

「よく分からないが、とりあえずまずはこいつらだ!! とりゃ! っはぁ!」

起き上がり考えようとするも下級が取り囲んでいる。まずは倒すのが先だと飛び上がって蹴り飛ばし、握った拳を大きく引いてから突き出す。顔面に受けた下級は飛んで転がっていった

「このまま下級は倒せば―」

「そうはさせるか!ラウンドスピーカーボンバー!」

着実に下級が減っていくことにレッドは勝利を確信した。弱いと言ってもそれはブレイブレンジャーのメンバーの中ではだ。下級相手なら数が多くなければ強いと言える

だが、それを黙って見ているわけもなく、ボイスコマンダーはレッドに肉薄し、腹部へ今度は広がる音の衝撃波の攻撃を当てた

「っ!! ぉごぁぁあ!!……っぐ、また…まさか、音か?」

ドゴォォンと何かが爆発したかのような轟音が山に響いた

レッドはまさに爆弾を受けたように吹き飛んで山の急斜面に強く打ち付けられた。体内へ響くような音の攻撃にダメージを受けて、鈍痛が残る腹を押さえながら立つ

拡声器のパーツが目立っているから、最初に予想したとおり音で攻撃してくるんだと気付いた。空気の振動は目には見えないからどう攻撃してくるかなんて分からない

「っぐぅ……でも、ッハ!……おらっ」

最初ほどの俊敏性は失ったが、それでも鍛えられた忍耐で戦い続けるレッド。1体、また1体と倒していき残り数体というところまで減らしたところで、とうとう窮地に陥った

「っぐ…はな、っせ……はぁはぁ……っぐ!!…このっ……離しやがれっ……っぅ…っっ!」

さすがにダメージが安くはない攻撃を何度も受ければ避けるだけの力はなくなる。そこへ下級が左右から接近し片腕ずつ掴んだ。疲労の溜まったレッドには振りほどくだけの力はなく、そしてボイスコマンダーがゆっくりとした足取りで近づいていく

「無様だな。あれだけ粋がっていて下級すら倒しきれないとはな」

「っく……だまれっ……な、さわんじゃ…っく、っはぁ…やめっ……ろ」

ブレイブサポーター1枚で現れ倒せると高を括っていたのに、今では下級に拘束されている。情けないと分かっていても反抗することだけは止めない。そこへボイスコマンダーが手を伸ばしレッドの股間を掴んだ

幾ら興奮状態ではなくても敏感な場所を触られると快楽を多少なりとも感じる。しかもブレイブスーツはアンダーシャツかそれより薄いため、触られる刺激はほとんどそのまま伝わるのだ。おまけにスーツは水着のよう滑りが程よく、ローションが無くてもスルスルと敏感な箇所を刺激しやすい

「おや? 敵に触られて気持ちよかったのかな?」

「っ、違うっ!!…お前たちに触られたところでんあぁあ!!…ケツをさわっ…んぅ…!…やめて…そこはっ、ぁぁあ!」

ボイスコマンダーの顔が気持ち悪い笑みを浮かべてレッドの漏らした甘い声の理由を確かめた。言われて気持ちいいってことに気付き否定する。けれど今のちょっとの刺激でもレッドの股間は少し硬さを持ち、わずかに股間にちんこの形を浮かび上がらせている

強気に否定していたら今度は下級が尻の割れ目の奥、レッドの性的攻撃の最大の弱点である穴を触られた。この冬で1年半もレンジャーをやっていることになるが、もうすでにレッドのアナルは性器と化すほどの陵辱を受け、そして名器へ開発されている

メスとして性器となった穴を刺激されるのはオナニーをして気持ち良くなるのと同等かそれ以上。身体の奥から感じる快楽に幸福を感じずにはいられない

「何が違うだ? しっかりと気持ちいい声を出すじゃないか! やれ!」

「やめっ……んぁっぁあ!!…っひ……んぐぅぅぅっ……っはぁ、っぁぁあ!!…」

スリスリと淵をなぞる様に擦られ、グニグニと入ろうと押してくる。気持ちよくないと否定したが、本当は気持ちがいいのだ。だがそれを認めることはブレイブレンジャーとして許されない。忍耐に限界はあっても簡単に降伏してはかっこ悪い。せめて最後まで足掻くのがヒーローとしての矜持だ。たとえより苦しい目に遭うと分かっていたとしても

だが性欲を刺激された身体へ、性的な攻撃は効果は絶大だ。スーツがわずかに伸びて指の先が穴に入りかけたのだ。そのわずかな刺激でも甘い声を出してしまった。もう言い逃れが出来ないくらい感じているのは明白だ

「っく……入る、なぁ…っぁぁ!」

スーツを突き破って入ろうとする指に拒絶を表すも、両腕を掴まれているレッドは腰を捻って逃げようとするくらいだ。だが敵の目には気持ちよさそうに悶えているとしか見えていない

「そんなに気持ちいいのか? まだまだこれからだって言うのにな」

「ちがっ……感じてなんか……ぅぅ……っは、ぁぁ…っく」

さっきから触られていた股間はもう勃起していて、形を浮かべて山を作っていた。先端の形、長さ、太さ、金玉の位置。それらがスーツに押し付けられる状態で分かるほどだった

「いい眺めだな。憎きブレイブレンジャーが我々の前で痴態を晒すというのは。いや、むしろ見られることが嬉しいのだろう?」

「ち、がうっ」

捕まって勃起させられた姿を見てボイスコマンダーは興奮していた。宿敵がいいようにされて醜態を晒すというのは気分がいいからだ。動きやすさを重視した格好は確かに戦闘面においては無駄がないのはいいかもしれないが、かえって見られて恥ずかしい部分を強調することにもなってしまっている

「そうか? そのわりには……縮こまる様子がないな…貴様の股間は」

「っ……それは、貴様が触ったから…っ」

こうなってしまったのは触って刺激されたからだ。それは当然のこと。敏感な部分を触られれば感じてしまうのは自然なことだ。けれど、中々縮こまらないのは性欲が高い高校生ってのもあるが、ブレイブレンジャーとして陵辱されたことで鍛えられたともいえる。親しい人とや友達と遊び感覚でセックスをするのにはいいことだろうが、レンジャーとして敵と立ち向かうときは興奮しているんだろう? と煽られてしまう

「そうか…ならば気持ちよくしてやろうじゃないか。性感の呼声!」

煽って羞恥を誘ってみたがそう簡単に屈するわけでもないし、言われたからって感じるわけでもない。ブレイブレッドにそんな性癖はないから当然だ。だからコマンドボイスは更に辱めるためのと必殺技をレッドに向けて放った

音波攻撃ではあるが攻撃力はない。「性感の呼声」の本当の効果はこれからで、ボイスコマンダーはその第一声を放った

「ふふふ、さあブレイブレンジャー。これから楽しもうじゃないか? まずは…そんなぴっちぴちのかっこうして恥ずかしくないのか? 裸同然じゃないか?」

舐められているような錯覚をしそうな気持ち悪い声を聞いてレッドは背筋が震えた。また言葉で指摘してくるんだろうと身構えていたが、それが返って効果を強くしてしまった

「んぁぁ!?…っくぅぅ、ん……なに……ああぁ!」

ぴっちりした格好で恥ずかしくないのか? と言われ瞬間、全身に快感が駆け巡った。ただ気持ちいいというのとは違った。どうしてこんなに気持ちいいのかレッドは戸惑うも、続けて言われる言葉の快感に思考を削がれてしまった

「おや? どうしたんだブレイブレンジャー? まさか、恥ずかしいことをいわれて気持ちよかったのか?」

「ち、ちがうっ!!」

さっきとは違う喘ぎにしっかりと「性感の呼声」が効いているようで、レッドの股間が小さく痙攣していた。ボイスコマンダーはさら追い詰めてブレイブエナジーを吐き出させようと、さらなる言葉による責めをするために下級に命令を下した

「っく……んぅ……お、ろせっ…っは、ぁぁ!」

数分すると、木から吊るされて地面から浮いているブレイブレッドの姿があった。その周りには下級が股間のブツをいきり立たせながら気持ち悪い笑みを浮かべていた。正面にはボイスコマンダーがおり、腕を組んで満足気の様子だった

「無様な姿じゃな。このポーズだと隅々までぴっちりなのがよく分かるぞ。なんとも淫らな姿ではないか!」

「んっっ!!…っは、っぁぁあ!…っくぅぅ」

腕を上げたポーズは腋が見えていて、しっかりと肌に張り付いている。それはつまりボイスコマンダーの言ったとおり裸であることと変わらない。年頃の子供にとってそれは恥ずかしいことだ。しかも「性感の呼声」の効果もあり、また全身がビリビリと気持ちいい刺激が駆けた

「どうだ? 気持ちいいか? 恥ずかしいところ、もっともっと言ってやるからな!!」

「や、やめろ…!」

触られてもいないのに気持ちいい刺激が言われただけで感じてしまうことに、もうどうなっているのか理解できないでいた。ただ分かるのはこれ以上言われるのは不味いってことだけだ。ブレイブレッドのちんこはさっきから勃起したままなのだから。感じ続けるといつかは射精してしまうからだ

「それにしてもいい身体だな! それだけぴっちりしていれば折角の肉体も淫猥にしか見えないがな!!」

「はっぁぁん!…んぁぁ……ううぁ!」

戦うために、野球をするために鍛えている身体を淫猥を言われて強い快感に襲われた。身体の内から湧き上がる快感に否定できない気持ちよさがあり、まだ感じたい気持ちとそれはダメだという気持ちがあった

ブレイブレンジャーでも性の快感は人として喜ばしいもの。簡単には拒絶は出来ずにいた。だからレッドのちんこはしっかりと勃起し続けていて、盛り上がるテントの先端には色が少し黒くなっていた。気持ちよくて先走りが出ている証拠だった

「どうした? 気持ちよさそうな声出して? いわれて気持ちよくなってるのか? ブレイブレンジャーはずいぶんと変態だな!」

「アッァァアン! っアン ぁぁ…」

さらに先走りが溢れだした

「今にも出したそうじゃないか? きさまの卑しいちんこが気持ちよくなりたいって言ってるぞ!」

「んぁぁあぁあ! っアン っぁぁ!」

金玉が膨れ上がり今にも発射しそうだった。これ以上は我慢できないとレッドは悟った。ボイスコマンダーは容赦なく、目的を果たすためにトドメを刺していった

「敵の前で気持ちよくなって恥ずかしくないのか!? 卑しいちんこがエロいスーツを着たままで形がくっきりしてて恥ずかしいな!! 先走りまで漏らして何がヒーローだ? セックスヒーローの間違いだろうが!! 無様に敵の前でイってしまえ! 言われて気持ちいい変態だろうが!!」

「っぁぁアンっも……っはっぁああ!! っは……っはん………やっぁっぁ……んぁぁあぁあ! アッァァアン!」

言葉の弾丸の連射によってブレイブレッドは感じまくった。身体の内から沸き起こる心地良い快楽に全身が攻められ、敏感な性感帯はさらに強く刺激されてしまった。「性感の呼声」で強制的に言葉による快楽を感じるようにされたレッドは、もう射精して溜まった欲望を吐き出したい衝動を抑えきれなくなった

ボイスコマンダーの言葉攻めによってついに、レッドの腰が突き出された瞬間、痙攣しながら精液を発射したのだった。ジワリとスーツに染み込んでいきながら、スーツを越えて噴出した精液は垂れながら筋肉質な赤い足を白く汚していく

「っく……なんで………ぅぁ」

途中からとはいえ触られてもいないのに、言葉で攻められると気持ちよくなってしまい、しかもそれが不思議と嫌ではなく嬉しいという感情にさせられてしまう。どう考えても激しい恥辱に晒されてしまったのに、レッドは快楽を得るということがとても気分がよかった

「まだ、分からないのか? どうやらブレイブレンジャーはセックスしか能がない卑しいヒーローみたいだな?」

「ぉおおあぁあ!……っはぁぁぅ…!」

イった余韻なんて関係ない。ちょっとの言葉で攻められるとまた全身が気持ちよくなった

「教えてやろう。『性感の呼声』はな、言葉責めをされるとそれがとても気持ち良くなるオレ様の必殺技なんだよ!」

「な……言葉で…!……やっぱり……」

「だが、分かったところでどうするというのだ? お尻の割れ目までくっきりとスーツの食い込んだ変態ヒーロー?」

「んっぉぁぁ!……やめっ……っふ…っは、っぁああぁ!」

予想はしていた。それが当たったのはいいが、敵の前で無様に射精し力の抜けたレッドは、今度は尻を責められてしまった。ユニホームでも食い込むからある程度は慣れているが、それでもこうして性的に意味を込められて言われると意識せざる得なくて、それがなお更「性感の呼声」の効果を高めてしまった

確かに言われたら気持ち良くなる恐ろしい攻撃だが。真に恐ろしいのは意識をしてしまい効果を高めてしまうことだった。違う考えて逸らそうとしても結局は、言われてしまえば何割かが意識してしまい感じてしまう。今、レッドは自分の格好が、状況が、周りがどう思っているかを強く意識してしまっている。こうなってしまっては、精根尽き果てるまで言葉で責められるしかないのだ

「ほんと卑しい尻だな。いや、ケツマンコというべきだろうな。我らカオスムーンに調教されたのだから排泄器官と言うのは相応しくないな」

「っぁぁアンっっアン アッァァアン! っは……んぅっ……っぁぁ…ぁ……っぁァン!」

「聞けば貴様らブレイブレンジャーは仲間同士でもセックスしているそうじゃないか? 穴が疼いて仕方ないのか? ご大層に倒してやるといいながら、我々が開発してやった穴で楽しんでいるなんて滑稽だな」

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ……んぁぁあぁあ! っアン っは……っはん………やっぁっぁ…」

「さっきから敵の前でイキまくりではないか? そんなに溜め込んでいたのか? それとも本当はこうされるのが嬉しくて効果以上に感じているのではないか?」

「ちがっ、アッァァアン! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…っは!」

「何が違うのだ? またイったではないか。どうやらお前は恥ずかしいことを言われて喜ぶみたいだな! ならばお前たち!! この卑しいブレイブレンジャーを貴様たちのザーメンで汚してやれ!!」

「や、めろ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ…っアン」

違うといっても実際に言われて気持ちよくて射精しているのだから否定は出来ない。言われるたびにレッドは射精していき、何回も出したことで股間周りと足は自身の精液で淫猥に濡れていた。ぴっちりスーツに白濁液というのは、どう言葉を並べてもエロいという感想しかない

何度も言葉で射精したレッドは屈辱と恥辱で負けそうになっていた。幾度となく辱められてきたが、その度に仲間に助けられ慰められてきて立ち上がっているが。さすがに言葉で感じてイってしまうなんてヒーローとして情けないとしか言えない。それでも受け入れて傍にいてくれる人はいるだろうが、レッド自身の心が悔しさで、だけど責められて気持ちよくて嬉しい感情が反発して今度は簡単には立ち直れそうになさそうだった

そんなレッドの胸中なんて関係なしに、下級のカイザーたちは近寄ると自身のちんこをシコりはじめる。数分すれば勢い良く発射された白濁液は、レッドの全身にぶっ掛けられてしまう。赤いスーツに白い液体は映える所為で、更なる淫猥な姿へを成り果てた

「ほほほ! いいですね、ブレイブレンジャーが卑しい液体でさらに淫らな姿へ変わるのは! とても! 変態ヒーローらしくてお似合いですよ。淫猥なヒーローくん」

「っは……んぅっ……っ…んぁぁあぁあ! っぁぁアンっぁぁ…ぁ……っぁァン! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…アッァァアン! っアン っは……っはん………やっぁっぁ…も……っはっぁああ!!」

自分でも情けない姿になってしまったことを自覚している。それを責められたことで、レッドは強い快感を受けてマスクを超えるほどの勢いのある射精をしてしまい、自分へと降りかかった。しかも、メスであるため雄宮で分泌される愛液がいっぱいになりアナル付近を濡らすだけでなく、スーツにシミを作りながら広がっていった

「ふははは!! ブレイブエナジーが大量だ!! しかも何たる極上の旨さ! もっと、もっとこいつから搾り取ってジードリィ様に謙譲せねば!!…ん?」

幾度も果てたことでブレイブエナジーが放出され、それをボイスコマンダーの肉体を通してカオスムーンの基地へ送られていく。体内を通るエナジーの味に歓喜した。なんとしても更なる上位の固体へ進化してもらうためにと、レッドを辱めようとするが周囲の空気が昼間のような暑さだと気付いた

「何をしても無駄だ!」

人間は射精をすれば体力が大幅に減るということを知っている。だからレッドにもう抵抗する力はないと余裕を隠さなかった。だがボイスコマンダーは甘く見ていた、ブレイブレンジャーは数回出したところでまだエナジーに余裕があるということに

「このっ…よくも、よくも……好き放題言ってくれたなー!! ウェイクフォーネス!!」

温度が上昇した原因はレッドだった。散々辱められて卑しい言葉で責められて、年頃の少年の心を陵辱するようなことをされてついに怒りが限界を迎えた

マスクの奥から強く睨んで腕を拘束しているものを無理矢理引きちぎり、地面に着地すると覚醒形態へ変身した。赤い光が身体を包み収まったときはスーツは綺麗になり姿が変わっていた

「くそっ、アレだけ出してまだ戦えるのか!? 変態ヒーローのくせに!」

「んぉぁぁ!!…っく、変態だろうと、オレはヒーローなんだ!! 簡単に負けるわけには行かないんだよ!!」

変態ヒーローに反応してまた射精してしまったが、すこしだけ内股になって射精の刺激に耐える。すぐに断ち直して気合を入れ、拳に炎を纏わせてボイスコマンダーに殴りかかった

「んぐぉぁぁ!!……ば、かな……淫乱な、ヒーローごとき……に」

「はっぁああぅぅ!!…っぅ!!……あと、は…!!」

胸を殴り飛ばして吹き飛んだボイスコマンダーは空中で爆発した。一番脅威だったカイザーを倒したレッドは残りの下級数体だけだと振り返った。相変わらず勃起させたちんこを広げて見せびらかしながら立っていた

「行くぞ!!……おらっ……っは!!」

さっさと倒して終わらせる。そう考えたレッドは下級に特攻し正面の1体を殴り、横から迫ってきたカイザーの腹を蹴って足を止めさせると、両手を握って振り下ろして頭に当てた

「はぁ…はぁ…ぅぐ!!…ぁあああ!!」

倒したのを確認したら減った体力を少しでも取り戻そうとした。もちろんその隙を逃すわけもなく、カイザーにマスクを殴られてダメージを受けた。スーツの嬉しくもない機能ともいえるマスクが得た情報はそのまま装着者の顔へ与える。つまり殴られた衝撃や痛みがそのままレッドが顔に殴られたと同じだということだ。それ以外にも匂いや感触も伝わったりする

衝撃で1回転して倒れるのを踏みとどまって、追撃してくるカイザーを蹴って止める。だが背後から接近している1回がいることに気付かず、振り返ったときには首を掴まれて大きく引いた拳を何発も腹へ打ち込まれた

「んぐぉ!…っがぁっ……ぉごぉおお!!…っっが…!!…やめ、ぃがっぁっぁ…っぁアッァア!!」

戦闘と射精で体力もかなり減っているレッドへ、さらに追い討ちをかけられてダメージを負って立つのも難しくなると、地面に組み敷かれて足を大きく開かれてしまった。こんな状況を幾度となく経験してきたこともあり、すぐに何をされるか察したレッドは抵抗しようとするが、それより早くカイザーのちんこが侵入してきた

ボイスコマンダーの言葉攻めで感じてしまっていたため、愛液で濡れていてたやすく雄官にヌルヌルと入った。しかも勃起しているちんこはスーツの中でびくびくと震えながら射精をした

「っは……っはん………やっぁっぁ…っは……んぅっ……っっぁぁアン」

下級に陵辱されているのにも関わらず、敏感にされた身体では快楽しかなかった。敵に犯されていても気持ちいいとレッドの身体は喜んでいた。だが、そのままヤられるわけにはいかないと起き上がろうとするももう1体に肩を押さえられてしまい、しかもマスクに精液で濡れているちんこを押し付けられていた

「くぅっ、んっ…ううっ…!ひっ…ぐぅ…!!っぁぁ…こ…やめっ……んぐ、ぉぉっぁああああ!!」

快楽と疲労で中々力が出ずただ犯されるだけだが、簡単に立てないのならこのまま倒すしかないと考えた。気持ちいいせいで集中と理性がいつものように保てないため、自分を燃やすようにすればいいと力を発動させた

突然レッドが燃えたことでカイザーは驚いて陵辱の途中だが離れた。でも一足遅く火は燃え移り、地面に倒れてのた打ち回ると動かなくなり消滅した

「はぁ……はぁ…た、おした……んっ」

カイザーは全て倒して戦い終えたレッド。なんとか勝利を収めたが、ボイスコマンダーを倒してもしっかりと「性感の呼声」の影響は残ってしまっていた

数日後

「一騎、めっちゃエロ……腹筋とかオレのザーメンで溝に溜まってるし」

「ちょ、くぅっ、くはぁっ!!」

夜のベッドで裸の一騎と黒雄。何戦も続けて落ち着いたころ、身体を起こした黒雄は倒れている恋人を見下ろした

快楽で悶えた表情は恍惚としている。口には精液が垂れており、身体には汗が浮き出ていて艶めしかった。所々には黒雄が放った精液が飛び散っており、しかも鍛えられた筋肉の溝に溜まっていて淫猥だった。そのことを言われた一騎は自分がエロいんだと意識した瞬間全身に快感が走った

「すっげ、言っただけで一騎めちゃめちゃ気持ちよさそうじゃん」

「でも……言葉だけで…す、げ……へんたぃ…だし」

言っただけで感じる恋人がとても淫猥で可愛く見えて黒雄は嬉しかった。けれど一騎本人からすれば変態度が増していることに後ろめたさがある。しかも黒雄は言葉攻めが楽しくて毎晩そのことに悩まされていた

「んー? まあ確かにエロいこと言われて気持ちいいのは変態だもんな」

「ッ……やっぱり」

「でも、オレは一騎が変態になってても全然いいんだけどね! セックスの楽しみが増えるしな!」

「なっ!?…んだよ、それ……!」

目を逸らして変態になりすぎているんじゃないか? と思っていたが、黒雄にしてみればそんなことなど責めるべきことじゃなかった。むしろ、セックスの楽しみが増えたことで、変態になってくれるほど激しいプレイをして楽しめるからだ。たとえば真夏に汗だくになって臭くなって、さらに精液を掛け合って淫猥な姿で絡み合いながらセックスしたり。自慢の精液を顔にたっぷりと掛けてキスをしたりなど

「変態だからなんだよ? オレにとってはそんなのいいことでしかないから。だからいい加減一騎もさ、イヤイヤ言ってないで楽しもう? んで、一緒に気持ちよくなろうや!!」

「っっ…………す、すぐでもなければ…」

「もちっ! いつまでも待つよ! だから……オレ、まだ足りないからヤるな!」

「え、ちょ!? まっくぅっ、…んぁぁ…ッぁぁアあぁぁぁぁぁ!はぁぁん、いうぁ…ぅ、っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ううっ…!ひっ…ぐぅ…!!くはぁっ!! アァンおっ…んんっ…! イャァァァッ…ひゃああっ!?あっ! うっイイッ!! はぁはぁ……んっぅぅ!」

「ぅぅ、すっげ……一騎のケツマンコサイコーっ!」

懐がどこまでも深い恋人に一騎は嬉しくもあり、堕ちていく自分に戸惑いもあった。けれどどんな変態になっても離れることのない黒雄の言うことも確かにと分からなくもない。時間かけてでも言葉攻めされることが嫌じゃなく、楽しめるようにしようと決めた

恋人が変態になろうと関係ない。自身すでに変態でもあるが、心から本当に一騎のことが好きだから傍にいようと決めているからでもある

お互い納得したところで、続きをしようと腰を押し付けた。太く長い凶悪なちんこは一騎の雄宮にグポンッと入った。すでに10回も出したにも関わらず硬さは一切衰えていなかった。楽しくて仕方ないと笑顔を見せてから、一騎の静止も聞かず腰を振り始めた。メスにでかいちんこというのは相性が良過ぎる。もちろん入るための訓練も必要だが、ブレイブレンジャーであるから活動していれば自然と達成されているから問題ない

それからも一騎は大きいちんこにケツマンコを陵辱されつづけ、中出し、顔射、ぶっ掛けを何度もされて体が精液でコーティングされたり。気持ちよすぎてトコロテンや潮吹きをしたことで淫猥な液体で濡れまくった。もちろん言葉攻めによる絶頂も