「人类…？」

曦羽惊奇地打量着出现在旅店大门的人类少年，而那少年在看到了曦羽因为好奇而竖起来的兽耳之后惊叫了一声，当即转身就往外跑。

「喂喂喂，太没礼貌了吧！？」

面对少年的夺门而逃，曦羽也只是无奈地抱怨了一句，毕竟他是个狼妖，虽有人形，但依旧保留了部分的兽体特征，人类看到自己这副模样会吓跑也是正常的。

「真奇怪，最近怎么那么多人类出现在这？是结界失效了吗？」

狼妖少年抬了抬头，双眸望向天花板的一瞬亮起了微光，在魔力的视野下，分明看到外面结界的魔法颜色没有一起淡化的迹象。

正疑惑着，忽然旅馆的大门又出现了一个身影，只不过这一次不是人类，而是一只硕大体型的老虎，跟选择了半人类形体的曦羽不同，这只虎妖选择的是自己的兽体。

「客人您好，这里是天象旅店，请问有什么能帮到您的？」

眼见来客人了，曦羽也是立刻进入到了营业模式——标致的笑脸，恭敬的语气…天象旅店已然经营多年，身为恒古不变的前台，曦羽对这套流程的熟悉已经到了变成自己肌肉反应的程度了。

「小曦羽，还这么客气啊！」虎妖豪气地走到了柜台前，「虎哥我最近身体乏得紧，给我来个史莱姆套餐吧，一晚就行了。」

「虎哥，您这块头，史莱姆们怕是很难伺候出效果呀。」曦羽笑着道，「而且以往不都是买我们旅店的狼妖套餐吗？今天怎么看上史莱姆套餐了？」

「诶！别说了，虎哥我也很喜欢小曦羽你的手艺，只是最近手头紧啊…」虎哥也不藏着掖着，直接说明了缘由，「人类世界那群警卫最近查得紧，我已经很久没回游乐园上班了，靠着园长发的补贴勉强能过活罢了。」

「人类世界吗…？」曦羽略有所思地挠了挠头，「最近旅店里也经常出现好些误入其中的人类，我还以为是结界失效了呢！刚刚开始魔力视野一看，也没看出什么问题来…」

「是吗？那倒是稀奇，以精灵们的阵法造诣，结界是不可能出问题的才对…」

虎哥对于旅店会出现人类这件事也是很疑惑，毕竟天象旅店实际上是开在人类世界专门为异界来客服务的，为了避免引起人类世界的恐慌，更是因为与人类高层有过契约，他们这些异界来客的产业都必须施加用于掩盖形体的幻术结界，普通人类是绝对没办法看到这些产业的。

「嘛，这种事不管他啦！」曦羽摆了摆手，「反正今天也没什么客人，虎哥，我就偷偷给你点熟客福利，今天你就按史莱姆套餐的价格付钱，我给你上狼妖套餐吧！」

「喔喔喔！小曦羽真不错啊！好好好！」

虎哥闻言也是两眼一亮，要知道史莱姆套餐不过一千块钱，而狼妖套餐可是足足翻了五倍呀！以往他都是拿着一个月的大部分工资直接砸进了旅店里，就为了享受狼妖套餐的伺候。

「那一会儿虎哥您先去9号房间泡着吧，我关上门就过来。」

曦羽说着便开始在电脑里输入相应的数据，虎哥直接把十张大钞递给了曦羽，而后径直就就往柜台右边的通道走去。

曦羽在把钱入账了之后，便翻身离开了柜台，他正要将旅馆的大门拉上，却看到门外有一个人类少年正从一个拐角探头窥探着这边。

曦羽愣了愣，他眼睛再度亮起魔力的微光，然而结果还是一样——结界运行得没问题，但结界之外的人类少年似乎真的能看到里面的事物。

（…管他呢！我还不要乱惹麻烦才好！）

曦羽本就是个怕麻烦的主儿，刚刚又听说人类世界那边最近动作多，大哥和店长都不在，自己自然是能躲着事就躲着。

「哐当！」

大门被用力合上，随即曦羽上了个锁后，他仰头伸了个大大的懒腰，这才伸手拍了拍自己的脸，自言自语地打气道「好啦！该打起精神来去伺候客人了！」

将身上穿的制服干净利落地脱下，曦羽来到柜台后面的货柜前，狼妖少年哼着歌，熟练地从货柜上取下狼妖套餐包含的物品，随后他也走进了柜台右边的通道，来到一处门牌写着大大的9字的房门前。

轻轻地敲了敲门，抱着一盆瓶瓶罐罐的曦羽笑着道「虎哥，我来啦！」

「喔！小曦羽！快进来吧！」

虎哥兴奋的声音从房内传来，得到了客人的允许后，曦羽这才推开门走了进去。

9号房间是露天温泉房，里面是天象旅店精心布置的优美环境，这里实际上是由精通空间能力的妖精一族创建的全新空间，可以说天象旅店的每一个房间都是高价聘请妖精族大师精心打造的，其中更是有不少极其特殊的房间，

然而这些特殊房间属于比较昂贵的套餐，一般的异界之人很难在人类世界做大做强，自然也就没什么钱能够消费得起这些豪华套餐，因而那些特殊房间时常处于闲置的状态。

而虎哥点的这个狼妖套餐，便包括了这样一个普通的温泉房间，然后是专门的狼妖少年前来提供服务，狼妖套餐的昂贵，便贵在这个提供的服务里，有一项最让异界妖族喜爱的服务…

当曦羽刚刚合上房门时，一只大手便直接将狼妖少年拽了过去，曦羽还没反应过来便被拽到了热气腾腾的温泉之中，他手中的木盆也随着掉到了温泉边上。

「唔！小曦羽！你真香啊！」

一双结实的臂膀紧紧将狼妖少年抱住，虎哥那壮硕的胸肌将曦羽裹得快要喘不过气来，他伸手推了推虎哥，嗔怪地道「虎哥你急什么？要是把东西弄掉了怎么办？」

说着曦羽便从虎哥的怀抱里探头看了一眼，看到落在地上的木盆连同里面的东西都好好的，他这才松了口气。

「嘿嘿嘿，谁让小曦羽这么可爱呢？」

虎哥笑着松开了怀抱，随即他从温泉里爬出来，直接就躺在了温泉旁唯一的一张靠椅上，开始等待他应得的服务。

曦羽也从温泉里爬出来，浑身冒着热气的少年甩了甩湿润的头发，伸手从木盆里掏出了一瓶精油，这便是狼妖套餐里包含的兽性精油，以人类世界的说法来称呼的话，应该叫它为媚药，只不过媚药是对人类效果最好，而这份兽性精油则是专门用狼妖的体液提炼而成的，只要涂抹上这个精油，任何狼妖都会被这股气味刺激到直接进入发情状态！

曦羽也不含糊，打开瓶盖便深深地嗅了一口，顷刻间，狼妖少年的双耳猛地竖起，曦羽那张可爱面容以肉眼可见的速度泛起潮红，随着少年呼吸的急促，曦羽的双眼开始亮起粉色的微光，狼妖少年咽了咽唾液，翻手将瓶子里的精油尽数倒在了虎哥那结实的腹肌上。

「唔…小曦羽的手艺，虎哥我真的太喜欢了！」

感受着身上的肌肉被裹着精油的小手揉搓着，虎哥很快便彻底放松了起来，因为体型差距过大，所以曦羽不得不跨坐在虎哥的腹肌上，双手用力地给虎哥那僵硬的肌肉按摩，只是这样以来，脱了个精光的他，屁股就不可避免地在精油的作用下与虎哥那结实的腹肌产生摩擦，一阵舒服的酥麻感从屁股传来，让狼妖少年止不住地想要摩擦更多，只是还没给虎哥按摩完全身，哪怕体内的兽性在不断地进攻着曦羽的理智，他也要把自己的工作做完。

很快就处理好了上半身，此刻的虎哥已经舒服得开始呻吟了，曦羽强忍着体内被精油激发的兽性，借着滑溜的精油转过身来便要开始给虎哥的下半身按摩，然而刚一转过来，曦羽便看到了一根有他小臂那般粗壮的肉棒立在自己眼前，那拳头般大小的龟头更是看得曦羽咽了咽口水，情不自禁地舔了舔早已发干的嘴唇。

双手费劲地握住虎哥的巨根，曦羽用力地往下一套，只觉身下的虎躯一震，虎哥便舒服地呻吟了一声。

这呻吟便是客人对自己技术的认可，曦羽得意地握住虎哥的巨根又是抬起，随即又再度撸下…随着曦羽的速度越来越快，虎哥的呻吟也从一开始的轻声细语变成了充满雄风的虎啸！

突然虎哥伸手用力地扣住了曦羽的小蛮腰，曦羽便知道这是虎哥想要更多的示意，他得意地松开有些发酸的双手，准备进入下一个阶段。

尽管虎哥是狼妖套餐的老熟客了，可曦羽伺候虎哥的次数并不多，因为店里有他们兄弟三只狼妖，客人多的时候因为曦羽要坐镇柜台，所以很多时候都是弟弟或者哥哥去伺候的虎哥，曦羽能够摸上这样雄伟虎鞭的次数，其实并不多。

然而每次虎哥都会说自己是三兄弟里手艺最好的，为了回应虎哥的这份称赞，对虎哥的每一次服务，曦羽都会打起十二分精神，可能就连他自己也没注意到，他对虎哥这样雄伟的巨根几乎就没有什么抵抗力。

「哈唔——！」

费劲地将虎哥那拳头般大的龟头含进嘴里，曦羽几乎是瞬间就因为吃到了狼妖精油而彻底兽性大发，狼妖少年双眼冒着粉光，贪婪地想要吞入更多，在曦羽那嫩稚湿热的口交攻势里，虎哥放肆地咆哮着，虽然曦羽伺候他的次数不多，可虎哥却一副经验十足的样子，他似乎知道曦羽会吞入困难，所以双手直接抓住了曦羽的脚踝，然后朝着自己脑袋的方向轻轻一拉——

「唔！」

因为精油的润滑，狼妖少年整个人就这样趴在了虎哥那结实的身躯之上，这一滑也让虎哥的巨根直接捅进了曦羽的喉咙里，狼妖少年细嫩的脖子直接被撑大了一圈，幸福的眼泪在曦羽眼中打转，眼泪折射出的粉红光芒更盛了，在曦羽的瞳孔处，隐约有粉光在此有了心形的轮廓。

「嘿嘿嘿…小曦羽，每次你大哥或者你弟弟，都是直接被虎哥我干翻天的，唯有你…虎哥愿意反过来将就你，我的小宝贝！」

虎哥宠溺地说着，只是完全进入兽性大发状态的狼妖少年根本没法动用脑子思考这番话的意思，他此刻已经完全被兽欲的本能占据，正卖力地吞吐着嘴里的巨根。

一双大手用力地掰开趴在自己身上的翘臀，虎哥熟练地一手拎住狼尾根部，粗壮的手指一边用力将狼妖少年下体提起，一边探出指尖轻戳狼尾根部的肌肉——这里是虎哥前几次服务里发现的，这个地方的肌肉便是曦羽的弱点之一！

「哈啊——！」

果不其然，狼妖少年突然仰头浪叫一声，随即更加卖力地吞吐着口中的巨根，曦羽的身体紧绷着，本能地想要夹紧那翘臀之间的粉嫩肉穴，但经验老道的虎哥又怎会让他如愿？

另一只手的食指跟拇指撑开粉嫩的屁眼，虎哥弓起身子探头过去，像接吻一般直接吸住了曦羽那不断张合的肉穴，粗大的舌头直接便刺了进去！

「唔嗯…」

含住巨根的狼妖少年呜咽一声，随即他那可爱的狼根终于也达到了最顶峰的状态，虎哥像是早就预判了曦羽的反应，那结实的腹肌竟是用力地夹住了曦羽那可爱肉棒的下端。

随即虎哥开始不断地吮吸着曦羽的肉穴，用舌头挤开狼妖少年那紧致的肉壁，以此来达到扩张的效果。

而伴随着虎哥的吸气和呼气，带动着那健硕的腹肌开始撸动着狼妖少年的狼根，曦羽眼珠子上翻，哪怕是完全发情的状态下，这样的刺激对于一个少年来说也太过于剧烈了，他眼中粉色心形的轮廓随着虎哥腹肌带给曦羽的撸管服务而越发的清晰，此时曦羽的喉咙也已经适应了虎哥的巨根，狼妖少年的口交变得无比的顺畅。

突然狼妖少年身子一僵，口中的动作也停了下来，转而是曦羽的腰开始不自觉地向前挺进，并且速度越来越快！

虎哥知道这是曦羽的狼根快到极限了，经过这几次的服务，虎哥早就知道曦羽的持久力很一般，这个他也能理解，毕竟这样一个纯情的小公狼能在这样刺激的性爱之下坚持这么久，已经算是不错的了。

早已将曦羽摸透了的虎哥空出用于撑开曦羽屁眼的手，然后一把握住了曦羽那饱满欲裂的睾丸——

「唔呜呜——！」

含着巨根的狼妖少年瞬间眼泪决堤，他向上翻的眼珠子在剧烈的颤抖着，那粉色的心形在这一刻终于完全成型，在虎哥握住曦羽睾丸催精的揉捏下，狼妖少年拼命地向前挺着腰，那足有三指粗、两指长的狼根剧烈地抖动着，眼看着就要开火了！

曦羽作为自己最喜爱的狼妖，他的精华虎哥又怎么会浪费哪怕一滴？直见虎哥眼疾手快拿起那已经倒空了的狼妖精油瓶子，直接便将那瓶口套在了曦羽那发紫的龟头之上，同时虎哥握住曦羽睾丸的手稍微用力一捏——

「喔啊啊啊啊！！！！」

曦羽猛地吐出口中的巨根，仰头放声浪叫着，胯下的狼根猛然决堤，无数滚烫浓郁的粘稠狼精激射而出，这些精华很快便灌满了整个瓶子！

虎哥见状赶紧拔出了满载的瓶子，却没有想到曦羽的量夸张到了这种地步，那可爱的狼根竟有这般强悍的射精量，之前虎哥只是知道曦羽虽持久力不行，但胜在量大，曦羽的精液浓郁粘稠，一看就是上好的精品！可谁知即使是这容量为一升的精油瓶都装不下狼妖少年的高潮射精！

拔出瓶子之后，曦羽的狼根还喷射了好一会儿，大股的浓精落入了温泉之中，激起了阵阵浓烈的青春气味，虎哥心疼地看了一眼那些落入温泉里的浓精，然后将那装满了曦羽精华的精油瓶放到了一边，这才扶起那已然力竭地趴在自己身上的狼妖少年。

将曦羽扶着腰坐在自己身上，虎哥调整着位置，他将气息奄奄的曦羽轻轻抬起，然后看着那已然扩张的粉嫩屁眼慢慢地对准自己那早已安耐不住的巨根。

「咕啊——！」

下体被巨根撕裂的痛楚让曦羽瞳孔涣散，就连那成形的爱心也随之一阵模糊，虎哥强忍着巨根那被肉壁紧致压迫的强烈射精感，腰部开始慢慢地顶起。

起初虎哥的幅度很小，想来也是照顾曦羽的感受，但在狼妖少年这样完美的肉壁刺激之下，虎哥的溺爱也胜不过兽欲的爆发，很快曦羽便在虎哥的猛顶之下整个人一上一下的，肚皮更是不断被顶起一个形状，虎哥双手握着曦羽的大腿前端往后拉，这就让曦羽的身体能被最大程度地插入！

狼妖少年双手无助地撑在虎哥身上，他发疯一般地浪叫着，躁动的狼尾不断地扫在虎哥的身上。

被狼尾扫得身上一阵瘙痒的虎哥更是加大了进攻的力度，狼妖少年的肚皮被顶起的幅度越发地大，甚至到了能够隐约看到那坚韧肚皮之下，有一个硕大龟头快要到了极限！

「喔喔喔喔喔喔！！」

突然虎哥猛地一顶，直接将曦羽顶得面容崩坏，狼妖少年脸上浮现出糜烂的淫笑，下一刻他的双瞳剧烈颤抖着，眼中的爱心更是粉光大放，只见曦羽的肚皮以肉眼可见的速度膨胀了起来，就怀孕了一般！

突然狼妖少年脸色一变，随即他猛地低头——

「唔呕！！」

呕吐声在房间里响起，只见曦羽猛地呕出大量粘稠的浓精，虎哥这段时间里的积蓄，便全然注入到了曦羽的体内。

随着胯下喷射的结束，虎哥艰难地抱着曦羽不让他跌落温泉里，这位客人宠溺地看着怀里的服务人员，温柔地伸出手抚摸着曦羽那隆起的肚皮…

两人就这么在温泉旁躺了整整一夜，等到曦羽被弟弟叫醒时，虎哥已经没了踪影，留下的只有那盖在自己身上的毛巾和旁边木盆里还没用上的道具。

曦羽也不在意昨晚到底发生了什么，毕竟前几次他伺候虎哥也是这样，根本就不记得其中到底发生了啥，他只知道，虽然每次木盆里的道具都只用了精油，可虎哥却说很满意。

身体早已恢复常态的曦羽倒是毫不在意自己身上到底发生过什么，他知道天象旅店的套餐里，最吸引人的就是可以提供性交行为。曦羽也没什么好排斥的，毕竟自己是在精油的刺激下陷入完全兽性大发的状态，这种状态下会发生怎样的性爱，在异界之人的眼里都是不做数的。也就是说，在异界之人眼里，曦羽依旧是个纯情的处男。

「诶？！」曦羽突然皱起了眉头，「虎哥怎么又把店里的精油瓶子拿走了？就算手头紧，也不能每次都这样呀！」

抱怨归抱怨，曦羽当然不会拿这件事问责于虎哥，毕竟那可是老客户了，也是曦羽比较有好感的客人之一，若是因为几个瓶子的事就弄走了客人，那可是会被店长责怪的。

狼妖少年叹了口气，这才端着木盆便离开了，他的弟弟却是扫视了一圈周围，最后把目光落在了那已然有些杂质的温泉水面上。

「笨蛋二哥…都被人吃干抹净还顺带打包外送带走了，还不自知！」狼妖弟弟嬉笑着，「不过虎哥的那个量…对于狼妖来说也太夸张了，估计也就二哥能一晚上就完全消化吸收干净…既然虎哥这么欣赏哥哥，那以后我看就让哥哥专门伺候虎哥好了！」

心里这般盘算着，狼妖弟弟挥手驱动魔力，只一瞬，池子里的杂质便消失不见了，随即狼妖弟弟满意地点了点头，这才出了9号房间，追着兄长而去了。