佴攸伸手抹去了自己肉棒头部的残精，然后很快就平稳了自己的呼吸，虽说被迫在贪狼身上高潮了一次，可身为仿生人的他根本就不会有能量耗尽的可能，曦羽就是没有搞清楚佴攸的种族，才会以为佴攸会像其他妖怪那样，射精完之后会很虚弱，这才大意着了道。

「但这家伙不一样啊…」

佴攸说着，眼中已然亮起了微光，在能量的视野下，眼前那拔出了武士刀的少年，正在喷涌出夸张的魔力气息，五颜六色的能量如风暴一般涌动，连同周围的空间都有了些许扭曲。

其实从进入旅店开始，佴攸真正警惕的就只有这个猫妖少年。明明就是只猫妖，却完美地保持着人类的气息和身躯，表面上看夏时身上笼罩着一股妖气，而妖气的源头是他手中的那把武士刀。

可那只是一道障眼法，真正恐怖的在于夏时体内那夸张的魔力量，佴攸在开启能量视野后只看了一眼就确定了，在目前的旅店里，这个猫妖少年的威胁程度是最大的。

那些魔力不单单只是庞大那么简单，其各种色彩的纷飞也表明了一个最为恐怖的事实——夏时体内的魔力，拥有夸张数量的属性种类！

「猫妖一族这是在造什么怪物么？」

佴攸咬了咬牙，这还是在成为传说级特工后，身为仿生人的他第一次感觉到，自己可能会死。

在庞大的魔力完全显露出来后，夏时的身体开始发生了明显的变化——脑袋上开始长出耸立的猫耳，一条毛茸茸的尾巴也从身后甩出…夏时，终于现出了他真实的形态。

然而此刻的夏时却像是陷入了恍惚，他的动作有如提线木偶一般僵硬，那无神的双眼则更是表明，此刻的猫妖少年似乎并不清醒。

但不清醒，并不意味不危险！

只见猫妖少年僵硬地弯了腰，然后双手握着刀把向后，摆出了一个即将要突刺的姿势…这一瞬间，佴攸能够感觉到一股极其锐利的杀意在凝聚于一点，而那一点就在那把诡异的妖刀刀尖上！

「咻——」

恐怖的锐鸣声在整个空间炸开，扭曲的视线中，银光一闪而过，银点划过空间的一瞬，扭曲的光线将整个区域都照得昏暗下来！

只一瞬，夏时已然出现在了佴攸身后数米处，他的手臂向前直伸，显然是已经刺出了一刀！

「砰！」

也不知道是哪里先炸开了一团能量，紧接着各种属性的魔力在旅店门前不断爆炸开来，无神的武士少年僵硬地扭转身子，看向了那被自己一击而陷入混沌之中的空间，在那剧烈的爆炸之中，佴攸的身形在不断地扭曲着，仿佛下一刻就要被撕裂了一般。

突然一道微弱的闪电从崩坏的空间中逃逸而出，以极快的速度袭向了已经倒在地上的贪狼和霜冰。

夏时的目光如机械一般猛地转向那道闪电的落点，然后僵硬的手臂再度握着刀把，朝着那道闪电便又是一刀挥出！

无数属性混杂的魔力化作刀型直追那闪电而去，而贪狼和霜冰在被那闪电卷起的瞬间便又猛地朝着结界之外暴掠而去！然而那刀型能量的速度更胜闪电一筹，在闪电即将冲出结界之际，那股能量追上了三人，一阵恐怖的空间震动在结界边缘炸开，紧接着，一道帷幕如玻璃般被猛地击碎，那闪电的形体也猛然颤抖了一下，但最终还是窜了出去。

帷幕落下的瞬间，武士少年身上的魔力陡然收缩，重新归于平静后的夏时在一阵颤抖后，便直直地倒在了地上，只有他那把武士刀还屹立在夏时身边，正隐隐地散发着诡异的红雾。

随着结界的损坏，天象旅店的实体也就出现在了人界现代都市的这条巷道深处，整个街道被各种能量轰得是一片狼藉，地上更是有不少白色粘稠的浊液，此刻已经在慢慢干涸…

而此时，已经远离这条巷道的城市另一边，一道惊雷在空中划过，惊得众人都不由抬头望去，但很快便没了踪影，忙碌的人类们虽然感觉到很惊奇，可大家都还有自己的事要处理，停顿了片刻之后，便又投入到自己忙碌的生活之中，该上学的上学、该上班的上班…仿佛刚才什么也没发生。

而那道惊雷，最后落在了城市边缘的一处大厦天台上，三个少年狼狈地摔在了坚硬的混凝土层上。

「呜…！」

佴攸死死地捂着左腹，在他已然惨白的手臂之下，佴攸的左腹已经被劈开了一道几乎贯穿了肉体的刀口，伤口里仍旧有各种属性的能量在炸开，疼得佴攸是死死地咬紧牙关。

周围空气的电子不断地被吸收来修复着佴攸左腹那恐怖的伤口，若非自己是仿生人，又具备能从周围吸收电子恢复身体的本事，那一刀怕是大妖来了也是非死即伤！

「嘶…大妖…那个猫妖…是大妖吗？」

佴攸趴在地上，强忍着伤口的剧痛，他看向了倒在一旁的贪狼和霜冰，不由得低声骂道「特异管理局到底在干什么？！为什么会惹到大妖…嘶啊！好疼！」

当时看到夏时在凝聚魔力时，佴攸便当机立断决定要逃走了，那种程度的力量不是他可以抗衡的…应该说，哪怕是大妖到来，也不敢正面接下那一刺，如此混乱繁杂的能量居然能凝聚于一点，简直是匪夷所思。

「唔…」

就在佴攸努力恢复伤势时，一旁的贪狼却是身体一震，醒转过来的实习特工迷迷糊糊地挠了挠头，随即目光便落在了受到重创的佴攸身上…确切地说，应该是目光落在了佴攸那因为伤痛而勃起的肉棒上！

「你想干什么？！」

佴攸自然也是注意到了晚辈那贪婪的目光和眼中泛起的心形印记，他早该意识到的，这两个后辈已经被那些妖怪改造了体质，现在就是一个淫荡、只知渴求精液的少年！

「呜——滚开啊！」

身体被直接扑倒，拉扯到伤口的剧痛让佴攸禁不住地呜咽了一声，而贪狼可不会在意这些，他直接撑开了佴攸的双腿，二话不说就一口含住了那早已坚挺的肉棒！

「唔…哈…松开…！不然…呜！」

电气开始在佴攸身上汇聚，他费劲地想要推开那正在用力给自己口交的脑袋，可贪狼也不知道哪里来的力气，不但推不开，反而还一边吮吸着肉棒一边抬眼看着佴攸的反应，那眼神似乎是在欣赏着佴攸脸上狼狈的表情。

被一个实习特工这样压制，让佴攸感觉到一阵屈辱的愤怒，他身上的电气瞬间暴涨，此刻佴攸也顾不得自己伤口的剧痛，打算先把这个趁人之危的后辈给电晕再说！

「呜嗯——！」

然而佴攸爆发电气时的怒吼化作了色气的呻吟，他仰着头喘着气，好一会儿才从那剧烈的快感中回过神来，被快感强行打断了电气凝聚的佴攸难以置信地看到，自己睾丸正在被贪狼用力地揉搓着，方才自己那窝囊的呻吟，便是被这家伙用力一捏而导致的！

「你这…呼…家伙…唔嗯…」

推在贪狼脑袋上的双手力气越来越小，佴攸的呼吸也越发地急促，他咬着牙闭着眼睛，也不知是在忍耐还是在享受…而察觉到前辈的反抗越来越弱，贪狼看向佴攸的眼神也是越发得意，他开始把自己学到的技巧都用到了自己的救命恩人身上。

先是吐出了沾满自己唾液的肉棒，贪狼一边用自己的脸蹭着佴攸粉嫩的龟头，一边粗暴地揉捏着佴攸的睾丸。兴许是因为佴攸的身体强悍，贪狼用力的揉捏反而才是最让佴攸享受的力道，传说级特工的身体微微后仰，双手从推变成了抱着贪狼的脑袋，他喘着急促的气息看着贪狼那一脸兴奋的模样，心里也是有了动摇。

(…算了，反正已经脱离危险了…我的精液是射不完的，就当是给这家伙补充魔力了吧！)

佴攸说服自己这都是为了给后辈补充魔力，抱着贪狼的脑袋便冷声命令道「张嘴！」

贪狼闻言眼中一阵惊喜，两只狼耳直直地竖了起来，那狼尾更是兴奋地摇晃着…只见实习特工乖巧地张开了嘴巴，等待着前辈的恩赐。

「唔哼…！」

佴攸直接抱着贪狼的脑袋就把自己的肉棒捅了进去，一瞬间的紧致和湿热让佴攸也不由得失了神——这是他第一次主动跟人做这种事，这种感觉和很久以前对同事采取补魔时完全不一样…这种主动侵犯别人的感觉，要爽翻了！

虽然佴攸身体强悍，可终究没什么经验，很快这场口交的节奏便被已然接受调教的贪狼掌控，看着被自己口得眯起眼睛低声呻吟的前辈，贪狼眼中的得意更盛了！

舌尖陡然刺向龟头的马眼，那惊人的刺激如同电流一般席卷了佴攸的全身，这位传说级的特工第一次开始吐出了舌头喘气，前列腺液不断地从马眼处流出，被贪狼的舌尖贪心地卷走，在那最为精纯的浓精出来之前，这就是美味的开胃菜！

「唔咕？！」

突然口含少年肉棒的贪狼发出一声惊奇的呻吟，只见佴攸的双腿不知何时已经踩在了自己的裆部上，那在紧身衣的束缚下高高勃起的狼根此刻已经被佴攸踩在了地上，因为贪狼的口交，佴攸的双腿而时不时地抖动着，这就导致踩着狼根的脚掌被动地蹂躏着贪狼勃起的肉棒，而这反而大大地加剧了贪狼的快感！

「呜…怎么、突然…呃哈…唔嗯…！」

贪狼突然变得疯狂的舌头和口中用力的吮吸让没什么性经验的佴攸有些支撑不住了，他抱着贪狼的脑袋开始不由自主地挺腰，抽插着贪狼喉咙的同时双腿也是踩得更加用力！

而贪狼在卖力地口交的同时，也在死死地盯着佴攸脸上的神情，看着佴攸那越发沉沦、逐渐开始淫荡的表情，贪狼也跟着运用技巧来挑逗着口中那根优秀的肉棒，他没想到强大的前辈居然会有着这样一根毫无经验的肉棒，随着口中的肉棒抖动的幅度越来越大，贪狼知道，这位传说级的特工要到极限了！

跟佴攸强大的实力不同，他的肉棒可没有那么强悍，在贪狼那高超的口交技巧之下，佴攸的双手抱得越来越用力，踩着贪狼狼根的脚掌竟事开始隐隐浮现出一些电气！

而贪狼此时似乎是感觉到了什么，只见他一把抱住了佴攸的腰，然后用力地把自己被死死踩住的狼根猛地朝着前方一顶，同时口中的舌尖用力地刺向佴攸肉棒那早已蓄势待发的马眼——

「嘶啦——」

作战的紧身衣被佴攸瞬间爆发的电气和力量撕裂，冲天而起的狼根在电击和佴攸脚踩的蹂躏下猛地激射出大量呃浓精，这些浓精恰好就射在了佴攸两腿之间的屁眼上，贪狼的浓精少数直接射进了佴攸那不知何时早已在一张一合的屁穴里，大多数顺着仿生人少年那白嫩的大腿缓缓流下。

「唔咕——！」

贪狼拼命地含着口中那狂暴的少年肉棒，也许是因为佴攸的性经验几乎为零，他的肉棒在达到高潮时的射精竟是恐怖得让贪狼险些被冲开了嘴，但好在贪狼天赋异禀，他双手死死地扣着佴攸那剧烈颤抖的身体，大口地大口地吞咽着前辈那能量浓郁的浓精，在佴攸那一抽一抽的喷射而出的精液洪流中，无数剧烈的电流伴随着浓精被吞入贪狼的体内…只见贪狼胸前那散发着粉色光辉的能量水晶再度变换了颜色，独属于佴攸电属性能量的黄色开始顶替了粉色，随着战衣的纹路流遍了贪狼全身。

这场强力的射精持续了好几分钟，直到贪狼的肚皮微微鼓起，佴攸的肉棒才终于停止了喷射，这位传说级特工喘着气便要把自己的肉棒抽出来，却不料自己的腰还是被贪狼死死地抱住！

「呼…你…还想干吗？！」

佴攸有些恼羞成怒地道，毕竟自己是强大的前辈，被这样一个实习特工主导了性爱不说，还被迫像被人榨精一样达到了高潮，这种事要是被人知道了，那可就太丢脸了！

贪狼没有回答，他抱着佴攸的腰，眼神向上直勾勾地盯着佴攸的脸，那种欲求不满的贪婪眼神看得佴攸心里一阵发毛，他当即挥手凝聚起一股电气，厉声威胁道「喂！你再想得寸进尺，就别怪我——呜嗯！！」

威胁的话语再次被呻吟打断，快感再次冲击了大脑。佴攸强行撑起最后一丝理智低头望去，只见贪狼不知何时已经召唤出了他的四架浮游炮，那些浮游炮的炮口正直直地对准了自己的睾丸和小穴，那不断输出的黄色电流，不正是自己引以为傲的电属性能量吗？！

(唔…这家伙、呜…能够…吸收、呼啊…别人的精液…唔啊啊…化作自、自己的力量吗？！)

这一次两人的体位发生了逆转，只见贪狼松开了佴攸那被迫再度勃起的肉棒，他绕到了佴攸的身后，从背后一把握住佴攸那傲人的肉棒的同时，佴攸那朦胧的意识里感觉到，有什么炙热的坚挺顶在了自己的屁穴上——

「唔咕！」

屁穴被撕裂的剧痛被电击转化为了酥麻的快感，佴攸的腰在贪狼那兽性粗暴的侵犯中被一次次地顶起，前端的肉棒更是被贪狼用力地套弄着，刚刚射完精的肉棒本就敏感到极致，被贪狼那裹着战衣的手套一撸管，佴攸就感觉自己的身体被快感吞噬了，他的肉棒止不住地喷出大量的浓精和尿液——他潮吹了！

「唔喔喔…呃啊！」

肚皮不断地被顶起狼根的龟头形状，佴攸更是被那一下又一下的猛顶而操得双腿离了地，在浮游炮的电流注入下，佴攸的肉棒喷射出来的精液蕴含着浓郁的能量，这些浓精激射出去后不小心落在了霜冰的身上…只见这又一个被调教好的狼妖特工睁开了双眼，那带着心形印记的双眸第一时间就锁定了佴攸那正在潮吹、被迫射出浓郁精液的肉棒！

「唔…咳啊！」

正在激射的肉棒被紧紧地含住，一股强大的吮吸力更是让佴攸精神崩坏，在两个狼妖后辈的联合侵犯下，传说级特工开始主动配合起后辈的侵犯来，三人就这样在大厦的天台上，放肆着自己兽性的本能。

突然佴攸猛地张大了嘴巴，他整个人被直接顶起到了空中，双腿离开地面的佴攸剧烈颤抖着瞳孔，有什么炙热滚烫的东西瞬间涌进了自己的屁穴，腹部的伤口几乎是顷刻间就被修复了不说，他还感觉到自己的肚子一阵膨胀——贪狼的射精量竟是比自己还要恐怖！

精液不断地喷涌着送进了佴攸的身体，直到仿生人特工的肚皮夸张地涨起，贪狼才终于力竭地倒在了地上，佴攸则是被霜冰抱着腰，依旧在空中的佴攸仍在被霜冰口交着榨精。

佴攸此时的小穴外张着，正在缓缓地向外流淌着贪狼的浓精，这些浓精滴落而下，直直地落在了地上贪狼那依旧坚挺、冲天而起的狼根上。

「咕…撒开！」

已经完全恢复了伤势的佴攸一把推开了霜冰，双脚落地的瞬间，佴攸身上一抖，那隆起的肚皮竟是快速地恢复了原状，迅速吸收大量能量的佴攸一时有些精神恍惚，他摇晃了一下身体，然后定了定神，这才把目光放在了此时躺在自己身下的贪狼身上。

此时的贪狼刚刚经历了高潮射精，整个人已经是淫乱地躺在地上没什么力气，只有他那依旧坚挺的狼根还在欲求不满地抖动着，似乎在渴望着更多，但得到了魔力的能量水晶自动生成了战衣，紧身衣再度将那傲人的狼根束缚在了布料之中。

「居然敢偷袭前辈…」

冷厉的声音在气息奄奄的贪狼耳边响起，实习特工勉强睁开眼，只见佴攸已经跨蹲在自己身上，那还在往外流淌着自己浓精的肉穴正一张一合地，不断地把浓精滴落在自己依旧勃起的狼根上。

「反正局长说只要把你们救回去就行，至于什么魔力枯竭、性器受伤…」佴攸冷笑着，已然伸手把贪狼的狼根固定，更是把自己的翘臀中心对准了贪狼狼根那硕大的龟头，「…就不是什么大问题了吧？！」

翘臀猛坐而下，贪狼瞪大了眼睛，那种在旅店被那些机械榨精的剧烈快感，仿佛又回到了他的身上，实习特工睁着欲望的双眸，放肆地呻吟着，他根本无力反抗也不想反抗，就这样沉沦在了佴攸的肉穴榨精之中！

身为传说级特工，佴攸怎么可能轻易放过这两个趁人之危的后辈，只见他在蹲起的同时，伸手便用电流将霜冰吸到了眼前，直接一口就含住霜冰的肉棒！

「唔喔喔喔！！！」

在佴攸双手用电流不断地刺激着睾丸的情况下，霜冰几乎是被口交的瞬间就达到了高潮！而贪狼也因为此刻的龟头过于敏感，又有紧身衣的材质带来的剧烈摩擦快感，在被佴攸肉穴坐下的瞬间，贪狼也早泄地喷涌出自己的高潮浓精！

同时吞入着晚辈的浓精，佴攸享受着这种少年精液的美味的，他在不断蹲起的同时，自己的肉棒也在一上一下地拍打在贪狼的肚皮上，不断地射出一股又一股的浓精，落在了贪狼的脸上和霜冰的大腿上…

就这样，好不容易死里逃生的三位特工在距离特异管理局不远处的大厦天台上狂欢着自己的淫行，直到霜冰濒临精尽人亡时，佴攸才堪堪地停了下来，一把推开了这个没用的后辈。

「哼…好在你还有点天赋！」

佴攸的目光落在了自己身下的贪狼脸上，望着那张沾满了浓精的可爱脸庞，佴攸蹲起的幅度又加快了许多。

「哈…唔啊…你居然、呼…跟我差呃哈…不多…也拥有可…咕啊…以无限产出精呼啊…液的体质…」

佴攸双手撑在贪狼的脑袋两旁，用力地蹲起着，感受着体内那根被榨精了这么久却依旧坚挺并且能够强力内射的狼根，佴攸就不由得欣赏地道「你以后应该也和我一样！能够成为传说级特工吧？！难怪局长那么看重你…只是，得先把我伺候好咯！」

持续地蹲起着，感受着那高浓度的浓精不断地喷射进自己体内的炙热快感，佴攸抚摸着贪狼那可爱的脸庞，双眼之中竟出现了本不可能的粉色心形印记！