「…是，我知道了，我马上到！」

特异管理局的局长办公室内，中年男子正一脸讨好地对着电话那头恭维着，当他放下手中的话筒后，男人的脸色已经黑到了极点。

此时整间办公室里还弥漫着一股淡淡的青春气味没有散去，局长面色铁青，眼中已然涌起阵阵杀意。

「那个混账佴攸，我不是说了不许闹大事情吗？！」像是终于压制不住怒火，局长猛地破口大骂道，「就算任务失败了也无所谓吧？！大不了到时候让那位亲自去要人…可是把人家旅店的结界给毁了是怎么回事？！而且将天象旅店暴露在人界还不够，救回来的人居然还都成了那个狼狈模样…真是成事不足败事有余！到头来，这事还得我背锅！」

男人懊恼地抓了抓自己顶上并不富裕的毛发，随即大步流星地就朝着门外走去，方才上头已经来了通知，他这个特异管理局的局长，怕是要大难临头了。

踏入管理局最深处的房间，在那里有一扇精致的传送门，以其稳定的能量运转就不难看出，这是那些世界的主宰者的手笔。

局长一步跨过传送门后，便来到了一个宽敞的圆桌中央，在这个空间里，一圈又一圈的座椅围绕着局长所在的中心点展开，由低到高，到最外面的那一圈时，便仅仅只有六张座椅，分别立于六个等距的点上。

此时这些座椅上的身影因为局长的到来而纷纷投来目光，只不过这些目光除了大多属于幸灾乐祸的类型，剩下的便是问责的意味了。

「特异管理局局长已经到来，审判庭的会议可以开始了。」

随着一声毫无感情的宣告响起，整个审判庭的气氛突然庄重了起来，最外圈的六把座椅上，那坐在镶嵌着各种高科技造物的金属制椅的身影当即便站了起来。

「局长先生，你应该清楚这次的审判会议是为何而开吧？我的人为什么会变成这样？！」

少年嫩稚的质问声响起，已然明显能感受到话语主人的情绪，局长被那目光锁住的一瞬也是浑身打了个抖，且不谈其目光所施加的威压，单单是知道那少年是何等的存在后，局长便没了任何底气可以挺直腰板说话。更何况，这事现在是人家来问责！

「尊、尊敬的帕尔特大人！此事实属是小的之失策，请容许小的为此事解释清楚…」

局长汗流浃背地哀求着，姿态可以说是有多卑微就放得多卑微。

「帕尔特，你这么冲干啥？吓到别人了都，这还怎么办事啊？」

就在局长战战巍巍地哀求时，一个同为嫩稚的声音从另一个方向响起，这个声音对局长来说简直就是救世的圣光，他突然有些庆幸，庆幸那位来自于至高六个王座中精灵王座的大人也到了场。

「哼，伊泽尔，你少来这套，要是你选中的特工变成了那种淫荡的存在，我就不信你还能这么沉得住气！」帕尔特虽然嘴上这么说着，但那股咄咄逼人的气势已然收敛，「我不管，到时候你必须帮我把我的特工恢复成未经房事的模样，我一定要品尝到他最初的那份清纯！」

「我来不就是替你办这件事的吗？」伊泽尔说话总是那么温柔和气，精灵王座上的少年缓缓转头，一脸笑意地望着最底下的局长，「局长先生不用这么害怕，我们也只是想把事情处理明白…关于贪狼特工的事我不方便多管，我此次前来是想询问，我精灵族悬赏的那位罪人的事…」

话语中的温柔突然消失，局长惊恐地看到精灵王座上的那位少年也冷起了脸，一向友善客气的精灵王，此刻也开始展露自己的威压。

「你们特异管理局可是跟我汇报了，已经抓到了西塞尔，可是他人呢？」伊泽尔在说到「西塞尔」三个字时，语气明显重了几分，「这一次更是打碎了我精灵族为天象旅店设置的结界，特异管理局这是要跟我精灵族示威吗？！」

「不、不是的！小的是万万不敢啊！」眼看着这么大一顶帽子扣下来，局长也是赶紧跪在地上磕头哀求，「此前我局特工茂茂与霜冰确实抓到了暗精灵西塞尔，可是在押解犯人回局的时候，于天象旅店内发生了变故，西塞尔解除了魔力封印不说，还将特工霜冰强暴并对其施加了契约魔法——」

「砰！」

一股磅礴的气息威压自精灵王座之上猛然爆发而出，伊泽尔微微低头，脸上的表情已是冷若冰霜，这位精灵王少年语气平静地道「你是说，西塞尔跟特工霜冰做爱了？」

局长早已被那股恐怖的威压吓得气都快喘不过来了，此时竟是连一个字都蹦不出来。

盛怒之下的伊泽尔见状也是冷笑一声，道「看来局长先生很是看不起我精灵一族啊，竟敢在审判庭上拒不答话！」

局长闻言更是感觉心中一凉，这顶帽子扣下来，足够他死个几十万遍了。

「行了！」

就在局长以为自己死定了的时候，至高六王座的又一位开口了，那是立于满是植物藤蔓王座的身影，其声音苍老却带着一股难以抗拒的威严。

森林元灵一族之王——拉姆，用他那深邃而威严的目光扫过局长，而后缓缓地道「帕尔特，伊泽尔…我认为质问这个可怜的人类并不能得到什么有用的进展，我们还是让他先把此次事件的来龙去脉说清楚吧。」

拉姆作为森林元灵一族的王者，本身就是不老不死的远古存在，在其难以估量的阅历面前，其他五大王座的大妖王之地位都是要低拉姆一筹的，况且拉姆足够公正，深得各个异世界妖族的认可…因而拉姆能够成为审判庭的审判长，负责主理审判进程和最后的判决处刑。

拉姆都开口了，瓦尔王帕尔特和精灵王伊泽尔也都不好继续发作，便乖乖地坐回了王座。

「好了，孩子…说吧。」

得到了审判长的宽慰，局长也是恢复了一丝血色，他急忙开口讲述整件事的前因后果，当然，作为特异管理局的局长，他的城府自然还是有的…整段叙述之中，局长都在有意无意地强调一件事——那就是传说级特工佴攸的特立独行，行事鲁莽！而局长已经再三告诫过了，佴攸却还是惹出这番事端来…

而此时此刻的佴攸正在特异管理局的特工宿舍里，根本不知道自己已经被局长推了出去。

仿生人少年坐在床边，有些茫然地揉着自己的太阳穴，一副在思考事情的样子。

在天台上的主动，是佴攸第一次进入那种在妖怪世界里被称为「兽性大发」的状态，给同伴输送魔力这种事佴攸以前也做过，可天台的这次，佴攸能够明显地感觉到不一样…他很确定，他当时完全陷进去，他是真的、不可抑制地想要深入贪狼体内更多。

受控于欲望，这对于一个仿生人来说是绝对不可能的！仿生人固然会有跟人类一摸一样的神经反应，可在思绪上是绝对冷静的，什么冲动犯事这种概念是不可能存在于仿生人身上的…所以佴攸也很迷糊，自己到底是怎么了？亦或者说，难道那个叫做贪狼的实习特工有什么特殊性？

一想到贪狼，佴攸脑海里就浮现出那紧身衣下的翘臀和狼根，贪狼被自己榨精时那副可爱面孔让佴攸不自觉地放大了瞳孔——仅仅是稍微回想了一下当时的感觉，佴攸的裆部就已经昂然而立了，就连他自己也没发现。

「真想去问问那家伙…到底怎么回事？」

佴攸嘟囔着，伸手按住了自己顶起的裆部，其实他自己也明白，他确实是想去找贪狼，只不过是不是为了问明白事情，佴攸自己就不太确定了。

当时在天台上，佴攸在榨了数次贪狼的狼根后，又通过内射的方式反复给贪狼补充了魔力继而重复着人类那无意义的性交行为，若不是特异管理局传来询问情况的通讯，佴攸绝不可能放开这个让他对性交上瘾的后辈。

当自己把气息奄奄的贪狼和霜冰送到特异管理局时，局长那铁青的表情说明了一切——这一次的任务，虽说自己完成了，但那个老头子显然不是很满意。

不过佴攸也不会在意局长的看法，他本就是听调不听宣的存在，大不了拍拍屁股回去继续退休就是了，只是…一想到若是以后都没法有这种体验了，佴攸就有点失落。

万般纠结之下，佴攸终于下定了决心——他打算去跟贪狼互通联系方式。

「我的肉棒这么优秀，那小子也是很沉迷的吧？」佴攸自言自语着便走出了宿舍，朝着之前安置贪狼的房间走去，「给那小子一个机会，跟他说只要他屁股痒了，就可以求我草他，呵呵呵…这样应该不错，能够得到我这种传说级特工的疼爱，那小子应该会受宠若惊吧？」

这样想着，佴攸难得在特异管理局离露出了微笑的一面，要知道他早年在这个局子里，可是无人不知、无人不晓的高冷同事，天天就臭着一张脸，谁也不敢靠近。

然而佴攸还没走几步，便看到一个熟悉的身影，他震惊地瞪大了眼睛，身上的电气瞬间就涌了上来，可下一刻，当他看到在那个身影的身边，一位特异管理局的服务人员正在毕恭毕敬地对那身影献殷勤时，佴攸身上的电气便瞬间弱了下去——

「…赶紧带我过去，我的时间很紧张的！」

曦羽没好气地说着，身后的大狼尾更是不耐烦地扫来扫去，而在他的身边，赫然站着一个高大魁梧的身影，那身影散发着王道的霸气，此刻正居高临下地盯着那位谄媚的服务人员。

「他的话你听到了吧？」虎哥冷冷地道，「你们局长应该也吩咐过了吧？」

「是是是！局长吩咐过了，让小的都听虎爷您的安排！」服务人员恭敬地点着头道，「就在前面了，那位虎爷您要的特工霜冰和特工茂茂就在前面的房间里，您随时可以带走！」

虎哥闻言冷哼了一声，不再理会那个服务人员，他健壮的手臂直接搂住了曦羽细嫩的腰，一脸温柔地道「小曦羽，咱们走吧。你确定是要的这两个特工没错吧？」

「听名字应该没错…」

曦羽说着话，突然感觉到了什么似的，他猛地转身朝着一处通道看去，却什么也没见着。

「怎么了？」

虎哥也顺着目光看了过去，同样是什么也没发现。

「刚刚那里好像有魔力反应…错觉吗？」曦羽迷茫地挠了挠脑袋，然后伸手拍了拍自己的脸颊，「好啦，得赶紧把人带回去才行…这两个家伙已经是我们旅店的资产了！那个狼妖是瓦尔王大人早就预定了的，那我没话说，这俩可没大妖预定嗷！我必须给带回去，不然店长又要训我了！」

「小曦羽你工作这么用心，店长怎么能训你呢？」虎哥笑嘻嘻地说着，搂着曦羽便朝着服务人员先前指的房间走去，一边走还一边低声道「这次为了你，虎哥我可是动用了族里的身份噢！小曦羽你可得好好补偿虎哥我呀！」

「知道的啦！店长已经说了，虎哥你从今天开始，就可以每天都免费享用店里的狼妖套餐了，只是你不能老偷店里的瓶子，再这样下去我也只能报告店长啦！」

曦羽一脸的理所应当，显然还没发现先前自己伺候虎哥时都发生过些什么，而虎哥却是乖巧地点着头，像哄小孩一样温柔地宠溺着曦羽。

「那家伙…不是犯人吗？！为什么…」

而此时，借助强悍魔力而隐藏了自己身形和气息的佴攸难以置信地看着曦羽，这个曾经被自己一把击败的「敌人」，怎么此时此刻在特异管理局里竟像是个贵宾！？

「这到底是怎么回事？！」

佴攸感觉自己的世界观有些崩塌:他是接受了局里的紧急命令，要去旅店里救出自己被控制的同事…既然是救，那旅店就必然是属于特异管理局的敌对方！可为什么敌方的人会出现在特异管理局里，并且服务人员还对他这么恭敬？！而且…那只虎妖又是怎么回事？！佴攸能够感受到，那虎妖的能量波动和气息都是深不可测的水平，这种妖怪的出现对人界是极大的威胁，特异管理局居然还不出动最高战力来抓捕？！

而就在佴攸还无法理解这边发生的事时，在曦羽和虎哥进了房间之后，又是一个面熟的身影出现在了佴攸视野里——那一袭白大褂，耷拉着的无精打采的两只兔耳，脸上更是一副毫无干劲模样的面孔——这不正是当时被自己一道雷击直接轰成残渣的那只兔妖吗？！

在佴攸震惊的注视下，斯帕比有气无力地道「我是斯帕比，受精灵王陛下的托付，替瓦尔王陛下前来照看贪狼大人的身体，瓦尔王陛下应该有通知过你们特异管理局吧？」

「哎！有的！我们这边已经接到局长传达的命令了，小的这就带您前往贪狼大人的房间！」

服务人员刚伺候完曦羽他们，这就又巴结上斯帕比了…看着服务人员那更加恭敬的态度，佴攸终于是忍受不了了！身为仿生人，佴攸并不会因为情绪而冲动，反而是那种越愤怒越冷静的类型，他没有冲上去再杀这个兔妖一次，而是直接转身便朝着局长办公室而去——他需要一个说法，他需要弄清楚，特异管理局到底在干些什么！

「嗯？」

兴许是佴攸的情绪波动出奇地影响了他的能量稳定，斯帕比敏锐地感应到了走廊的那头传来了魔力反应，不过他也没有多想，毕竟在特异管理局感知到魔力反应也是很正常的事，只不过这股魔力似乎有点熟悉就是了。

「有点像当时杀掉我一条命的魔力气息呢…」斯帕比嘟囔着，脸上不由浮现出肉疼的表情，要知道他为了取得贪狼的租用权，这回不仅是赔上了一堆的时间和精力，到最后还被迫搭上了自己用来保命的其中一张底牌——替身纸人。

虽说，这样的纸人他还有许多，可斯帕比依旧觉得肉疼无比。毕竟他到最后，也没能得到贪狼的租用权，因为那位精灵王陛下已经给他下达了命令。

「今天过后，这么优秀的素材就要成为那高高在上的瓦尔王的伴侣了…这样的身份，我怎么敢再下手啊？真是亏大发了！」

斯帕比抱怨着，伸手轻轻推开了房门，一旁的服务人员识趣地退了下去，而斯帕比推开门的瞬间，便看到那身穿紧身衣的狼妖少年正躺在病床上，那颗象征着少年体内魔力的能量水晶此刻正散发着粉红色的微光，只不过这股粉色的中央，隐约会闪起几丝黄色的电气。

「电气？！」

斯帕比已经完全压制不住自己抱怨的冲动了，望着贪狼胸前能量水晶的情况，这只兔妖已然哀嚎了出来。

精灵王的人情固然价值很高，斯帕比也很乐意替这些王者效劳，可这次的工作难度也太大了吧？！雷电属性的魔力可是妖怪们的天敌，是每个妖怪都惧怕的存在！哪怕是那些高高在上的六大妖王，面对雷电属性时也会皱紧眉头。

然而活再难办，斯帕比也只能硬着头皮上，毕竟已经接下了这笔「生意」，可不能砸了自己黑悼诊所的招牌。

「嘶…说起来，我记得以前特异管理局就有一个雷电属性的特工来着…据说那家伙就是因为自己魔力的属性，哪怕是个完美的性奴也没有大妖肯要呢…」

右手已然一把握住了贪狼紧身衣下那饱满的睾丸，在斯帕比娴熟的揉搓和魔力精准地刺激下，躺在床上的特工很快便进入了状态，在朦胧的呓语声中，那傲然的狼根直接撑着紧致的战衣勃起。

望着那堪称完美的肉棒，斯帕比惋惜地砸了砸嘴巴，然后松开了饱满的睾丸，翻手就握住了这根至宝，毫不客气就隔着紧身衣撸动了起来！

而早已被斯帕比调教过的身体，此刻也展现出了他的优秀——在斯帕比刚开始套弄的瞬间，还在沉睡中的贪狼就已经本能地从床上弓起了腰，实习特工的身体用力伸展着，腰部下意识地朝着空中顶起，斯帕比压根不用怎么操作，只要定着个手型，便能欣赏到贪狼那完美的性器不断地在自己手里抽插，在那摩擦紧身衣材质的帮助下，朦胧中的贪狼不知何时已经睁开了眼睛，兽性大发的粉色微光下，性欲的爱心正在发亮。

「…呜！我这么完美的作品啊！」

看着贪狼那诱人的躯体，斯帕比再度痛心疾首地嚎了一声，若是可以，他真想带着贪狼一走了之，然而斯帕比总归是个理性的商人，得罪瓦尔王的生意，他是断然不会接受的。

「——咕啊！」

本来还在色欲之中沉沦的贪狼突然猛地发出一声痛苦的呻吟，只见在他高高顶起的裆部之上，那根顶起紧身衣到近乎透明的冲天而起的优质狼根，此刻已经被一根粗长的黑色铁棒捅进了马眼！贪狼此时整个人都紧绷成了一块钢板，死死地撑在床上动弹不得。

斯帕比最后发出一声叹息，然后从他那白大褂里变魔术一样掏出了一个机械制成的圆柱型物体，然后将其中粗大的一头对准了贪狼那紧身衣中两片翘臀之间的凹陷——

「——！！！！」

实习特工的瞳孔猛地瞪大，这一刻他的感官达到了难以想象的敏感！随着那粗长的机械肉棒被一点一点地用力推进贪狼的屁穴深处，贪狼的身体也被这股蛮力如摧枯拉朽般顶起，实习特工直接依靠腰部的力量从床上直起了腰…随着屁穴的粗长越发深入，贪狼直接跪着直起了身子，他拼命的仰着头，全身上下已经到了一种近乎极限的状态！他那傲人的狼根此刻竟是依靠着勃起本身的力量，硬生生把那足以抵抗攻击的紧身衣给顶破了！

暴露在空气中的完美狼根冲天而起，在马眼被那小臂粗的黑棒堵住的情况下，大量的淫水开始从缝隙中渗出，而此时贪狼胸口的能量水晶也开始有了反应，那些象征着色欲的粉色能量开始翻涌，而这些能量，就是斯帕比要清理的对象。

机械肉棒已经深入到在贪狼肚皮上顶起一个夸张的形状，斯帕比有些费劲地甩了甩手，然后伸手去启动了那机械肉棒的某个按钮——

「——咕？！呜啊！！啊啊啊啊！！」

机械那毫无感情的暴力抽插在少年那被过分撑开的屁穴里爆发，他的浪叫呻吟在房间里无法压抑地释放，斯帕比只能使出浑身解数来按着贪狼的腰，才能勉强确保这个被机械肉棒暴操的狼妖少年不会被顶得到处乱摔！

「噗嗤！」

那机械肉棒在开始启动的那一刻还释放出剧烈的电击，贪狼几乎是一瞬间便达到了高潮极致，他崩溃地吐着舌头浪叫着，被迫跪在床上向后仰头弓着腰，如发情的野狗一般拼命地朝着空中顶起自己那完美的狼妖肉棒，哪怕是那根特制的黑棒也没法完全堵住那汹涌的浓精，一股又一股浓郁的白灼从黑棒与马眼的缝隙中迸发而出，飞溅到了房间的每一处！

而那根黑棒也行动了起来，当贪狼高潮射精的那一瞬间，黑棒开始散发出一股强大的磁场，所有飞溅而出的狼精都被一股强大的吸力吸进了黑棒里面…在机械肉棒的粗暴侵犯下，贪狼根本没有办法抑制住自己射精的冲动，他只能被迫地射出自己这幅淫荡躯体的精液！

「嗡——！」

在那激烈的机械榨精声和贪狼发狂的浪叫声中，一阵阵嗡鸣声悄然响起，只见贪狼胸前能量水晶的粉色光芒开始逐渐减弱，随着贪狼不断射出浓精而慢慢地褪去粉色，进而缓缓显现出一股淡淡的青色。

那是贪狼魔力原本的颜色，纯粹的风属性魔力。就连同某位仿生人前辈留下的雷电属性的黄色魔力，也随着那被不断射出的浓精，伴随着欲望的粉色一同变淡——斯帕比精心培养的性奴体质，终是被他亲手复原了。

「…真无聊。」

看着逐渐恢复处男敏感体质的贪狼，斯帕比一脸扫兴地骂了一句，当即便转身朝着房外走去，他垂头丧气地用魔力擦去身上那些属于贪狼的色欲浓精，眼里再度恢复到了那种毫无干劲的眼神。

「瓦尔王的机械应该还要忙活一会儿，出去等好了…」

斯帕比出了房门后便靠在一旁，竖起耳朵听着房间内少年那色气的呻吟浪叫，他知道他和这个完美素材的缘分已经没了，现在该想的应该是寻找下一个目标了。

「感觉不能再找特工了呢！否则又碰到是哪位大妖看上的伴侣…」斯帕比伤脑筋地挠了挠头，突然他想到了什么，随即饶有兴趣地瞥了一眼房门内部，嘟囔地道「说起来那个机械肉棒…应该是同感的仿生技术吧？瓦尔王那家伙，恐怕现在正在…呵，看来得找个机会询问一下这门技术才好。」

斯帕比说着，伸手托了托自己右眼上的单片镜片，既然生意已定，那就该思考如何利用这些大人物与自己之间的人情来谋利了…

而此刻的审判庭内，伊泽尔一脸无语地看着表情糜烂的帕尔特，虽说妖王席位的威光无人敢冒犯，可帕尔特身为一族的王，在这么严肃的场合居然就开始享受了起来，这多多少少有些让伊泽尔感到汗颜，同时也让他感到一丝…落寞。

(西塞尔，你这个混蛋！)

精灵王在心里骂了一句那不知所踪的暗精灵少年，这才快步走到了瓦尔王座旁，挥手便是一道结界落成，将精灵王与瓦尔王笼罩其中。

「喂！你这也太不要脸了吧？！兄弟我都没得爽，你就开始了是吧？！」

伊泽尔没好气地指着帕尔特骂道，而帕尔特眼看好友的结界落下，便知道没什么可以担心的了，便是放开了压抑开始呻吟起来。

「唔哈…爽…我的贪狼…唔…！」

帕尔特对着空气用力挺着腰，在他那属于人类正常尺寸大小的肉棒上，赫然套着一个奇特的装置——伊泽尔知道这个装置，这是能让佩戴者共享连接的另一套装置的感觉，而毫无疑问，这个装置连接的，自然是某根经过夸张加工的仿生肉棒，而能让帕尔特这么沉沦的，只可能是正在侵犯那个他日思夜想的狼妖少年。

在两人还没有成为王之前，帕尔特跟伊泽尔就已经是至交好友，他当然也知道帕尔特为何对这位「平平无奇」的狼妖少年痴迷如此，甚至于帕尔特能够力压其他瓦尔人从而登上瓦尔王的宝座，都是因为帕尔特一直在疯狂地研发各种能够榨取——不，应该说是伺候贪狼的作品，那些压制其他瓦尔人的强大武器不过是副产品罢了。

「射了！又要射了！我的宝贝贪狼！射了啊！！！！」

比起帕尔特那放声的浪叫，他的射精就显得有些可笑了。伊泽尔对于挚友这样普通的射精倒是没有什么可嘲弄的，他知道帕尔特生来自卑，这位瓦尔王的身体在雄风方面确实也算不上优秀，伊泽尔甚至怀疑帕尔特会这样痴迷贪狼，很大一部分原因就是贪狼过于完美，而帕尔特过于自卑，二者交织之下形成了扭曲的爱恋，让帕尔特一心想要得到那最为意气风发的贪狼，再狠狠地征服这个帕尔特心目中完美的伴侣…可以说，贪狼的往后余生，都要在帕尔特那扭曲的征服欲之下度过了。

「不过我也没好到哪里去吧…」

伊泽尔自嘲地笑了一声，思绪又飘到了远方，回到了那天夜晚的世界树下，在象征着精灵一族根源的树心湖中，天生为王储的伊泽尔将爱人的精液与自己的掺和在一起，投入了王的容器里…

而在结界之外的事情却是发展得很快，在拉姆的公正判决下，特异管理局局长无罪，除了要求将各个特工交付各方势力处置外，便只剩下了一条判决——诛杀此次犯下罪行的传说级特工、仿生人「佴攸」。