城市的大街上，少年一面怪叫、一面拼了命地狂奔着，似乎有什么可怕的东西在身后追着他，路人奇怪地看向他来时的方向，却并没有发现什么恐怖的东西。

「又是一个被学业压力逼疯了的小孩吧？」

也不知道是谁突然说了一句，众人这才一副恍然大悟的表情，随即是一声声无奈的叹息，也不知道是什么时候，大家对小孩会因为学业压力而发疯这件事，已经习以为常了。

是社会发展太快？还是同龄人之间的竞争太激烈？没人会去关心答案是哪个，在这个人人都有忙不完的工作的成人世界里，容不下那么一丝空闲去关切少年们的成长。

甚至于这驻足感慨一番的功夫，好些人反应过来之后也是赶紧小跑了起来，因为就可能是这么一小会儿，上班就要迟到了！

至于那个行迹疯魔的少年…便随他去吧！大人们很忙，连脑子里出现一句「希望人没事」的想法都来不及。

忙碌的城市车水马龙，受惊的少年逆流奔跑，不知不觉间，繁忙的氛围似乎远离了自己，少年再也没了气力，肺部的剧痛让他不得不停下那逃亡的脚步，周围的寂静让少年的大口喘气声显得格外清晰。

「喵？」

不知是哪里传来的一声温柔的叫声，少年抬起头，这才惊觉自己不知何时来到了这深巷之中。

一只小猫立在这昏暗巷道的空调外机上，正好奇地盯着眼前的人类少年。

大城市的野猫都格外警觉，一般不会轻易在人类面前出现太久，一旦有人注意到它们，它们便会四散而逃。然而这一只小猫竟是不怕生人，反而是一下子从空调外机跳了下来，正缓步朝着少年靠近。

少年的气息也因为片刻的歇息而缓过来不少，看着那体态优雅的猫咪朝着自己而来，他的眼神不知不觉间变得柔软了几分，少年深吸一口气，然后朝着那只小猫伸出右手挥了挥。

「咪咪!」

少年第一次发出这样温柔讨好的声音，脸一下子便红了，然而接下来发生的事自是让他完全忘却了这份羞愧——只见那小猫听了少年的呼唤，可爱的大眼睛眨了眨之后，竟是直接跳向了少年！

男孩赶紧伸手接住这可爱的生物，落入人类怀抱的小猫舒服地蹭着少年的衣服，看着怀里的可爱猫咪，少年不自觉地露出了宠溺的笑容。

「唔…？」

突然不知从何处响起一声呓语，回荡在这寂静的深巷之中，少年下意识地抱紧怀里的小猫，害怕而又警惕地寻找着声音的来源。

「咦？」

突然怀里的小猫挣脱了少年的怀抱，它优雅地落在地上，却又没有直接跑开，反而是回头看着少年。

「是让我跟着你走吗？」

小猫似乎能听得懂少年的话，可爱的脑袋竟是点了点头，随即小猫便朝着巷子更深处走去。

少年赶紧跟了过去，最后停下来时，他看到那只小猫咪来到了一堆杂物堆旁，而这堆杂物之上，正躺着一个年纪与自己相仿的男孩！

男孩一头棕发，在前方有一缕白色的挑染，他身穿着现代的衣服，旁边却摆着一把帅气的武士刀。

武士男孩的身边蜷缩着许多大大小小、颜色各异的野猫，它们就像男孩的守护神一样，保护着男孩的美梦，而这男孩也在猫咪的簇拥下睡得香甜，刚刚那一声呓语，便可能是男孩梦到了什么好事吧？

「喵~」

小猫轻轻地叫唤了一声，似乎也怕吵到熟睡的男孩，下一刻，少年看到那些蜷缩着的毛球一个个苏醒了过来，昏暗之中，一道道绿芒陡然亮起。

少年突然有种不祥的预感，那些猫咪的目光盯得他有些害怕，他转身便想离开，谁知刚一转头，便看到几只强壮的猫已经拦住了自己的退路！

其他的猫也渐渐地形成包围圈将少年围在中间，这些隐藏在城市暗处见不得光的精灵们，此刻便是在狩猎一般，正仔细地打量着它们的猎物——一个受惊的人类少年。

「干什么…别过来…！」

少年惊恐地叫喊着，身体在不住的颤抖，突然一只体型硕大如狗的金毛缅因猫自猫群中走了出来，它冷冷地盯着少年，那来自野兽的冰冷凝视让少年心中的恐惧到达了极点——

「呜哇啊…」

少年的裆部是一阵湿热感传来，他惊恐地落泪，却不敢伸手去擦，因为少年害怕自己一眨眼，这些猫就会扑过来把自己吃掉。

那只金毛缅因猫直接走到了少年面前，它探头嗅了嗅少年失禁的裆部，随即又绕到少年身后，又嗅了嗅少年的屁股，最后这只猫群老大回到了少年面前，然后张开了嘴巴。

「喵——！」

一声低音炮一般的叫唤，在猫群的耳中却是不可违抗的命令，下一刻少年只感觉什么东西跳到了自己的头上，他惊恐地伸手想要把那东西拍下来，突然一张可爱的满脸倒挂在自己眼前，是那只自己抱过的小猫！

此刻小猫那双大眼睛竟是散发着诡异的微光，少年只与小猫对视一眼便再也挪不开视线了！

「唔…？」

少年发出一声困惑的声音，他只觉自己的意识越发模糊，身体也越来越无力。他的眼睛慢慢失去了神采，整个人也开始摇摇晃晃地，眼看着就要摔倒了一般。

缅因猫瞥了一眼已经完全失去了自主意识的人类少年，随即它走到了杂物堆上的男孩身旁，大尾巴轻轻地对着男孩的脸上一扫。

「唔——！」

男孩轻呼一声，整个人迷迷糊糊地睁开了眼，他的双眼泛着与那些野猫一样的青色微光，他缓缓地站了起来，动作完全不像是一个清醒的人。

「喵！」

少年头上的小猫叫唤了一声，随即边从脑袋上跳开了，此时的少年竟是动了起来，他双眼无神地向着男孩走去。

「唔哈…」

少年动作僵硬地将男孩抱住，然后如野兽般吻住了男孩的嘴唇，在周围一圈猫咪的注视下，少年开始一边接吻一边伸手去脱下男孩的衣物，男孩每一件被脱掉的衣服都会被一只猫咪叼到一边放好。

当男孩的衣服被脱光后，便露出了那嫩稚皮肤和诱人的薄肌身材，与常人不同的是，在武士男孩的裆部没有穿内裤，而是裹着一块大白布，少年直接将那轻薄的白布扯下，便有一根尺寸可爱的肉棒低垂着脑袋，男孩的包皮还紧紧地裹着那粉嫩的龟头。

「喵喵喵~！」

边上控制了少年的小猫欢快地叫唤着，随后便看到少年松开了对男孩的热吻，他缓缓地蹲了下来，双手僵硬地握住了男孩的肉棒。

金毛缅因猫就这么立在一旁，像个监工一样盯着被操控的少年为男孩口交着，随着男孩那轻微的呻吟开始逐渐变清晰，周围的野猫们也跟着兴奋了起来，一阵又一阵的凄厉叫声在这深巷里响起，猫叫春反而让这场面变得恐怖起来。

「唔啊…」

武士男孩突然大叫一声，直接压过了所有猫叫，下一刻他的腰猛地一抖，随即不断地抽动着。

少年无神地吞咽着口中的精液，那一股股浓精被吞下少年的肚子之后，令人惊恐的事情发生了——只见那人类少年身上的毛发开始暴涨，身形也开始佝偻了起来，在野猫群那猫瞳的邪魅目光之下，少年趴在地上，身体开始迅速缩小…

很快，一只小猫从人类衣服里钻了出来，它满脸好奇又有些害怕地看着周围的一众野猫，眼眸里哪里还有半分人类的意识？

金毛缅因猫高傲地看着那小猫，它张了张嘴，发出的却不是猫叫，而是一个低沉的男声「到后边去，会有猫带你适应的。」

小猫闻言眨了眨眼睛，竟是听懂了一般，扭头便钻进了野猫群里，随即金毛缅因猫叼起地上的兜裆布，优雅地爬到了武士男孩的身旁。

几只稍大一些的野猫立刻就从群体里窜了起来，它们伸出猫掌，竟是开始替武士男孩包起兜裆布来…

「喂！醒醒！」

也不知过了多久，一阵摇晃和喊叫声将武士男孩摇醒，他迷糊地揉了揉惺忪的睡眼，模糊的视野逐渐清晰了起来。

一张坚毅的脸出现在武士男孩面前，此人头戴警帽，一声标致的制服，胸前的警徽更是写着「警察」二字。

看到这兜着一块大白布的男孩醒转，警察松了口气，这才将男孩一把捞了起来，他回头扫了一圈周围，这深巷里除了几只野猫躲在一旁窥探着这边，哪里还有别的什么人？

「小朋友，你一个人在这里干什么？」警察问道，「这里可不安全，而且你这是什么打扮？」

「诶…？」武士男孩闻言一愣，当即低头望去，看到自己那兜裆布后顿时一惊，当即捂着裆部怪叫道，「我！我裤子呢？！谁扒我裤子？！」

警察叔叔看到这武士男孩如此大条也是不由叹了口气，他拍了拍男孩的肩膀，道「好啦，跟叔叔出去吧，以后就不要到这种巷子里来了，最近好些跟你一般大的男孩失踪了，怕是都碰上人贩子了。」

「人贩子？」武士男孩闻言眉头一挑，「就是坏人是吧？他在哪里？我去砍了他！诶…？我刀呢？！」

说罢，武士男孩就焦急地四处寻找着，很快，他就在一堆杂物上找到了一把精致的武士刀。

警察在看到那把精致的武士刀后也是不由感慨，现在的生活条件真好啊，就连小孩子的玩具刀也做得这般精致、逼真。

「咕噜——」

突然一阵怪响响起，警察楞楞地看到那武士男孩摇晃了一下身子，眼看着就要摔倒，他赶紧一把接住了男孩的身体。

（体重挺正常的啊，怎么会饿到站不稳呢？）

「肚子好饿…每次睡醒都会饿得没力气…」武士男孩有气无力地说着，「叔叔，能不能给我点吃的…？」

「啊…好，我这就带你去吃东西。」警察一看男孩是真的饿得声音都跟蚊子一样小了，当即抱着男孩就往外走。

两人谁也没有注意到，在两人的背后，一双双冒着绿光的眼眸在黑暗中，正死死地盯着他们离开的背影…

兴许是这周围的氛围实在诡异得很，警察心里也是有些发怵，为了缓解自己心里不安，他开口问道「小朋友，你叫什么名字啊？」

「…夏时。」

男孩低垂着脑袋，整个人的状态都很不好，他眼皮耷拉着，仿佛下一刻又要睡过去了。

警察见状也是加快了脚步，他也不想在这深巷里多待，可他走着走着就发现有些不对劲。

「这条巷子有这么深吗…？」

警察有些慌张地看了一眼周围，发现周围的环境很是陌生，并且只要他随便朝哪里看上一眼，就必然会看到几只野猫快速地掠过！

「饿…」

就在警察恐惧得后退了一步时，怀里的夏时低声嘟囔着，此刻的男孩双眼目光涣散，似乎已经没了意识。

「喵——！」

不知何处响起一声猫叫，紧接着是第二声、第三声…很快，警察周围就源源不断地露出一个又一个的毛茸茸的脑袋，猫叫声回响在这条诡异的巷子里，在野猫们的包围圈里，一只金色的身影缓缓地从阴影深处慢悠悠地走了出来。

「主人饿了。」

金毛缅因猫张开嘴，竟是能口吐人言，它的声音低沉嘶哑，双瞳紧紧地盯着那位警察叔叔，猫脸上竟是露出了一丝狡黠的笑意。

「我听说人类的警察都是些血气充沛的男人！这样的食物，主人一定很喜欢！」

「食物？主人？」

警察闻言惊恐地将夏时单手抗住，空出右手将腰间的配枪拔出，直接对准了那只金毛缅因猫。

「我不知道你是什么怪物！听着，我们警察是绝对不会放任你们伤害小孩的！现在赶紧滚，否——」

义正言辞的声音戛然而止，警察大叔脸上的表情一僵，他震惊地低下头，难以置信的视野里，是怀里那男孩已经拉开了自己的裤头，正用那可爱的脸摩擦着自己的裆部！

「看来主人很喜欢你这样的食物…」金毛缅因猫兴奋地摇晃着尾巴，「我替主人谢谢你啦！你真是一个好警察，愿意为了主人而献出自己！」

「什么？献出自——噢！」

胯下突然传来一股湿热的触感，一道电流猛地席卷了全身，警察被这股怪异的舒服感觉刺激得右手一软，配枪直接摔落在地，他发软的双腿拼命地强撑着不让自己瘫倒。

夏时不知何时已经拉开了警察的内裤，将那软绵绵的肉棒吞进了嘴里，此刻在少年湿热的口腔刺激下，肉棒在夏时的嘴里坚挺了起来。

「哦嘶…」

男孩毫无技巧可言的粗暴吮吸反而是让警察大叔毫无抵抗之力，他不由伸手想要推开裆部的脑袋，却发现手摸到男孩柔软的头发时变成了将其抱住，警察大叔喘着粗气，眼中的反抗意识在缓缓消退。

似乎是察觉到警察大叔抵抗的意识在渐弱，少年主动挣脱了警察的怀抱，他翻身跪在警察面前，开始更卖力地吞吐着口中的美味肉棒，而此刻那些野猫也开始发出凄厉的叫声——又一次猫叫春，开始了！

「唔…」

警察大叔的双手不自觉地抱紧了夏时的脑袋，看着少年那双眼无神却在卖力吞吐着自己肉棒的模样，警察大叔头一次感觉到自己心里深处涌起的欲望，他这才发现，眼前这个少年是真的可爱。

（好想，好想把精液射进这样可爱少年的嘴里，可是我是警察啊…）

警察大叔纠结着，为数不多的理智在哀嚎着，可夏时的嘴巴仿佛有某种魔力一般，在口交的同时也在把警察大叔的理智吞噬，突然男孩的虎牙不经意间划到了肉棒的龟头——

「呜哇！」

警察大叔惨叫一声，却更像是呻吟，他猛地用力把夏时的脑袋摁向自己，腰部更是本能地往前一顶，肉棒直接撑开了少年嫩稚的喉咙，然后——

「咕噜——咕噜——」

吞咽的声音大得夸张，一股一股的浓精被吞了下去，警察大叔大口地呼吸着，低头的瞬间，看到了夏时那无神的双眼里有了渴望更多的情感，在那充满欲望的注视下，警察大叔的肉棒就像是被刺激了一般，明明还在射精，可警察竟是开始抱着夏时的脑袋抽插了起来！

「叔叔、噢啊…是警察！哈…夏时饿了！叔叔、噢——一定会喂饱、喂饱夏时的！」

警察大叔说着义正言辞的话，腰间的速度却是越来越快，喷射着浓精的肉棒在不断捅进夏时喉咙，而武士少年竟能尽数照单全收，他大口吞咽着警察正义的浓精，双眼不知何时开始涌现粉红的心形轮廓。

警察大叔看到男孩眼中的爱心雏形，只觉这是夏时对自己的认可，他露出一个满意的笑容，随即放声道「小夏时！噢，看叔、呃啊…叔叔把你的爱心也喂饱！」

说着，警察大叔便把肉棒抽出，直接抵在了夏时的脸上！

「噗噗——！」

一股股浓精喷射在了夏时那可爱的脸上，染上粘稠精液的夏时双眼中的粉光更盛了，武士少年吐出舌头，粉嫩的舌头开始舔着正在射精的龟头，时不时含住那龟头猛吞一口。

警察大叔不愧是是警察，射精量大不说，还十分持久，等到警察大叔终于停下了射精时，夏时浑身已经涂满了浓精，在白色粘稠的滚烫浓精之下，夏时那张可爱的脸庞竟是浮现起一抹天真的满足笑容。

那笑容看得警察大叔心神一晃，他双手一把抓住了夏时的肩膀，心中的欲望再度燃起，原本已经有疲软势头的肉棒，此刻竟是又勃起了！

而夏时此刻也站了起来，武士少年突然挺了挺那白嫩的小蛮腰，在警察大叔那充满欲望的目光下，武士少年胯下的兜裆布被高高地顶起，从被顶起的规模来看，白布之下的是一条凶猛的巨兽！

「呵呵呵…」警察大叔淫笑几声，一把抱住了夏时的腰，伸手便开始解开武士少年的兜裆布，「小夏时，你是吃太饱了，想让叔叔帮你消消食是吧？」

扯开兜裆布，只见一根四指粗两指长的肉棒朝天而起，警察大叔一看到这样的肉棒，当即便伸手一把握住！

「噢！这么可爱的外表之下，居然有些这样凶狠的肉棒啊！」

警察大叔欣喜地握着夏时那冲天翘起的巨根，毫不犹豫地用力撸动起来，带着战术手套的皮革摩擦着夏时粉嫩的巨兽，那种刺激感让武士少年直直地挺起了腰！

突然，夏时不知哪里来的力气，竟是一把扑倒了警察大叔，摔倒在地的警察大叔还没反应过来，便看到夏时已经跨坐在自己的腰上，粉嫩的小穴已经抵在了自己的龟头之上。

「又饿了？放心！叔叔一定把你喂饱！」

警察大叔淫笑一声，信心十足地抓着夏时的腰，然后狠狠地往下一摁！

「呃啊哈——！」

双眼无神的武士少年高声呻吟一声，那略带腹肌雏形的腹部被高高顶起一个形状，夏时的身体颤抖着，手上的武士刀一把插在旁边，用来撑住自己颤抖的身体，然而，警察大叔可不会让夏时有歇息的机会。

粗糙的双手用力地扣住武士少年的腰，警察大叔奋力地向上顶起着，看着自己龟头的形状不断地在夏时肚皮上顶起，就仿佛自己在与这个可爱的少年融为一体了一般！

随着顶起的幅度越来越大，周围的野猫叫春也越发大声，夏时脸上的表情更是越发糜烂，武士少年双手死死地撑着武士刀把，双眼粉芒大放，下一刻，一条细长黑色猫尾从武士少年的尾椎处凸出，随即灵活地缠绕上了警察大叔的睾丸并开始勒紧。

「噢啊啊啊！」

这一勒，警察大叔那顶起到极点的极限被瞬间打破，警察大叔咆哮着扣着武士少年的腰，把自己的浓精尽数喷射进了夏时的体内，眼看着武士少年的肚皮快速隆起，警察大叔崩坏地淫笑着，正义的意识已然完全沦为喂饱了少年的满足。

高潮射精完之后，警察大叔的身体以肉眼可见的速度萎缩着，片刻之后，武士少年跨坐着的健硕肉体已经消失不见，取而代之的，是从那一地的警服里钻出来的黑色小猫。

夏时双手撑着武士刀跪坐在地上，两腿之间还在不住地顺着大腿流淌着精液，突然那武士刀散发着诡异的暗红色光芒，随即夏时肚皮上开始浮现出转瞬即逝的妖异纹路，片刻之后，夏时那夸张隆起的肚皮便以肉眼可见的速度瘪了下去。

「唔…诶？！」

夏时一个恍惚，双眼便恢复了神采，他呆呆地看着自己浑身的狼狈，那黑色的猫尾已然消失不见，而后他又看了一眼地上的警服，随即赶紧穿好了自己那些沾满了某种粘稠液体的衣服。

在伸腿穿裤子的时候，夏时甚至感觉到有一股液体从自己的屁眼流淌而下，只不过他不懂这是什么，简单用兜裆布擦了擦便不去在意了，只是他苦恼于那些液体的气味，可自己又只有这一套衣服，只能先穿着，再找个地方清洗一下了。

「喵…？」

突然一声猫叫响起，夏时疑惑地转头望去，便看到警服里探出一只黑色的毛茸茸脑袋，他一把抱起了制服里面的小黑猫，一面温柔地揉着小黑猫的脑袋，一面疑惑地环顾着周围。

「奇怪，我记得饿晕之前不是有个警察叔叔说要带我去吃饭吗？怎么人不见了…」夏时一手拔起武士刀，一手兜着小黑猫便往深巷之外走去，「不过肚子倒是不饿了，真奇怪，难道说是我饿昏了之后，那位警察叔叔给我喂饱了就走了？人睡着之后还能吃东西吗？」

「喵喵~！」

怀里的黑猫似乎很兴奋，一直叫个不停，夏时宠溺地挠着小黑猫的下巴，不一会儿小黑猫就舒服得停止了叫唤，开始发出呼噜呼噜的声音。

「唔！不行，这股气味太浓了，得找个地方清洗一下才行！」夏时皱着眉头道，「总不能顶着这身味儿去狩猎怪物，这也太有损我的武士形象了——咦？」

夏时惊呼一声，抬头看着那装潢古质的旅店招牌，招牌上赫然写着四个大字。

「天象旅馆？」夏时困惑地念叨着，「怎么会有人把旅馆开在巷子里，在这里会有客人吗…？哎！不管了，赶紧进去洗洗才行！」

夏时说着，便揣着武士刀，兜着小黑猫就冲进了旅店大门，在武士少年的身后，一群野猫在旅店外目光警惕地盯着这家旅店，尤其是其中一身金毛的缅因猫，那双眸之中已然泛起了魔力的光芒…