「要我说多少遍！不要单独行动！不要单独行动！不！要！单！独！行！动！！」

办公室里的局长咆哮着，直接一手揪起了少年的耳朵破口大骂，随即他泄愤地一把从少年脑袋上拽下来一个狐狸面具，直接拍在了桌子上。

「还有这个！跟你说了多少遍了！警察要带警帽！你那些乱七八糟的信仰给我通通丢到一边去！」

耳朵的剧痛让少年龇牙咧嘴地说不出话来，可面具被夺走又让他十分焦急，情急之下，少年竟是哇地一声哭了出来！

局长看到少年一哭也是一愣，赶紧松开了手，他这种铁血男人就是吃软不吃硬，面对突然放声大哭的少年，局长也是有些手足无措。

感觉到耳朵上的剧痛减弱了几分，少年赶紧伸手把桌子上的狐狸面具抢了回来，他抽泣着把面具抱在怀里，时不时抬头瞪局长一眼。

「真他娘的麻烦！」局长简直要被气疯了，「要不是最近人手严重不足！我早就把你开了！午凌！你说说你，我让你跟着前辈去出任务，你怎么就自己一个人跑去干什么劳什子的祈祷？我吩咐过不允许单独行动的吧？就因为你那破信仰，我们失踪了一位警员你知道吗？！」

叫做午凌的少年被吼得抖了抖身子，随即不服气地道「他就不能等我做完祈祷吗？非要自己一个人追着那发疯的小孩过去，单独行动的明明是他吧？！」

「你——！」

局长简直要气得脑袋冒烟了，他死死地盯着午凌，仿佛要用眼神杀了这个不知天高地厚的小警员一般。

午凌，从警方破获的一个邪教组织那里救出来的男孩，没人收养的他便被警察局收留了下来，通过简单的训练，年纪轻轻就成了警察局的一位警员，虽然有了正常人的生活，可午凌依旧保留着邪教的信仰，依旧相信着什么狐狸什么的。

「不生气不生气，怎么说你这混账也是警局的孩子…」

局长闭上眼睛深呼吸了几次之后，一睁眼看到午凌抱着狐狸面具那宝贝的模样，便还是气不打一出来！

「你前辈失踪了！可是案子还有很多！」局长因为强忍着怒火而咬牙切齿地道，「这一次上头派了一位新人过来，就由你去配合他进行调查工作了！来，请进来吧！」

局长话音刚落，便有一人推开门走了进来，午凌抬头望去，却见那来人跟自己一样是个裹着大衣的少年，兜帽下一头飘逸金发让人不由多看几眼，两边的发髻还系着两条金辫，给这个少年平添了几分可爱；奇怪的是少年特意裹紧了大衣，看起来倒真有点那种电影里的特务的感觉了。

「这位是特异管理局派来的实习特工，名叫贪狼…」局长耐着性子介绍道，「贪狼特工，这位是午凌，我们警察局的普通警员。」

「普通警员？」被叫做贪狼的特工少年挑了挑眉，「局长先生，上头下达的指令里，应该有说明此次应派出专业的警员协同我调查案件的吧？」

（什么？！这家伙是看不起我吗？！）

午凌闻言愤愤地瞪了贪狼一眼，眼前这个特工，大家都差不多的年纪，这人凭啥这么看轻别人？

「我也没办法，而今案件数量暴增，我们警力严重不足啊！」局长无奈地道，「贪狼特工，既然这次上头派你过来，想必就是涉及到异世界的案件了，我就算派再专业的警员给你，他们也帮不上忙呀。」

「…唔，那倒也是，好吧，那就听你的安排吧。」贪狼若有所思地点了点头，随即他转身看向午凌，「我刚刚在外面都听到了，你叫午凌是吧？没我的命令，你不得擅自行动，你的那些邪教信仰有什么要做的，也必须先请示我，明白了吗？」

「我凭什么要听你的呀？」

午凌瞪着眼，一点也不服气这个贪狼在那发号施令。

「午凌！这是命令！你要是敢违背特工大人的要求，那我就只能惩处你了！」

警察局局长当即厉声呵斥道，这孩子顶撞自己也就罢了，这特异管理局的人可是得罪不了的啊！要是惹得特工大人不快，到时候上报回去，受罚的可就是他这个警察局局长了！

「呜…！好吧！我会听你的。」

看到局长这般厉声呵斥，午凌也是知道这事马虎不得，便赶紧答应了下来。见这混世魔王答应就下来，局长也是松了口气。

贪狼见午凌屈服了，便也没有多说什么，带着午凌便离开了，这次是特异管理局第一次派贪狼出来执行任务，贪狼可不想浪费时间，他可是铆足了劲，下定决心要让自己的特工生涯有一个完美的开端！

这次的案子是近段时间以来，城内发生的多起少年失踪案，许多家庭的男孩子莫名其妙地失踪了，虽然都有过压力重大想要轻生的迹象，那也不可能连一具尸体也找不到，因此特异管理局断定这些案件是由异世界来客所为。

但说到底这不是什么严重的大事，特异管理局虽负责面对异世界的一切实务，可其主要目的还是稳住异世界与人类世界之间的和平，可能是一些妖怪吃了几具尸体那就是小事，因此这样翻不起浪花的小案件就交给了贪狼这个新进的特工来负责处理。

「听说你的前搭档也失踪了，目前有线索吗？」

午凌闻言不耐烦地道「只是发现了他的衣物，整整齐齐的一套都在地上，对外说是失踪，实际上局长自己也推测到，那家伙恐怕是被「吃掉」了。」

贪狼挑了挑眉，道「吃掉？你的用词表明你知道这世界有异世界来客，这可不是一个普通的警员能知道的。」

「我是警局的孩子，这个地方对我而言没有秘密。」午凌不屑地耸了耸肩，「而且说什么异世界来客，一堆吃人的妖怪罢了！」

贪狼闻言眯了眯眼，他轻声道「你很讨厌他们？」

午凌嘿嘿一笑，道「当然讨厌，我的同胞都被这些妖怪给吃掉了，所以我才要成为警察，把这些妖怪都抓起来！」

贪狼听了午凌的话之后没有做声，他沉默了半晌后，语气平淡地道「走吧，去你前搭档最后去过的地方，他是追着发疯的少年去的，说不定他也是被这次案件的妖怪给吃掉的。」

「我去看过了，局长也去看过了，确实是一点线索都没有。」午凌笃定地道，「我们不要去浪费时间了，还不如去追踪一些有轻生念头的少年，监视着他们的行踪反而更有机会破案吧？」

「我是负责人，听我的。」贪狼说着便轻哼一声，「再说了，你们警察局哪有追踪异世界来客的本事？到时候好好看看我们特异管理局是怎么办事的吧！」

午凌虽对贪狼这种高傲的态度不满，可他也很好奇所为的特异管理局到底有什么本事，便带着贪狼去了那条他前搭档失踪的小巷里。

「魔力的痕迹…！」

贪狼刚一踏进那条巷子，便立刻感觉到了空气中残留的魔力气息，他赶紧扫视了一圈周围，脸色顿时有些发白，但他又露出了一个兴奋的笑容。

看着贪狼那矛盾的神情，午凌皱着眉头问道「特工大人，你这是什么情况？该不会被吓傻了吧？这里确实有点阴森来着…」

「这里有魔力的痕迹！而且还很浓郁！很新鲜！」贪狼兴奋地说着，「单从这一点，就可以确定是有异世界来客在这里干了什么，而且从这个魔力浓郁的程度来看！这位罪犯可不是什么弱者噢！」

这也是贪狼脸色煞白却又兴奋的原因，脸色煞白是因为这个犯人的强大程度恐怕自己应付不来，兴奋也是因为若是自己能够成功抓捕这样的大妖，那功劳可就大了！

当然，这些心思午凌就理解不了了，他现在只想赶紧把这些事解决，自己好继续举行信仰的仪式，于是便催促道「那你能找到那个犯人吗？」

「完全没问题，跟我来！」

贪狼说罢，便迫不及待地朝着那股蔓延的魔力痕迹追去，两人左转右转，终于，贪狼停下了脚步，在两人面前的，赫然是一座装潢古朴的旅店。

「咦？真奇怪！这里怎么会有一家旅店？」

午凌惊奇地看着旅店上的招牌，什么天象旅店，他当警员也有一阵子了，自问这座城市的地形他都有所了解，午凌可从来都没听说过有这么一家旅店的。

「你这个警察也不知道的话，那就十有八九是这里了！」贪狼的语气里带着兴奋的期待，「异世界来客的产业都会有结界隐藏着，不被人类所察觉，我们若不是跟踪着魔力踏进了结界里面，恐怕也发现不了这里。」

「也就是说，妖怪就在这里？」

午凌说着，便从腰间掏出了自己的配枪，脸色凝重地瞄准着旅店的大门。

贪狼侧头瞥了一眼午凌的手枪，脸上立刻露出了不屑的表情。

（果然只是普通警员啊，居然还在使用这么落后的武器…待会我该不该让这家伙见识一下我的全套武装呢？）

贪狼摸了摸自己胸前的宝石，哪怕是裹在大衣之下，宝石的微光也隐约有些藏不住地外泄。然而还没等他决定要不要展露自己的武装时，旅店内突然传来一阵碰撞声，下一刻，一道身影倒飞而出，直接就落在了贪狼前方。

那是一个现代打扮的棕发少年，此刻正有些站立不稳地撑着一把散发着红光的武士刀，棕发少年刚站起来，周围不知从哪里窜出来一大群野猫，这些野猫立刻围在了棕发少年周围，一双双猫瞳死死地盯着旅店大门，嘴里发出着警告的低吼。

「我说你是不是有病？一进来就要拔刀砍我！」

旅店内传出稚嫩的嗓音，只见一个少年缓步从旅店大门走出，他的身上散发着魔力的余波，显然是刚刚打斗过，而此刻他头上竖起的狼耳和背后那毛茸茸的狼尾都表明了少年的身份。

「混蛋，这个臭狼妖好厉害…！」

夏时暗骂着，手中的武士刀已然出鞘，只是那上面的红芒正在逐渐黯淡。

「咦？又有人类…？不对，那家伙…喂！那边裹着大衣的！」曦羽突然高声喊道，「你是我的同族吧？帮个忙，把这武士收拾了，我可不想耽误了旅店的生意。」

午凌闻言一怔，他难以置信地看向贪狼，这突然出现的狼妖居然说特工大人是他的同族，难道说特工大人…不是人类？！

像是要应证午凌的猜测一样，贪狼直接就脱下了大衣的兜帽，只见一头璀璨的金发之上，两只毛茸茸的狼耳正在灵动地竖直着。

「咕？！又一只狼妖吗？！以前怎么都遇不到妖怪，今天一下子就遇到两个吗？！」

夏时见状也是赶忙往旁边一跳，手持武士刀的他脸色难看地警惕着两只狼妖少年。

「我可不是来帮你的！」贪狼冷哼一声，随即严肃地道，「我是特异管理局的特工，特来调查近期城内多名少年失踪之事！我追踪案发现场的魔力痕迹至此，你这狼妖最好老实交代，是不是你吃了那些少年？」

「特异管理局？」

本以为搬出特异管理局的名号，这些异世界来客便会乖乖配合，谁知道曦羽完全没有要害怕的意思，他没好气地摆了摆手，道「哎呀！不就是特异管理局嘛？那保护异世界来客的权益也是你的工作没错吧？喏！这个家伙一进来就拔出他那把能够吞噬精气的妖刀要砍我！你还不快管管？」

「哈…？这…！」

贪狼尴尬地挠了挠头，确实特异管理局有保护异世界来客权益的义务，这位既然是旅店的人，那必然是异世界来客在人类世界的产业，也就是说，贪狼现在还真的帮着曦羽对付这个拿着武士刀的人类——

「不对！」

贪狼眼中亮起魔力的光辉，在那魔法的视野里，夏时的手上那把妖刀正在爆发出强烈的魔力能量，可这反而是欲盖弥彰，因为那所谓的「人类」夏时，浑身上下拥有的魔力能量，绝不是这把妖刀能够掩盖的！

（不对劲，这家伙绝不是人类！可他为什么能够在常态下维持一个普通人类少年的能量状态？若不是有所察觉，只要不打开魔力视野，怕是谁也发觉不了这个武士少年实际上并非人类吧？）

「喂！特工大人，我们怎么办？帮谁？」

看着剑拔弩张的三人，一旁的午凌也是跟着紧张了起来，他已经感觉出来了，这三个人之间的战斗，不是他一个普通人类可以参与的。

「帮旅店！你躲好！我有需要的时候自然会喊你！」

贪狼说罢，伸手将裹在身上的大衣甩开，只见一身精致的高科技紧身战斗服出现在众人眼前，在特工少年的胸口处镶嵌着一颗宝石，此刻宝石的能量正顺着紧身衣的纹路流遍特工少年的全身。

贪狼右手一挥，他胸前的宝石便开始散发着光辉，下一刻，几架浮游炮凭空在特工少年身后生成，炮口正直直地对准夏时。

曦羽见状松了口气，其实他也挺担心这个特异管理局的特工会转而对付自己的，现在肯帮自己还好，若是被这特工知道了自家旅店的底细，恐怕那些浮游炮对准的就是自己了。

（在这之后得想个办法，让这个特工没办法查到旅店头上才行…）

心里开始盘算着如何对付贪狼的曦羽，此刻也已经凝聚起了魔力，当务之急，是先把这个一言不合就要拔刀砍人的怪异少年给制服了再说！

「呸！你们这些妖怪果然都是一伙的！」

夏时眼见两人联手，脸色也是更加难看了起来，毕竟就连曦羽他都打不过，现在又多了个一身高科技产品的家伙，自己怎么可能还是对手？

（看样子，只能拼命了…）

夏时这般想着，眼神之中的向死往生之意越发浓烈，似乎是受到了主人决心的影响，少年手中的妖刀魔力竟是又暴涨了几倍！

这当然不是什么情绪带来力量，开启了魔力视野的曦羽和贪狼看得明明白白，分明是夏时体内那股恐怖的魔力涌进妖刀，而这个武士少年似乎丝毫没有察觉到自己的魔力在转移…不，应该说，夏时好像根本不知道自己拥有这般庞大的魔力！

「就让我拼出一条血路吧！看招——呃！」

夏时充满战意地咆哮着便要冲锋，却在下一刻于武士少年的身后瞬间浮现出一道金色的身影，只见一只硕大的猫爪狠狠拍下，竟是直接将武士少年拍了个脸着地！

体型硕大的金色缅因猫站在夏时身后，猫脸上竟是露出了无奈的神情，而夏时被拍了一巴掌后，居然再也没了动静！

「魔力！那股庞大的魔力…！」曦羽咽了咽唾液，喃喃地道「被这猫一爪子都拍散了…！」

贪狼同样脸色凝重，因为在魔力视野下，他也看到了方才一瞬所发生的事，就武士少年那股魔力，哪怕是和旅店的人联手，贪狼也不觉得自己能够轻松取胜，而那只缅因猫竟是一击便让这少年再也没了战斗力！

就在两个狼妖有些后怕地看着金毛缅因猫时，这只野猫老大说话了。

「旅店的前台小鬼！我知道你们店里差个护卫，我家主人从今天起，就是你天象旅店的护卫了！」

沙哑的男性声音从缅因猫嘴里发出，惊得两个狼妖皆是一愣，尤其是曦羽，他当场就反驳道「那不行！旅店我可做不了主！哪怕是前辈你这般强大的妖怪，也不能在我天象旅店里说啥就是啥！」

金毛缅因猫闻言眼神一惊，猫瞳里瞬间迸发出一股浓烈的杀意，它紧紧地盯着曦羽，低哑的声音充满了威胁意味「哼！别说是你这只不知天高地厚的小狼妖，便是你家店长那只老魅魔亲至！也得给我低声下气地答应下来！」

说罢，一阵强悍的魔力从缅因猫身上爆发而出，直接就冲向曦羽这边，两只狼妖只觉瞬间有万钧重压落在了自己身上，两个少年都瞬间被压制得跪倒在地，连脑袋都抬不起来。

「老猫妖！你特么的敢动老子的人！」

突然一声暴喝传来，金毛缅因猫目光一紧，随即叼起已经昏迷的夏时猛地往后跳开，下一刻几道紫色的雷电精准地落在方才缅因猫站着的位置！

「噼啪！」

电力爆裂的声音响起，待到缅因猫落地，那被雷击的位置已经是一个大坑了，坑里还隐隐有紫电爆出，显然这一击的威力不容小觑。

再看曦羽这边，压在两只狼妖身上的重压已经消失，他们的身前不知何时出现了一个壮硕的身影。

「店长！」

曦羽一下子便扑到了那成年男子的怀里，大狼尾正在兴奋地摇晃着，而被称为店长的男人微微一笑，随即转头看向了金毛缅因猫。

「老猫妖，你最好给我个说法！我们以前可没仇怨吧？」

「哼！」金毛缅因猫冷哼一声，「你家狼崽子要联合异界管理局的人对付我家主人，你说我该不该出手？」

「是他一进门便要拔刀砍我！我还说想招待招待他呢！」

没等店长接话，曦羽便抢先开了口，似乎有了店长撑腰，他是什么都不怕了。

店长闻言皱了皱眉头，他伸手弹了一下曦羽的额头，痛得小狼妖一缩身子，望着有些委屈的曦羽，店长叹了口气，扭头道「老猫妖，你也听到了，是你家主子无礼在先，这一点你总得认吧？」

「我认，所以我让我家主人当你天象旅店的护卫，这还不够诚意？」

「这确实够诚意，行，我收下了。」店长竟是爽快地答应了下来，他怀里的曦羽一脸震惊地看着自家店长，要知道，店长可是从来不会对那些态度恶劣的人有好脸，可如今面对这缅因猫的嚣张，店长居然还好声好气的！

而在听到店长答应下来之后，金毛缅因猫很明显松了一口气，它放下了叼着的夏时，随即无奈地道「…多谢了，老魅魔，这份情，我一辈子都记得。」

说罢，缅因猫嗷叫一声，当即便有无数野猫从周围窜出，这些野猫跟着金毛缅因猫，转身便走，很快就消失在了众人的视线里。

「老猫妖，保重啊…」

店长一脸担忧地看着金毛缅因猫消失的方向，随即回过头来看向曦羽。

「你怎么回事？我不是说了吗？在店里动手的客人，你直接送他去零号房间就行了呀！」

曦羽闻言脖子一缩，嘟着嘴道「哎呀…他太没礼貌了，我这不是想亲手教训他一下嘛。」

「你这小鬼！」店长还想继续训话，谁知他的身形突然模糊扭曲了起来，店长见状眉头一皱，开始嘱咐道「我的分身马上就要消失了，你待会把那个武士少年带到零号房间受罚，罚过之后他就是咱们旅店的护卫了…噢，对了！」

店长的目光侧移，落在了曦羽旁边的贪狼身上，他先是盯着贪狼胸前的宝石看了两眼，随即才回过头对曦羽吩咐道「天象旅店的事还不能让特异管理局知道，这个特工和他的人类跟班，你一并送到777号房间去，在我和你大哥回来之前，绝不能放他们离开！」

「我知道了！」

曦羽乖巧地应了一声，店长见自己的小狼妖这般乖，也是宠溺地揉了揉曦羽的脑袋，随即他眼神一紧，抬手便挥出了一道紫色能量——

紫色能量化作一道闪电直冲贪狼，特工少年来不及反应，那道闪电便已经撞在了贪狼胸前的宝石上！

「呃啊啊！！」

贪狼惨叫一声，全身上下的能量瞬间混乱，那道闪电直接碎裂了特工少年胸前的宝石，下一刻贪狼身上的武装全部都消失了，那作战紧身衣更是因为被电流席卷而处处破损…特工少年痛苦地跪倒在地，拼命地忍受着身体能量被一击击溃的痛楚，他喘着粗气，丝毫没有意识到，在剧痛之下，特工少年那紧身衣包裹着的裆部已经被不知不觉间勃起的肉棒给捅开了！

店长的身影已经消失，而曦羽望着力竭的贪狼跪在自己面前，脸上顿时生出了玩昧的坏笑。

「店长说过要送你们去777号房间关起来，那也就是说，你以后不会跟那个武士白痴一样成为我的同事…」

曦羽伸手一把抓住贪狼的一双狼耳揪起，痛得特工少年立刻哀嚎出声，然后曦羽两眼闪烁着施虐的兴奋，他的目光落在了贪狼那破衣而出的肉棒上，那尺寸，竟是比自己的还要粗长上差不多半倍！

「真是令人妒忌的性器啊，要知道对于一个妖怪来说，储存精气的地方可是比心脏还重要的存在…」曦羽说着，便坏笑地抬起了脚，「而你的性器长得比我好…直接把你送去777号房间就可惜了！还是…先让我好好玩玩吧！」

话音落下的瞬间，曦羽狞笑着一脚踩下，狼妖少年的右脚狠狠地踩在了特工少年那无意识勃起的狼根上！

「啊哦哦哦！！！」

贪狼仰头发出一阵痛苦的惨叫，冲天而起的狼根被这样暴力地踩到了地板上，剧痛如同电流一样席卷了特工少年的全身，只见贪狼身体猛地绷紧，双手死死地抱住曦羽的右腿想要推开，可已经被店长重伤的他，哪里有力气能和魔力满盈的曦羽对抗？

「嘿嘿嘿，真是不错的表情！」

曦羽一把揪起贪狼的狼耳来欣赏着特工少年痛苦的神情，他用力地来回踩着贪狼的肉棒，把特工少年的狼根当作擀面杖一样不断地踩在坚硬的水泥地上摩擦，贪狼只能无助地抱着曦羽的右腿，绷紧着身体去承受性器处传来的无法言说的剧痛！

午凌在一旁呆呆地看着前不久还威风凌凌的特工大人，如今已经被人踩着性器狠狠地羞辱，他也不傻，当即便要转身开溜。

「店长说了，你也别想跑！」

曦羽头也不抬地狼尾一扫，一道风刃便只见甩了出去，午凌本就是普通人类，哪里能躲开妖怪的魔力攻击？风刃直接将午凌掀翻，这位少年警员痛苦地呜咽了一声，便直接昏死过去了。

「不…！」

目睹了同伴被击倒，贪狼绝望地喊叫出声，他不出声还好，一出声就更加激起了曦羽的施虐欲。

只见曦羽膝盖突然发力，直接顶在了贪狼胸前已然失去了光辉的碎裂宝石上，特工少年吃痛地张嘴惨叫，却被曦羽抓住机会，狼妖少年的狼根瞬间破裤而出，随着曦羽向前猛地挺腰，狼根直接就插进了贪狼的喉咙深处！

「嘿嘿嘿！果然是极品…！」

曦羽一手揪着贪狼的狼耳，一手抱着贪狼的脑袋挺腰抽插，他享受着地呻吟着，在自家旅店门前强暴着自己同族！

贪狼的喉咙被强行捅进狼根抽插，那股窒息感激起了特工少年的生存本能，他开始止不住地吮吸着口中的狼根！

毫无技巧的口交反而让曦羽很是受用，他一面享受着贪狼的口交，一面用踩着贪狼肉棒的脚趾夹住狼根的头部并开始撸动，这样新奇的刺激彻底击溃了贪狼仅剩下的理智，兽欲开始从这位特工少年内心深处涌起，性欲的爱心粉芒出现在了贪狼那崩溃的瞳孔里。

「嘿嘿嘿，这就进入兽性大发的状态了？你真有淫荡的天赋啊！」

贪狼眼中的粉色光芒是对曦羽技术的认可，一向温柔伺候客人的曦羽，第一次发现自己的暴力手段也有着不错的技术，他兴奋地加快了脚趾的套弄速度，腰间更是捅得更用力了，就连曦羽的狼尾也没闲着——大狼尾灵活地扫在贪狼胸前那破损的宝石上，瘙痒难耐的刺激更是让贪狼眼中粉红爱心的形体更加清晰——

「唔呜呜！」

突然含着曦羽狼根的贪狼猛地深吸了一口，特工少年眼中的爱心瞬间成形，直接他突然用力地挺起自己的腰，粗壮的狼根在曦羽的脚趾和水泥地的摩擦下被撸到了最底端，那陡然放大的马眼猛地喷射出大量的浓精，在贪狼的奋力挺腰下，被踩着的狼根再度冲天而起，剧烈颤抖着喷射着浓精！

贪狼的射精强度着实吓到了曦羽，他其实每次伺候客人都会被迫进入兽性大发状态，所以面对这种如水枪一样激射而出的高潮射精场面时，直接就呆愣在了原地。

贪狼的狼根冲天喷射的浓精全部都射到了曦羽的裆部上，隔着那轻薄的制服，曦羽甚至能够感受到有几股强烈的浓精冲透了自己裤子的布料，被渗透而入的狼妖浓精接触到屁眼的瞬间，曦羽眼中的爱心悄然成形——

「唔喔——？！」

口中的狼根被猛然抽出，随即贪狼那还在射精的狼根刺破了两层布料，剧痛的冲击和紧致的肉壁快感让这位已经兽性大发的特工少年再度焕发活力，他双手一把扣住已经主动在自己腰上蹲起的曦羽的小蛮腰，随即主动顶起腰部，将自己的肉棒猛地插到了曦羽体内的最深处！

「喔啊哈哈哈！」

曦羽淫荡地浪叫着，在被贪狼主动抽插的瞬间，他那被特工口交得快到极限的狼根一下子贴在了贪狼的肚皮上，龟头正顶着那已经碎裂的宝石，坚硬的宝石碎片直接扎进了曦羽的马眼里，比起尿道被侵犯的剧痛，其中快感更让曦羽疯狂，他的狼根猛地喷射出大量浓精，与贪狼的肉棒不同，曦羽的持久力很差，但他的射精量绝对是远超旁人的！

大量的浓精被喷射进了贪狼胸前的宝石里，原本失去光辉的宝石开始不断吸纳曦羽那充满魔力的浓精，很快宝石的裂痕开始自动修复，贪狼身上的紧身衣也在慢慢恢复…

然而此刻的贪狼已经进入了兽性大发状态，完全没有意识到这是他最后反击的机会，特工少年的战斗服在性交的时候恢复，这可不是什么好事！

「啊啊啊！！！哈啊！嗯啊！」

贪狼胸前的宝石已然完全恢复，可曦羽的射精却没有丝毫渐弱的势头，曦羽的浓精不断被贪狼胸前的宝石吸收着，原本属于曦羽魔力的青色开始在贪狼紧身衣上以能量的形式流转全身！

而就着紧身衣那轻薄却又粗糙的摩擦力，贪狼的狼根在曦羽屁眼里抽插就变成了世间绝无仅有的剧烈性爱快感，两个狼妖少年互相紧紧地抱住彼此，曦羽不断地蹲起，贪狼就在曦羽坐下来的时候猛地顶起，明明已经高潮射精不止，可两人谁也没有停下动作！

突然贪狼一把吻住曦羽，在两双亮着粉红爱心的瞳孔倒映下，两个狼妖少年脸上的淫荡都被深深地刻进了彼此的视线中！突然贪狼身上的武装也再度出现，那几门浮游炮灵动地夹住了曦羽的腰，然后炮口对准了曦羽那依旧饱满的睾丸——

「唔唔唔！！！！」

剧烈的电流被浮游炮直接发射，落在了曦羽那两颗饱满的睾丸上，受到持续电击睾丸的曦羽发了疯一样吮吸着贪狼的唾液，他的狼根更是又膨胀了一分，正随着贪狼抽插的节奏，龟头一下又一下地撞在贪狼胸前的宝石上，每撞击一下，贪狼的力量就因为吸收那喷射而出的魔力浓精而变得更强，顶起的力道也就更大！

这场疯狂的性爱激起了强烈的魔力反应，最终是曦羽先耗尽了魔力，毕竟他一直在夸张地输出着自己的浓精，贪狼透过紧身衣射进他体内的精液曦羽也没法一下子转化吸收完…

终于是曦羽到达了极限，他突然绷紧了身子，整个人如钢板一样坐下，长时间的性爱似乎也让贪狼与曦羽有了一定的共鸣，在曦羽坐下的瞬间，贪狼咆哮着，腰部猛顶而起，竟是直接将曦羽顶得双腿离地，随即贪狼死死地扣住曦羽的腰，胯下的狼根爆发出他这辈子最猛烈的射精！

「咳啊啊啊！！」

曦羽仰头咳出大量浓精，肚子更是已经被填满，而他最后的所能做的动作，便是握住自己那狼根对准了贪狼的脸，在被特工浓精填满的一瞬，曦羽也将已经的爱液射满了特工少年的脸！

「呃啊…哈哈…哈…」

疯狂的性爱结束后，两个狼妖少年仰头倒在了一起，他们的身体因为剧烈刺激而在不断地颤抖着，已经疲软的狼根更是时不时地抽动一下，偶尔射出几滴稀薄的精液。

「诶，二哥真是笨蛋，欺负个人也能把自己搭进去…」

这时曦羽的弟弟从旅店里走了出来，其实从一开始店长出现，曦羽的这位三弟便躲在一旁偷看了，所以曦羽性虐贪狼、然后被同为狼妖的贪狼射出的精液给刺激到直接进入兽性大发状态、最后反而被人家操了个爽的这一整个过程，三弟都看在眼里。

「二哥都这样了，看来店长的吩咐还得我去安排…嗨呀，要累死啦！」

三弟嘟囔着，一脸不悦地去将天象旅店外昏迷的四个少年一一拖回了旅店，在拖动贪狼时，三弟突然饶有兴趣地戳了戳贪狼胸前的宝石。

「唔…」

昏迷的贪狼呻吟了一声，随即胯下的狼根再度顶起那紧致的紧身衣，哪怕是被紧紧包裹着，那尺寸和形状也十分诱人。

「嘿嘿，真有意思！那样射精之后居然还能有精神！」

三弟笑嘻嘻地伸出手隔着紧身衣抚摸着贪狼的肉棒，随着三弟的爱抚，贪狼的呻吟声也越发密集，突然特工少年于昏迷中再度挺腰——

「噗！」

又是几股浓精直接透过紧身衣喷射而出，射到接近天花板的位置后便如雨点般落下，随即砸在了贪狼的紧身衣上，发出了啪嗒啪嗒的色情声响。

「嘿嘿嘿，你这套装备可要害死你咯！拥有能够转化魔力的装甲却进了777号房间…嘿嘿嘿！」

三弟坏笑着，可爱的脑袋一下子就贴到了贪狼裆部湿透了的紧身衣上，他隔着紧身衣，像只小狗一样把自己的脸贴在贪狼裆部上摩擦，大口地呼吸着特工少年的气味。

「好喜欢…！唔！好想用你的裆部当我的枕头啊！只是可惜了，你要进777号房间了，这么优秀的肉棒，就因为这宝石的能力，要被玩坏了呢…」

等他享受够了这股迷人的气味后，三弟才依依不舍地拽起贪狼的双腿，他嘟囔着，一脸惋惜地拖着特工少年就往旅店内的通道走去。