作品id：28284675
作者：奥鲁斯托
Pixiv ID：4279388
标签：R-18, BL, 男孩子, 小英雄, 少年ヒーロー, 纯爱

1

上海，骁航的家里。

清晨六点半，窗帘缝隙漏进来的阳光斜斜地落在星澈的眼皮上。床上的黑发少年翻了个身，手掌摸到旁边的位置还是暖的，但人不在。他像小狼常做的那样，用鼻子嗅了嗅，确认过男朋友的味道，才安心地坐起身，在床头柜上摸出黑框眼镜戴好，光着脚踩到地板上，再往衣架上扯下一套浅灰色的居家服随便套在身上。走出房间往楼下看，能听见客厅里传来的声音，是某场足球比赛的英文解说。

喂、什么嘛……林骁航这家伙，每逢英超的比赛日，就一如既往的起得早，连生日都不放过自己啊。

从楼梯走到家里的一楼，林骁航果然就坐在客厅的地毯上看比赛，现在已经进入下半场，快要到补时阶段了。每到夏天，这个足球体育生身上就看不到多少布料，恨不得全裸着在家里跑来跑去。比如他现在只穿了一条丁字裤，除了两腿间堪堪遮住关键部位的白布，就是屁股后面一条细带子陷进臀缝里，就没别的衣物了。听见动静，金发少年扭过头，露出小虎牙和深深的酒窝。

“早啊老公。”

“穿件衣服嘛，家里空调一直开着的，别感冒了。”

“知道啦——但是反正就给你看，”骁航把一件印着“C”和“L”两个字母、以及还有一颗爱心的T恤扯过来披在肩膀上，其实并没有真要穿，“再说今天我生日，应该想穿啥就穿啥。”

“你哪天不是想穿啥就穿啥。”星澈不想继续拌嘴，自顾自走进厨房，换上一条围裙，然后打开冰箱查看今天需要买哪些食材。

冰箱门上，贴着一张简笔画日历。今天的日期被涂了一颗大爱心，旁边歪歪扭扭写了“本大爷的生日”几个字，字下面又添了一只小足球，是谁的笔记一看便知。日历的每一格里骁航都偷偷做了标记，有些是要看球赛的日子，有些是星澈要参加日语考试的日子，还有些是属于他们小两口的各种纪念日——骁航屁穴的开苞纪念日、第一次反攻星澈的日子、两只蜥蜴“星星”和“骁骁”的破壳日，等等搞笑的名称。

这么多日子里，跟周年纪念日一样重要的，便是两个人的生日了。星澈的年纪比骁航要大几个月，上一次是今年年初，他俩去瑞士苏黎世开会回来，给星澈过的生日。骁航本来想乘着圣诞节的“余威”，再反攻一次星澈，结果那天给男朋友按在沙发上狠狠打桩，又被抱起来在镜子前面操、射了一镜子，最后还被星澈恶趣味地给下拍了菊花被操开的照片留作纪念——这叫骁航怎么能忍？！

冰箱里整整齐齐地码着两排玻璃瓶装的鲜牛奶，是骁航最喜欢的牌子，每天早上六点会准时被送到门口的奶箱里。星澈抽了一瓶出来，另外还拿了一袋昨天就拌好的凤梨酥面团，从冷藏室里取出来回温。

“做啥呢？”骁航凑过来，胸膛贴在星澈的后背把下巴磕在他的肩膀上。

“凤梨酥。”

“哇！”骁航惊讶的问道，“是给我做的？”

“不然给谁做。”

“老公我爱你！”骁航在他脸颊上响亮地亲了一口。

“好啦，凤梨酥而已，你这么叫怪肉麻的。”

“这肉麻什么！我这么叫可是还要更多哦！”

“行！你今天生日，在家里最大，寿星说了算，”星澈把面团从保鲜膜里取出来，“那你今天还想吃什么，说了我记下来。还有，别忘了夜辰他们要过来一起吃午饭，大家爱吃的也都不能少。”

“汉堡！我要汉堡、牛肉的！”骁航回答得飞快，“还要薯条、披萨，小狼他们也都爱吃。对了、还要冰淇淋。还要——”

“打住打住，”星澈把面团按在案板上，“汉堡和薯条只能当小吃，披萨我们晚上吃，冰淇淋待会儿出门买。还有什么？讲几个菜的名字。”

“嗯……”骁航抵在星澈的肩窝里思考，鼻子蹭着星澈的头发，“还要老公。”

“噗——”

星澈刚切下一块面团准备分小剂子，被这一句逗得手一抖，小剂子变成了大面团。

“什么老公不老公的，做凤梨酥呢，”星澈把分好的小剂子按成圆饼，每一块上面放一勺已经熬好的菠萝馅，再仔细捏紧封口，整形成方块状，码进烤盘里，“去把咖啡机打开，磨豆子，你上次不是说要给我做什么拉花来着？”

“等下就去，我想——”看着男朋友把凤梨酥一排排地全部在烤盘里摆好了，按耐不住的骁航立马起了劲，把星澈搂在怀中，隔着围裙伸手摸到了一根硬邦邦的棍状物体，“咦？既然这样的话……我想先喝点纯牛奶，嘿嘿嘿……”

“……！”

星澈刚想反驳，可围裙已经被骁航掀了开来，黑发少年这才想到最近骁航都让自己裸睡，起床后压根没穿裤子。于是乎，白皙光洁的胯间是一根象征着少年英雄组织C小队队长雄风的肉棒，此刻高傲地完全勃起，兴奋地微微颤动，应该是在期待着今天接下来会发生的事情。

“星、星澈，你的这个……平、平时有这么……大吗？”

也许是因为离眼睛太近的缘故，这副性器与黑发少年秀气的脸蛋形成了强烈对比。光是看着这一根，骁航就能回想起，在前几天，就是他为了过生日从日本回国的当天，给男朋友用“火车便当”的姿势，整根侵略性地贯穿，事后星澈还说这叫“欢迎仪式”。

“啊、这样舔的话……”

“嗯……嗯……好、好吃……”

不服气归不服气，骁航就是喜欢被星澈的鸡鸡操，看到了就是想舔。试探着用舌尖扫过粉色龟头的射口，是他所熟悉的硬度和热度，进而用嘴巴舔舐起饱胀的经络，透明的液体立即涌入骁航口中。

笑着摇了摇头，今天毕竟是这家伙的生日，星澈便由着他胡来，故意把阴茎往前一顶，骁航便从龟头一路含住了根部。金发少年只感觉每次吸吮，嘴里的肉棒前端就会涌出甘甜的汁水，虽不如精液那般浓醇，但同样是星澈的味道，骁航就好这一口。

“唔！哈嗯、骁、骁航，要、要来了啊……”

星澈颤颤巍巍地把手中的烤盘先放到一盘，免得洒了。一大早起来的晨勃本来就还没消下去，现在一个只穿了单丁裤，卖力地用嘴巴进行服务的美少年，还跪在他的面前，黑发少年就不准备憋着精关了。

“知、知道了，你射你的……”骁航把星澈的阴茎稍微放开两秒钟，说了句话，然后迅速地又塞进嘴里。黑发少年和往常一样，把手指插进身前人儿金色的发丝里，而他的腰肢挺动得非常留意，生怕让骁航有任何的不舒服。

舌面又一次滑过射口，有东西要出来的冲动再也无法抑制。星澈赶忙提醒对方，“我要……接、接好……啊——”，紧接着大股大股的、带有少年清香的白色液体喷涌而出。

“嗯、唔啊……”

不方便说话的骁航，用嘴巴实实在在地接下了绝大部分。却抵不过星澈发射的冲击力，仍有不少白液沾上金发少年俊朗的面庞，以至于沾湿了眼角、顺着鼻梁滴落，和嘴角溢出的液体一道，沿着脸颊汇聚在下巴上。

“星澈的味道……”骁航把唇边的精液卷进口中，又把男朋友的性器上上下下清理了一遍，“果、果然很让我兴奋呢……”

“你个贪吃鬼都喝饱了，我还渴着呢。”

星澈敲了下男朋友的脑袋瓜，骁航这才把围裙放下、站了起来。实际上，黑发少年双腿间的肉棒根本没有因为一次释放就疲软，反而更加挺翘，依旧让淡绿色的围裙撑得高高的。

金发少年又隔着围裙摸摸这根雄伟的阴茎，再捏捏男朋友手感一级棒的白皙屁股蛋，很满意地点点头，才蹦蹦跳跳地跑去启动咖啡机。

骁航之前不怎么爱喝咖啡，是在星澈的影响下逐渐喜欢的。但这家伙嘴巴非常挑剔，不是冷藏鲜奶不喝，不是他喜欢的豆子也不喝。

全自动咖啡机的蓝光亮起来，研磨豆子的声音和电视里足球解说声混在一起。

烤箱预热的间隙，星澈把刚刚从冰箱里拿出来的鲜牛奶，倒了一些进奶缸里。这一年下来，星澈做拉花拿铁的手艺已经相当拔群，而且之前骁航为了陪自己喝咖啡，明明不喜欢也硬要说成好喝，于是星澈在抽屉里藏了一个小笔记本，里面记着这一年下来每一杯拿铁的萃取时间和牛奶温度，以及骁航喝完之后的反馈，最后终于找到了男朋友最喜欢的做法。

咖啡机吐出深褐色的浓缩液，骁航凑过来盯着看，鼻尖差点撞到出液管。

“今天我自己来打奶泡。”

“行，你别给烫到了。”

金发少年撩起袖子，把奶缸放到蒸汽棒下方。鲜牛奶在高压蒸汽的搅动下迅速形成绵密的奶泡，他的手腕抖了一下，奶泡的高度和温度都控制得不错。

黑发少年则是在旁边切着一颗洗好的牛油果，眼角的余光悄悄跟着骁航手腕的动作。

“星澈你看，我今天打的奶泡——”

“嗯，挺好。”

“你都没看。”

“我看了。绵密，光泽度也够，温度大概六十五度上下，对吧？”星澈头都没抬。

“……你怎么知道的。”

“听声音听得出来。”

骁航把打好的热牛奶倒进咖啡里，做出一个歪歪扭扭的爱心拉花，端起杯子凑到星澈面前。

“看，今天的爱心特别圆。”

“嗯。我看是爱心歪了。”

“哪里歪了，明明很对称！”

“右边比左边肥一截。”

“那也是爱心，”骁航不依不饶，“是肥版的爱心。”

这时候，烤箱“叮”的一声响。

星澈戴上隔热手套，把烤盘从烤箱里取出来。十二块凤梨酥整整齐齐地排在烤盘上，表皮金黄微焦，菠萝馅的甜香混着黄油香从烤盘上方蒸腾起来。

这些凤梨酥大概准备做中午的餐后甜品，五个人每人两块。之所以一共做了十二块，是因为某个人要吃四块。

“哇！”骁航把鼻子凑到烤盘边上，差点烫到，“星澈你这个手艺真的是绝了！”

“小心，烫啊，”星澈用刮板把凤梨酥一个个铲到瓷盘里，“晾两分钟再吃。”

可是骁航等不及，抓起一块烫得在手心里来回颠，吹了几口气就咬了一大口。表皮酥脆掉渣，里面的菠萝馅烫得他舌头都伸出来了。

“嘶……好烫！”

“叫你等。”

“但是好——好——好——好——好——吃——”骁航的嘴里塞得满满的，腮帮子鼓起来像只仓鼠，“再吃一口再吃一口。”

“吹一吹再吃，”星澈把咖啡杯递到他手边，“来，喝点拿铁顺一下。”

骁航就着咖啡把第一口凤梨酥咽下去，又咬了第二口。星澈坐在他对面，慢条斯理地切着牛油果，把切好的果肉摆在烤好的法棍上，撒上一点海盐和黑胡椒。

“你也吃。”骁航把咬过一口的凤梨酥递到星澈嘴边。

“我自己有。”星澈拿起一片法棍。

“我喂你嘛，今天我生日。”

“今天你生日是被人喂吧。”

“那我生日，我说了算。今天我喂你，你也要喂我，上面和下面都要喂到。”

星澈张嘴咬了那块被骁航啃过一口的凤梨酥，面粉沾到嘴角上，骁航伸手过来，用拇指帮他擦掉，然后把拇指放进自己嘴里舔了舔。

“……骁航。”

“嗯？”

“大早上的。”

“我又没干嘛，”骁航眨着眼睛装无辜，“擦个嘴角而已嘛。”

2

简简单单吃完早餐，骁航把碗和烤盘收到水槽里去冲洗。虽然今天是生日，还是主动揽下了所有的清洗工作，甚至借着生日特权不让男朋友插手，于是星澈就坐在客厅的沙发上看他在水槽前忙活。

“等会儿出门要带的东西，列一下吧。”星澈打开手机的备忘录，“蛋糕是肯定要的，还有……”

“汉堡的肉饼自己做？”骁航从厨房探出头。

“自己做。买牛肉糜回家手工剁。番茄、生菜、洋葱、酸黄瓜、芝士片。汉堡胚要芝麻的还是要松饼的？”

“要！双层芝麻的！”

“薯条用冷冻的还是现切？”

“现切现切，要那种粗粗的、外脆里软的、能蘸番茄酱也能蘸蛋黄酱的——”

“你想吃多少薯条。”

“反正你做多少我吃多少。”

林骁航绝对是个吃不胖的大胃王，前两天还说足球特长生需要严格控制饮食补充蛋白质，今天倒成了人形碳水化合物处理机，不过就算吃得再多，一身好看的腱子肉也从来没见有变形过。

“行，薯条我记下了。披萨是我们晚上吃的，皮我自己擀。配料要什么？”

“萨拉米！”骁航说，“洋葱、蘑菇、青尖椒、番茄酱与马苏里拉奶酪。”

星澈在备忘录里飞快地敲，“还要鲜奶油打蛋糕用？哦，不用，你买现成蛋糕，那不需要。”

“嗯。蛋糕我们去那家店，订过好几次的那家。”

“好。蜡烛呢？”

“……蜡烛？”骁航迟疑了一下，然后露出一个特别坏的笑，“蜡烛就不用买啦。”

“啊？为啥？”

“等晚上你就知道啦。”

星澈推了推眼镜，这家伙绝对又在打什么坏主意，一肚子坏水而且黄色废料居多，立马想到年初自己的生日，骁航往鸡鸡上涂奶油和果酱让他舔吃，还要猜果酱的口味，美其名曰“肉棒蛋糕”。

“行吧，蜡烛你自己负责。其他还要什么？”

“啤酒……或者香槟？”骁航凑过来，下巴搁在沙发背上。

“未成年，喝酒不好。”

“切——”

“等满了十八岁再说。”

“我比你急啊。”骁航把脸贴到他的脸边，“星澈你早两个月生日，比我早两个月成年，所以等你成年的时候我还没成年。你可以光明正大喝酒，我就只能看着。”

“那也就两个月而已。”

“哼哼，但是你想想嘛，”骁航用他独特的脑回路思考着，“那两个月里你可以喝了酒再跟我做爱，我只能干看着被你操，多遗憾啊。”

“……做爱跟酒有什么关系。”

“喝完酒做爱比较色啊。特别是你，喝了酒之后，插进我身体里来的鸡鸡，都比平时要烫好几度！”

“喂喂……”

“嗯？”

“现在才上午八点。”

“我知道。”

“等会小狼他们还要来家里吃午饭，你能不能等到晚上再色情，我们先把要做的菜敲定。”

“不能，”骁航趴在沙发背上偷亲了他一口，“不过我可以憋一憋。今天可是我生日，你得保证晚上让我满意才行。”

“知道啦，你还不放心老公我？”

“好好好，我先记下了，晚上看你表现。”

九点半，两人换好衣服出门。骁航自然是一身短打，上半身是皇马的T恤，下身是一条紧身的运动短裤，外面套了一件薄外套，脚上是新买的白色板鞋，星澈送他的礼物，而且是之一。

星澈的穿衣风格一向是学院风，浅蓝色的衬衫搭配深色长裤，只要背上双肩包那就是去上学的好孩子了。

从玄关柜上抓了骁航爸爸的车钥匙，因为两人都是少年英雄，提前拿到了驾照，加上众所周知的原因，开车一直是星澈的活。

车开出小区，沿着滨江路一路往西。今天是周六，路上的车不算多。骁航摇下副驾驶的车窗，伸出一只手在风里晃悠。车载音箱里第一首歌响起来，是骁航平时最喜欢的日文歌，摇滚乐队RADWIMPS的《爱能做到的还有什么》。

“星澈。”

“嗯？”

“我们今天能多去几家超市吗？”

“为啥？”

“会员店的牛肉糜比较好，肉的纹理粗一点，做汉堡有嚼头。但是那家进口超市的芝士比较正宗，做披萨比较好。蛋糕店在另一边，最后去拿，不然蛋糕里的冰淇淋馅会化掉。”

“你都计划好了。”

“嘿嘿，好不容易回国过个生日嘛。”

“行。先去会员店，再去进口超市，最后去蛋糕店取蛋糕。”

“成交。”

会员店是开在上海郊区的大型仓储式商场里。星澈把车停好，两人推了一辆超大号的购物车进去。骁航坐在购物车的车筐里，因为腿太长，膝盖弓得很高，被星澈推着穿过冷柜区。

“骁航，下来，旁边人都在看你。”

“不要。”

“那么大个人，能坐购物车？羞不羞啊。”

“今天我生日嘛。”

“我推不动了。”

“你那个胳膊别装弱了，你这点反差也就骗骗别人，可骗不着我嘿嘿。”

星澈翻了一个白眼，认命地继续推。冷柜区飘着淡淡的奶油和黄油的气味，骁航一边坐在车头一边四处张望，看到喜欢的东西就指给星澈看，像个大指挥家。

“那个！那个酸奶！”

“昨天才买过同款。”

“那个！那个奶酪！”

“做披萨用的奶酪要再往前。”

“那个！那个鲜奶！是国外进口的！”

“家里的冰箱里不是已经有十二瓶鲜奶了？”

“那是普通的。这个是进口的！蛋白质含量很高！打奶泡更好——”

“开心了吧。”星澈伸手拿了两瓶冰岛进口的鲜奶放进购物车。

“嘿嘿嘿。”

走到肉柜区，骁航终于跳下购物车，把脸贴在玻璃柜面上挑选牛肉糜。柜台后面的师傅认出了他，笑着打招呼。

“小兄弟又来啦？要老样子？”

“今天换一个。”骁航指着一块带雪花的牛肩肉，“师傅，这块帮我切了，粗剁一下，做汉堡。”

“半斤还是一斤？”

“要两斤，今天人多。”

“夜辰那个小鸟胃，汉堡最多吃一半。”星澈在旁边轻声提醒道。

“嗨呀！我就长身体的时候啦，”骁航凑到星澈耳边小声说，“就当今天大日子让我多吃点嘛。”

切肉师傅熟练地把牛肩肉拿出来，刀工娴熟地剁成粗颗粒状，用油纸包好递过来。接下来是蔬菜区，星澈拿了番茄、洋葱、生菜、酸黄瓜，还补充了一下家里牛油果和鹰嘴豆的库存。骁航在后面紧跟着，时不时把一些看起来很有意思的东西扔进车里，这家伙对零食区毫无抵抗力，从澳洲的巧克力到日本的薯片到意大利的果酱，每一种都要拿一袋，当然也少不了最喜欢喝的可乐。

“你这是逛超市还是搬家啊？”

“逛超市嘛，我都是看着生产日期拿的，”骁航眼睛弯成两道月牙，“反正吃不完可以放，又不会很快过期。”

“今晚不许再把果酱抹到不该抹的部位啊。”

“你看这袋，”骁航举起一袋日本进口的虾片，“前两天我跟你说过的，吃起来特别脆。”

星澈停了一下，骁航前两天提过吗？他没印象。便在心里把这袋虾片记下来，骁航总是会随口说一些“我前两天跟你说过”的事情，实际上他并没有说过，他只是想说但忘了说，潜意识里以为已经说过了。既然是情侣，说没说过都没关系，星澈会认真地替骁航把那些“以为说过”的事，一件件地记下来。

到了酒柜区，骁航的脚步又慢了下来，歪着头看着架子上一排排的红酒和威士忌。

“星澈，我说……”

“嗯？”

“我们买一瓶香槟吧，今晚的烛光晚餐喝。”

“前面说过了，未成年。”

“晚上嘛，就喝一小杯。我都今天满十六岁了。”

“中国的法律是十八岁。”

“全世界各国法律不一样的嘛，”骁航的虎牙又露出来，“瑞士好像十六岁就能喝。”

“你是要去瑞士过生日吗？”

“我们就当自己在瑞士过生日。”

星澈无奈地揉了下额角，骁航这家伙一旦想要什么东西，死缠烂打的劲儿堪比小孩子。

“香槟可以买，但是只能买一瓶，我们一人喝一小杯，剩下的留给你爸。”

“成交！”

骁航开心地从架子上拿了一瓶法国的粉红香槟，包装跟今天生日的喜庆氛围非常应景。

看到一排各种各样的蛋糕装饰品和蜡烛，从普通的细长蜡烛到数字蜡烛到各种造型的可爱蜡烛都有，星澈想着吹蜡烛许愿肯定需要，“要哪种？”他伸手要拿起一盒问道，“数字16？”

“不要。”

“那就普通的？16根？”

“也不要，”骁航的手按住星澈的手背，“嘿嘿，今天的蜡烛我自己负责。”

骁航的笑容里明显藏着什么坏点子，但他不肯说，星澈也不再追问，反正到晚上就会揭晓。

快走的时候，又想到粗薯没有拿，骁航一个百米冲刺跑到冷柜那里，挑了一袋量贩装。之后到了最重要的水果区，骁航径直走到菠萝的货架，拿起一个用手按了按，又凑到鼻子前闻了闻。

“这个甜，买一个吧。”他递给星澈。

“你怎么看出来的。”

“摸软硬，闻香气。底部要有点凹陷，但是不能太软，不然就熟过头了。”

“哦？”星澈饶有兴致，“看不出来你还挺懂的嘛。”

“那你也不看看之前在日本吃的菠萝是谁买的，”骁航得意地挑了三个菠萝放进购物篮里，“我可比你会挑水果。”

“是是是，我知道你会，”星澈想到当时的“水果酸奶”，推了下眼镜，“下次给我整个草莓味的。”

“嘿嘿，安排！”

听到男朋友颇具情趣的回答，骁航趁机搂住星澈的腰，把头靠在他的肩膀上，根本就不管周围有没有其他顾客。

既然晚上决定要做披萨，萨拉米和火腿片肯定少不了，还有马苏里拉、车达、帕马森这些奶酪。又因为奶酪柜旁边是冰淇淋柜，骁航在柜前站了半天，最后还是星澈去挑了一桶香草、一桶巧克力、一桶草莓，金发少年自称是因为“怕热”。

结账的时候，购物车里堆得满满当当。收银员的扫码枪一直响，最后总价跳出来的时候，骁航嘿嘿笑着，掏出钱包主动刷卡。他爸妈在一周前就给他打了一笔零花钱专门用来过生日，甚至连回国的机票都给买好了。

逛完超市，他俩又开车去取蛋糕。这是一家比较小的法式蛋糕店，开在一条小巷子里，门面不大，但里面摆着的每一款蛋糕都做得精致，就是停车位很难找。最先发现这家店，还是源于星澈带夜辰来买歌剧院蛋糕的契机，之后就一发不可收拾，小狼每周都要来，依次品尝了拿破仑、可丽露、瓦特罗，每次都大饱口福。

进门的风铃叮叮响，柜台后面的店主认出了他俩，笑着问候。

“两个小帅哥，来取蛋糕？”

“嗯，前几天预订的生日蛋糕。”

“稍等。”

店主从冷藏柜里取出一个白色的蛋糕盒，打开盒盖给他们检查。蛋糕是最近流行的“草莓大爆炸”，上面和侧面一圈铺满了鲜红的草莓，点缀以几片绿色的薄荷叶，正中间插着生日卡片。

“哇！好漂亮！”

“草莓是今天早上刚到的鲜果，”店主说，“蛋糕坯子是凌晨现烤的戚风胚。奶油是动物奶油，糖度按要求降了三成。”

“好耶！”骁航满意地点头，“星澈你看，是不是看起来就好吃？”

“不错不错，估计你又要‘狼口夺食’了，”星澈把蛋糕盒接过来，“谢谢老板。”

回到车上，从超市买来的东西已经把后备箱完全占满。星澈把蛋糕盒小心翼翼地放在后座，还用安全带固定住，怕路上颠簸破坏草莓蛋糕的美感。得，等下把这堆小山一样的食品储备搬回家，还得花不少工夫。

3

中午十一点，门铃响了。

星澈正在厨房里给午饭的菜备料，手上沾着腌鸡翅的酱汁，他偏头朝客厅方向喊了一声：“骁航，开门”，然后舒了一口气，还好这家伙还穿着衣服，没有光屁股在客厅乱跑。

“来啦——”骁航从沙发上一个翻身弹起来，光着脚“啪嗒啪嗒”跑到玄关。门一拉开，三张熟悉到不能再熟悉的脸齐刷刷地出现在他面前。

逸云站在最前面，栗色的软发被午后的阳光染出一圈浅金色的轮廓，右手提着一个系着深蓝色缎带的纸袋。他穿了件浅灰色的Polo衫，领口整齐地翻下来，一副“我是代表C小队来送生日礼物”的正经模样。

他的身后是文瀚，灰色头发少年的怀里，抱着一个扁扁的长方形盒子，包装纸是深蓝色的夜空图案，上面印着银色的星星，嘴角挂着难得没有任何遮遮掩掩的笑。

夜辰躲在最后面，两只狼耳朵从头发里竖得笔直，怀里抱着一个比他自己脑袋还大的圆罐子，罐子外面裹着亮黄色的包装纸。男孩踮着脚从逸云肩膀后面探出半张脸，金色的瞳孔亮晶晶的。

“骁航哥哥，生日快乐！”

“小——肥——狼！”骁航一把把夜辰从逸云身后捞出来，用力揉乱他的头发，狼耳朵在他的手掌底下弹了两下又竖起来，“带这么大个罐子，里面装的什么？”

“不告诉你！要等吃过饭才能打开！”

“还卖关子。”骁航又在夜辰头顶揉了一把，想到大家还在外头，赶忙侧身让开门口，“快进来，外面热。”

三个人鱼贯而入，玄关里顿时热闹起来。逸云换了拖鞋，把纸袋放在鞋柜上，从里面拿出一个用深蓝色丝带系着的长方形盒子，郑重地递到骁航手里。

“逸云队长——”骁航接过来的时候故意把尾音拖得老长，“太客气啦——”

“不带礼物来像话嘛，瞧把你乐的，”逸云把双手插回口袋里，表情是一贯的温和沉稳，但耳根有一点不太明显的红，“前阵子正好去那家店，觉得适合你。”

骁航三两下拆开包装纸，里面是一个深灰色的硬质眼镜盒。翻开盒盖，一副运动墨镜躺在深蓝色的绒布上。镜框是轻质的黑色钛合金，镜片在灯光下泛着淡淡的金色偏光，镜腿内侧刻着LXH三个大写英文字母。

“我靠，”骁航把墨镜举到眼前对着窗户看，镜片里映出午后阳光的暖金色调，“这不是那个谁代言的嘛——”

“对啊，Oakley的限量款，专为运动员设计，主要用于日常训练时避免阳光刺眼，”逸云靠在门边跟骁航介绍，“这副镜框是钛合金的，鼻托可调节，踢球戴着应该不会滑。镜片是Prizm镀膜，强光下对比度高一些，你在训练场上找队友应该比之前快。”

夜辰在旁边抱着罐子，歪着脑袋看骁航脸上的墨镜，尾巴在身后摇了摇：“骁航哥哥，你戴着好像电视上那个足球明星哦。”

“自信一点，把好像去掉，本大爷本来就是。”骁航把墨镜推到头顶，动作潇洒得像是已经演练过一百遍。

“骁航，给你的礼物。”

文瀚走上前一步，把怀里的长方形盒子递过去。少年没有逸云那种收放自如的社交从容，动作也带着很明显的紧张痕迹——双手捧着盒子往前一推，像是在总部里递交一份需要签收的文件。

骁航接过盒子，没有急着拆，而是低头看了一眼包装纸上印着的银色星星，“文瀚挑包装纸也挑了老半天吧。”

“……没有很久。”文瀚把手缩回口袋里，但嘴角的弧度出卖了他，“就是正好看到这个，觉得合适。”

拆开包装纸，里面是文瀚手工DIY的蓝牙音箱，外面的硬壳用了深灰色的布纹材质，右下角用银色烫印了一行小字：星空下的我们。看到嵌在外壳上的照片，骁航就没再说话。

选用的照片，是骁航和星澈在京都塔上拍的合影，应该是文瀚私下里找星澈要来的。他还用后期软件调整了照片的色温和对比度，把京都塔玻璃幕墙反射的杂光全部修掉了，只留下两个人被夕阳包裹的轮廓。就算不连接手机听音乐，作为摆件放在桌上也是非常有氛围感的设计。

骁航的虎牙咬着下唇，眼眶有点红了。他把相册紧紧地抱在怀里，用另一只手摸了摸鼻尖，“文瀚，你是不是把你所有周末和假期都花在这个上面了。”

“还好，小case啦，”文瀚推了下眼镜，“反正一到放假也都在弄天文社的东西，顺手就做了。”

“顺手做个鬼！”骁航一步跨过去把灰色头发的少年拉进怀里，用力搂了一下，拍在后背的手掌发出清脆的“啪”一声，脸埋在文瀚的肩膀上，笑了很久。

夜辰趁大家都不注意，悄悄把那罐包裹着亮黄色包装纸的圆罐子放到了茶几上。他放得很轻，罐底碰到玻璃桌面时几乎没有发出声音，可骁航的耳朵比狼耳朵还尖，一下子就从文瀚肩上抬起头来，转向夜辰的方向：“小狼，鬼鬼祟祟干嘛呢？”

被点到名字，夜辰的狼耳朵往后撇了一下，金色的瞳孔闪了闪，有些不好意思。男孩把罐子往骁航的方向推了推，声音比平时小了一号：“骁航哥哥，这个是……我自己做的。”

“你自己做的？”骁航蹲下来拆包装纸，小狼在旁边紧张得尾巴都不摇了。

亮黄色的包装纸剥下来，露出一个透明的圆形玻璃罐。罐子里装着满满一罐大块的曲奇饼干，而且每一块的形状都不一样——有的像足球，有的像小狼的脑袋瓜，有的像星星，其中还有一块特别大的曲奇，上面画的形状依稀像两个人站在一起。

曲奇的表面，用不同颜色的糖霜画了图案，足球上有黑白相间的五边形，飞行车的尾翼上画着一簇蓝色的小火苗，两个手拉手的小人，能看出一个戴着黑框眼镜、一个顶着金色的碎发。

“都是夜辰画的吗？”

“嗯！我、我练了好多次，”夜辰点点头，手指揪着衣角，“糖霜老是挤歪，足球画了六个才画圆的。”

“这个最复杂，是我跟你星澈哥哥？”

“对呀，”夜辰的耳朵又往后撇了一下，但尾巴尖终于开始有节奏地摇了，“也还好，这一大块，画了一个下午就成功了。”

骁航低头看向两个人物形状曲奇。金发小人居然脚踩着一排整齐的黑芝麻，夜辰说那是足球鞋的鞋钉。黑发小人在旁边站着，脸上用细糖霜画了一副歪歪扭扭的眼镜。

骁航把曲奇放回罐子里，伸手把夜辰整个从地上捞起来。男孩被抱得双脚离地，尾巴在空中慌乱地甩了好几圈。

“小肥狼——”

“我才不肥！”夜辰在金发少年的怀里挣扎，扭来扭去分明是在撒娇。

“你这哪里是曲奇，我都不忍心下口了。”

“因为……因为骁航和星澈哥哥就是很重要的家人嘛，逸云哥哥和文瀚哥哥也都是！”夜辰在空中蹬了两下腿，狼耳朵往后一倒，“曲奇只是一部分，还有那个罐子——罐子底下有张纸。你自己看。”

“哦？”

骁航把夜辰放下来，拿起玻璃罐子，透过罐底的玻璃看到里面垫着一张折好的纸。他把罐子里的曲奇饼干小心地倒进旁边的大瓷盘里，把那片纸抖出来展开。

是一张手绘的兑换券。纸面微微起毛，显然是用橡皮擦改过好几次，右下角画了一只在打盹的小狼，上侧写着一行歪歪扭扭但很认真的字：“林骁航专属小狼，随叫随到。有效期限：无限。”

兑换的内容写着：陪骁航哥哥踢一整场球、替骁航哥哥去便利店跑腿买可乐、给骁航哥哥捶背。还有最后一行字明显比其他行更挤，像是后来补上去的——“把尾巴借给骁航哥哥当抱枕。”

骁航把兑换券念出声的时候，逸云在旁边实在没忍住，偏过头捂着嘴，无声地笑到肩膀发抖。

“你还笑，”骁航把兑换券对着逸云挥了挥，“你是老队长、老前辈，也不管管你弟弟，这是要把他整个暑假的使用权都送给我啊。”

“管不了，”逸云朝夜辰的方向扬了扬下巴，嘴角还没完全放下来，“你们几个早就不归我管了，归你们家星澈。”

星澈在厨房里远远地接了一句：“夜辰归我管，那文瀚归谁管。”

“归我管！”夜辰接过话头，在旁边得意地摇了摇尾巴。

逸云离队之后，听说在大学里谈了女朋友，但他始终说时候未到，待时机成熟会跟大家正式官宣，而文瀚自从来到C小队，和夜辰的关系越来越亲密，星澈也有意多给他俩一些相处的时间和空间。

伙伴们带来的礼物全部拆完，骁航把墨镜推到头顶，把相册和曲奇罐子依次摆到茶几最中央的位置，然后转头看向厨房。

星澈正把第三盘处理好的食材往操作台上摞。土豆和胡萝卜都切好了，青椒剖成两半剔去白筋再切成菱形片，洋葱已经泡在冰水里去了辣味只留下清甜。

“老公，”骁航趴在厨房门口探进去半个脑袋，“是不是快要上菜了？”

“差不多了，”星澈把切好的洋葱捞出来沥干，没回头，“大寿星的礼物收完了？”

“收完了收完了，特别满意，”骁航钻进厨房，从背后搂住星澈的腰，“逸云送了我一副超酷的运动墨镜，文瀚送了他自己做的蓝牙音箱，把我和你的自拍嵌在了外壳里，小狼做了一罐曲奇，还写了张兑换券说可以把他尾巴借我当抱枕……星澈还有礼物没送完吧？”

“再急我也不告诉你，去陪他们打会游戏，我烧几个菜，好了会喊开饭。”

星澈知道骁航是套他话来了。因为早在两天前，星澈就把生日要用到的花买好了，摆在餐桌上，并且给骁航买了新衣服新球鞋，但这家伙总觉着男朋友还“有所隐瞒”，所以这两天有事没事就来打听。

在客厅，夜辰说闻到腌好的鸡翅味道就走不动路了。逸云蹲在酒柜前面的地板上，一只手撑着膝盖，另一只手把酒柜的玻璃门拉开，正在认真研究柜子里的存货。文瀚已经在电视机前面捣鼓HDMI线够不够支持五个人联机了。

他们打游戏的时候，厨房里锅铲的声音一直没有停过。

星澈把切好的水果椒和洋葱码进盘子里，把泡在冰水里的生菜捞出来沥干，铺在一个大号的玻璃沙拉碗底部。他想了想，又从冰箱里拿出两颗刚买的牛油果，仔仔细细切成整齐的薄片，一条一条地平铺在生菜上面，再撒上小番茄、玉米粒和一小把烤好的面包丁。沙拉碗旁边已经摆好了调好的油醋汁——这是专门做给逸云的，星澈明白逸云在备战暑假的游泳锦标赛，平时训练量很大，每次吃高热量的东西之前，会习惯性地先吃些清淡的蔬菜给自己打底。

锅里正在焖可乐鸡翅，深褐色的酱汁在鸡翅表面“咕嘟咕嘟”地冒着气泡，酱汁越收越浓，甜香从厨房的推拉门缝隙里弥漫开来，沿着走廊一路飘到客厅。

小狼的鼻子最先有反应，一对耳朵从趴着的状态一下子竖起来，鼻尖对着空气耸了耸，然后整个人从文瀚旁边弹起来，“可乐鸡翅！已经到收汁的阶段了！”

星澈另外起了一只平底锅，把处理好的带鱼片从冰箱里拿出来，每一片都两面拍上薄薄一层淀粉，整齐地码进锅里。热油遇淀粉，立刻发出细密的“滋啦”声，鱼片的边缘迅速变成金黄色。他拿起锅铲，小心地给鱼片翻面，每一片都煎到两面上色才夹出来，铺在铺了吸油纸的盘子上。

带鱼煎完的时候，旁边的蒸锅也刚好冒出了白汽。星澈戴上隔热手套，把蒸锅的盖子掀开。蒸气散去之后，露出里面一整盘蒜蓉粉丝开背虾。每一只虾都剖开了背壳，虾肉雪白弹牙，上面铺着细细的蒜蓉和翠绿的葱花。虾身下面是泡得软透的龙口粉丝，吸足了虾的鲜汁和蒜蓉的香味，在盘底泛着半透明的光泽。

“骁航，先挂机，汉堡和薯条你自己来操作。”

“小狼，你玩我的角色。”

“是！骁航哥哥！”

要知道骁航之前切日料的刀功可是相当精湛的，很快厚度均匀的三毫米番茄片就被他拿下了。星澈则是用手掌把牛肉糜搅拌均匀，分成五份，每一份都按出汉堡肉饼的形状。

肉饼煎到两面金黄，鸡蛋煎到半熟蛋黄，芝士片在肉饼上面慢慢融化。星澈把汉堡胚在烤箱里热了一下，剖开两半，按顺序铺上生菜、肉饼、芝士、洋葱、番茄、酸黄瓜，最后挤上沙拉酱和番茄酱，盖上另一半面包。这会薯条也烤好了，用烤箱220度烤了二十分钟，外面金黄酥脆，里面绵软。

“准备开饭啦——”

大伙放下手柄，来帮忙端菜。骁航从碗架上拿了五个碗，在电饭煲前站定，揭开盖子，饭香混进蒸汽里，整个厨房顿时白茫茫一片。

很快，餐桌上铺开一张浅灰色的桌布，所有的菜都上了桌。可乐鸡翅放在正中间，旁边是蒜蓉粉丝开背虾和香煎带鱼，蔬菜沙拉和一盘汉堡牛肉饼配薯条分踞两端，外加早上烤好的凤梨酥，五个人的碗筷整整齐齐地摆在各自的位置上。

“谢谢大家！谢谢逸云，谢谢文瀚，谢谢小狼，还有老公——”作为今天的主角，骁航自然要“讲两句”，他举着一杯做可乐鸡翅剩下的可乐，“我宣布——林骁航的生日午餐，正式开始！那就……干杯！”

“干杯！生日快乐！”

五只杯子碰在一起。动筷子后的第一件事，骁航不是张嘴啃自己面前的汉堡，而是把一只最大的鸡翅转到夜辰面前，又给文瀚夹了两只虾。逸云和星澈在小声地聊恋爱中的注意事项，腮帮子鼓得圆圆的夜辰，眼睛里好像有点湿，因为吃出来鸡翅的腌料里没有放黑胡椒，这是他唯一不太喜欢的香料，星澈记住了。

“文瀚，多吃点虾，”骁航就算吃饭也不忘把胳膊搭在文瀚的肩膀上，“我发誓这个虾在下锅的前一秒还是活蹦乱跳的。”

“航哥，就你还没吃了，也多吃点……”文瀚夹了两片带鱼想放进骁航的碗里，却跟一双有同样想法的筷子撞在一起。

灰色头发的少年眼睛里好像有点湿，他认为如果一直在B小队，那和星澈、骁航他们就不会有太多交集了。当接到指挥官下发调动到C小队的命令时，文瀚可能恍惚了几分钟。

指挥官对文瀚说，是逸云推荐的他，作为一名黑客而且擅长操作无人机进行高难度的侦察，在C小队里能够“一个人当两个人”用。文瀚不用猜也知道，这次调动大概率是候任队长星澈的意见，对于他来讲，又何尝不想这样呢。

在少年英雄组织“鹰”里面，文瀚不是那种性格极其开朗的男生，他与B小队的队友们都有自己的生活圈子，一起出任务的时候当然合作无间，回到平时就没有什么深交，大家都是各自忙各自学校的事情，互不打扰。

如果是跟星澈、骁航、夜辰还有逸云在一起，文瀚能自然而然地融入像现在饭桌上一样的欢快氛围，即便骁航外向到有时会让人觉得有些不合时宜，他也很享受和大家一起战斗、一起生活。

时间长了之后，就算是文瀚之前从未敢想过，偶尔踏入伙伴们私生活这样的事，在他来到C小队后变得普遍起来。哪天晚上想去后山看星星了，骁航只要在上海就会陪他一起去、一起捣鼓望远镜；沉稳冷静的星澈，不仅在战斗中是一把好手，而且因为是队长，始终能记得起许多别人都差点忘了的事情，照顾到大家的方方面面。文瀚至今的择偶标准，依旧是星澈这样认真温柔的男孩子；特别是可爱又黏人的夜辰，总能激发起文瀚的保护欲，在和小狼相处的过程中，两个人渐渐变得要好了，似乎也都对对方暗生情愫。总之，在C小队，文瀚会从内心里，对自己少年英雄的身份感到自豪和幸福。

“文瀚哥哥，吃凤梨酥啦，好好吃！我咬了一口，你不介意吧？”

“啊、嗯。”

夜辰捏着凤梨酥送到文瀚嘴巴边上，才发觉刚刚想得有些扯远了，便张嘴让小狼喂给他吃。结果夜辰立马缩回手，从盘子边上抽走一张餐巾纸，又递到文瀚的眼睛底下。

骁航在桌子的另一边看着这一幕，偏过头用胳膊肘碰了碰星澈，又碰了碰逸云。

“队长大人、还有老队长。”

“嗯？”

“你们俩太狠了。”

“哪里狠了？”

“把文瀚搞过来C小队，现在队里都没有单身狼了。下次再到我家聚餐，逸云该把女朋友……啊不对、是老婆带来了吧？”

“贫嘴，吃饭。”

吃过饭是游戏时间。大家一致决定玩上次没有决出胜负的马里奥赛车，因为夜辰是他们五个人当中学业最忙的人，平时打游戏的机会很少，文瀚就手把手给他设置好了昵称“NightWolf”，以及一只趴在草丛里睡觉的小灰狼的头像。

逸云和星澈坐在大沙发上，骁航在地板的垫子上盘腿坐着，夜辰和文瀚一起挤一个单人沙发。小狼特意侧着身子，这样既能让文瀚搂着他，又能把大尾巴留给骁航。

骁航选的库巴猛地冲出去，一个加速直接超过了前面三辆车。星澈在后面紧跟着，库巴七世稳稳地走在赛道中央。夜辰的桃花公主从一开始就走偏了，差点撞到赛道边的护栏上。

“夜辰！按A加速！A加速！”骁航在沙发上喊。

“我按了！怎么没动！”

“你按的是B！B是后退！”

“呜啊啊啊！！！”传来一声狼嚎。

逸云的路易吉绕到了第二位，文瀚的奇诺比奥从外侧切线，一路缠斗到第一弯。骁航的库巴在前面遥遥领先，金发少年得意地哼着歌，结果刚到第二个转弯处，就被星澈一个红色乌龟壳精确命中。

“老公！！”这回是骁航“气急败坏”的喊声，回头只能看到笑出眼泪的逸云，还有假装“专心致志”看电视屏幕的星澈。再一扭头，是憋笑的夜辰和文瀚，只不过在金发少年腿上拍出“啪嗒啪嗒”声音的大尾巴暴露了一切。

对于一个大学生、三个高中生加上一个初中生来说，他们确实没有打算把少年英雄这个身份当做唯一的共同点。如果只是单纯的“队友”，年满十八周岁离队，便如同在学校里毕业，往往没了多少联系。所以，在星澈担任队长后，骁航很支持他“让伙伴同样成为家人”的想法。

“哎呀！四点多、快要五点了！文瀚要送小狼去上课。”

“好，你们别忙活了，东西我们来收拾就好。”

五个人一起走到玄关。夜辰是最后一个从沙发上爬起来的，怀里还抱着那个抱枕，狼尾巴拖在地毯上，牵住星澈的手不肯走。

“小狼，”星澈伸手揉了揉男孩的头发，“想想明天嘛，放了学再和文瀚一起过来玩，对不对？”

“嗯！”男孩金色的瞳孔亮得很，露出灿烂的笑容，“骁航哥哥！生日快乐！”

就算晚上的音乐课，老师要让他拉一百首小提琴曲，也改变不了男孩今天超级愉快的心情。

等到门“咔哒”一声关上，骁航迅即转过身来，扑进男朋友的怀里，站在玄关就吻了起来。客厅里串灯还没开，下午的阳光从落地窗斜斜地铺进来，落在热吻中的两位少年身上，安安静静、没有打扰到他俩。

距离今晚只属于星澈和骁航两个人的、最长最甜最不舍得醒来的夜，还有更长一些的时间。

4

收拾过客厅和餐桌，星澈马不停蹄地去揉披萨面团。面粉、酵母、温水、橄榄油、盐、糖，揉到面团光滑不粘手，盖上保鲜膜醒发一个小时。骁航在旁边切配料，萨拉米片，青椒洋葱备好，马苏里拉芝士刨成丝。

骁航的家在紧挨黄浦江的别墅区，是一幢三层的独栋，三楼上面还有露台花园，骁航妈妈养了很多种花花草草，天热之后能吸引不少萤火虫。他俩的烛光晚餐就准备安排在屋顶，一边看黄昏日落和江景，一边吃生日蛋糕和披萨、喝香槟。

“星澈，我就说这个香吧！”骁航把一片萨拉米塞进星澈嘴里。

“确实很香。”

“其实我还知道有更香的肠哦！有机会带你去吃嘿嘿！”

“好，知道你是个老吃家。”

面团醒发好以后，星澈用手把它推开成圆形。这个面团他揉得非常仔细，水合度也调得刚好，所以推开的时候很顺滑，没有破。骁航在旁边把番茄酱铺到面饼上，再撒上一层马苏里拉芝士，然后轮到摆好萨拉米、洋葱、青椒，最后铺上一层芝士和一小撮罗勒叶。

“星澈，烤箱温度怎么调？”

“180度，烤十五分钟。”

“OK，调好了。你在这看着吧，我到露台去检查一下。”

“检查什么？”

“你别管，晚上就知道了。”

骁航把头凑过来，往星澈的脸颊上亲了一口，就汲着拖鞋“啪嗒啪嗒”地跑上了楼。

烤箱“叮”的一声响，星澈用隔热手套把烤盘取出来。披萨的边缘金黄微焦，芝士在面饼上鼓出一个个金黄的小泡，萨拉米的咸香、芝士的奶香混合在一起，让人闻着就饿了。

他没有拿着刚烤好的披萨立即就上楼，而是故意留给男朋友更多“检查”的时间。星澈先拿披萨刀分切好披萨，再从冰箱里取出蛋糕，以及那瓶粉红香槟，看了眼手机上骁航刚发来了“允许上楼”的消息。

走上别墅楼顶的露台，夕阳已经沉到了城市的天际线下面。天空被烧成了一片绚烂的橘红，云朵的边缘镶着金边，深处又混着紫罗兰色和靛青色。一条大江在脚下铺开流淌，水面反射着夕阳的余晖，一片金鳞闪闪。

星澈把披萨、蛋糕、水和酒都放在桌子上，和骁航并肩坐在一张长椅上。

“老公，”骁航的声音轻下来，“今天的晚霞特别好。”

“嗯，晚上的星空一定也会很美。”

等了十几秒，没听到骁航的回应。扭头一看，这家伙竟举着拍立得已经对准了自己，镜头里是星澈在橘红色晚霞前的剪影，“咔嚓”一声，小小的相纸从相机下方吐出来。骁航抓住相纸的边角，小心翼翼地不让它沾到指纹。

“给我看看拍得怎么样。”星澈伸手要拿。

“不给。”骁航把相纸藏到背后，“这张归我！咱俩看晚霞之前都是你拍的。这次，我自己也要存几张，回日本了慢慢看。”

骁航抱着相纸，等它显影。在显影的过程中一直背对着星澈，嘴角的笑就没下去过。等显影完成，他把相纸郑重地夹进手机壳的卡片槽里。

夕阳越沉越低，最后只剩下一道橘红色的光带挂在天际线上，天空逐渐转为深紫色，第一颗星亮起来。天慢慢黑下来，上海夏日的夜，也完全没有寒意。两人依偎了一会儿，看着点点星光一颗一颗地浮现，今天很幸运的是没有出月亮，整片天幕黑得纯净，仰头望去能看到银河淡淡的一道横过天空。

“星澈，你看好了！”

“啊？”

屋顶的露台突然亮起了一片柔和暖黄色的光。这是骁航前几天就偷偷挂在花园里一串串藤蔓上的小串灯，在白天如果不仔细看根本发现不了，刚刚他先上楼就是去调试这个的。许许多多小灯泡构成一片微型的星空，光线柔和地洒在绿叶植物、花丛、长椅，还有花园中央白色的吊床上。

“哇……”

“还有！”

趁着星澈愣神，骁航回过头，骄傲地看着他。又从不知道哪里钻出来一个小小的玻璃罐，一打开盖子，无数小小的、闪烁的金黄色光点从罐子里飘出来，在空中四散开来。是萤火虫。

“昨天晚上去山脚下的小溪边抓的。”骁航嘿嘿笑，“我特意留到今天放出来，不算杀生吧？”

“骁航，”星澈一字一顿地说道，“你是我见过最懂浪漫的男生。”

萤火虫在花园里游动，像是一片飘浮的星空。骁航走到星澈身边，握住他的手，“那……老公想要更浪漫的吗？”

“嗯，今天你最大。”

“那你坐着，别动！”骁航把草莓蛋糕从盒子里拿出来，放在露台中间的小圆桌上，但是蛋糕上依旧没插蜡烛，而金发少年的眼眸里有种很狡黠的笑意，“今天的蜡烛我自己负责，而星澈呢，要给我一个特别的礼物。”

“诶？礼物我该怎么给你？”

“嘿嘿，”骁航拉着男朋友的手，引导着星澈把一只手放到自己的胯上，隔着他踢球常穿的运动短裤，底下有什么已经鼓了起来。

星澈的耳朵尖瞬间烧起来，他不是不想和男朋友做色色的事情，只是想到楼顶是露天的空间，想抽手回去，却被骁航按住了。

“是你说的，过生日的人最大。再说了，这周围都是别墅区，没什么很高的建筑物，不会有人看到的。”

“所以，蜡烛就在裤子里面吗……”星澈红着脸，好像想到了什么。

“对呀，过生日必须得吹蜡烛，”骁航的拇指压在星澈的手背上，引导他隔着布料按了一下，“不过不想吹普通的，你帮我吹这个，怎么样？”

“嗯……”星澈别过头，假装盯着旁边花丛里飘过的几只萤火虫，实则心里想的是：骁航的这里靠得好近……怎、怎么今天这么好闻……

“干嘛，不愿意啊？”

“知道啦……我又不是没用嘴给你服务过，这个礼物哪里特殊了？”

“嘿嘿，有是有，”骁航凑到星澈的耳边，“只不过，你是小攻我是小受啊。之前经常是想叫你给我口，可看到你那么急，让你摸两下鸡鸡就插进来，没被老公认真服务过耶……”

“行，今天给你补上就是。”

“嘻嘻，那我就光去享受了，你帮我脱裤子。”笑眯眯的骁航在长椅上一躺，背靠着椅背，把腿张开，“老公，过来啦。”

黑发少年的喉结上下滑动了一下，在骁航的胯间跪了下来。到目前为止，星澈还单纯地认为，男朋友只是想要被口了。毕竟，以往他俩每回做爱前，骁航都会先用嘴巴把自己服侍到喷射的边缘。因为骁航的口技相当精湛，柔软舌头的缠绕、双唇的滑动，绝不亚于他用屁穴能带给星澈的快意。

而且，林骁航是个非常注重仪式感的男孩子，包括生日、周年和圣诞节在内的各种节日纪念日，都会事先精心准备礼物。做爱也不例外，他珍惜每一次被最爱的星澈用鸡鸡插入的体验，必须要把男朋友的阴茎以及睾丸全部舔得亮亮的，品尝过这根会将他的身体和灵魂都贯穿的“圣物”，再乖乖张开屁眼挨操。

跪在地上的星澈，手伸到男朋友运动短裤的腰头处。骁航今天在宽松的足球短裤里面，还加上了一条更长一些的白色紧身高弹——此乃这位足球体育生最爱的穿搭。

钩住松紧带向下拉，短裤便滑到了脚踝位置，星澈在心里想着：这家伙从早上还是穿着丁字裤，现在却换成了高弹，看来在伙伴们面前还是有点羞耻心的嘛。白色紧身面料紧紧贴合着骁航的性器，把半剥的阴茎轮廓全部印出来，不过模样怎么略微有些奇怪？

星澈把两只手的食指勾到白色高弹的腰带处，如果仔细看就能看到布料上的点点水渍，往下卷裤子的途中，他刚想嘲笑男朋友是葫芦娃里的“水娃”，眼前赫然亮起了灿烂的光芒——

“星澈，吹蜡烛吧！”

原来，骁航往自己的小射口里，居然插进了一支细细的冷焰火，鸡鸡刚一兴奋地弹跳出来，焰火就被他顺势点燃了。火光照耀中，星澈能看清粉红色的龟头边缘，从包皮里露出来一圈，闪着亮亮的水光，阴囊内的两颗蛋蛋紧紧地贴在大腿根部，因为期待而微微向上收紧。

“我说你为什么不让我买蜡烛，原来在这儿等着我呢，”星澈轻轻抚摸着骁航的茎身，一口气吹灭了正在燃烧的冷焰火，郑重地说出了生日祝福，“生日快乐，我的骁航！”

“嗯哼，很有创意吧？”骁航得意地哼了一声，“从昨天晚上就开始期待你吹‘蜡烛’时候的反应了。啊……”

“小射口都这么敏感啊？”星澈把熄灭的冷焰火拔出来扔到一边，骁航的腰猛地向上拱了一下，更为硬挺的性器轻轻弹动。

“废话……我从早上就开始忍的好不好嘛，在厨房给你口，你射了我都没射耶。”

“早上有那么久吗？”

“不管！反正今天我都看着你看了一整天了，想被你操、也想被你口！”

“哦？我倒要看看你有多想。”

稍稍低下头，星澈故意把呼吸喷在骁航微微打开的射口，果然又引起金发少年一阵明显的颤抖。

“老公……”骁航的声音里全是期待，“可、可以了吗？”

“吹了蜡烛，就要吃蛋糕了，对吧？”

用勺子在草莓蛋糕上挖了一勺，甜美的鲜奶油和草莓汁相互叠加，星澈把奶油抹到了金发少年昂扬的肉棒前端，然后才伸出舌头，从茎身最下部一直舔到龟头。

“啊、啊……”骁航没有忍住，直接叫了出来，敏感的性器哪里禁得住这般撩拨，立即溢出两滴透明的先走汁，点缀在冰冰凉凉的蛋糕奶油上，“好热、又好冰……”

左手扶住茎身，右手握住金发少年的阴囊，星澈开始用口腔缓慢地挤压龟头，骁航的鸡鸡是包茎，然而他的个人卫生做得很棒，洗澡时总会把包皮褪下去认真清洗冠状沟。一时间，黑发少年的嘴巴里满是体育生活力十足的青春气息。

“腿……再、在张开一点……”

跪在骁航腿间的星澈，脸上是上课或工作中常有的认真表情。虽说这不是第一次给骁航口交，但在这个小家里，他颇有作为小攻的威严，按照做爱的顺序，都是先被动接受骁航用上面的小嘴服务，而后主动插入骁航下面的“小嘴”。

然而今天的顺序有点不一样，一开始星澈有些不熟悉，舌头的力度和角度都有些生硬，但骁航绝对不可能在乎。他只觉得这个生日很幸福，现在C小队的队长、班上的学习委员、平时高冷到不行的星澈，居然在帮自己口交……希望今天不要太快过去啊……

被男朋友含住下面，骁航爽得几乎要昏过去，双脚从地面抬到了长椅上，两条大长腿形成了门户大开的“M”字形，腰部不可控制地向上挺动。星澈的手自然也不闲着，在骁航拥有匀称结实线条的臀腿上顺畅地来回抚摸，一深一浅两种肤色，在金发少年大腿的一半位置做了分隔，形成柔和的色差。

星澈不愧是学什么都很快的学霸，回想起骁航为他口交时的感觉，很快就懂得用舌尖灵动地按着小射口打转，让奶油、草莓汁和先走汁混合起来，再猛地收紧口腔，最后激烈地连续向上吸吮。

“呜嗯……！”骁航的腰猛地拱起又落下，奶油在星澈舌尖的推挤下，有些钻进了刚刚被冷焰火撑开的小射口里，带来又麻又痒却顺滑的奇异快感，“星、星澈、啊……好、好像要射了……”

“呵……这么快就要射了，咱们的蜡烛有点不经烧嘛？”

紧紧包裹住的肉棒忽然被松开，埋在胯间的黑发少年抬起脸庞，露出洋洋得意的笑容。

“才没有……”

“我才舔了三分钟不到，你就说要射了！”

“那是你太会了嘛……比之前熟练多了！”

金发少年盯着身前男朋友的脸，这个年年都能斩获“三好学生”的乖孩子，居然含住自己的鸡鸡、摆出这种表情，真的太犯规了……这样想着的骁航，顾不上龟头前端的小射口，正在可怜兮兮地吐露晶莹。

“还在嘴硬……你要不要我吹蜡烛了？”

“要、当然要啊！快点、继续……”

“继续什么？”

“把、把我含到射——啊啊！呜嗯、啊啊……”

星澈又低下头，搂住骁航的腰。这一次，是用舌尖着重攻击冠状沟的边缘，他很清楚系带这里也是男朋友身体上最敏感的几个点之一。骁航很少愿意让星澈一边撸他的鸡鸡一边操他的屁股，就是因为包茎的鸡鸡、龟头和系带都过于敏感，不小心被碰到就容易被撸射而不是被操射，会损失很多快感。

“舒……舒胡吗？”星澈含含糊糊地问。

“舒、舒服、啊啊……星澈……”男朋友的舌头还在环绕冠状沟慢慢摩擦，骁航的一只手扶着星澈的肩膀，另一只手胡乱地抓着长椅的扶手，呼吸变得断断续续，“老公……慢、慢一点……”

听到恳求，星澈放慢了速度。舌头在骁航的整根肉棒上来回舔过，从根部到龟头，再从龟头到根部，每舔一遍都能让这个足球体育生发出一声呻吟。

“乖啦，”星澈把男朋友的肉棒吐出来，“腿打开，收这么紧干嘛。”

“因、因为好爽……刚被你弄得差点就要射了！啊啊啊！！星、星澈……”

委屈巴巴的骁航眨眨眼睛，重新把腿分开。星澈好用左手按在他的大腿上，右手托起金发少年的一对蛋蛋，揉了两下，便一口全都含进了嘴里。

说到睾丸，星澈的也比骁航的要大一圈，加上阴囊又是骁航最大的弱点，只要这个地方被星澈拿捏住，骁航要么连连求饶、要么就得缴械投降。这会儿，黑发少年一边含着金发少年的阴囊，让两粒蛋蛋在嘴里滚动，一边伸手去握住肉棒，暴风雨般的快感便直冲骁航脑门。

“老公……我、我快……”

骁航的声音抖得不成样子，星澈把嘴里的两粒蛋蛋吐出来，重新含住男朋友的肉棒。黑发少年在轻轻揉捏被濡湿的阴囊的同时，还压住骁航两条腿内侧的会阴，按压会延长射精时间。星澈感受到了口中的性器，发出和之前不一样的细微颤动，心里知晓这是对方即将决定的前兆，便也加快了吞吐的节奏。

“嗯、啊——老、老公……我不行了……啊啊……我就要——”

“咕唔……”

“嗯、啊、啊！啊啊啊——”

星澈是绝对不可能把这根“酸奶棒”放开的，他在男朋友濒临极限的瞬间，又重重地舔了一下小射口。随着柔韧性绝佳的足球少年，小蛮腰拱成了一道弧线，被快感重击的骁航，坦然地败在了星澈的舌技之下，一道道精液灌进黑发少年的嘴巴里。

这突如其来、惊人的量，让星澈呛了一下，但很快便滚动喉结把爱人的精液都咽下去了。全部喝完，他还用手背擦了一下嘴角，冲骁航笑着。

“呼嗯……我、我的老公太厉害了，刚刚……估计射、射了有十几股耶……”

“哈哈，骁航的原味酸奶也很好喝哦，不比之前的菠萝口味差。”

喘息了半分钟，骁航坐起身，把星澈拉过来。额头抵在男朋友的额头上，他的眼睛红了。

“老公。我爱你。”

“我也爱你。”

金发少年又把黑发少年抱起来，两个人在长椅上挤在一起。

“我们去吃蛋糕吧，外头热，奶油真的要化了。顺便去吹蜡烛、许愿，而且我还有生日礼物没拿出来给你呢。”

“……刚才不就吹了吗。”

“哪有人这么吹蜡烛的。”

“嘿嘿。”

看着星澈已经鼓起来的裤裆，骁航又把手伸过去摸来摸去，好像明白了什么似的，“真的吹这个？还是礼物是这个？”

“我说的是真的蜡烛，你这家伙脑子里都在想什么哈哈哈！”

“哦哦哦哦！！！星澈！你好坏！！！”

5

一根真正的蜡烛插在蛋糕中间，星澈把它点燃了，火苗在屋顶花园里跳动。骁航闭上眼睛，睫毛在明亮火光的映照下投出长长的影子，吹熄蜡烛、嘴唇微动着，黑发少年在旁边静静地看着他。

“许完了！猜猜我许的什么！”

“不猜！”

“猜嘛！！”

“我猜你……”趁骁航没反应过来，星澈直接吻了上来，舌尖撬动红唇，肆意地表达爱意，“想和我永远在一起。”

“还真是什么都瞒不过你！”

“那是因为笨蛋骁航每次都许的这个愿！”

“……哼哼！”

花园里又只剩下头顶的星光、串灯柔和的光、还有不远处飞舞的萤火虫发出的光芒。

“骁航，准备收我的礼物了吗？”

“好哇！”

星澈从长椅上站起来，先把脱掉鞋子、袜子塞在鞋子里，再拉下外裤、留下内裤，最后还解开了衬衫的扣子。长得眉清目秀、同时肤白如雪的黑发少年，在学校里一直是很受女生追捧的类型。而且他作为少年英雄组织“鹰”C小队的火力定位手，在匀称的身体上，肌肉既不嫌少也没有过于发达，阳光和青涩感并存，让骁航爱得“死去活来”。

也许是光影的效果，金发少年直面站在距离不到半米远的男朋友，有些难以移开目光——没有扣扣子的衬衫向左右敞开，汗水在白皙光滑的肌肤上闪烁光芒，胸口的两点粉红色更是清晰可见。黑发少年的下半身，只穿了一条白色的全棉三角内裤，中央能看到一小团鼓鼓的东西，骁航的眼睛直勾勾地看着，实则不断地在咽口水。

“老公，你真好看，等下准备用什么姿势操我啊？”

“喂，你以前不是说我胸肌不够大！”

“没有！星澈什么样子我都喜欢！”

“别急着彩虹屁，礼物我还没送完呢……”说着，星澈拉起骁航的手，两人往花园中央的吊床那里走。等走到吊床旁边了，星澈一个人坐了上去，却没让骁航也上来，“骁航，这件礼物，要你亲自来拿哦。”

“诶？星澈，你等下——”骁航刚想去把系在柱子上的绳头绑紧些，却惊讶地发现，此刻星澈的脸竟然红了，一般来讲，这个“王牌小攻”几乎不可能在做爱开始前脸红，反倒是骁航经常被星澈挑逗得羞涩不已，“我去把吊床再绑牢一些，待会我坐上来怕吃不住。”

“等会儿再去啦，先帮我把内裤脱掉吧。”

“哎、好……”丈二和尚摸不着头脑的骁航，心里想着：星澈大概是想躺在吊床上，然后等我坐上来自己动，借助摇摇晃晃的吊床，操起来更得劲……不过这小子脸红干什么，感觉有诈！算了，先给他脱内裤吧，估计硬得不行了都……

这回轮到骁航跪在星澈面前了，现在凑得近了，能看到男朋友白色小裤裤上的那个位置已经湿了一块。他好奇地用手搓了一搓，果然湿湿黏黏的，看来已经做好准备了，金发少年又一次吞了吞口水。

如此诱人的风景，骁航绝对不可能忍得住，他麻利地拉开了星澈的内裤，随着束缚褪去，男朋友的“小巨兽”便立即弹射而出，还在射口与腹部之间连接了一条细丝。

星澈的整个鸡鸡、包括阴茎和阴囊在内的颜色，都延续了白白嫩嫩的肤色，是毫无黑色素沉淀的美感。在勃起的时候，与小腹会呈现小于45度的夹角，阴茎的下半部分是笔直的，从中间开始到顶端的龟头都是上翘的，只有骁航知道被这根肉棒插进屁穴里、反复碾压前列腺能有多爽。包裹在阴囊里的，是两颗圆鼓鼓的大尺寸卵蛋，受重力作用垂在屁穴上方，一次喷射的量就能占满狭小的甬道。

腰身以下都没有衣物了，星澈没有让骁航直接上来口交，而是调整了一下躺在吊床上的姿势。黑发少年让自己的上半身在吊床的网兜里躺稳，双腿分开越过边缘、一左一右垂在半空，这种有些后仰的姿势，使得星澈两片白嫩的翘臀，似乎分开了一些。

“骁航，你的单场进球纪录，是八个球对吧？”

“对……对啊，”骁航给星澈的这个问题搞得更加迷糊了，心说这小子怎么这么多奇奇怪怪的问题，“那个队是刚升上来的，又不强……你不是也去看了嘛，再说只有拼尽全力才是尊重对手啊。”

“我、我没记错就好，”星澈的脸更红了，他的肤色很浅，所以只要害羞起来非常明显，骁航突然有一种要被男朋友给“将上一军”的感觉，“骁……骁航，先亲我一下。”

“嗯……”不知有诈的骁航贴住躺在吊床上的星澈，弯腰俯下身子，吐出一点舌头想跟男朋友来个舌吻，结果金发少年包茎鸡鸡前端敏感的龟头，突然接触到一个有些冰凉、明显不属于吊床上某个部件的东西，“啊——！？”

低头看去才恍然大悟，由于吊床的高度和星澈仰躺的姿势足够凑巧，处于站姿的骁航，肉棒刚好对准的是男朋友的臀缝，半剥的龟头碰到了某种环状物体，而且是在这个相当暧昧的位置。

“星澈，你……”金发少年在吊床前跪了下来，就能清楚地看到，黑发少年白白净净的臀瓣间，有什么东西在晃动，好像个小尾巴似的。再仔细看，准确地说，在星澈粉红色的屁穴褶皱的正中间，凸出来一个黑色的拉环，“这、这个是……”

“骁、骁航……这个，就、就是我说的礼物啦……”星澈摸了摸跪在身前的骁航的脸颊，“屁股里，是……是珠串啦，就是想着在这个时候……”

“干嘛啊你……”作为少年英雄组织里的色气担当，以及性爱方面的老司机，骁航不可能不知道珠串是做什么用的，“你……你不会从一早就把这个塞进菊花里了吧？”

“对啊，我是早上起床之后去浴室里偷偷弄的……唔……”星澈仰起脖颈向骁航索吻，当即得到了男朋友积极的回应。金发少年起开桌上的粉色香槟，含了一口起泡酒，便倾身吻住吊床上的人儿，舌头绕上舌头舔舐、吮吸，把带有覆盆子香气的酒传递给黑发少年，“啾……因、因为知道这个礼物会很突然，不想让骁航等半天才能插进来，就、就用这个让屁穴先准备好……”

“老、老公居然菊花里塞着珠串，还要烧菜做饭、跟我们打游戏，忙活了一整天耶……”骁航的心情，是喜悦占据了百分之九十，剩下的就都是心疼，“我……我知道老公的心里面都是我啦……”

“帮……帮我把它们……嗯……拿出来好不好？”亲吻的时候，拉环被骁航无意中顶到，埋有珠串的后穴也跟着收缩，星澈这般冷静自持的少年英雄也有些难以招架，恳求男朋友快点帮他发泄出情欲，“今晚的主导权，啊……都、都是骁航的……”

“嗯、好。星……星澈，我会好好收下这份礼物，”感动得泪眼婆娑的骁航，伸出小拇指勾住了珠串的拉环，同时把星澈本就敞开的衬衫，又往两侧扯开一些，方便自己用软软且温暖的舌头舔吃男朋友的乳头，顺便在一片白皙的胸脯上种下一颗颗草莓，“今晚星光下的大餐，我要开动喽！”

“每取出来一颗，就数个数吧，”星澈已然能感受到菊蕊那儿传来的拉力，不知不觉地开始呻吟，“唔嗯……啊、哈啊……要、要慢一点啊，骁航……”

“知道啦，我还敢把队长大人给弄疼了啊？呐、自己把屁股放松啊……”骁航用勾住拉环的小拇指，动作轻柔地开始向外拉，第一颗珠子渐渐撑开了星澈的屁穴，清凉的薄荷香味弥漫开，“这是第一个，嘿嘿，小星澈不会就要射了吧？”

“才、才没有……”穴口周围的软肉，被珠子慢慢撑开，配上一圈整齐的褶皱，真像一朵粉色的花朵正在盛开。

等到第一颗珠子完全离开星澈体内，少年英雄的紧致小穴“嗖——”地又立即闭阖了，骁航报完第一个数字“一”，立马又嚷嚷起来，“星澈！我刚说什么来着——你真的太会了！！”

完整地拉出一颗，骁航看清了珠子竟是黑白相间的足球造型，怪不得刚才星澈会问他有关进球纪录的事情。早在一个月前，星澈就去网上的成人用品连锁店，私人定制了一款足球造型的拉珠，他想在给骁航过生日的同时，也能回味一下单场比赛打入八粒进球的神迹，还可以让男朋友更顺利地把鸡鸡放进自己的身体里来——骁航不愿意做小攻的一大原因，就是插入之前会紧张到软掉。

“这么久才进一个球，远远不够吧？”

“切！那场比赛我可是五分钟内打进三个球，珠子拉得太快，你这娇嫩的小菊花受得了么？！”

深知骁航始终是个争强好胜的男孩子，会把各种事情都想象成比赛，这个小性子也是被星澈拿捏得死死的。特别是在做爱的事情上，比如上次被星澈操了不到五十分钟就射了，这次被操了一个多小时还没射，合体“成绩”有所提高，骁航就会开心得像个小孩一样手舞足蹈。

那么，轮到星澈做小受享受的场合，他不仅放心地把身体的每一处都交给骁航去摆布，还要借此机会培养一下男朋友做小攻的自信，毕竟哪个男孩子不想通过被插入后穴、刺激前列腺，也能获得满满快感呢？

“二！三！四！……星澈，吃得消吗？”

“当、当然！你老公难道是那种弱不禁风的小男生？”

话虽这么说，可星澈的娇喘越来越动听了。黑发少年的表情相当陶醉，晶莹剔透的先走汁从小射口内源源不断的流出，沿着肉棒和阴囊外侧，一直流淌到大腿根和穴口，反射着耀眼的星光，分不清是他的还是骁航的。

藏在羞涩屁穴里的珠子，已被取出一半，四颗小足球挂在空中晃荡，骁航却没有继续动作。这是因为他完全被男朋友漂亮的身子给吸引住了，星澈的双手举过头顶，抓着吊床的网兜，露出光溜溜的腋下以及两粒丝毫不被防护的乳头，胸部和腹部的肌肉也越来越明显。骁航最爱摸的修长双腿，比之前分得更开、更加放松，时不时抬起白净的脚丫去挑逗男朋友的肉棒。

除了骁航之外，不会再有第二个人看过星澈如此放松的、赤裸的一面，与战场上身穿蓝白色战斗服、手握光剑、英姿飒爽的少年英雄形象构成极佳的反差。两人目光对视的时候，骁航看到星澈的脸早就红透了，但没有用胳膊去遮住眼睛，因为在注定要共度一生的男朋友面前，没什么需要隐藏的。

“五！”

“呜……骁航……”

“六！”

“哈啊……！”

在酒精的催化下，平时矜持的黑发少年，身体染上了一片绯红，忠实于欲望地挺起胸膛、扭起屁股，向爱人展示着最不设防的模样。

“小小澈勃起得好厉害，要不要就这样先射一次？”

内心的心疼占了上风，骁航没有继续拉最后两颗珠子，他握住男朋友一抖一抖、还在滴落透明汁液的肉棒，问道。

“不用，没事啦，”星澈摇摇头，用脚趾点了点骁航的龟头，“我现在射的话，菊花会变紧，小小航就不好进来了。”

骁航揉了揉星澈的黑色头发，是在告诉对方自己要一鼓作气继续“进球”了，他先把男朋友性器上的先走汁舔干净，又轻轻捏了捏星澈的两颗蛋蛋作为奖励。

“七！”

又一颗小足球从渴望被填满的穴口中吐了出来，因为体内只剩最后一颗了，星澈的后穴和肠道难免有些空虚，并排下垂的一对蛋蛋，由于屁股传来的刺激而上下抽缩。难得沉沦一次的黑发少年，在骁航的眼中可爱极了。

“最后一个球了……八！”

“啊、嗯——呼……”

“啵——”

一声清脆响亮的水声，星澈的身体猛然绷紧了一下，换作一般的少年，连续被八颗珠子蹭过前列腺、撑开穴口，早就已经去了。

骁航看着长长地舒了一口气、瘫在吊床上的男朋友，一只手拎着那串小足球，另一只手竟从吊床下面摸出一个小瓶子，龇出两颗小虎牙、咧嘴在笑。

“……你什么时候放在这里的？”

“上周末布置的时候啊。”

“喂、你这是预谋已久。”

“那当然，不过被使用人从我变成你啦！”

“骁、骁航，直接……插进来吧？”

“才不要这么急！”骁航把珠串挂在吊床的一个角上，打开润滑油的瓶盖，挤了一些到自己的手指上，伸到星澈的屁股中间，“每次都是星澈仔仔细细给我来扩张，今天难得反攻一下下，我不得做好全套服务？”

把手指放进去之前，骁航认真地欣赏了男朋友的蜜穴好几分钟。星澈这小子，皮肤白得不像话，菊花由外向内是从白色渐变成粉色，只有现在肛洞口微微打开了一点，在正中心才点缀了一点红色。

“先是手指啊，放松。”

“嗯……”

骁航的中指轻轻探进星澈的穴口，或许是因为喝了酒，炽热的肠道温度烫得吓人，内壁更是柔软到不成样子。手指刚伸进去，还不到两个指节，星澈的屁穴就贪婪地不停往里面吸。

“怎么刚开始就这么兴奋啦？”

“因为骁航的手指太凉了！”

“乱讲！明明是星澈的小菊花热情似火哟！”

星澈被骁航逗得笑了起来，这家伙的比喻除了不用在语文作文里，其他什么地方都会乱用。黑发少年抬眼看着低头为自己做准备工作的骁航，仅仅是看到光着屁股的足球体育生的侧颜，星澈的肉棒就在起起伏伏。白色的串灯从树枝上垂下来，光线全部落在金发少年小麦色的肌肤上，衬出一道道细细的日晒痕迹，好看极了。

终于，中指的三个指节都被骁航推进了星澈体内，贴着肠壁慢慢转了半圈，把里面残留的紧绷一寸一寸挤开。

“加一根吧。”

“不急，还没好呢……”急性子的金发少年，展现出少见的耐心和温柔的一面，把第二根手指并进去，很慢很轻地在男朋友的肠道内探索。直到食指和中指的指腹，摸到了一个栗子状的小凸起，同时黑发少年的腰小幅度地拱起，脚跟在吊床的边沿上蹭出细细的摩擦声，骁航才兴奋地叫喊，“星澈的，在这里，我找到了！”

“瞧把你激动的，你的前列腺位置我早就背下来了。”星澈故意不接骁航这一茬。

“哼，就你牛！谁叫你是攻，职责就摆在那边！”骁航的小虎牙就没收进去过，他对付星澈有的是手段和力气——既然你嘴上不接话，那我就用行动让你不得不接！

金发少年的两根手指在星澈体内慢慢张开，指节边缘擦过敏感的肠壁，薄荷味的润滑油被带进去更多，在里面发出些许水声，黑发少年的呼吸变得越来越粗重。看到时候差不多了，骁航的中指弯起来，往星澈肠壁前侧、方才确认过的“突出部”，力度适中地按了一下。

“哈啊、哈啊……呼嗯……”

这个动作当即换来身前人儿的阵阵呻吟，星澈的腿胡乱蹬了两下，吊床也摇摇晃晃的，旁边小桌上的香槟酒瓶也连带着晃了晃。正巧，一只萤火虫从这对小情侣的头顶飞过，金黄色的光点掠过骁航汗湿的胸口，也映在了星澈镜架后的瞳仁里。

“嘿嘿，反应蛮大的嘛！还有哩，接招——！”

松开手指，骁航半跪在吊床前面，平视的视线专注地打量着男朋友湿漉漉的臀缝。星澈由于是躺在吊床上的，搞不清骁航的小伎俩是什么，直到呼吸吐出的热气吹拂过敏感的穴口，才晓得这家伙要用舌头进攻了。

“啊……好、好舒服……”

“真是的，都到这一步了才说舒服……”

假装不满地嘟了嘟嘴，骁航就继续了，最开始是驱动舌尖，来回扫过、舔舐星澈的蜜穴外围，沿着褶皱细细描摹，小香舌每掠过一道褶沟，就能感受到男朋友的腿根也跟着轻颤一下，却很刻意地忽略了最中央的入口。

“骁、骁航……不……不要光舔外面啊……啊啊……”

“哦？那好，想要什么你自己说，你不说我不做。”

“舔、舔那……那里……好不好？”

“那里究竟是哪里啊？”

“就……就是……”星澈知道这小子又玩起了明知故问的那一套，只不过，他的整个性器连同开阖的屁穴，都在很近的距离被骁航看得一清二楚，此时除了老老实实说出口就别无他法，“舔、舔我的屁股小穴……还有……里面也要，拜、拜托了……”

“嘻嘻，早点说不就好了~~”

既然男朋友都发话了，先前仅仅在外围打转、挑逗穴口柔嫩肌肤的小舌头，终于大发慈悲地探入中心点。星澈是小攻，菊花的使用频率远远低于骁航，很难抵御来自外界的刺激。没舔几下，黑发少年就随着金发少年的动作，轻轻扭动起臀部，希望这条灵活的小舌能钻入穴口更深处。

“呜……呃……哈、骁航……你、你怎么这么会舔？”

“因为啊、我把老公让我的菊花变舒服的技巧，全都记住了呀！”

深入蜜穴的软舌转圈探索，促使肠壁不断分泌带有星澈体香的爱液，骁航很喜欢添加了薄荷调味后的男朋友的味道，甘之如饴地咽下去许多。

“差、差不多了吧……骁航？”

“嘿嘿，应该可以了，”骁航一下子站了起来，在给星澈扩张的时候，他的肉棒显然也涨大到了忍耐的极限、流了不少水，“老公的菊花真是诱人耶，好像在呼吸那样一开一阖。而且好紧啊！舔了半天，中间才被我舔开了一点点小口、水亮亮的，好漂亮也好色情！”

“干、干嘛说出来……”听到如此这般的点评，星澈脸蛋上的红晕已然蔓延到了脖子，“羞死人了……”

“你害羞个屁啦，小小澈都硬成什么样了你不说！”不得不说，这个吊床被提前设置的高度，太适合他俩做爱了。骁航向前挺立的肉棒，恰好抵在星澈昂扬的那一根上，他故意拿手揉了揉男朋友的雪臀，之后就开始把润滑油涂到自己的肉棒上，从根部到龟头来回撸了两下，“呐，今天我是寿星，星澈的一切都全当做礼物交给我吧？”

“嗯……我哪里有保留什么，”星澈用两只脚圈住了骁航的腰，不让他乱跑，“骁航，可以了，我想要你插进来……顶、顶到我的最深处去，开开心心地操个痛快……最后别忘了全都射给我。”

“今夜的星澈，很坦率、很可爱哦，嗯……”蓄势待发许久的小小航，迫不及待地顶入了扩张完备的湿润后穴，龟头先撑开穴口的第一圈括约肌。进入时，骁航的喉咙里发出一声短促的低哼，因为很小心，他一直在看着男朋友的脸，希望通过星澈的表情，来确认这次插入的满意度，“如、如果我把你操爽了，一定要大声叫出来啊。”

“唔、我会的……啊……骁航，放、放心地操我……”骁航进入得很慢，带给星澈的快感就更绵长，空虚的通道也得以收获更多满足感。

“说这种话……本大爷很难冷静下来、慢慢插入我的小星澈啊！”

黑发少年屈起手指抓住吊床的网兜，清清楚楚地看着金发少年有些皱眉但挂着笑容的脸庞。骁航偶尔会低下头，关注两人结合处的情况，从龟头到冠状沟，再到茎身的前半段，每进一寸就停个三四秒，给星澈的小菊花充分的适应期，之后再往下沉一小段距离。

“骁航、再……再多来一些……”

肉棒的中段一点一点被星澈的肠壁裹紧、吞没，骁航的阴茎形状是直长型，跟他的性格一样不带任何弯弯绕。至于星澈的屁穴，虽然使用次数不多，不过作为少年英雄有着一等一的适应力，黑发少年的宝藏小穴内，一层层软肉不断绞咬，如同湿热的肉环逐节锁住男朋友的分身。

“啊……好、好厉害！星澈的里面……好棒、超级热耶！”

“我的屁穴，让你……舒、舒服吗？”星澈平坦的小腹上，已经被自己的先走汁洇湿了一片，他看到骁航的股四头肌绷出了漂亮的线条。

“嘻嘻嘻，怎么可能不舒服？”骁航扬起嘴角，双手扶上星澈的腰，拇指在腰窝上轻轻按，用臀部的肌肉发力，肉棒就全部进到男朋友的身体里了，“我压根就没怎么使劲，是星澈的小屁眼吸着我的鸡鸡往里面走呢！”

“真、真的，羞死人啦……”

“其实老公很喜欢听我夸你紧，对不对？”骁航继续挑逗道，“我要动啰，准备好迎接小小航的进攻吧！”

“哦哦……嗯啊！动吧……用力点，啊、嗯啊！顶、顶到了！啊啊、爽……”

骁航的公狗腰开始有节奏地起伏，向外拔出时，茎身被肠壁紧紧吸住，每次都会带出透明的汁水；向内撞入时，龟头冲击着少经世事的前列腺，试图突破重重阻碍、戳刺到最深处。

“啊……星、星澈，怎……怎么夹得这么紧，差点要……”

星澈的后穴在被侵犯的兴奋中紧紧缩起，热烈欢迎着男朋友用肉棒一次又一次的挺进，带给进攻者同样强烈的摩擦与快感。而且，骁航这家伙做小受才是“上手”，加上他的包茎鸡鸡比常人更为敏感，遇到星澈这么紧致的菊花，很难抵挡住射精的诱惑。

“哈哈……嗯啊、啊，这才、才操了我几分钟，就要射了吗……哈啊！啊！”

现在形势逆转了，骁航哼唧两声，把注意力全部放在鸡鸡上面。好不容易反攻一次老公，如果十分钟不到就缴械的话，不仅要被星澈这小子嘲笑，估计还会失去之后发起进攻的权力。争强好胜的金发少年想到这里，咬紧牙关严防死守，不能让自己的肉棒提前释放。

“干嘛，别小看人！本大爷今天不把你操得嗷嗷叫……哈、哈啊……”还没反驳两句，骁航确实感觉有点吃不住了，尽管星澈戴了一天的珠串、还被他用舌头好好拓宽过，可少年英雄的体质摆在那里，青涩的后穴依然难以轻松进出，看来想翻身做小攻不是件容易的事情。

“骁航，话说……”躺在吊床上的星澈，一副很享受男朋友的阴茎在体内滑来滑去的表情，十七厘米的粉白色肉棒拍打着小腹部，煞是好看，“你做小攻的时候……肌肉好好看、啊……胳膊、大腿、核心都在发力，感觉、哈啊……做爱比健身做有氧还能锻炼身体。”

“嘴巴越来越甜了嘿……那我以后就多拿你当健身器材！”

“呜……啊、哪……哪有把老公当成健身器材的！”

受到激励BUFF的金发少年，加快了臀部和腰肢顶弄的节奏，似乎立马进入了状态。黑发少年立即变成了断续的喘息，双手也移动到自个的胸口，摩擦起两颗已经硬起来的乳头。

“我啊、不仅要拿小星澈来锻炼，还要把老公的屁屁里面啊，给操成本大爷的形状，”骁航感觉自己渐渐把控了合体节奏，嘴上的口气也开始大了起来，“星澈的乳头我也早就研究过了，每天晚上抱着你睡觉的时候，我就偷偷摸你这里，看是什么反应，结果你每次都硬了，还装睡！”

“本、本来……我就是想被你这一个男人操、啊……”黑发少年清秀的脸庞，因羞涩和兴奋交加，泛着和草莓一样的红润色泽，也说着和草莓一样甜的情话，希望他的男朋友能更快一点、操得更深一点，“我也……啊……只打算操你这一个男人——啊——又顶到了！”

“嘿嘿嘿……我就喜欢这么直白又大方的星澈呀……”骁航感到小腹的热流一直在上涌，正在抽插星澈的肉棒也跳动得愈来愈快，他明白这是绝顶的前兆，便赶忙让男朋友把手伸过来，两个人十指相扣。

“骁、骁航忍着不要太快射的表情……啊……真可爱，”这点小心思星澈当然看得出来，贴心地提供指导，“来、把腿分开一点……唔、我怕你射的时候站不住，啊啊……忍不住了，捏捏我的掌心，我、我就跟你一起射……啊——”

“老公……你怎么什、什么都知道。”

“两个人都舒服……啊、才叫做爱。”

“老公，我爱你。”

“骁航，我也爱你。”

“再说一遍。”

“骁航，我爱你。”

“我还想听，嘿嘿。”

“你怎么这么贪心啊！”

“我就是贪心嘛……想听你说一百遍。”

“我、我爱你啊！骁航，要射了吗？”

“要射了、要射了星澈！要射在星澈里面了！！”

金发少年抽插的速度陡然上了一个台阶，现在小俩口的两只手都握在一起了，黑发少年感知到掌心的压力，就开始控制屁穴收缩的节奏，让男朋友不至于射得太急。

“啊、嗯！来啊！这一次的进球……要、要比之前的八个球还要多啊！”

“老公、我爱你！啊……星澈、最爱星澈了！”骁航的声音明显带上了哭腔，星澈把菊花夹紧起到了很好的安抚作用，使得绝顶前的抽插从乱变稳，“我……我快射了……”

“嗯，射进来！顶我——骁、骁航，射满我……啊啊——”

“我射了——射了射了射了！啊啊啊！！在星澈的里面……”

还是骁航忍不住，半眯着眼睛、吼了一声，先一步冲上了顶点，小麦色的皮肤上浮起一层细密的汗珠。他把肉棒抵在男朋友屁穴内能到达的最里面，滚烫的精液当即从小射口中涌出，一股接一股地灌进爱人的身体里，足球体育生的精液充满了火焰般的活力，每一股都烫到了星澈娇嫩的肠壁，但黑发少年喜欢。

“嗯啊、啊——好满、好热，我……我也来了……”

黑发少年的肉棒，在两个人的肚子中间剧烈地跳动了几下，随后白色的精液便喷了出来，溅在他的小腹、胸口、锁骨沟，乃至脸颊上。正在射精的星澈，脚趾蜷起又松开，即便登上顶峰，肠壁还是随着射精的节奏一阵阵地夹紧，让两个人的感官始终在巅峰徘徊。

因为能感受到挚爱之人的精液在屁穴更深的内里蔓延开来，给他力量、也给了他安心，星澈一直微闭着眼睛，在笑。

吊床的摇晃慢慢停了。

6

骁航抖了抖身子，趴在了吊床上星澈的身上，好在两头的绳子足够结实，他伸手在空中轻轻一抓，一只萤火虫便落在指尖上，尾灯一明一暗，晃了几下又飞走了。

星澈抱住男朋友的双手，从肩膀滑到背上、又顺着脊骨往下捋，再滑到光溜溜的两瓣屁股上。足球少年的屁股本就敏感，被这样大力揉捏，骁航还没拔出来的肉棒竟又射了两股，睾丸内储存的精液全都射空了。

“喂……星澈，”骁航把脑门贴在星澈的脖子上撒娇，“我要被老公的小屁眼榨干了啦……”

“刚刚一共射了多少给我，还记得吗？”

“大概有十四股……我、我一直在数数！至少也射了十二股给小星澈！”

“那就是打破进球纪录咯？”

“对呀！”骁航立马来了劲，“我也头一回，把老公的菊花操到合不拢了吧？”

“那……以后就拜托骁航多多关照我的屁屁了哦，你的鸡鸡还插在里面呢，不会又要射了吧！”

“老公今天怎么这么色情，看你还好不好意思说我，”骁航把星澈拉过来又亲了一下，舌尖轻轻舔过男朋友的下唇，“不过……我喜欢！嘻嘻嘻！”

双人吊床终于又安静了一会，星澈才坐起身，用湿巾给两人的身子上都清洁了一下。擦身子的时候，换成骁航乖乖躺在吊床上，看着他动手，不过等到为男朋友清理鸡鸡，星澈用的是自己的嘴巴，又把这家伙给爽到了。

“起来啦，”星澈对着骁航伸出手，“去把衣服穿上。”

“为啥嘛……隔壁楼早关灯睡觉了。”

“花园里蚊虫多，”敲了下男朋友的脑袋瓜，星澈先到一旁把他的白色三角裤捡回来穿上，总算把还昂着头的鸡鸡给遮住了，“我还有礼物没拿完呢。”

“在哪儿、在哪儿、在哪儿？！”

骁航一面叫嚷，一面低头看了一眼身子，这才想起来从上到屋顶到现在，中间光着身子的时间累计已经超过三个小时了。他嘿嘿笑了一下，从吊床下面摸出之前脱下来的足球短裤穿上，上半身什么都不穿也不管了。

两位少年坐回长椅上，星澈把一个系着白色丝带的蓝色盒子递给骁航。小心翼翼地把丝带解开。盒子里铺着一层拉菲草，上面摆着一本厚厚的、用浅灰色的硬皮装订起来的相册，还有一个更小的、巴掌大的方形小盒。

翻开相册的第一页，骁航就没再说话。贴在扉页的第一张照片，是他出发去日本读书的那天，和星澈在浦东机场的自拍，背景的大屏上赫然显示出“催促登机”，这正是这对小情侣恋爱的开始。第二张是两人在外滩散步，骁航牵着星澈的手走在前面，背景是对面的高楼大厦，还配了一行字“晚霞也愿意为我们多停留几分钟”。

其余的照片，有骁航穿着足球服在场上奔跑的照片，是星澈某次去现场看球时偷偷拍的；还有他们C小队五个人在咖啡厅里聚餐，骁航和夜辰正在抢盘子里的最后一口蛋糕，和伙伴们在一起，每个人脸上都是发自内心的笑容，这就是C小队被其他少年英雄羡慕的原因。

除了这些“正大光明”拍摄的照片，还有许多星澈偷偷拍的、骁航自己都不知道存在的照片。比如他在做汉堡时鼓起的腮帮子，捣鼓咖啡机、打奶泡时认真的侧脸，以及在京都塔上仰头看星星的剪影……

骁航抬起头，眼睛里全是水光，但星澈握住他的手，又打开了那个小盒子。盒子里面收着的，是这对小情侣在一起之后的所有零碎，有超市的小票、有电影票根、还有星澈在手机备忘录里记下的晚霞日期、以及骁航在日本发给星澈的各种“早啊老公”的截图。

而且为了防止忘掉关键的信息，星澈在每一张票据上都做了记录，这是一些他平时说不出口的、笨拙的的小注脚：

——你那天的菠萝挑得真的甜，我后来又去那家超市买过两次，味道果然不一样。

——你说我胸肌不够大，我那天回家做了三十个俯卧撑。第二天起床胳膊酸了一整天。你没发现。

——你睡着会把我的手抓得很紧。跟树懒一样很可爱。

——你昨天早上又起得比我早，就在我身边还拿手机发‘早安’。其实我是假装睡着的，这样又能偷偷被你亲一次。

翻看了没几页，骁航就看不下去了，他把礼物盒盖起来，按在胸口，埋下脸。

“老公，你什么时候做的。”

“一直在做，从我们在一起第一天开始，之后每年都会有一套。喏，还有这个——”

星澈不知道从哪里又摸出一个首饰盒，绒布上有两条银质的细链，链子的中间都配了小吊坠，一个是星星的图案，另一个是展翅翱翔的鹰。星星的背面，刻的字是“林骁航”，鹰牌的背面，刻的是“陈星澈”。星澈一开始想选择飞机的图案，但想到骁航的父母都是航天部工程师，飞机太普通，所以最后选了鹰。

“老公……为什么星星上是我的名字啊？”骁航的眼泪一下子又涌出来，顺着下巴线往下滑。

“骁航之前不是说过吗，我是属于你的星星。但是我想……”

“诶？星澈？”

“我想骁航才是星星，比我亮多了，”星澈的手指在膝盖上抠了一下，“我以前说不出来这种话，所以今天就想借这个手链说出来。”

“老公，星星的这条你戴，”骁航吸了吸鼻子，眼睛红着虎牙却又露出来，“你每天给我做早饭、记得我所有的小事、陪我走每一段晚霞，星澈就是我的星星，永远也不会变。”

“那雄鹰的那一条呢？”

“当然是我来戴！”骁航一把抢过来，当场戴在了手腕上，“我才是冲在前面的那个，你是我的星星，我是你的鹰，飞得再高也要回到星星身边。”

“骁航……”

“嘿嘿，这话是我自己想的！厉不厉害？”

“我的骁航最厉害了，”星澈的声音很轻，“听你的。”

雄鹰吊坠的手链戴在骁航的左手腕上，银链比他原来戴的白鲸手链短一点，但正好卡在腕骨上，旁边还能容下不舍得摘的旧手链。然后他把星星吊坠的手链拿起来，握住星澈的左手，小心地系在男朋友的手腕上，两条手链碰在一起，发出清脆的”叮“的一声轻响。

现在，两个人都把对方的名字戴在了自己手腕上。星澈觉得，这样的设计比他最初构想的还要让人安心，像是把初夏的整个夜空，全部拢在了两人交叠的手腕之间。

“老公，现在可以喝香槟了吧？”骁航的声音里还带着一点哽咽过后的鼻音，但已经熟悉地拐回了讨价还价的撒娇调子。

“嗯，”星澈给两个玻璃杯倒上了酒，“骁航，生日快乐。”

“不够！再来一句！”

星澈停顿了一秒，大概是被这种突然的索取，闹得耳朵又烫了一下，但他当时就补上了一句：“骁航，我爱你。”

“嗯这才像话！”骁航满意地仰头，玻璃杯在空中划出划过，“干杯！”

星澈抿了一小口，气泡在他的舌尖上轻巧地炸开，带着水果的甜和若有若无的涩，后味是隐隐的草莓气息。骁航在他身边却完全不讲究这些，仰头一口就把整杯灌了下去，然后立刻龇牙咧嘴地伸出舌头哈气。

过生日的正餐——蛋糕，两人准备一块吃完了再下楼。星澈叉起一颗草莓送到男朋友嘴边，骁航把草莓叼过去，他自己又挖了一大块蛋糕塞进嘴里。

本打算给男朋友擦擦嘴角的奶油，星澈挪了半个身位。骁航直接伸手把他的脸捧起来，舌尖上还沾着一点没咽下去的奶油，在黑发少年的嘴唇上轻轻蹭了一下，把那一点甜留在了对方的下唇。

“我家星澈真的太狠了，假装自己嘴笨，实际上每次把事情都做得好好的……”

“那明年生日还要这样吗？”

“要！明年、后年、大后年，以后每一年都要！”

“我从明天就开始准备明年的生日。”

“哈哈，要不要这么提前……”骁航在星澈的怀里笑出声来，隔着衬衫，调皮的舔了一口男朋友的乳头。

“骁航！你这家伙！”

“嘿嘿，我喝醉了！”

“喝醉了我就抱你去睡觉。”

“那我没醉！”骁航说着说着又咯咯地笑出来，“蛋糕的奶油和草莓都没你这小子甜……”

“你也是啊。”

“也是什么？”骁航眯着眼睛看他，睫毛颤了颤。

“也是最甜的那一个，从今年到明年，从明年到永远，你都是。”

在长椅上，骁航往星澈的怀里扑过去，温热的呼吸喷着他的脖子。怀里的人儿给出一个饱含爱意的眼神，发出均匀又绵长的呼吸声，呼吸的节奏慢慢和星澈的心跳合上了拍子。

屋顶的光柔和地铺在两位少年身上，在远处花草中跳舞的萤火虫，绕着他俩的头顶飞了一圈又一圈，然后散开，飞向花园深处没有边界的、温柔的黑暗里。

星星和雄鹰，两条银色的手链，在星澈和骁航交叠的手腕上贴在一起，在花园的夜色里，跟那些游动的萤火虫一起，像不会熄灭的光点，慢慢沉入这个十六岁夏天里最长、最甜、最不舍得醒来的一夜。