“啊....哥哥....”

林洲眼神迷离地躺在海绵垫上，连续的干性高潮让他几乎无法思考，只能大口喘息地唤着我。

我伸手握住他的茎身，像是握住滚烫的铁棒，淫液从马眼不断地流出，借着从窗户缝里透过的阳光闪闪发亮。我停下抽插的节奏，专注地把玩着林洲诱人的嫩茎，一手紧紧箍住他的茎身，粉色的龟头立刻变得通红，再用掌心抵住顶端不断地旋搓林洲的龟头。

“额~啊~~”

林洲不由自主地叫了出来，又立刻捂住自己的嘴，本已潮红的面庞更加发红，虽然自我们初尝性事以来几乎天天在不同的地方做爱，但每次林洲都表现地像是初尝性事般惹人怜爱。他挺立的肉茎像是身体奇妙的开关一般，稍加刺激就能让他不由自主地收紧后庭，所以我常像这样将整根肉棒没入，然后开始玩弄林洲，让他的后穴像飞机杯一样不由自主地吮吸我的肉棒，直到他将热精从我的掌心溢出，溢满我的指缝，沿着指尖和茎身缓缓流淌，散发出浓浓的精腥味。

青春前夜的小孩真是美味，我这样想着，用手刮干净每一滴精液，再细细地舔舐品尝。

“不错，小淫娃的精液真美味。”

“讨厌”

我一脸的淫笑，林洲被我淫秽的夸赞弄的羞愧不已，只能用手捂着脸，但淫欲又驱使着他微张指缝，看着哥哥吃干净自己射出来的浓精。

“emmmm，真美味。”

“哼，就爱欺负我。”

林洲蹬腿想踢我以示抗议，被我顺势抓住脚踝。刚上完体育课，林洲的白袜小脚还散着热气，用它盖在脸上，鼻尖抵着前掌的软肉，脚心处白袜略带粗糙的质感摩擦着我的嘴唇，圆润的趾头透过白袜显露出可爱的外形，轻轻触及我的面庞，尤其是对温度最为敏感的眼眸。这双可爱小脚的味道更是迷人，微微的汗味并不让人感到不适，和林洲运动了一整天的汗湿内裤一样，带着他特有的气味，湿湿的，令人上瘾，恨不得立刻把他吃干抹净。我用嘴像撕开零食袋一样，咬住袜子的一角，将它整个脱掉，白嫩的脚丫从中弹出顺势耷拉在我的嘴上。

没有了袜子，先前那令人上瘾味道更加的浓郁，我立刻含住了林洲可爱的脚趾，舌尖掠过每一根趾头，从肉肉的趾腹，到每一根指缝，脚底细嫩的足纹也用舌面细细地抚摸。我几乎失去了理智，脑子里只有最原始的兽欲，想把自己的弟弟吃干抹净，想把自己的精液灌注到弟弟体内，想让弟弟永远只属于自己，甚至想让弟弟成为我永远的奴隶。我着魔般舔吃着林洲的脚丫，每一次抽插都用尽全力，试图将自己的肉茎再深入弟弟体内一分一厘。

“啊~啊啊~啊~~”

身下的林洲在我的冲刺下又攀上快感的高峰，见我此般着迷，他也不再掩饰自己的欲望，不顾羞耻地浪叫，幸亏这片区域只有在运动会才开放，不然肯定会引来老师。

我闭上眼，屏蔽掉了一切，只剩下下身温暖潮湿的紧缚感、嘴里脚丫的气味、还有林洲诱人的娇嗔。我一手摸索着，揉捏着林洲的囊袋，向上握住他又挺立的滚烫肉棒，随着抽插节奏不断地撸动，不时用拇指刺激他的龟头，引得林洲的娇嗔都拔高了音调。

几乎是同时，我深深地挺入，将今天的浓精灌注到弟弟体内，林洲哼唧着射了出来，但我用拇指按着他的龟头，像锁精环一样堵住了他发泄的通道，手心里的肉茎猛烈的抽动着，但精液却不能痛快地泄出，强烈的快感让他绷紧了全身。

待高潮的余韵褪去，手里的肉茎也软了一些，但刚才没有泄出的浓精还在有节奏地从马眼里汩汩流出。我抽出了肉棒，用纸巾仔细地擦拭了被我插得通红的小穴，因为被完全操开了后穴，精液总会从中慢慢流出浸湿裤子，散发淡淡的精液腥味，为了不暴露我们的淫行，林洲几乎随身带着一个肛塞，用来封存哥哥注入的精液。当然，这个想法也是他提出来的，不得不说，林洲这小屁孩就是假正经，只要被我稍稍地羞辱，就会脸红地喊着讨厌，但下身还不由自主地收紧，我想他心里应该已经爽的不行了吧。

在琳琅满目的器材架后，我们从未注意到的地方，有一双眼睛目睹了我们秘密的淫行并悄悄记录了下来。

我们偷溜进地下仓库时，全然没注意到林洲的好朋友李廷舒一直跟着我们身后，我们做爱的全程都被他用手机偷偷记录了下来，万幸的是，他也和我们一样。

“屿哥！小洲呢？”

“他回教室拿东西去了。”

“哦哦，屿哥我跟你说个事。”

“怎么？”

廷舒神秘兮兮地把我拉到无人的角落，掏出手机，屏幕上赫然显示着我和林洲淫乱的画面。霎时间我有些不知所措，五雷轰顶般怔住了，没等我开口，廷舒凑到我耳边耳语到：

“没关系哦，我和廷皓也这样。”

李廷皓是李廷舒的双胞胎兄弟，他们俩几乎整天腻歪在一起，但因为是双胞胎兄弟，所有人都不觉得这有什么奇怪的，只觉得是一对亲密无间的兄弟罢了。

“放心吧屿哥，视频我会删的，但是有个条件。”

“什么？”

“周末你和小洲要来参加我和廷皓秘密活动哦~”

我大概能猜到是什么神秘活动，但和别人分享林洲的身体和爱欲是我无论如何也不能接受的，但眼下删视频要紧，顺便也能悄悄记录下廷舒他们的把柄。

“可以倒是可以，不过小洲只能和我做，你们也不要碰他。”

“嗐，我也只和廷皓做，放心吧。”

“什么时候？”

“周六下午吧，他们订的是这个时间。”

“他们？”

“到时候你来了就知道了，再说你有的选吗。”

廷舒坏笑着摆弄着自己的手机，示意我的把柄还在他手上。

“行吧。”

回到家，我把这件事情告诉了林洲，和我一样，在听到李廷舒和李廷皓也有这样越界的关系时，他长舒了口气，答应了下来。

周六我们如约而至，那是一间不大的房子，刚进门就能感觉到不像是常有人住，因为到处都摆着空置的三脚架，很像是那种网红直播基地。

“这是你们家？”

“不是，但马上你就知道了。”

我们被廷舒俩兄弟拉进主卧，主卧意外的大，但被分成了两个区域，一半是类似儿童房的装修，另一半有不少拍摄用的器材。没等我开口，廷舒像是房主一样介绍了起来。

“这房子是老叔的。”

“啥？”

“听我说完。老叔只是个称呼啦，这个房子就是他的，或者说他们的。”

“这房子都是拍摄设备，不会是用来拍片的吧？”

廷舒意味深长地笑了笑，让我瞬间读懂了他的打算。

“猜对了，老叔们其实就是一群热衷于小男孩的群体，这个房子就是他们用来拍摄小男孩黄片用的。”

“都有闲钱买房子拍片了为啥不直接包养一个？”

“直接包养的也有，只不过有那么一些老叔只喜欢看小男孩和小男孩的，尤其是亲兄弟，乱伦的那种他们最喜欢了。”

“你们想让我们也入伙？”

“嘿嘿，猜对啦。”

一直默不作声的廷皓开口道，满脸坏笑的他把头耷在廷舒肩上，双手熟练地伸进廷舒的衣物里，传来一阵抚摸皮肤的声音和布料揉搓的声音，廷舒的下身很快立起了帐篷，潮红慢慢爬上他的面庞，连呼吸也变得沉重了几分。

“当然少不了你们的好处，老叔们出手很大方的，我和廷舒靠给他们直播和拍视频攒了不少钱呢，当然，更重要的是被别人看着自己和自己哥哥乱伦，真是让人欲罢不能呢。”

说完廷舒廷皓直接旁若无人地吻了起来，唇齿交融的声音让气氛变得淫靡，尤其是在知道他们是亲兄弟的情况下。

他们热烈地吻了一会儿，唇齿分离时还带着唾液丝，稚嫩可爱的脸庞写满了情欲，廷舒眼神迷离地看了眼我和林洲，开口说道：

“来吧，我知道你们也乐在其中。”

我咽了咽口水，下身早已硬得有些发疼，一想到能在陌生人面前展现自己对弟弟的主权，和弟弟疯也似的交合，哦不，应该说交配，就感到无比的兴奋。

廷舒熟练地操作起了拍摄设备，看样子他们俩兄弟没少在陌生人面前做爱，廷皓拿了两个只有上半部分的半遮面面具。

“你们要是害羞的话这里有两个面具可以戴着哦，第一次在别人面前和自己弟弟做爱是最紧张最刺激的，也是最爽的一次，后面熟练了反而少了最开始的刺激感。”

林洲接过面具，把我拉到一旁，耳语到：

“哥我有点紧张，万一被别人传出去怎么办。”

虽然嘴上说着紧张，但耳语时顶着我的大腿的硬物已经透露出林洲最真实的意图，让我瞬间有了一些坏心思。

“没事，他们不会传出去的，既然能形成一个稳定组织，他们肯定有管控手段的，再说了，你说着紧张，小鸡鸡还这么硬？都顶到我了。”

林洲立刻脸红着低头，娇羞的样子让人无比怜爱，我低头吻了他的脸颊，又轻轻舔咬他的耳垂。

“小淫娃。”

替林洲系好面具绳，廷皓他们已经准备好了，他们赤裸地站在摄像机面前，挺立的肉茎随着脉搏在空中抽动，与纯真可爱的肉体形成强烈的对比，一种淫靡的气氛蔓延开来。

“各位叔叔好，今天的乱伦直播有特别惊喜哦。”

廷皓的童音为接下来的淫行按下了开关，屏幕上瞬间弹幕横飞，屏幕背后的老叔们纷纷问到究竟是怎样的惊喜。

“今天我们迎来了新成员的加入哦，小屿小洲来和大家打个招呼。”

我们被廷皓拉到台前，看着自己出现在直播画面里的感觉非常的奇妙，预料中的紧张感并没有出现，反而是有一种兴奋感。

“大家好，我们是屿洲兄弟，我是哥哥小屿。”

“我....我.....”

一旁的林洲支支吾吾地没挤出几个字来，小手拉扯着自己的衣角，透露着自己此时的紧张和不安。

“大家好....我....我是...小洲”

林洲扭捏害羞的样子更激发了观众想要羞辱他的热情，付费弹幕一条接着一条。

“小洲，老叔们的付费弹幕必须要照做哦。”

屏幕外的廷皓拿着手机示意林洲，上面还播放着我和林洲的做爱视频，正播到林洲因为快感而放声淫叫的片段，威胁之意溢于言表。

-小洲几岁了？什么时候开始喝哥哥做爱的？-

付费弹幕基本都是朝着林洲来的，看着弟弟的窘迫让我更加性奋。

林洲抿着嘴感到十分的难为情，支支吾吾地回答到：

“小洲...今...啊刚满十二岁，哥哥今年...十...十三.....我们...几个月前才开始的....”

-被哥哥的鸡巴操爽不爽啊？-

“哥哥....的鸡巴....很...很厉害，每次都能把我.....操...射出来”

弹幕完全疯狂，小淫娃的词条已经刷满了屏幕。

-哥哥把弟弟扒光-

一条巨额付费弹幕弹出，接到指示的我立刻站到弟弟身后，像刚才廷皓那样，一手伸进弟弟的裤裆一手伸进弟弟的上衣里，弟弟身上各位的烫，大概是因为被羞辱的缘故，但他却极度的兴奋，小肉茎已经硬的发烫，浑身微微地颤抖着，连呼吸都比平时沉重了许多。

林洲配合地侧过头，我顺势吻了上去，他故意吮吸着，唾液在唇齿间发出黏腻的响声。

真是色情。

我在脑海里感叹到，尤其是林洲身子的触感，细嫩又富肉感，怎么摸都不会腻，我们淫乱的秘密就这样被公之于众，供屏幕后性致勃勃的观众品阅，我能想象到他们急不可耐地掏出性器的情形，此刻我正真切地把玩着林洲的性器，用他的淫液润泽龟头，轻轻地扣弄马眼，感受着怀里稚嫩身躯的每一次抽动。

我慢慢退下了林洲的裤子，连着内裤一道。肉茎从中弹出，在空中摇摇晃晃，龟头已经被我玩弄得如樱桃般红润，在直播屏幕里尤为显眼。直播间已经炸开了锅，各种淫语和对林洲性器的溢美之辞横飞。我们从彼此的嘴里退出，任由唾液连成的丝线坠落，因为我极其用力地吮吸，林洲有些缺氧，加上他也进入了极其淫靡上头的状态，口水在他的嘴角缓缓地流出、滴落，沁染他的旧白袜。

我想他也和我一样，只想和彼此交融，像是某种黏腻的蜜，仿佛可以黏住所有的缝隙，焦灼热烈似乎永不会分离。

“各位...叔叔...我要脱光咯~”

林洲语气里的紧张消去了大半，他配合得抬起臂膀让我脱掉他的上衣。

可口肉体在屏幕里一览无余，我一手揉着他的囊袋，一手捏着他身上的软肉，从臀到腰，甚至一路从他的腋下贪婪地舔舐到脖颈。我原本不喜欢将林洲的可爱展示给别人一丝一毫，但像这样当着众人的面品尝弟弟的身体，着实有一种此般佳肴仅我一人所有的炫耀感，屏幕后的人只能看着林洲诱人的身体，将嫉妒宣泄在自己的性器上，而亵玩林洲是我的特权，想到这我更用力了。

-弟弟给哥哥口！给大伙讲讲吃起来怎么样！-

“好....好的..”

林洲转过身，抬头望了我一眼便乖巧地跪在地上，他脱下我的裤子，肉茎直直地拍打在他脸上，他俏皮地笑了笑便凑上来细细地嗅闻，鼻尖从耻骨滑到龟头，尤其是囊袋处，还伸舌舔舐了几下，舌面的触感激起我一阵颤抖。

“哥哥的肉棒.....emmm有股沐浴露的味道很好闻，蛋蛋那里有股湿湿的味道，不臭也不香就是很想让人尝一下，我家哥哥的鸡巴可好吃了。”

林洲的语气里几乎没有了先前的羞耻感，坦然地向观众们介绍起了我的性器，说罢便一口含住他期待已久的肉茎。淫靡的吮吸声在房间里回荡，廷舒廷皓也跟着躺在一旁的软垫上品尝起彼此的肉棒。

林洲跪在地上口含着我的下身，在直播画面里像是我的小性奴一般，我不由地扶着他的脑袋，顺着他吞咽的节奏抽送着，让我的性器能够深入他的喉管，在异物的刺激下林洲的嘴里和喉管的挤压更加强烈，虽然有些难受但林洲仍然不舍的吐出我的肉棒，一手扶着我的屁股一手自渎。

我的阴茎越来越深入，引得林洲难以抑制地咳嗽，平常的时候我总会心疼地停下来，为我的行为道歉，但此时我的脑海只剩下将精液灌注到我的小淫娃嘴里一个念头。林洲的吞咽更加强烈，舌头的搅动让人无比舒爽，我死死地按着他的脑袋，肉茎在喉管的最深处喷出股股浓精，强烈的快感和征服感让我有些晕头转向。我抽出肉棒，精液已经被他悉数吞下，每一滴都被酌尽。粗暴的口交让林洲满脸眼泪，通红的眼角和鼻头让人无比怜爱，但这种情况下只会进一步激起我的兽欲。我的腿上沾了许多温热的黏液，不少已经滴落在地上，那是林洲一边口交一边自渎时射出来的童精。

我摸着他的脑袋夸奖到：

“小洲的口交服务很舒服哦。”

他笑了笑，眼神里满是期待，我瞥见一旁屏幕上几乎全是各种不堪入目的淫语，要求我操弄林洲的付费弹幕已经刷满了屏幕：

-想看哥哥操烂弟弟-

-哥哥一边操弟弟一边吃弟弟的白袜脚丫子-

-小屿什么时候给大伙展示操弟弟？-

“大家想看我操你呢。”

“好哦，最喜欢哥哥操我了，大家仔细看哦~哥哥的鸡巴可厉害了。”

林洲乖巧地躺在床上，双腿像M一样打开，还主动掰开了臀瓣漏出粉红的后穴，一个精致的肛塞点缀其中。廷舒和廷皓已经完事了，廷舒更是满脸的精液连头发上都沾了不少，他们熟练地拆下摄像机，给林洲的后穴来了个特写。被这么抵近观察私处，林洲不免有些难为情，小穴不自觉地抽动着。

“叔叔们请看，这是小洲的后穴哦，已经被哥哥操过很多次了，为了能和哥哥随时做爱，我经常会带着塞子哦，这样拔出来就能让哥哥插进去了。”

纯真的童音说着如此不堪入耳的内容，连我听着都感到血脉喷张，刚刚射完有些疲软的性器立刻又挺立了起来，恨不得立刻插到林洲的身体里，将他扰得神志不清只能一个劲儿地向我求欢。

“大家看哦，这是我的小脚，哥哥最喜欢吃了，我经常给哥哥足交哦。哦对了，我们不仅在家里做，还在学校里公交车上悄悄玩哦。”

林洲脱掉袜子对着镜头扭动着自己的脚丫，趾头饱满可爱，脚心红润。如果能沾满我的精液那再好不过了，让它们在脚趾间拉出黏着的丝线，再不断滴落，散发浓郁的精腥味。

我迅速得扒光自己，如同狩猎一般将弟弟压在身下，阴茎抵在他的臀间，不断地啮咬他的脖颈、耳垂，仿佛真的要将他生吞活剥一般，独属于林洲的体香猛烈地冲击我的理智，我疯也似的嗅食他的肌肤，他也用断断续续的哼唧回应着我，他也很享受被自己哥哥吃干抹净的感觉。

廷舒拿着摄像机不断地游走，屏幕上来回播放着我的肉茎如何戳动弟弟的臀肉，以及我如何啮咬亲吻弟弟的每一寸肌肤。到了正餐环节，弟弟的双脚覆在我脸上，这熟悉的味道即使是亵玩无数次后仍让人上瘾，我没有像平日那样慢慢细品弟弟的脚丫，而是更粗暴直接的用牙啃吃着，轻轻的感受牙齿压在柔软肉垫上的触感从脚心到趾腹部，几乎每一个地方都留下了我的咬痕。当然我是很轻柔的，对林洲来说更像是挠痒痒，他本能地扭动自己的脚丫，趾头不安分地在我嘴里摆动，怕弄伤弟弟，迫不得已只能换成吮吸，让他的脚趾安分地躺在我嘴里供我品尝。

我拔出林洲的肛塞，让摄像机抵近观察他的肛口，殷红的肠肉在洞开的后穴里慢慢蠕动，我猜他早上肯定往里面挤了不少润滑液，几乎像是被内射了一般，润滑液不断地从中流出。

为了更好地展现我们交合的过程，也为了满足我的恶趣味，我极其缓慢地将肉茎推入弟弟体内，屏幕上直播着肛口是如何被肉棒侵入，以及如何慢慢被扩大的，一旁的弹幕几乎疯狂地刷新，我知道他们一定羡慕坏了，因为只有我能享用林洲这般可爱的小男孩。挺入的过程中，林洲不时舒爽地哼唧几声，直到它完全没入，更是舒爽到连整个后臀都止不住地颤抖，我用枕头进一步垫高了弟弟的后臀，以种付位的体位狠狠地抽插起来，每一次都正中林洲的敏感点，让他随着我的抽插发出极其淫乱的娇声。

肉体碰撞的声音、拔出肉棒时的黏液声、淫靡的娇嗔共同演绎最淫乱的配乐，屏幕上一大一小两个白臀不断碰撞，囊袋上下甩动，就连肛口处的嫩肉如何随着肉棒的抽插被拖出推入都被拍的清清楚楚。我真想让全世界的人看看我是如何操弄弟弟的，让全世界的人都艳羡只有我能和弟弟这般水乳交融。

“啊....啊....好舒服啊哥哥.....”

“你被我操了这么多次还没爽够吗？”

“啊....啊...哥哥....”

弟弟的穴道绞紧了，全身的肌肉都绷紧了，我知道他已经沉浸在被操弄前列腺带来的干性高潮里了，我更加卖力地抽插着，一手撑着身子一手把他沾满口水的脚丫重新塞到嘴里细细品尝。

一股尿骚味从身下传来，镜头里，弟弟挺立的肉棒不断地泄出淡黄的尿液，连床单都被染湿大半，我并不觉着尿味难闻，反而那股骚味让我深陷其中。

林洲后穴那紧致温热的感觉真是让人永远都操不腻，他的臀肉已经被我的冲撞拍打得通红，嘴里只剩下断断续续的呜咽。

“真是个小淫娃”

我心想着，用力地挺到最深处灌注我的精液。我抽出肉棒，将他塞到林洲的嘴里，即使已经被快感冲得神志不清，但他还是本能地为我做着情节工作，将每一滴残存在尿道里的精液都悉数吸出。

镜头里只剩下被操得通红的臀瓣和洞开缝稚嫩小穴，精液混着润滑液从中不断流出，滴落在被尿液染黄的床单上。尿骚味和精臭味弥漫在房间里，连地板上都是廷舒廷皓在一旁看着我操弄林洲时自渎而出的童精。

“今天的直播就到这里了哦，再给叔叔们看一下我们新成员的小穴吧，哥哥的精液真多啊，还在往外排呢。”

感觉有点ooc了（），不过比较符合我的一些恶趣味，喜欢的话欢迎点赞评论订阅，想看的情节欢迎私信评论，后续慢慢更新。