豪宫宫殿坐落在北部的豪山上，最大的主宫殿在山顶，宫殿建筑沿着山脉蜿蜒曲折向山脚延伸。每侧的屋檐都有精致的琉璃瓦，挂着各式各样的灯笼。每个角更是有着精美的上翘式斗拱。屋脊和瓦片间铺设装饰电线，一到晚上就能看到暖黄色的灯光从山顶处绵延下来。宫殿内部更是金碧辉煌，每隔几米就会有一个雕像和半身高的精美瓷器，插着新鲜的花朵。柱子上雕刻着精美的浮雕装饰，天花板上画满了各式各样的画作。一楼大厅连接着观光走廊，站在两侧的落地窗前可将山间的美景尽收眼底，在一些位置还能够看到远处的大湖。光滑的大理石地面被室内的灯光照射得闪闪发亮，与观光走廊的红木地板相得益彰，冷暖搭配，别有新意。光是主宫殿就能探索一天，更别提其余的宫殿了。

“好漂亮！”，冠修明隔着车窗看见山路两侧的观光走廊内部的金碧辉煌，经常出入高级场所的他也不禁感叹。其他人更是欣赏着宫殿的美景。

“记得以前小时候来这里参观过，走了没多久就累了”，硕鹤回忆着。

“我倒是没怎么来过北部湾，离市中心太远了，只看过照片，今晚百闻不如一见”，浮赫也是第一次实地参观豪宫，和在电视上看的感觉真的不一样。

“这么多记者？！”，俞朗看到记者和摄影师早已聚集在山顶的主宫殿门口，更有许多群众在两边的步道上拍照，看到车队经过隔着车窗都能听到俞朗女粉的应援声。

“听到了吗？都是来看队长你诶～”，冠修明用手肘顶顶已经紧张起来的俞朗。

车队缓缓驶进主宫殿大门前，停在喷泉前方。只见两侧螺旋台阶围着一个大喷泉，半圆形的大理石墙面上有浮雕图案，喷泉一周有着激光射灯，此时正表演着喷泉秀。两侧的大理石台阶上铺着红毯，直达上面的宫殿大门，台阶两侧有着暖黄色的射灯照着台阶面，在夕阳的余晖下越大耀眼。

车子停稳后，身穿白西装白西裤，配上俞朗先前送的鳄鱼皮皮带的庭荺台先行下车。车门前站满了各大报社和杂志的摄影师，闪光灯几乎没断过，四周传来一阵欢呼和尖叫。接下去便是身穿银白色亮片西装，黑灰色系领结，白色西裤的冠修明，一头闪亮的及肩金色长发配上金色瞳孔，立刻抓取了镜头。硕鹤听了冠修明的建议，穿了一身黑色的西装，结实的身材撑满西装，涂了粉底液的他脸白了很多，浓密的剑眉显得他气势十足。他下来后并未站在一旁给记者拍照，而是搀扶着浮赫下车。浮赫接过硕鹤的大手，脚踩地后接住俞朗递来的双拐，然后站在红毯上。因为要撑拐杖的原因，浮赫敞开西装外套，露出里面白色的衬衫，羊毛卷碎盖遮住额头，他站直后，一双桃花眼正对着面前一家杂志的摄像头，灿烂的笑容瞬间被捕捉下来。

最重要的人物当然是压轴出场啦，俞朗先踏出一只脚，闪闪发亮的尖头皮鞋一亮相，人群的欢呼声和尖叫瞬间增大，俞朗的应援牌盖过了其余队员的灯牌。俞朗先前还紧张，现在真正迈出这一步也不紧张了，在车里嘴角上扬，随后扶着车门站出来，头抬起的那瞬间完美的笑容浮现在脸上，人群的欢呼达到顶峰，所有摄像头也对准了他，所有报社的大射灯都聚焦在俞朗身上。红色的莱斯利卷顿时反射淡红的光芒，一身黑金穿搭的俞朗一时间成为全场焦点。这是那件和浮赫一起订做的高订礼服，黑色西服在中线两侧带有金边镂花，俞朗的宽肩配上衣服里的肩垫更显宽肩，西服的腰部有着排扣的孔洞，放着金色的束腰线，冠修明特意帮俞朗拉到最紧，甚至把脚踩到俞朗的背上拉，现在窄窄的腰枝配上宽宽的直角肩，厚实饱满的胸膛撑起西服，呈现出一个明显的弧度，黑色的真皮皮带扎紧身下的西裤，活脱脱行走的衣架。俞朗大方地站在红毯上和其他队员一起亮相，俞朗站在C位和其他人搂在一起，让正中间的几个大报社拍下了合照。五人统一跟着俞朗从左侧的楼梯上楼，就连宫殿顶端的大射灯也跟着俞朗的步伐移动。经过人群时，俞朗礼貌地招手比心，甜甜的笑容收获了许多尖叫，其他五人也笑着点头示意表示感谢。硕鹤跟在浮赫身边以防他上楼梯摔倒，其他三人先一步踏上宫门前的阳台，一一朝下方的人群挥手道别，然后宫门由两侧的侍卫打开，内部的记者纷纷伸出麦克风，要不是有红毯两侧的一米线，记者们都要涌上前去。

“请问俞队长对于涨粉有什么看法？”，一家杂志的记者抢先问道。

“我想说，谢谢大家的喜欢，我会继续努力的”，俞朗自信地回答。

“请问俞队长为什么要自己杀死巨蝎？是摆拍吗？”，一家评论报社记者问道。

“并非摆拍，当时的情况队员们实在不能开枪，有走火的危险，我们的发言人已经在这周的发布会上详细解释了，您可以去看看那天发布的报告”，俞朗礼貌地回答。

“请问俞队长接下去还会担任第一梯队队长吗？还说打算换赛道去作模特？”

“我会继续担任第一梯队队长一职，像我这样的吃货肯定受不了模特的饮食习惯，哈哈哈”

同时冠修明也被许多杂志和娱乐记者追问。

“请问俞队长的商务合作都是冠先生负责的吗？您是队长的经纪人吗？”

“是的，队长太忙了就让我和品牌商沟通，我也是不甚荣幸呢～”

“您业务这样熟练是之前涉足过娱乐圈吗？”

“这倒没有，我只是自来熟，哈哈”

“请问俞队长接下去的商务规划是什么？他会进击演艺界吗？”

“我们暂时没有这方面的打算”

身后的浮赫与硕鹤也在接受记者的提问，两人互相帮助，回答得也很好。

“请问俞队长对于几天前队员失踪事件有什么疑问？是否有什么内幕？”，一位记者抓着前几天的失踪事件发问，俞朗也被这突如其来的问题问着了，开头有点支支吾吾，但后来又迅速调整了过来。

“呃…哈哈…这个…我们已经增派人员前往失踪地寻找调查，我本人也前往了那片丛林实地考察，但是目前并没有发现失踪人员的迹象”

周围的记者一听立刻炸开了锅，追问道。

“那请问基地方面有什么猜测呢？！”

“队员的失踪是否和蝎子有关？”

“为何到现在也没有找到失踪人员？是有黑幕吗？”

………

“呃…我们目前收集的信息并不足以下结论，在没有找到失踪人员前我们会继续在那块区域搜查，我本人也很希望失踪的队员能够平安无事尽早出现，希望大家能够耐心等待，给予我们足够的时间调查原因”，俞朗脑子转地飞快，迅速回答道。

“请问还要多久？部队是否存在办案不力的行为？”

“请问基地何时会就此事开发布会？是否已经查明了真相但不知如何解释？”

俞朗正焦急地转着脑子想着如何应付面前的记者，闪光灯的持续照射还有紧张让他微微有点出汗，正在队员们挣扎在记者间时，晚会负责人兼豪宫发言人及时的出现，大声地宣布采访时间结束，侍卫们也打开门让人群出去。

看着渐渐走远的记者们，队员们都松了口气，大家都有点出汗。

“各位晚上好！刚才怎么样？”，情报部长顾峰出来欢迎。

“你们不知道我被问到白雄他们失踪的时候有多紧张”

“我都听到了，你回答得很好，来，后面有酒席，大家快来吧”

一进宴会厅，只见其他队员和组长们也都在里面拿着酒杯聊天，见到五人进来一时围上来敬酒。五人推脱不掉只好喝几杯同乐。

“杜工程师也在啊”，俞朗在人群里看到杜玉瑾一个人在那里喝酒看着窗外，立刻走上前去打招呼。

“你来了，我刚才想去找你结果发现围了好多人，没想到你自己找来了”，杜玉瑾拿着酒杯放在胸前说道，他今晚穿了一身休闲装，在一群西服里显得格格不入，很容易就看出来了。

“你穿得这么与众不同，我一眼就看见了”

“哈哈哈，反正我也不是今晚的焦点，穿的好看也没人看我”，杜玉瑾和俞朗碰碰杯。

“话不是这么说，你也很重要啊，这次能战胜蝎子你也帮了大忙，我还没空谢你呢”

“还是你设计得好，我们生产出的第一批产品也给海鲜市场的商户们使用了，都说很好用呢，以后的龙虾钳都是用你的夹钳器捆的哦～”

“真的？！那真是太好了”，俞朗惊讶自己的发明还能帮到别人，也很高兴。

“还不止，你的网兜我经过改进，第二版比以前存储的网兜更多，释放的时候也不会再卡住了，你有空要不要看看？”

“真的吗？太好了！谢谢你，我有空一定去看，其实你不用帮我改进的”，俞朗碰碰杜玉瑾的杯子，很感谢他的帮助。

“不客气，我改进也是为了能够更好的抓萤火虫”

“萤火虫？…哈哈哈…”，俞朗没想到杜玉瑾居然这么有童心，有一种不符合他年龄的反差感。

“怎么了？很好笑吗？”，杜玉瑾笑着问俞朗。

“没什么，只是觉得你这么大了还去抓萤火虫，好可爱…哈哈”

“哈哈哈，我是昆虫爱好者，平时没事就喜欢观察昆虫，我还做了一个萤火虫灯笼，会在下次豪宫的千灯会上展出，你一定要来看哦”，杜玉瑾指了指窗外屋檐下吊着的各式灯笼说道。

“我一定来，到时候别忘了说是用我的网兜抓的啊～”

“说到这个了，我还帮你的那两个东西申请了专利，以后你也可以卖这两个工具赚钱了”，杜玉瑾才想到。

“咳咳！专利？…咳咳！”，俞朗正喝着酒，被杜玉瑾这么一说呛了一口。

杜玉瑾立刻拍拍俞朗的背，“是啊，这么好的机械设计当然要保护起来啊，我还可以帮你设计流水线量产，到时候你只要签个名授权我就行了”

“你这样让我怎么谢你呢？”，俞朗笑着看着杜玉瑾，感激之情让他说不出话来。

“你到时候别忘了分成给我就可以了，咱俩可以一起卖这个”，杜玉瑾说道。

“好，肯定给你，本来就是你做的”，俞朗抱了一下杜玉瑾，两人告别。

“刚才那人就是杜玉瑾吗？”，万砾走来闻道。

“嗯，你看到我和他说话了？”，俞朗拿着餐盘上的蛋糕吃起来。

“你少吃点，一会儿我们要去隔壁吃席，现在只不过是在等那些大佬们进场竞拍新矿的开采权”

“能不能好好吃晚饭了，我饿死了～”，俞朗快要饿扁了，期盼竞拍能快点结束，一会儿能有好吃的。两人正谈笑着，通向隔壁的宫门打开，众人纷纷入席。只见隔壁的灯光非常昏暗，只有每个小圆桌上两着琉璃台灯，桌上放着餐具和菜单。

俞朗拉着万砾，闻道笙，庭荺台抢先入座。

“前菜我要柠檬三文鱼碎，主食一个三分熟的牛排，配上沙拉。甜点布丁，谢谢”，俞朗点菜。

“和他一样，只不过沙拉换成炸鱿鱼须，其他不变，谢谢”，万砾对服务员说。

“一个蒜蓉面包，烧鹅，冰激淋吐司，谢谢～”，庭荺台说道。

“呃…我来一个荞麦面，烤鸭，还有抹茶味冰淇淋，谢谢”，闻道笙说道。

“好，请诸位稍等”，服务员带着订单离开。

“……矿业工程结束后，我们会退矿还林，将在三座山上设立观光区，攀登的那侧岩壁也会开发成攀岩墙供游客使用。最后我想说，我代表云间矿业集团全体向三位勘探的队员致敬，尤其是受伤的林副队长，我们公司已经决定将攀登的那座山命名为浮赫山，其他两位队员的名字也将分别用来命名其余的两座山体，我今晚还带来了一些“浮赫明石”的珠宝首饰送给三位，其他宾客也会每人收到我们云间联名的珠宝礼品，谢谢大家！”

台下一片掌声欢呼，天花板上的聚光灯射在三人的座位上，企业代表亲自将三条项链送到三人的手中，并和他们握手拍照合影。

“真的很亮啊，好好看！”，万砾和闻道笙惊呼，看着浮赫胸前那一块石头在黑夜里发出璀璨的光彩。

随着云间矿业的演讲结束，服务员们端着菜品到各桌上菜，宾客们开始交谈，厅里一时间嘈杂起来。

“快尝尝这个，你最喜欢的”，万砾把炸鱿鱼须推到俞朗面前。

“谢谢～大家一起吃”，俞朗拿了几个触须后递给闻道笙。

“俞队长很喜欢吃鱿鱼须吗？”，闻道笙因为不和俞朗他们这一批人在同一个军校训练，不太了解俞朗。

“嗯，我们队长可喜欢炸鱿鱼须了”，庭荺台切割蒜蓉面包说道。

“是这样啊…早知道我也点了”，闻道笙有点尴尬。

“哈哈，谢谢你的关心，我真不用你们每个人都宠着我，让我怎么好意思呢”，俞朗吃着三文鱼说道。

“一会儿晚宴结束后大家怎么回去啊？”，万砾问。

“我们五个是乘专车来的，回去估计也是，我们车上还可以带上三个人，你们开车回去吗？”，俞朗说。

“我是叫车来的，可以…”，万砾刚想问，俞朗就答应了。

“那就一起吧，上我们的车一起回，闻副队要一起吗？”，俞朗转头看闻道笙。

“我？…可以吗？”，闻道笙受宠若惊。

“这有什么不可以的，你们队长不在，按照顺位我就是你的临时队长了，作为我的队员当然不能让你这么晚了一个人回去啊”，俞朗笑着说道。

“真的吗？太谢谢了！谢谢俞队长”，闻道笙感激道。

众人离席时，闻道笙突然觉得肚子很痛，弯下腰摸着肚子。

“怎么了？”，庭荺台问。

“肚子…肚子好痛”，闻道笙皱眉说道。

“会不会是吃坏东西了？”，万砾问道。

“我们吃的差不多，而且这是豪宫啊，怎么可能会不干净”，庭荺台反驳。

“要紧吗？要不要叫医生来看看？”，俞朗摸上闻道笙的手问道。

“不用了…我去个洗手间就行了，队长你们不用等我了…我可能要一会儿”，闻道笙觉得自己不能和俞朗他们一起走了，顾不上俞朗的挽留就跑去洗手间。

“诶！”

“应该不会有什么事的，我们先回吧，时间不早了，回去好好睡一觉”，庭荺台拉着俞朗说。

另一边的闻道笙进入洗手间隔间，刚想发动却发现没有感觉。

“不是拉肚子？…那是什么？”，闻道笙这么想着，却听到卫生间的门被打开了，两三个人走了进来，还有什么车轮滚动的声音。

“大约是来打扫的清洁工吧…”，闻道笙这么想着，过了一会儿觉得肚子好些了就出了隔间，就在他洗手时，抬头只见那三人正站在他身后，直勾勾地盯着他看。就在他吓了一跳时，其中一个壮汉快步朝他走来。

闻道笙慌地立刻转身想要逃跑却被另外两个陌生人挡住去路，三人把他逼到墙角后掏出一条湿漉漉的毛巾。

“你们！你们想干什么？！…别过来！”，闻道笙见情况不对立刻想要逃跑却被三人一把推开，重重地撞在墙上，闻道笙立刻进入战斗状态，挥上拳头砸在其中一人脸上，另一条腿飞踢向旁边一人的脖子，却被当中那人一把拳头砸在腹部。

“唔！！”，闻道笙腹部的疼痛还没完全褪去，现在被重重地给了一拳更是吃痛地摔在地上，就在他想要起身逃跑时，吃了一拳的那壮汉立刻朝着闻道笙的腹部给了一脚，闻道笙下意识地要躲避，身体往后退了一下却不巧被踢到了裆部。

“嗷嗷！！！！！！！”，闻道笙感受到裆部传来一阵剧痛，大吼了一声后痛苦地躺在地上蜷缩起来，捂着下腹部。

“md！小崽子敢打老子！”，那壮汉撸起袖子还想打，被中间那中年男子拦住。只听他用阴冷低沉的声音说道。

“够了，说了要抓活的，你踢了一脚还不知道质量有没有下降呢”，那壮汉立刻怂了下去。

“你们…你们要干嘛？”，闻道笙额头上冒着冷汗，虚弱地看着三人问道。

“你一会儿就知道了”，那年轻一点的人说道，接着就用蘸了乙醚的毛巾捂住闻道笙的口鼻。

“不要！救命啊！救…呃…”，闻道笙用尽全力呼救，但是还是吸入乙醚昏迷了过去。

闻道笙不知过了多久才醒来，发现自己被藏在后备箱里，颠簸的山路震醒了他。

“？！”，闻道笙感觉眼睛被罩住，嘴巴也被塞着，双手捆在背后，听到前排的三人议论。

“md，敢打老子，回去之后要好好管管这个，重点伺候”，开车的壮汉说道。

“你的脾气也要好好改改，那个寸头的差点被你打死，我们也因为你被批评，还不知道那寸头能救活吗”，青年说道。

“寸头？！白队长！可恶！原来是他们抓了队长！……等等！我有手机！得赶紧告诉俞队长！”

闻道笙挣扎着用反绑在背后的手勾出手机，却被一个颠簸震了出来。

“什么声音？”，中年男人问。闻道笙吓得不敢动。

“大概是什么石头卷到车底了”，青年漫不经心地说。三人没有发现。

闻道笙见他们没有发觉，就试着打开屏幕，用鼻尖点开社交软件，找到俞朗的页面，用鼻尖和下巴打字。他急的出汗，透过眼罩的布料缝隙根本看不见键盘，只好凭记忆用下巴敲击。

“求求你俞队长…一定要注意到这些乱码”，他试着打字，但只能发些不成文的句子，只能期望俞朗能够对他乱发消息起疑。

他模模糊糊地打出一句“jiyning，被bbasmgjua”，（救命，被绑架），见行不通，急的他干脆发了一个简短的“sois”，然后找准位置用下巴抵住语音键，录起了车内的声音，足足录了三分钟的语音。闻道笙此时正忍着剧痛，艰难地用下巴磕在语音键上，疼痛让他喘着粗气，也被录进了语音里。他最后实在坚持不下去了，也怕被发现，就用哭腔哼唧了一个“救命”后，便断触

“闻道笙怎么字都不会打了”，俞朗看着一众乱码觉得很疑惑。

“我看看”，浮赫探出头靠在俞朗的肩上看手机，其他人也围过来。

“不会是喝醉了吧，难怪刚才装肚子痛，原来是不想被发现喝酒”

“语音，是什么快听听”，硕鹤好奇。

………

“什么啊？怎么这么闷？”，俞朗把手机音量开到最大。

“怎么还有喘息声啊？闻道笙在干什么啊哈哈哈”，硕鹤坏笑着打趣。众人耐心地听着录音，听了三分多钟都没听到什么，只听到有人清了清嗓子。

“这是闻道笙的声音吗？”，俞朗问万砾。

“没听到他咳嗽过”，万砾回答。

“怎么还有呻吟啊，闻道笙不会在车震，然后失误点了录音吧”，硕鹤打趣道。

俞朗皱了皱眉头，试着发了一个问号，但却没有回应。

“人家在干活呢，怎么有空回你”，硕鹤继续打趣，众人笑起来。

“可是既然在干活，为什么要发这么多乱码？”，俞朗这么一问大家也觉得有道理。

“是啊，他是在玩什么解密游戏吗？”，万砾说道，“看起来有一些规律”，众人拿过手机纷纷观看。

“什么意思啊，看不懂”，庭荺台把手机交回俞朗手中。

“或许他只是喝醉了，应该不会有什么事的，明天我再问他一下吧”，俞朗放下心觉得没啥大问题，估计是闻道笙喝醉了乱发的，就发了一条，

“好好睡觉，保护好自己，别太醉了，下周见”

人到达了私人生物研究所位于南部的秘密仓库，打开后备箱，两人合力抬起闻道笙进入仓库，把他四肢锁在铐子里，青年拿来一盆冷水浇在闻道笙身上。

“唔！…咳咳…”，闻道笙的药效正在消退，被这样一盆冷水泼在身上，顿时清醒过来。

“喂！醒醒，有话问你”，青年不屑地说，用脚尖点点闻道笙的腹部。

“你们…到底是谁…”，闻道笙半睁开眼，用窗外的月光试图看清面前绑架犯的面貌，却只能看到模糊的轮廓。

“你不需要知道这个，你们那个昏迷的队员醒了没”，中年男人问。

“咳咳…我不会告诉你们的，问我也没用”，闻道笙说，他此刻稍微缓过神来，腹部的疼痛也没有这么剧烈了，他抬起头把挡住眼睛的碎发甩开，睁开眼观察四周的环境。

“没事，你不说我们也会知道的，只是你这样不配合，你的那个队友我不敢保证能不能醒来”，黑暗中，青年和壮汉搬来一个凳子让中年男人坐下。

“你…你们到底要干什么？是什么人？”

“算了，告诉你也无妨，我们是一个团队，捕猎团队，什么都抓，麋鹿啊，黑熊狗熊，狼，抓到了就生产出产品卖出去”，那中年男人在黑暗里擦试着袖口说道。

“呵呵，那抓人岂不是亏大了，你们敢绑架特种部队战士，不要命了吗？！”，闻道笙用阴冷的声音威胁。

“你以为你们能出的去啊？！”，壮汉脾气又上来了，特别想冲上去一拳砸在闻道笙的嘴上让他闭嘴，被中年人拦下。

“你们都很可爱呢，实话告诉你，你和你的那三个同伴别想再被人发现了”，中年人笑着说，语气里满是对闻道笙的愚蠢感到好笑。

“你！你们到底要怎么样？！他们在哪里？！”，闻道笙凶狠地问，黑暗里的壮汉走到他的面前，狠狠握住了闻道笙的手腕，感觉要折断闻道笙的手。

“啊啊啊啊！！！唔！好痛！你们到底为什么抓我？！”，闻道笙吃痛地叫起来，仓库里回荡着铁链晃荡的声响。

“因为你们是优质的男人，你们的精华与其浪费在纸巾和避孕套里，不如为我们所用，只要你肯好好听话，我们会放你走的”，中年男人抬起手掌，壮汉松开手。

“你们！…你们要对我做什么？”，闻道笙对这么变态的绑架目的感到害怕和恶心。

“这才是该问的嘛～，看来你比你的那个队长要聪明，怎么豪宫没让你做正的，反而给他那个愣头青做呢，难怪你们要被抓”，中年人说着，其余两人笑起来。闻道笙的愤怒从眼里溢出。

“你们这样的人不配评价我们”

“那你们怎么还被抓了呢？嗯？实话告诉你吧，我们也是看你们找他们三个找得可怜才抓你的，让你们可以一起为我们效力，不然你的队员们还抱着希望被找到，不肯好好工作。这回他们看到你来了一定很高兴，你们可以换一个地方一起工作，就和部队里一样，这不是很好？你该谢谢我们做了一件好事啊”，青年人说道。

“md…你们对他们做了什么？！你们一群混蛋！…唔操！”，闻道笙忍不住地开骂，被壮汉一把揪住脖子，喉结都要被握碎了，闻道笙挣扎着反抗，脸都憋红了，就在他要被掐死的那瞬间，壮汉撒开手。

“咳咳咳！！…咳咳咳！…md…”，闻道笙咳嗽起来，却又被壮汉掐住，这回他根本没有吸入多少氧气就又被死死掐住，四肢不停挣扎着，喉咙里只能发出呜咽声。

“你再说一句脏话，我们就掐死你，明白了吗？”，那中年人说道，闻道笙眼里溢出泪水，微微点头，壮汉撒开手。

“咳咳咳…咳咳…”，这回闻道笙只能虚弱地咳嗽，吸入氧气，一句话都说不出了，眼里流出难受愤怒悲伤的泪水。

“你比你们队长要聪明，我很喜欢你，只要你肯为我们卖力，我会给你格外的奖励的，好了，带他下去吧”，中年人命令其余两人走上前去把闻道笙带走。只见那两人把闻道笙的眼睛蒙起来，抬着闻道笙走向地窖。

闻道笙只好看着黑暗吞噬自己的身体，闻着地窖里弥漫的酒香，他流下悲伤的眼泪，未知的恐惧让他身体颤抖起来，不禁害怕。一直被抬着在酒窖里弯弯绕扰地走了五分钟，闻道笙试着记住弯绕的顺序，为逃跑作准备，但是走到后面也记不住了，心死了一半，抽泣起来。

“哈哈哈，你怎么还哭了？为我们效力可是一件开心的事”，青年说道。闻道笙经过刚才锁喉，也不敢反驳，心里难受无比。就在此时他看到一束白光，越来越强，还伴随着铁链的声音。

随着自己被放在地上，周围传来熟悉的声音。

“唔唔！！”

“你们！抓我们就算了，他没看到你们为什么还抓他！！”，被铐在墙角的何栋意看到闻道笙被抬了进来愤怒地怒吼，被壮汉一把扇上耳光。

“你再吼一次试试！什么态度…我们抓他让你们团聚还不谢谢我们，敢跟老子叫嚣，当心宰了你！”，壮汉骂道。

“栋意？！真的是你们！”，闻道笙的眼罩被扯下，只见强烈的白光从天花板上射下，他立刻闭上眼侧躺着看向声音的方向，只见何栋意被铁栏锁在墙角，方晓阳被胶带捂住嘴，关在笼子里，白雄队长更是被铁链吊在半空中。

“闻声…你怎么…也被抓来了…”，白雄听见声响，虚弱地睁开眼，他此时经过几天的拷打和榨精已经虚弱不堪，浑身全是血痕血斑，看见绑架犯继续残害自己的战友，他内心虽然充满怒火，但虚弱的他也只能默默忍受，眼里流出泪，冲淡脸上的血斑，一滴血泪滴落在地上。

“队长！你们…你们对他们做了什么？！”，闻道笙忍着哭腔问道。

“事情不是你想的那样，他们不像你这么听话，就被教训了啊～，就是这么简单”，青年说道。

“你们这样做部队不会放过你们的！我们失踪的消息已经传遍了，不一会儿就会找到这里的”，闻道笙眼里透出凌厉的眼神。

“是吗？那怎么你们部队没找到你们，还有那个红毛大队长，离真相这么近，也没发现，会不会是故意不管你们死活啊”，中年男人终于进入地下室说话。

“那是你们太卑鄙狡猾，俞队长没发现也是正常！”，闻道笙反驳。

“还好我们技高一筹，连夜的大雨冲去了剪下的荧光条还有我们的脚印，连上天都帮我们，那红毛只好找一阵了”，青年说道。

“你们…到底为什么抓我们…”

“说过了，抓猎物生产产品”，中年人不紧不慢地解释。

“那丛林里有什么好东西要抓，而且我们算什么猎物…”，闻道笙疑惑。

“诶～，你不懂，你们部队给你们吃的这么好，又天天运动，你们这样朝气蓬勃的壮年提供的价值远胜一般珍惜动物啊…你看，你们队长一瓶精华液就可以做成极为凶猛的迷药，你只吃了一点就肚子疼得站不起腰，要是再多吃一点你就死在豪宫了”，中年男拿起一旁架子上的一瓶淡黄色液体说道，只见里面还透着血丝。

“你们…真让我恶心…”，闻道笙忍着吃下别人精液的恶心，这群人变态的目的也让他想吐。

“恶心？你吃的很多啊，没见你反胃啊，而且你们队长很享受呢”，中年人按下一个遥控器按钮，吊在半空中的白雄立刻挣扎着嘶吼，胯下血红色的肉棒又坚挺起来，马眼口里只能吐出一点血丝。

“不要…求求你们…再射我就死了…对你们有什么好处…呃！…”，白雄求饶道，中年男关掉开关，心满意足的看着白雄。

“这就对了，什么事不好商量，只要你们配合，我们不会伤了你们，还会有好吃喝的等着，怎样？加入吗？闻道笙？”，中年男走到闻道笙面前，摊开双手俯视他，眼里满是满足。

“你…我如果说不呢”，闻道笙扭开头，却被一脚踢在裆上。

“那就别怪我们不客气，慢慢折磨你取乐，阉了你，然后把你先奸后杀，扔到丛林里等死”，中年男说道，随后又想到更绝的，立刻改口，

“哦不，我不折磨你，我说过我喜欢你，我折磨你的朋友，让你看着他们受刑，你看我多照顾你啊，加入吧”

“你！你敢！”

“我有什么不敢！你以为你们还是战士吗？在我们这，你们从此刻开始就是配种狗！我高兴了就赏你们一口肉吃，不高兴了…哼，这世上有的是优质青年，你们大队长也可以替代你们的位置”。

“你敢动其他人我就自尽！”，闻道笙一听到这话立刻以自杀要挟。

“别做梦了，这里一把刀都没有，只有鞭子和拳头，除非你的朋友们舍得打死你掐死你，我时间有限，再问你最后一遍，加不加入？”，中年男按住闻道笙的头，逼迫他抬头仰视自己。

“我…我加入…”，闻道笙忍着怒火，不甘地流下泪，自愿加入。

“好，那就…”，中年人刚要说话就被打断。

“但是你们不能再抓其他人，求求你”，闻道笙抢着说道。

“现在可以，但是你们的产品质量如果不过关，这轮不到我来说，到时候上级让我们抓谁我们就抓谁，抱歉，闻，道，笙”，中年男冷冷地说道，随后离开，出门前他说道。

“你们得谢谢闻队长，他的表现让我很满意心情大好，你们可以吃饭了”，其余两人扔给他们四人一个碗，却没有给餐具。

就在闻道笙看着他们时，壮汉说道，“只有人才配用餐具，狗要什么”，随后放下吊在半空中的白雄，坐在他们面前命令道。

“你今天不吃那往后就都别吃了，想明白了”。

其余三人自从被关到这里来就一口饭都没有吃，看到放在面前的食物立刻吃起来。闻道笙看着昔日的战友纷纷跪在地上趴着头像狗一样吃饭，他因为听话，所以链子被放的长些。青年看到这样的场景立刻拿出手机录像。

“闻道笙…”

闻道笙听见后下意识地抬头却看见青年录着像，忍不住站起身想冲上去，却被壮汉一记扫堂腿摔到地上。

“呃！…你们…我…唔…不会放过你们的…呜呜呜……”，闻道笙经过这一晚的经历，种种的屈辱让他终于忍不住抽噎起来，其他人听到后也边哭边趴在地上吃饭。

………………………

基地这边一切如旧，大家虽然情绪低落，但也要继续工作。

“今天硕鹤还有万砾带着一队人前去中部的沙漠考察，我和冠修明去西部的温泉山探索，其他人各自选择区块吧，南部就先别去了”，俞朗分类了任务后大家各自出发。

“那片区域现在已经开发的差不多了，信号塔也建到了山坡上”，冠修明看着更新的清晰区块图说道。

“没有工人遇到那个藤蔓吗？”，俞朗笑着问。

“不知道，应该有吧，这么多人也不怕了”。

“也对，但是我们今天也小心点，人多不一定安全”。

俞朗到了那片熟悉的树林后，发现树林里已经砍出一条大路，直通自己喝水的河边，工人们正在那里休息。整个区域大不一样了。俞朗开着车看着四周，西部临时营地也跟随开发队的推进，往前驻扎在河岸对面，营地就在山脚的不远处。俞朗开着越野车淌过不深的宽河，停在营地里两人开始探索。

“这就是你当时的温泉山嘛？”，冠修明看着一旁的山问。

“嗯，温泉就在山顶”，俞朗和上山的科研人员打个招呼。

他们沿着逆着水流朝上游走去，只见连绵不绝的草地和树林。俞朗他们带了园艺剪刀，所以并不害怕会遇到藤蔓。

他们在温泉山背后的树林里探索了一天，直到傍晚时分才出了树林，只见这里的草坪非常宽阔，上面开满了花朵，蝴蝶飞来飞去，就像童话一般。

冠修明和俞朗仔细地检查每一朵花，确保没有遗漏任何新物种，在花圃里打滚玩闹，沾染了一身的花香。

“诶！这不是你过敏的花嘛”，冠修明看见一簇男同快乐花，俞朗回来后立刻吓得不敢往前。

“没事儿，看看又不过敏”

俞朗摇摇头一脸嫌弃，离开了花圃继续前往前方的树林里。

“怎么有脚印？”，冠修明和俞朗同时发现了树林地面上的许多脚印，甚至还有烟头。

“还有烟头，是谁来过这里吗？”，俞朗觉得不对劲。

“或许是开发队的工人？休息的时候走到这里？”，冠修明猜测。俞朗觉得有道理就没说什么，继续往前走，却看见草丛里有一个园艺包，里面的工具还沾有新鲜泥土。

“挖什么啊？”，冠修明打开这个园艺包却发现里面藏者一把枪。

“卧槽！”，冠修明赶紧后退，俞朗也看傻了，然后立刻带着冠修明往后狂奔。

“快走！这里肯定有人来过了，我们得快点离开才好”

两人一直奔跑到花圃才停下。

“哈…哈…会是谁呢？”，冠修明问。

“不管是谁，但肯定不是我们的人，这里一直在开发，我们也是开发之后第一个探索的小队，不可能是我们的人，也不可能是开发队的，休息就休息带枪干嘛，为了安全考虑不得更带上枪在身上吗？为何落在这里”，俞朗分析道。

“那也就是说，有人要挖这里的什么东西，怕人发现或者跟他抢”，冠修明总结，俞朗点点头。

“总之，我们刚才的录像里都拍下了，先回去再说”，冠修明和俞朗走回树林里时，俞朗却蹲在一旁的草丛里。

“你干嘛？不早了，既然这里危险我们快回去”，冠修明很是不解。

“快趴下”，俞朗拉着冠修明趴在草丛里。

“怎么了？”

“你说的对，他们是在挖什么东西，我已经猜到是什么了”

“什么？”

“我过敏的那种花”，俞朗转头看着冠修明说道。

“偷了干嘛呢？”

“成艺峰和我说过这花喝了人的精液可以结出香蜜，闻了有各种功效”，俞朗指指前方的花圃说道。

“你看这里开满了花，却在树林的中间，而且四四方方的，肯定是人为砍出一片空地来的，我猜再过一会儿就会有人来了”

“好吧”，冠修明将信将疑地说道，和俞朗一起趴着盯守。

他们一直等到太阳下山都没有人来，冠修明和俞朗起身准备离开就听到远处有人谈话的声音，又趴下。

“这花还是晚上好找，有荧光”，其中一人说道，两人在花圃里寻找，然后挖出目标。

俞朗听见后立刻想到自己当时也是在夜晚时分才看到这种花的，刚才的花圃里那些花苞都闭合，现在正打开，散发出股股幽香。

“怎么办…”，冠修明问。

“再看看，我想知道更多”，俞朗小声地说。

“拿这些花干嘛用啊，难不成是自己玩吗哈哈哈”，其中那人说道。

“哈哈哈，不知道，先挖回去再说，听说特种部队已经找到这里来了，我们尽量多挖点回去，等培育了大批幼苗就不用来了”

“好，一会儿我们也玩几朵～”

“嘿嘿嘿好”

“他们是谁？”，冠修明听到了但是不明白他们说的是什么。

俞朗和冠修明一直用录像机拍摄，直到夜色完全降临，偷花贼离开才撤退。

“我们要把这事汇报一下，我觉得不简单”，俞朗在回去的路上说道。

“嗯，万一威胁到开发队的生命安全就不好了”

“不，我是说，我总觉得他们俩和白雄他们的失踪有关”，俞朗的第六感一向很准，但是说不上来两者有什么直接联系。

“闻道笙回你了吗”，冠修明问。

“还没呢，一直都没回”，俞朗皱眉，心里有种不好的预感。

“应该没什么事，他本来就和我们不熟，发了一大堆垃圾醒来后肯定很尴尬”

“应该…是吧…”，俞朗开着车在黑夜里疾驰回程。

夜色笼罩了下来，黑暗里，让俞朗看不见真相………

回到基地后，俞朗通知了各梯队的队员，并与总部取得了联系，众人一起观看今晚的采花大盗录像。

“这件事我们知道了，明天会派人前去调查，大家最近注意安全。请问情报组的人员知道他们几个是谁吗？”，总部的战斗指挥官问顾峰。

“暂时不知，但据我们推测应该不是什么大型黑暗势力，或许只是采花贼想卖这个花赚钱”，顾峰摇摇头。

“还要立刻搜查枪支登记信息，看看有谁持有这种型号的枪支。查询各个隘口的监控记录和出入记录”，顾峰下达命令。

“还有一件事，二队副队长闻道笙从豪宫夜宴之后就一直没回我的消息，我们分别的时候他说肚子疼，然后就再也没见到他人了，今早也没来出任务，基地的寝室也没有进出的迹象，可不可以派警察去他的住址检查一下”，俞朗说。

“好，我现在就通知警局派人就去他家里看看”

“你们说闻道笙会不会在家里出事啊？我昨天是不是该打他个电话”，俞朗回到家后问众人。

“不会吧，他可能就是累了，喝多了身体难受，都派警察去了，该不会有事的”，庭荺台说道。

“累了还发乱码，还发语音？”，俞朗疑惑，说着就打开聊天页面观察起那串乱码，听着语音。此时，顾峰打来了电话。

“警察到他家去并没发现他，他的车子也停在车库里没开，你知道他还有其他住址吗？”

“我不知道”

“他是从晚会之后一直没有联系过你吗？

“是的，我还有聊天记录呢，你要看吗？”

“好，你来庭中警局一趟吧，我就在这里，你和警官们汇报一下情况，你赶快来，我还要给其他人打电话呢，除了你，当晚还有谁和他坐在一桌？

“云台，万砾”

“行，我给他们打电话让他们过来”

“不用了，他们现在就在我家”

“啊？你们住一起啊…无所谓了，你们快点来一趟吧，我们在查监控”

到了警局后，俞朗把聊天记录给警察看了一下，但是大家都没有什么发现。

“顾组长，住宅楼那里并未发现失踪人员周六晚上之后回家”，一位打电话的警员说道。

“豪宫那里怎么说？”，顾峰问一旁的警员。

“他们的监控太多了，发不过来，希望我们最好去一趟”，警员说。

“好，我们去一次，正好帮你们还原一下现场”，俞朗立刻说道，根本不顾现在已经是晚上十点多了，去豪宫最少也得晚上十二点多。

“你还要休息呢，明天还要出任务”，冠修明提醒。

“不，这事我一定要去，你们也一起来吧，或许有什么我没察觉的事情你们知道”

“好”，众人回答。

一路上，俞朗和众人反复观察这串乱码，俞朗试着打出来，却发现怎么也行不通。

“怎么回事？…这一串拼在一起就是jiyning，被bbasmgjua………有这种语言吗？”，顾峰问。

“没有，但是看起来很眼熟……”，庭荺台说。

“我试着打了一下，但是发现行不通，打出的句子看不懂，主要是有一些字母要么没有声母，要么没有韵母”，俞朗分享着自己的尝试，却想到了什么，低头看键盘。

“怎么了？”，浮赫问。

“我一直在用九键键盘，如果他用的是26键，那就解释的通了，y旁边是t和u，要和前面的ji凑成一个字那就必须是u这个元音才行”，俞朗这么一说大家都觉得有道理，立刻在26键键盘上排列组合起来。

“九宁？”，冠修明不解，“这也不对啊”。

“不…是救命…”，顾峰说到，周围人都惊讶不已。

“你看，我们一直试ning，因为这个音节是完整的，但是有没有一种可能，这样的配合也是错误的呢？我们现在不仅要补全，还要排列组合配对，这里的n与m在键盘上很近，误触也是有可能，所以配合之前的jiu，只能是ming的搭配”。

顾峰这么一说，众人还有警员立刻尝试各种各样的排列组合，直到冠修明说出一句，

“救命…被绑架…”

“什么？！”，俞朗立刻看向冠修明的拼音打字，只见jiuming，被bangjia和一串乱码很相似。

“不一定吧，我们也试出了其他的句子”，庭荺台把几种尝试给冠修明看。众人也觉得有理。

“不如再听一下语音，一定有联系的”，俞朗打开语音，音量调到最大。

“在车里的声音，还闷闷的有什么东西砸到车上了，他为什么要喘气”，一旁的老警官说道。

“……什么？”，老警员反复听着最后的哼唧声，立马意识到不对，对冠修明说道，

“你的搭配是对的，他是被人绑架了”

“啊？为什么这么说啊？”，众人非常好奇，同时也紧张起来。

“首先绑架犯肯定会捂住受害人的眼睛和嘴巴，捆住四肢。这也就说明了为什么他只能发出闷哼却一直没说话。他怕我们不知道就在最后轻轻的用“救命”的说话声呼喊，你们试试捂住自己嘴巴不张嘴的情况下说“救命””。

“……诶？真的很像啊”，浮赫试着模仿了一下。

“对，外加绑架犯一般会去偏远的地方，比如山区，所以这个砸的声音就是山路上的小石子卷到车轮里发出的声音，他被藏在后备箱里，声音在狭小的空间里被放大了，他双手被反绑，只能费力打字，所以经常误触”，大家听了老警官的分析都觉得很有道理，决定一会儿看一下监控视频下定论。

到了豪宫监控室之后，工作人员调出了那晚的宴厅录像，夜视摄像头捕捉到闻道笙离开宴厅去往洗手间的片段。然后紧接着就是许多宾客进入卫生间。

“没什么特别的……”，硕鹤摇摇头。

“有两个陌生男人和一位保洁人员先后进入卫生间，他们在闻道笙进入前就守在里头了，待了好久直到散场了才离开。之后，有个清洁工推了车进入。从此之后闻道笙就再没出现在走廊里”，老警员看出了端倪，立刻回放了录像。

“他不可能一直留在那里”

“所以我们要看进入卫生间的人里，谁有足以容纳一个人的容器，谁就是我们要找的人”

“在那辆清洁车里”，顾峰指指屏幕上的清洁车说。

“这人进去前推这车很轻松，出来之后有点吃力，肯定是装了重物。闻道笙就在这里面，他们进入监控死角，装扮成宾客带喝醉朋友走的样子先后离开。他们肯定开车了，查查车库监控”，顾峰指示。只见三人把闻道笙放入后座随后一辆无牌车离开。

“天呐…闻道笙和谁结仇了嘛？”，浮赫惊讶，众人都神色紧张。

俞朗随后带着警员到当时分别的地方还原现场，回警局做了笔录，然后回家直到睡觉还在想这事。