“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！！！！！”，范天阳等人按住俞朗，韩冰取了一支长长的针筒对准俞朗的下胸扎了下去，会议室里顿时回荡着俞朗凄厉的惨叫。

“叫什么！难听死了！”，范天阳给俞朗一记耳光，拿绷带堵嘴，俞朗疼得捶胸顿足，心跳都停了一拍，一下子一句话都说不出，低下头昏了过去。

“唔嗯…哈…额额～…？！我这是在哪里！”，俞朗从昏迷中醒来时，发现自己被蒙着眼罩，天花板上的冷白灯光从蕾丝眼罩中透进来。他隔着纤维打量四周，发现自己正赤身裸体地躺在一辆餐车上，一丝不挂，身下一阵温暖的感觉，好闻的食物香气扑鼻而来，还伴有切菜炒菜的声音。他想要起身却发现自己手脚均被绑住，身上像是被清洁过，毛毛都被剃干净了。转过头，只见偌大的厨房里只有几人在忙碌，他们忙于手上的工作都没发现俞朗醒了。其中一人拿着鲜果蔬菜走来，给俞朗的肉体浇上柠檬水，用鲜果和蔬菜围在俞朗身体四周，像是给中心的“主菜”作着点缀。俞朗紧张地看着他，嘴里被一根粗大的山药堵住，只有上下起伏的胸口告诉别人他的紧张。

“唔…怎么可能不紧张嘛～…不会是有什么食人癖的人要活吃了我吧…”，俞朗紧张地心想着。

“醒了就送上去吧”，厨师长来看过后就让服务员推着餐车把俞朗送出了后厨，四周渐渐安静下来……

“我开五十万，这回谁都不能和我抢啊～”，一个富婆说道。

“才五十万～…你也太小气了吧，一套房子都不止这个价，我给二百万”，一个中年男人竞价。

“你上次已经拿走那个小演员了，这回我是拿定了，二百五十万”，富婆反驳。

“大家别伤了和气嘛～，先把饭吃完了再说”，韩冰吃着牛排说道。

“韩老板只顾收钱当然不急啦，这回可是大名鼎鼎的俞朗，我本想让的，可这么好的货色，当仁不让！”，老头色眯眯地说。

“那你这是要和我抢了？”，富婆面露不悦，切着牛排问道。

“本来就是竞价嘛～自然价高者得”，老头回应。

“上主菜了”，韩冰看见服务员推着俞朗上来，站起身去查验，其他人也站起来围观。

“唔唔～…”，俞朗羞红了脸扭捏地想要遮住隐私部位，但手脚被绑住，第三视角看反而像是搔首弄姿挑逗。

“哇，真的是他！你们怎么抓到他的？”，富婆摸上俞朗光滑的肚皮，碰碰俞朗的腹肌。

“他自己酒吧泡妞喝醉了酒，你说对吧，俞队长？”，韩冰捏捏俞朗鼻子说道。

“呜呜～…”，俞朗摇摇头，把脸扭到一边，小腰躲避着富婆的咸猪手。

“这么鲜活～，一定很可口～”

俞朗猛地挣扎一下，吓得三位食客赶紧往后推了一步。俞朗此刻就像是菜市场里一条鲜活的蓝鳍金枪鱼，食客们赶来竞价，都想独占他。

“怎么对客人的？这是该有的态度吗？”，韩冰面露不悦，狠捏了一下俞朗的乳头，前几日打了一针的胸口又疼痛起来，俞朗发出呜咽声。

“知道错了吗？！”，韩冰厉声质问。

“嗯哼…”，俞朗点点头，乖乖地躺在那里不再挣扎。

“韩老板真是天人呐！这么烈的骏马也能驯服，佩服佩服”，老头竖个大拇指给韩冰，苍老干瘪的手摸上俞朗粗壮的大腿。

“你当时说抓到了俞朗我还不信，今天百闻不如一见，果然是他”，富婆满意地拍拍俞朗的胸脯说道。

“主菜既然已经上了，我们正式开动吧！”，韩冰示意开席，两排相同的，放着相同菜肴的长桌，总共四位客人，挑选合适的食材往俞朗身上撒。

“刚才吃的和牛配的酱汁不错，不知道这头牛尝起来怎样～”，富婆把滚烫的酱汁浇淋在俞朗身上，俞朗躲闪着，滚烫的咸酱汁侵入伤口，俞朗疼得不行。富婆拿出几片半熟的羊肉薄片，放在俞朗的胸口和腹肌上，用俞朗的体温加热羊肉，吃起了烧烤。

老头拿来芝士碎撒在俞朗的身上，芝士因为滚烫酱汁的缘故立时就化了，他夹了一筷子意面在俞朗身上融化的芝士处来回地扫，把酱汁，芝士还有俞朗的体香一同裹进面里，放入口中细细品尝。

一旁的一位年轻女人拿起一个裱花袋，在俞朗的胯下挤了一大摊奶油，用奶油给他画了一条白三角裤，俞朗整个下半身都在奶油里，些许短短的红色毛毛在洁白的奶油下显得十分醒目。

“啊哈哈哈哈哈！”，大家看到此场景都大笑起来，俞朗则是羞愤地红着脸和脖子。

富婆率先凑上去用舌头舔着奶油，隔着香甜的奶油再用舌尖挑逗着俞朗的敏感部位。

“唔～…唔…”，俞朗躲闪着，羞红着脸，但是这呜呜声配上这样的场景却显得勾人，买家们都醉心地舔着俞朗的胯下，富婆更是立刻就舔着俞朗的龟头，惹得俞朗身体一抖一抖的。

“不要啊…我不要在这种地方硬啊…”，俞朗心想，但全身的血液已经进入胯下，肉棒已然有抬头的趋势。其他人看到后也开始帮忙，糟老头子趴在俞朗胸口上用嘴巴和咸猪手舔着，挑逗着两颗粉嫩的乳头。

“嗯嗯唔～…嗯哼～…”，俞朗摇着头，却也无可奈何，勃起的欲望越来越强烈。

“真是极品…”，年轻女人见状更是春心荡漾，恨不得立刻坐上去直达天堂。她用嘴巴含住俞朗的蛋蛋，然后再吐出来，如此反复。老头子吃够了奶子，就转而玩弄俞朗的后穴，他和富婆交换位置，用食指在小穴口打转。

“嗯嗯～！！唔唔～！”，俞朗开始挣扎起来，被韩冰一记耳光扇上去，落下泪来，印湿了眼罩。

老头子用干瘪的手指插进小穴，刺痛的感觉让俞朗感受到了莫大的耻辱，自己竟然被这样的猥琐老头侵犯了，还不如此刻就杀了他。老头在甬道里摸索着，摸到凸起时感受到了俞朗虎躯为之一振，便猥琐地笑着开始按压俞朗的前列腺。

“哈…嗯～…唔～…”，身上各处敏感点的刺激让俞朗加重加快了呼吸，全身在酱汁的温度下出汗。

“不要…不要再弄了…”，俞朗心想，试着分散注意力，却被富婆吻了上来，恶心得他想吐。

“好蓬勃的生命力…”，老头子看着俞朗一柱擎天的肉棒感叹，帮他上下撸动打飞机。

“哈…额…唔～！”，俞朗开始轻微收腿，试着合拢胯部，却被老头和年轻女人按住，大胯直直的敞开，呈现出一条直线，饥渴已久的肉棒不断吐出淫水，沿着爆满青筋的肉棒流下，两人争先恐后地想要品尝一下极品猛男的爱液。粗糙的舌头舔舐着肉棒，划过每一处敏感点，俞朗全身出汗，肌肉紧绷，发出诱人的香气。

富婆抱着俞朗的脸狂亲，让他应接不暇，整张脸都是富婆的口红印。

俞朗能感受到身下的涨意越来越强烈，增精剂的加持下，禁欲许久的卵蛋深处涌动着数以亿计的活跃精子，它们正借着外界的刺激寻找精关的出口沿着弯曲的精囊管向前列腺涌动，俞朗知道再这么下去就会在这群变态面前羞耻的射精，便呜呜摇头求饶。

“队长别急，一会儿就舒服了，这些都是有钱的大老板们，他们一起伺候你那是你的福气，别人想要还没有呢”，韩冰拍拍俞朗的脸说道。俞朗夹紧前列腺不让一丝丝精华泄露出来。

老头子感受到俞朗的小穴加紧了，更加深了一定要买下他的想法。他加快按压的力道和频率，另一只手按住俞朗肉棒根部，刺激着前列腺不断吐出好喝的麝香味清液。那年轻女人更是干脆帮俞朗做起了口活，能让身价如此之高的女富豪给自己口，怕是只有俞朗这样的极品才能有如此殊荣。女人对着马眼口一顿猛嘬，用舌尖顶入尿道。

“唔嗯嗯～！！”，俞朗大吼一声，双腿一蹬，如此反应让三人狂喜，不禁加大了攻势力度，韩冰也帮着在一旁倒下精美的食物，自己吃起来。他用手把俞朗胸口按摩着，然后把酥软的胸肉挤向乳头。

“？！！什么东西？！…这感觉前所未有过…”，俞朗被韩冰的开奶手一按摩，胸口酥麻瘙痒的感觉愈发强烈，最关键的是似乎有什么东西要出来了。他虽然抗拒，但诚实的身体还是挺胸，任由韩冰把玩。

“再猛的男人，也挡不住这一满满一管开奶针，何况我可打了双倍的量，以报你造反越狱造成的损失，日后你就等着成为奶牛吧～”，韩冰心想，加快手上的动作，乳头也发出血红色，些许血丝流出来。

“额额～…唔～！咕…哈…哈！…嗯嗯～！”，俞朗挡不住呻吟起来，身上各处的敏感点都被强烈持续的刺激着，他忍了许久，喉咙终于松动，发出色情的低沉呻吟，身下的精关也一点点松动，马眼口依然流出白丝的清液，亿万大军蓄势待发，更关键的是胸口处奇痒，伴随强烈的未知的感觉……

韩冰给左胸疏通奶管后转去右边，把同样的操作来一遍，俞朗这才明白这是在干什么，还有前几日那扎入胸口的两针溶液是干什么用的，他内心叫道，

“不要…不要！我可是男人啊！男人怎么能产奶呢？！开什么玩笑？！…不行了…肉棒涨得好痛…乳头也好痒…不要再弄了～…这么下去…真的会射的啊～…我不要啊…”，俞朗开始躲闪着各处的刺激，却都被固定着，逼迫他上演他们最想看的演出。身下的肉棒血管爆开，发出吓人的血色，两颗浑圆的鸡蛋大小蛋蛋紧贴肉棒根部。韩冰见时机已到，是时候测试队长是否是先天骚货圣体的时刻到了！

“怎么胸口的刺激停了？……难道？！”，俞朗正疑惑呢，韩冰却不慌不忙地站到俞朗头前方，弯腰伸手，两只大手一把抓住胸口的软肉，然后心中默数

“三…”

“不要啊……住手…”

“二…”

“男人是不能产奶的～会坏掉的！”

“一！”

“我不要当着这么多人面产奶又射精啊！！”

随着韩冰大手狠狠用力一挤捏，整个胸肌都被揪起来，血色的两颗乳头飞飙出一条细长的白色乳汁，身下的肉棒也同一时间喷射，三股白浆同时开喷，形成了一道壮观的喷泉风景。

“额嗯嗯嗷嗷嗷嗷～～！”，俞朗只觉得身下和胸前传来巨大快感，他翻着白眼全身触电般剧烈颤抖，发出低沉破音的粗吼淫叫声，回荡在盛宴厅中。

“三股，四股，五，六…七……十一…”，大家都在数着肉棒喷泉的股数最后停留在十二股半才停歇，乳头更是连续不断喷射了十秒才停奶，俞朗腹部积聚了大量白色粘稠液体，事先盖在腹肌上的食物也都裹上了淡淡的白浆，混合着食物香气，散发出浓郁的石楠花雄性费洛蒙香味。

在喷泉秀结束后的几秒内，富婆率先从惊喜惊讶中回过神来，赶忙拿筷子夹了一片被俞朗体温烤熟的，裹有白浆的羊肉片品尝起来，其他人见状也纷纷试吃。三人扒着俞朗的身子，贴在他身上吮吸宝贵的汁液。

“怎样？这个货，还值二百五十万吗？”，韩冰看看表问道。

“我出三百万”，老头比了个“三”说道。

“三百五”，年轻女人说道，竞标开始。

“四百”

“四百五”

“五百五”

“你怎么老是和我抢啊？上次那个演员也够你玩一阵了”，富婆对老头说道。

“有本事你开的比我高”

“我最多开到一千万，你们也给我点拍卖的体验好不好，动不动就加这么高”，年轻女富豪说道。

“今天明明说好拍卖的是俞朗，你就该多增加预算。自己预算不够就该识趣，怎么还拦住我们提价？”，富婆抱怨。

“你年轻，还有的是时间，关爱长辈懂不懂？”，老头吐槽。

“那还得爱幼呢！六百万，谁都不能和我抢”，年轻女富豪拍桌，气氛僵持不下。

“六百五”，富婆说道。

“七百万”

“七百五”

……………

“好了好了，大家都是我的老客户了，原本按照规矩是该价高者得，但是大家要是为此伤了和气，可就不好了，看大家闹得激烈，干脆我还是不卖了，自己留着用吧”，韩冰说道。

“怎么不卖了？韩老板，我们可是真金白银你是知道的啊”，老头激动地说道。

“因为今天这个可是个出了名的烈货，刚才只给大家展示了俞朗的卖点。常人我可以不管，各位都能管得住，可这位身手了得，连蝎子都能降服。我差点也管不住他，我的一个手下还惨遭他毒手。外面的情形大家也是知道的。全宫域都在戒严，所以我能卖给你们，只是不知各位是否可以管的了他。要是闹出去，坏了大家的好事，那就不好了”，韩冰说道。

“……有道理，以往的小人物都能靠关系压下来，可这是特种部队队长，要是真东窗事发，可是重罪…而且还比常人贵出这么多…”，老头心想。

“我不服，有这钱让多少健身教练给我玩不好，非要顶风作案买一个犟种，我不要了，你们抢去吧”，年轻女富豪离席。

“我管得住他，保管没事，真闹出来，我上头有人”，富婆自信满满地说道。

“……算了，让给你吧”，糟老头子放手。

“哼…早就可以撒手了”，富婆得意的说道。

“七百五十万，成交！”

俞朗被清洁过后就被蒙上眼睛装到富婆的豪华超跑中了，红毛绒坐垫散发着淡淡的女士香水味，俞朗的四肢被手铐脚铐锁着，按照指示放到车座上。

“是喧闹的声音…我这是在…”，俞朗装睡，实则耐心倾听四周的方向，感受车子移动的速度和方向。

“等等！这个钟声！”，正好堵车，俞朗把九响全听到了。

“宫门九响…现在车里开着灯，是晚上九点…车内没有加热，开着冷气…说明我失联到现在还未到深秋…那现在该是夏末……警车声！…全宫域果然戒严了……来人啊…救救我…”，俞朗心想，但开了一路，车子却没被拦截。他记得大概方位，结合堵车的路段，时长和驾驶方向，摸索着大致的区域位置。车子开得很平稳，车内很安静，气味很香甜，胸口的酸痛还有眼前的黑暗，让他昏睡过去。等他再次睁眼时，只见眼前是一间装修奢华的卧室，自己的手脚被捆住，屋内的陈设很是精美。

“姐，他醒了”，一个年轻女子的声音从耳边传来，吓了俞朗一跳。

“醒了？还挺可爱的，姨妈说他老厉害了”，另一个女子期待地说道。

“等姨妈来再开动还是？”

“别等了，我们先看看～”，两人嬉笑着伸手，俞朗害怕地躲开。

随着眼罩被揭开，俞朗被刺眼的灯光照得闭上眼，适应了几秒才睁开眼，印入眼帘的是两位年轻的女子，一个三十多岁，一个二十多岁的样子，长相都还算不错。只是岁数小一点的那个，看起来有点不正常的样子……

“哇，真的是绿眼睛诶，很少见的品种啊”，一女子盯着俞朗的眼睛感叹道。

“品种？我是什么水果吗…”，俞朗撇撇嘴。

“哈哈哈，你是绿葡萄，头发是红葡萄，姨妈说你甜美多汁，整个人就是个小葡萄～哈哈哈”，女子调笑着，说着就要扒开俞朗的裤子看看粉葡萄，被另一人拦下。

“姨妈一会儿就到了，队长一定口渴了吧，喝杯水”，女子递来一杯水。

“谢…谢谢…”，俞朗下意识的有礼貌，惹得两人噗嗤一笑。

“我手被绑着…”，俞朗说。

“那我喂你～”，那女子扶着俞朗半躺着，枕了个枕头在他脖子处灌水。

“咕～！咕～！唔～！嗯～…嗯…噗！咳咳咳咳！有你这么喂的吗？”，女子故意上扬杯子的角度过快，俞朗来不及喝被呛到了，只是这水怎么味道怪怪的…

“哈哈哈哈～，那这样呢？”，她喝了一大口水，随后捏着俞朗的脸颊吻住他的红唇，嘴对嘴灌水。

“唔！嗯～…咕！咕！咕！，俞朗大口大口喝着女子灌进来的水。

“已经聊起来了？”，富婆走进来说道。

“你们买我不怕被发现吗？人口贩卖，还是战士，被发现可是死罪！”，俞朗冷冷地说道。

“什么人口贩卖？我们可是签了劳务合同的，这可是你的笔记和指纹，自愿帮我们家做保镖，衣食住行都在我家，外人看了也挑不出错来”，富婆拿出一张合同在俞朗眼前晃了晃。

“你们…你们卑鄙龌龊无耻至极…快放我出去！”，俞朗红着眼眶忍着哽咽命令道。

“哟～，你怎么要哭了？队长这么厉害怎么是个小哭包啊～”，三个女人嬉笑着坐到床上，用手指勾了俞朗的下巴，仔细观察亮晶晶的宝石绿眼睛。

“看什么…”，俞朗把头别过去。

富婆拿出手铐，将俞朗手上的手铐与床头架的栏杆相铐。

“你们竟敢囚禁我！快给我松绑！”

“那可不行，你要是跑了怎么办？打我们呢？”，高个子的女人说道。

“是啊，队长一打三也是不怕的”，另一个女人附和。

“哈哈，那是…诶，我可不打女人的啊，我可不是那种没本事的男人…我…”，俞朗刚想解释，却发现全身潮热无力，全身的血液冲向下半身。

“额啊～…哈…你们…你们敢给我下药…嗯额～…操…给我吃了什么！”，俞朗在床上扭动着身子，像是勾引人来享用他。

“没什么，一些媚药”

“卑鄙…太小瞧我了…我不用媚药…也可以一对三…”，俞朗不屑地笑着说道。

“那还真说不定，上次的那个健身教练就被榨干了”，富婆点点俞朗的鼻尖说道。

“不过你的身价可不一样，我们不会玩坏你的，这点你放心”，高个子的女子开始帮俞朗宽衣解带。

“不要…我还是处男…我不要把第一次交给你们啊！”，俞朗委屈地说道，脸却被女子拍了一下。

“给我们有什么不好，第一次给有经验的人不是很好？男人都这样，故作矜持，其实想要的很”，女子把俞朗的裤子缓慢脱下，露出里面硬挺的肉棒。

“哇～好大啊～…嘿嘿”，另一个女子色眯眯地盯着小俞朗看。

“别看了…经验丰富的人…连这个都惊讶…真是好笑”，俞朗羞答答地吐槽。

“让我摸摸嘿嘿～”，三个女人轮流上手把玩着坚硬的肉棒，感受蓬勃的生命力。

“诶呀别玩了…”，俞朗嘟囔着撒娇，哼哼唧唧的。

“这是什么？”，年轻些的女子拨开俞朗的包皮，看见冠状沟一圈的珍珠疹，以为是什么脏病，立刻抽开手。

“这不是脏病，是珍珠疹，韩老板的货一直都是干净的”，富婆解释道。

“是啊，有这些小凸起还会更舒服呢～”，高个子女人开始脱衣服。

“喂！我可是干干净净的！不许羞辱我！”，俞朗认真地说道，被高个子女人一把吻上。

“无所谓了，赶快试一下货～”，年轻女人脱精光，给俞朗套上最大号的避孕套。

“嗯～唔～”，俞朗还是第一次和女生接吻，原来女生的嘴唇和浮赫的一样软，不，应该是浮赫的嘴唇和女生一样，硕鹤虽然猛男，但嘴唇也是一样柔，看来这嘴皮子人人都一样呢。

“哈哈，早就想坐上去了～队长的第一次就给我吧～”，年轻女子荡漾地笑着，蹲在床上，扶着俞朗的肉棒，撑开早就湿润的小穴，对准小孔坐了下去。

“额嗯～💗！“，

“我操～💗！”，女子和俞朗同时发出一声销魂的叫声。

“原来女人的小穴是这个感觉……好软好紧好烫…果然比飞机杯要好…”，俞朗心想。

女子开始上下跳动着身子，大肉棒每次都直直地逼近宫颈，她发出销魂的呻吟声。

“嗯啊～嗯～好爽～顶的好深～嗯哼～”

“哈…额～…好舒服…每次她坐下都会碰到一个硬硬的…那就是宫颈口吗？…隔着避孕套还是有点不舒服…”，俞朗喘着气，渐入佳境。

“那我也开动了～”，高个子女人站起身来，走到俞朗头上方，然后坐了下去。

“我操！唔～！”，俞朗瞪大眼睛看着女人的隐私部位朝他的嘴巴袭去，一时间嘴对“嘴”。

“给姐姐舔～，舔得好有奖励～”，女人抱着俞朗的头命令道。

“哼…那老子就陪你们玩玩～…”，俞朗伸出舌头上下舔舐着外阴，发出色情的“啵啵”声，配合上身下的“啪啪”声，作为今晚的前奏。

富婆架起摄像机在一旁拍摄，自己则是舔着俞朗的腹肌和前锯肌，惹得俞朗笑起来。

“唔～哈哈～…嗯哼～”

“哈…额～再舔快点～用力点～”，高个子女人拍拍俞朗的脸命令道。

“满足你～…”，俞朗想起来片子里的前戏内容，用舌头的触感摸索到小豆豆的位置，重点伺候小豆豆。女人抱紧了俞朗的头，抓着他的头发。

“哦～继续～就是那里～！嗯～💗”

“啊～好爽啊～…比我的震动棒舒服多了～嗯～…”，坐在俞朗肉棒上的女人上下起伏了一会儿后，有点腿软没力气了，小腹上都能看出俞朗肉棒的轮廓，两人的交合处已经湿成小水塘，闪闪发光。女子喘了口气后，开始加快起坐速度，每次都重重地撞在俞朗的跨上。

“嗯～！嗯！额～！嗯哼💗～！…”，俞朗随着起坐发出沉闷的呻吟声，嘴上伺候着高个子女人的小穴，下半张脸已经流满了淫水和自己的口水，流在枕头上。

“哈…哦～💗～嗯～💗～再用力点～爽死老娘了～”，女人红着脸，享受着俞朗的服务，微微转动身子，让俞朗的舌头得以照顾到更多区域。俞朗时而上下舔弄，时而左右拨弦，一会儿避开小豆豆，等女子正疑惑为什么不舔小豆豆时，再猛的进攻阴蒂，惹得她一阵浪叫，喷出好多淫水。

“卧槽～…嗯💗～…操～…那姑娘会不会坐啊～…都坐不到我的爽点上…照顾一下我的感受啊混蛋～…也好…这样我能更久…”，俞朗心想着。

“哦～！哦！嗯～～！我要去了💗～！哦…嗯嗯嗯💗💗～！”，坐在俞朗身上的女生甬道内的各个敏感点都被俞朗粗大的肉棒按压着，褶皱都被撑开，冠状沟一圈的小珍珠更是像狼牙棒那样剐蹭着每一寸皮肤，才坐着享用了几分钟她就高潮了，发出娇喘声，全身颤抖，喷射出一股滚烫的热尿，溅在俞朗的腹肌上。

“嗯～💗！”，俞朗感受到小穴在有规律地强力收缩，把自己的肉棒裹得更紧了，一时间竟爽的下意识呻吟起来。

“你看你，搞得到处都是，一会儿我们怎么咬他的腹肌啊”，富婆抱怨道。

“额～…哈…实在是…”，女人坐在俞朗的加热棒上回味刚才的高潮，话都说不完整了。

“该我了！快下去！”，高个子女人起身，俞朗大口呼吸着新鲜空气。

年轻女人不情愿地起身，肉棒离开小穴的瞬间发出“啵”的声音，整根肉棒看起来狰狞极了。高个子女人笑着扶着肉棒，把龟头对准自己早就进入状态的小穴，一口气坐下去然后立刻快速起坐，幅度比刚才的女子大很多，阴道前段的狭窄段也能夹得肉棒，俞朗一时间接受不了这样的刺激，他抽了抽腿，挺了挺腰，发出低沉的喘息。

“卧槽～💗！额哦哦～！…（感觉不一样了…她的里面好像有一块弯曲的拐角，每次经过那里时，龟头都被刮到～真是太舒服了💗～）”

先前高潮过的女子不舍离开这天堂，坐到俞朗脸上让他口。

“哦～！就是那里～💗！”，女子抓着俞朗的头发叫道。

俞朗按先前的方法一样伺候，女子干脆用自己的大腿夹住俞朗的头。

“唔～！嗯嗯～！（要被闷死了啊混蛋～！）”，俞朗的鼻子抵在女子的阴毛丛里，整个帅脸涨红着，舌头报复性的舞动，爽得女子手撑在床上，头往后仰去。

“嗯啊～啊～～嗯嗯！💗哦～～”，高个子女人发出浪叫，两人的交合处已经打出白沫。

“再快点～”

俞朗干脆找到小穴口，把舌头插进去，前后做起活塞运动，用舌头插小穴，找到甬道上方的小硬块，对着它一顿伺候。

“哦～💗！！就是那里～！我去💗～！”，年轻女子骚叫着，夹紧俞朗的舌头。

………

身下的女人把坚持了接近二十分钟的俞朗夹得快要射了，三人的喘息浪叫声越来越重。

“哦～哦～…唔～💗…嗯～”，俞朗低喘着，他闭着眼，看不见身下的情况反而使感官更灵敏了，软肉包裹的感觉越来越强烈，他知道自己快要射了，挪动着脚，脚趾也勾着，一双大脚一直在摩挲着床单。

“哈…哦哦哦～…要去了💗～…”

“我也是💗～！”

随着高个子女人重重地把屁股砸向俞朗的胯部几下后，只见她全身颤抖着，尿液喷溅而出；坐在俞朗脸上的女子也娇喘着喷射出淫水，尿液喷溅在床头板和俞朗脸上；而俞朗原本撑在床单上的脚更是猛地蹬直，全身的肌肉都绷紧了，下腹部的青筋暴起，像是源源不断把养分输送到粗壮的男根里，粗红的脖子爆发出低沉磁性的粗吼，隔着女子的皮肤更是像是扩音器般放大，回荡在房间里。

“哈…哈…额嗯～…”，女子向后倒下，躺在俞朗身上。

“额～…哈…哈…噗…”，俞朗没了阻挡，大口呼吸着，吐出嘴里残留的爱液，胸口上下起伏，尿液汗液口水和爱液沿着前锯肌流淌到床单上。

“额～…”，高个子女人撑着膝盖站起来，拔出肉棒的瞬间，只见避孕套前端涨大成一个白色的球，只有些许沿着避孕套的缝隙流出，可见连最大号的避孕套对俞朗来说都嫌紧。女子颇有玩味地脱下避孕套，白浆由于重力积在底部，像是一个大水球。

高个子女人用手指轻轻点了点马眼，俞朗抖了抖，然后含住手指细细品尝。她回味了一下后就拎着避孕套一饮而尽。

“你…不觉得恶心吗…”，俞朗弱弱地问道。

“像你这样的少年精华，最美容养颜了～”，富婆勾住俞朗的下巴说道，听得他一阵脸红。

“接下去该轮到我了～”，富婆脱下内衣，说着就摸上了俞朗依旧坚挺的冒着热气的肉棒。

“等等…额啊～”，俞朗刚射完的龟头高度敏感，被富婆轻轻一摸就惹得他小腿不自觉颤抖。

“你不是可以一对三嘛～怎么？害怕了？”，高个子女人坐在俞朗身旁，抚上他的胸膛。

“才没有呢！…我…嗯额啊啊～💗～！”，俞朗才想解释，却感到一阵强烈的电流从身下袭来。原来富婆趁他不备，扶着肉棒就坐下去了，干涩的甬道加剧了刺激感，让俞朗原本还在敏感的龟头一下子传来巨量的快感，俞朗条件反射地蹬着腿。

“果然不错…”，富婆缓缓起坐，俞朗则是苦不堪言，干涩的甬道虽有俞朗先前喷射的精液作为润滑，但还是不够，肉棒在富婆的阴道里像是一把利剑刺入了石头缝中，把锋利的刀刃都磨豁口了。

“啊啊～…好痛～…”，俞朗咬着牙闭上眼眉头紧锁。

“还是让姨妈好好教教队长怎么伺候女人吧～小处男～”，年轻女人夹起俞朗鬓边的碎发，欣赏起他的容颜。

“额啊啊～！好干啊～”，俞朗抱怨道，每次抽插都让他的包皮完全落到底。

“啧，怎么说话的呢？第一课，嘴甜一点”，高个子女人轻轻拍了一下俞朗的脸。

“唔～”，俞朗委屈巴巴地点头。

“哦～…比那个教练好多了…”，富婆喘着说。

俞朗则是抓紧了床单，脚绷得厉害，全身肌肉紧绷。

“放松点～”，年轻女人在俞朗脸颊边亲了一口。

“额…哈…哈…（怎么可能啊，这么干，疼死了）”

“你今天表现不错，我们先出去准备点吃的，姨妈好好教教他～”，两个女子离开了房间，调低了灯光，房内顿时昏暗着更添了些许暧昧气息。

“小帅哥～…给我香一个～”，富婆俯下身猛亲俞朗，起坐的速度和幅度越来越大了。

“唔！唔！嗯～！嗯！不要～！好痛，好…唔！”，俞朗在空隙间求救，但欲火烧身的富婆怎么可能停下，只当他是欲擒故纵的小把戏，反而坐得更用力了。

“额～嗯～”，富婆喘息着，一手揉捏着俞朗的胸肌和腹肌，一手向后捏住俞朗的袋子。

“唔～！！！嗯～！！不要～💗！额唔💗！”，俞朗娇喘着，低沉磁性的嗓音尾音上扬着破音。

“哈…你好帅，鸡巴好大，我好喜欢…”，富婆犯着花痴，加快频率，房内传来沉闷的“啪啪”声，喘息声和手铐的锁链摇晃声。

“唔～嗯～…哈…？唔！呜呜呜呜～～！！！”，俞朗感觉到身下有什么东西随着每次富婆的撞击在慢慢撕开，疼痛在黑暗里把恐惧一点点放大。

“不要～！感觉好奇怪…停一停…唔！”，俞朗抵抗着，转过头，刚开口就被富婆抱着猛亲，没过几下，门外的两个女子只听得俞朗一声吼叫。

“嗯嗷嗷嗷～～！！！”，俞朗只感觉到身下一阵撕裂的疼痛，痛得他要昏死过去，抓着床单的手猛的用力都扯碎了真丝床单，一双脚胡乱地蹬着，流出眼泪。

“不要！快停下！我好痛～！”，俞朗挣扎着，富婆起坐了几下也达到了高潮，坐在俞朗的胯上，把俞朗的骨盆都要压碎了。

“呜呜，快拔出来～”，俞朗害怕地看着富婆把肉棒拔出。

“额…？！怎么还有血？！…”，俞朗睁大了眼睛不可思议地看着自己的肉棒不断流出鲜血，吓得他声音都变了。

“呀，还出血了，要不要紧”，高个子女生进屋，关切地询问。

“都出血了你说呢？！…疼死了～…”，俞朗带着哭腔忍着眼泪说道，年轻女子把灯光调亮，只见真丝床单上有几滴鲜红的鲜血，软下去的肉棒包皮也湿红着，龟头表面更是涂上了一层鲜血。

“让我看看……是系带断了，不要紧的”，高个子女人安慰道。

“都断了出血了～！你们把我弄坏了～呜呜，赔我系带～！给我道歉～”，俞朗像个孩子似的哭闹起来。

“抱歉，是我的错，别哭了～”，富婆自知理亏，帮俞朗擦去眼角的泪水。

“呜呜…”，见俞朗还在哭，年轻女人安慰道。

“真没事，系带断了，以后会更持久的，而且这地方也很难缝针，要是缝得不好以后还会留疤”

“啊？！还要缝针啊？那不痛死了！我不要缝针！”，俞朗叫道。

“对啊，我们不缝针，给你包扎好伤口，愈合了就没事了，系带断了，以后会更持久的”，高个子女人安慰道，给俞朗拿来餐巾纸擦眼泪。

“真的？”，俞朗嘟着嘴问。

“真的，要是对你不好我们怎么会做呢，你可是我们花了大价钱买回来的啊，你要是受伤了岂不是贬值了？”，富婆说。

“好吧～，原谅你们了～不对！你们还囚禁我，把我手都弄痛了～我不理你们了～“，俞朗反应过来自己还被铐着，扭开头委屈巴巴地抱怨，他看这三人不像是会恶意刁难的样子，所以不如卖个乖，帅哥撒娇落泪最能吸引人怜爱。果不其然，三人听到这话，看见俞朗撒娇的样子立刻帮他松绑，她们三人本以为队长会发动攻击，所以提前在口袋里放着电击装置开关。见他乖乖的把手放在膝盖上就放下心来。

“快拿润肤露来，小手都被磨破皮了，啧啧啧”，富婆摸上俞朗的手心疼地说道。

“我来帮你涂”，年轻女子把润肤露涂抹在俞朗的手腕上，还温柔地吹了吹。

“谢…谢谢…”，俞朗还是第一次被差不多同龄的异性抓住手腕上药，他不禁脸红起来。

“怎么还脸红了呀～队长没摸过女孩子手嘛？”，另一个女子调侃道。俞朗摇摇头。

“啊？怎么可能啊？谁信啊？”

“真没有！我刚才就说了我是处男，我上的是住宿制军校，都是男的，一毕业就入队，每天这么忙，更是见不到女孩子了”，俞朗嘟着嘴埋冤。

“真的吗？可你们军队的人不都玩的很花嘛？”，富婆问。

“没有啊！我们虽然有些人是渣男，但是大部分人还是很好的，我的朋友们都很不错啊”

“嘿嘿，从你刚才的反应我就知道你没说谎，拘谨的样子一看就是处男小狗～”，高个子女生捏捏俞朗的脸，像哄小狗一样说道。

“嗯～，你才小狗呢～，我肚子饿了～”

“这就对了，来，你表现很好，我们给你准备了美食，还没吃饭吧，尝一尝我们家的东西，看看味道对不对你胃口”，三人带着俞朗走出房间。只见外面是宽敞明亮的大客厅和饭厅，饭桌上摆着几样小菜。

“尝尝这道蜜汁生蚝”，富婆帮着俞朗夹菜，另一人帮俞朗盛汤。

“排骨汤，很好喝”

“让我喂你”，富婆拿起碗说道。

“诶不用了，我自己来就好”，俞朗推脱着，礼貌地拒绝。

“这就是我要给你上的第二课，女孩子让你干什么，你就干什么～”，高个子女生给俞朗夹了一块厚厚的生蚝，递到他嘴边。

俞朗樱桃小嘴咬了一口，三人看他这样可爱，母爱泛滥，投喂俞朗小猫。

“吃饱了吗？亲爱的？”，富婆笑眯眯地问。

“嗯，饱了～”，俞朗点点头，拿餐巾纸擦擦嘴，又喝了杯水漱口。

“我带你看看咱家”，高个子女人拉着俞朗的手说。

“去吧，要吃的玩的就说，别客气，这里以后就是你家了”，富婆说。

“啊…我…我被软禁了吗…”，俞朗问。

“哪有，我们怎么舍得软禁你啊，只要你听话，过了这阵子，放你出去玩一会儿也是可以的，得看你表现”，富婆说。

“……好，我参观一下～”

“去吧，别带他逛太久，他今天累了早点休息”

“是，姨妈”

“这就是这一层活动区域，明天带你去俱乐部打台球，看演出”，高个子女生说。

“……好，你们家真大逛得我都有点累了。诶对了，姐姐我今晚睡哪儿？”，俞朗想着如今虽然出不去，那不如顺着她们的意思明哲保身，日后再想办法。

“今晚你和姐姐睡，累了咱们就去睡吧，昂～”，高个子女人拍拍俞朗的额头说道。

“是”，俞朗跟着她走回卧室侍寝去了。

“给姐姐看看你的伤怎么样了”，高个子女人说道，伸手握住俞朗的大香肠。

“还疼吗？”

“不疼了…”

“真的不疼了？”，高个子女人色眯眯地内涵道。

“不疼了，以防万一，戴个套，多加点油，或许…”，俞朗挑眉说道。

高个子女人笑着从床头柜里拿出最大号避孕套轻柔地给俞朗戴上，两人笑着再次颠鸾倒凤，房间里传来撞击声，叫床声和呻吟声………