“要数数吗？”，田籁把一个公文包交到站在门口的韩冰他们手里。

“不用了，费公子一向出手阔绰，不会少我们的”，韩冰拦住一旁范天阳想要开包的手，笑着说道。

“这话不错～，和你们做生意就是舒服，韩老板的货好，所以我也不吝啬，大家合作愉快”，分隔客厅和玄关的云母兰白玉屏风里透出一个身材高挑的男人形象，传出一个低沉性感清冷的声音，此人缓缓起身，端着酒杯靠近云母屏风，但韩冰他们还是看不到他的真容。

“是这话，既然货和钱都到了，那我们也该走了，对了，这是给公子附赠的礼物，要是货不对版可以用它调试，我们先走了”，韩冰把范天阳手上的一个包交给田籁。

“公子，我去去就回”，田籁对着屏风说道。

“去忙你的吧，这几天就不用来了”

田籁离开时带上大门，只听得关门声，随后只剩下屋内红木机械古董大摆钟的摆动声。

男人把红酒杯放在一旁的细脚雕花红木小圆桌上，桌上的琉璃花台灯发出璀璨的幽光，打在黄白色云母屏风上，印出斑斓的花纹。

“哼…这就是赠品嘛…”，男人打开韩冰留下的包，只见里面是几把针筒，十几管药剂，十几瓶媚药，还有一个小盒。

“搞什么…”，男人不耐烦地打开包中包，只见里面是一沓纹身贴，还有一个小针筒，调色盘和画笔。

“画出自己的仲夏夜之梦……哈哈，真有你的”，男人握紧手上的针筒，边说边转过头看着沙发上捆绑着的俞朗，蓝瞳色的桃花眼在黑暗里透出冰冷的寒光。他心情大好，调了一杯鸡尾酒，放在大理石镶金桌上，坐在沙发上，细细观赏起昏迷熟睡的盛装俞朗。

“鱼缸里的鱼…永远都逃不出猫的手掌心…我的小鱼…”，男人痴痴地说道，他摸上俞朗抹额的大颗八角浮硕明石，摸上俞朗手上的汉白玉手镯，眼神里夹杂着爱与恨。盯着俞朗看了一会儿后，他站起身，走到落地窗外，看着市中心的车水马龙，不断穿梭着，如同纺锤般织出好久之前的一个美梦……

“唔…额…哈…嗯？！…”，俞朗从昏迷中醒来，睡眼朦胧地看见眼前出现了一个背影，四周的环境大变，他立刻警醒地撑着身子想要坐起身，却发现手脚均被捆绑。他观察着周围的环境，见装修和陈饰都精致不凡，四周也没有吵闹的声音，屋内弥漫着淡淡的香气，窗外的景色告诉他这是某处闹市的公寓高层。他用手腕撑起身子往后慢慢坐起，上下打量着不远处的男人。

只见他身穿一件深蓝色短袖西装衬衫，宽肩将西装的版型展现得淋漓尽致，活脱脱行走的衣架子，背部柔美的肌肉曲线更是若隐若现，拿着红酒杯的手臂和手面更是青筋凸起，修长的手指摇晃着杯中的红酒，恰到好处的幅度让红酒不至于撒出来，却又不偏不倚地在酒杯边缘徘徊，彰显着他熟练精准的控制欲。身下过膝的黑色西装短裤将修长的腿型和臀型衬托得非常精致，浓密的腿毛隔远着看好像一层薄薄的绒毛，衬托着饱满的小腿肚好看极了。冷峻的背影高大挺拔，但一动不动，给人一种不可亲近的冷峻感，和俞朗不相上下的身材身高还有衣品气质让人看得不禁出神。

“你…你是谁…这是哪里？”，俞朗好奇紧张地问，短时间内上下打量了好久，面前的人看着眼熟，却想不起来了……

“哼…队长真是记性差…我再给你一次机会猜猜看……”，男人坯笑着，用戏谑的语气说道，喝了口红酒。

“你是……！…！！！…费仙君？！…”，俞朗看着眼前的人，很有特色的磁性哑光般音色让他立刻唤醒了预备役时候的记忆，就在他喊出名字的那刻，男人转过身，露出一张熟悉的帅脸，喝了口酒眯眼笑着，颇具玩味地欣赏着眼前的俞朗。

“真的…真的是你…你怎么…”，俞朗不敢置信。

“好记性，只不过，用了这么长时间才想起自己的初恋是不是太不礼貌了？俞朗？”，费仙君笑着问道，把酒杯放在桌上走向俞朗。

“你…我这是在哪里？！我不是在西太京宫里等人的吗？！怎么是你？！”，俞朗收起腿，紧张地看着眼前的人。

“？…什么意思？…这才几年不见你就这么抗拒初恋情人吗？”，费仙君不可思议地看着俞朗把脚收回去。

“你…才不是我的初恋……”，俞朗冷冷地骂道。

“嘴硬～…不过你倒是什么都没变，和以前一样不听话～总是惹我生气……”，费仙君捏住俞朗的脸。

“你真叫我恶心…当年的事你我都清楚到底是谁有错在先…”，俞朗厌恶地瞪着他。

“那自然是你有错，而且全责。所以这么多年我一直在等一个道歉”，费仙君走到一旁的云母屏风上，手背在身后，观赏着云母的纹路。

“你就骗自己吧……这是什么地方？！放我回去！姨妈还在等我！”，俞朗挣扎着骂道。

“嚯～，还想着她们呢～，实话告诉你吧…她们…把你卖了…送给我了～她们不要你了～”，费仙君勾住俞朗的下巴说道。

“你胡说！她们花了重金买我，怎么可能会转手给你！放我回去！！婉卿还在等我！”，俞朗喊道。

“你别做梦了！那三个母女把你玷污就已经让我觉得恶心……”，费仙君低声说道，摸上俞朗的嘴唇。

“拿开你的脏手！老子宁愿当她们的男宠也不会和你在一起…”，俞朗扭开头，一脸厌恶。

“没事，你要是不肯和我在一起，那我就叫韩冰抓浮赫那个小畜生过来陪你，当着你的面羞辱他，或者硕鹤，或者什么万砾，把他的眼睛挖掉，嵌在你的抹额上，你说呢？”，费仙君笑着问，他知道近期队员们逃出来的消息，只不过是利用信息差让俞朗急一急。他修长的手指侵入俞朗的嘴巴，勾起他的红唇，看着他白皙的皓齿，如同检查自己小狗的口腔健康。

“你敢动他们我杀了你！你！…？…等等…是你？！…是你抓我们…是你！你把大家害得好惨！用这种卑鄙的手段害我，害大家，军校都白读了”，俞朗吐出费仙君的手指，咬牙切齿地说道。他已经猜出来这一系列的队员失踪案和陷害均是出自他手，这么阴险缜密毒辣的招数，只能是自己这个病娇变态的初恋干得出来的事……

“军校…那只不过是我为我的前程铺路，至于其他人嘛，可有可无，但是一想到连浮赫那个小逼崽子也能碰你，我就觉得…”，费仙君顿了顿，站起身俯视着俞朗。

“觉得怎样…”，俞朗怒视着他。

“就觉得…”，费仙君附身皱眉闭上眼，挺拔的鼻尖凑在俞朗的脖子处深吸了一口气，陶醉地感叹。

“就觉得你真是一个不听话的骚货～…就觉得，当年我没有上你，把你干得叫爸爸真是我的败笔…”，费仙君说着就把手指更伸进俞朗的嘴里，被俞朗狠狠咬了一口，流出了鲜血。

“唔！你妈的贱种，给老子再说一次！”，俞朗说着就要给费仙君来一脚，却被费仙君一个握住脚腕，然后立刻反掰俞朗的小腿，力气大到可以把俞朗的小腿反方向掰断。

“唔啊啊啊～…撒手！”

费仙君用力地把俞朗的腿扔在沙发上，一股脑儿坐下，捏住俞朗的脸，冷冷地说。

“你要是再不听话…我就把你做成人棍飞机杯…玩腻了再把你扔进红灯区的妓院，得一身的脏病，全身溃烂而死…你知道我能干得出来这种事的，对吧，小鱼儿”

“……你…你到底要我怎样…才能不动他们？…”

“我要你…像当年那样…爱我喜欢我…永远和我在一起…”，费仙君说着就把滴血的手指伸进嘴里，闭上眼回味着自己咸腥的血液和俞朗的口水。片刻过后，他意犹未尽地把手指抽出来，然后喝了一口桌上的鸡尾酒，强吻俞朗，给他嘴对嘴灌酒，他自己也喝了大半。

“唔～！！咕…咕…哈…你给我喝了什么！”

“没什么，一点媚药而已，帮我们助兴”，

“cnm的！你敢给老子下药…我杀了你！杀了你！”，俞朗咬牙切齿地开骂，被费仙君一条内裤塞住嘴巴。

“吵死了…你当年没这么吵的…”，费仙君皱眉，拍拍俞朗的脸颊，他转身取出小黑盒里的纹身贴工具，拿出针筒，对着自己的手臂青筋扎进去。

俞朗瞪大眼睛不可思议地看着他在桌子上抽取着血液，这种场景，就像是疯癫的科学家在实验着恶心的实验，像科学怪人恐怖电影里的那样。

“啊～…够了…”，费仙君抽取了半罐针筒血液，拿出调色盘，放上一张纹身贴，浇上一瓶媚药，再把自己的血液浇上去。鲜红的血液和粉色的媚药糅合在一起，形成魅惑的淡红色，秘制纹身贴开始膨大，一点点把液体都吸收掉。

“嗯～，药效好快，比我想象中的要快，一定是你等不及了～，对吗？”，费仙君看着俞朗潮红瘫软散发着诱人香气的身体，像是狼见到肥羊那般，口水都从胯下流出来了，早就打湿了一大片。

“呜呜！嗯～！”，俞朗被内裤堵住说不出话，只能凶狠地瞪着费仙君。费仙君笑着帮俞朗宽衣解带，用剪刀把高定淡粉色燕尾服剪开。

“啧啧啧，你练的一如既往的好，比以前更好了”，费仙君打量着俞朗健美的身躯，上手把玩。

“嗯嗯～！！咕！”，俞朗反抗着，被咸猪手摸真是令他恶心。

费仙君看他还不听话，就拿出准备好的摄像机。

“！！”，俞朗惊恐地看到他拿出摄像机，把头扭到一边，被费仙君硬掰回来。

“你要是不听话，我就把这些传到网上～，给大家看看你的大家伙吧～”，费仙君把镜头聚焦到裆部，帮着俞朗把裤子脱下。

“呜呜呜～！！！”，俞朗挣扎起来，弓着腿，但还是被脱下裤子。

“哇，红色的毛毛诶～”，费仙君做着旁白，随着缓慢的脱裤，红色的阴毛已经露了出来。

“呜呜呜呜！”

“别乱动！！”，费仙君对着俞朗就是一记耳光，他今晚忍了很久了，一口气拔下俞朗的裤头，整个阳具暴露在镜头下方。

“真是可爱…”，费仙君拿起12楼长的疲软香肠，给镜头来了个特写，手指挑逗着敏感点。

“嗯…”，俞朗哼着，想分散注意力不硬起来，但欲火焚身的身体早已急不可耐，受了一点刺激就挺立，肉棒以肉眼可见的速度一点点膨大，撑到20楼。

“哟，系带都断了，这几年没少留情吧”，费仙君拍完了肉棒，把俞朗的腿提起来。

“嗯嗯嗯！！！！”，俞朗反抗着，被费仙君扇了蜜桃臀一巴掌，一个红手印立刻浮现在白皙的皮肤上。

“好嫩的小穴～…果然是天生的骚逼呢，连毛都不长”，费仙君舔舔嘴唇，用手摸上软嫩的屁股，手指在蜜穴口打转。

俞朗看着天花板羞极怒极悲极，咬牙切齿地流下眼泪。

“怎么哭了？新婚之夜多不吉利～”，费仙君摸着俞朗的下巴调侃，取出堵嘴的内裤。

“滚！…老子五婚都轮不到你！”，俞朗恶狠狠地瞪着费仙君。

费仙君笑笑没说话，把摄像机放在三脚架上，转身取出调色盘里的纹身贴。

“这可是最新秘制的纹身贴，加入我的血液调和，体温高时或者高潮时会发出好看的粉红色光芒印记～”，费仙君用镊子取出湿润的黑红色纹身贴。

“你要干什么？！别过来！”

费仙君把纹身贴慢悠悠地从盘子里拿出来，淡红色的血液媚药混合液滴落下来，滴在俞朗洁白的皮肤上，冰凉却又温热……

费仙君找好位置，在俞朗的小腹处贴上了一个巨大爱心型的纹身贴。

“这么难看的花纹！！我不喜欢纹身！”，俞朗骂道。

“那你以后会喜欢的～，你不喜欢的话以后再换，我有各种各样的淫纹花案呢，咱们都试一遍～”，费仙君说着就取出另一片印着他自己名字的纹身贴，朝俞朗的脸伸去。

“你干什么？！不要！你敢贴老子脸上我要你好看！”，俞朗激烈地摇晃着头，被费仙君一把掐住脖子，锁喉的窒息感让俞朗只能被迫看着纹身贴放上自己的脸颊。

“唔…姓费的…我要杀了你…杀了你…”，俞朗从喉咙里挤出这几个字，对费仙君的恨已经达到了极点。

费仙君笑着又给俞朗的胸口贴上了翅膀，两颗乳头处也贴上了舌头花案，身下的巨根也是没放过，在肉根上贴上三叉戟样式的图案，两颗浑圆饱满的蛋蛋也是被贴上了“禁”的字样。他把俞朗翻个面，拿出两片不同样式的爱心给贴上。

“我操你的，操你的！费仙君你敢贴那里！”，俞朗脸埋在枕头里怒骂，被费仙君一连串扇屁股，整个屁股都被扇红了。

“你要是再敢对我不敬，这次是纹身贴，下次我就给你纹个永久的！听到了没有！！”

过了一会儿，费仙君把纹身贴都取下，只见花案贴合的非常好，尤其是脸上的那个艺术签名，更是宣誓主权。费仙君拿来镜子给俞朗照相，几乎是同一时间，短短几秒，俞朗的脸上就从诧异，惊讶，转变为愤怒，最后是委屈和悲伤，咬着牙不哭出来。

“好可爱的反应～…这才对嘛，喜极而泣”，费仙君拿出媚药罐近俞朗还未进入状态的小穴。

“额啊啊啊啊～！！疼死了！你个畜生！杀千刀的！不得好死！”

“我这可都是为你好，有了这些东西，一会儿会方便很多，你也不会太痛～我可都是为你着想的啊，浮赫硕鹤他们直挺挺地侵犯你，所以你才痛啊。不过就他俩那没发育好的阳痿绿奴屌，就算硬插进去也是不痛的”，费仙君温柔地抚上俞朗的脸颊安慰道。

“呵呵…你怎能与浮赫…硕鹤…相提并论…”

俞朗短短一句话，却刺痛了费仙君内心深处最脆弱的地方，他楞楞地看着俞朗。

“我就这么让你反感吗…”

“…你自己做的事…比谁都清楚…”

短暂的安静过后，费仙君咬咬牙，脸颊上的咬肌很明显，随后他调整状态开始解纽扣。

“你敢碰我，浮赫他们不会饶过你的！”，俞朗挣扎着想要起身逃跑，却被费仙君一把按住，整个人压在俞朗身后。

“那让他们来啊…一起看看我们交媾的场景，尝尝绿帽奴的滋味～…（嘶～嚓～）”，费仙君用力撕开俞朗的高定西装，一条腿顶开俞朗并拢的双腿，身下的巨物紧贴着西装短裤，隔着面料，俞朗都能感受到它的温度。

“滚蛋！我和谁睡都不会和你睡！你竟敢强上我！我要阉了你！嗯唔～！！”，俞朗用力反抗，但药效的作用让他全身的肌肉松弛，费仙君压在他身上，使得呼吸都困难，何谈反抗呢。俞朗刚要骂就被费仙君的大手捂住嘴，身体被他肆意支配，他能感受到那双大手肆意玩弄着乳头，费仙君把捆绑俞朗双手的麻绳和手铐相连接，然后腾出手来帮自己解着皮带。

“不要！费仙君你清醒点！！”，俞朗的腿不停地用力蹬腿，只听得费仙君把皮带扔到地上的声响，西装裤脱下的瞬间弹出一根足有20楼长，接近婴儿手臂长的阳具，散发着热气青筋暴起，流着水。

“俞朗…林浮赫硕鹤都能上你…你不是说…我不能和他们比吗……我的不比他们的差，只会比他们的舒服……哈…像你这么骚的…只有我这种极品才能给你高潮迭起”，费仙君咬着俞朗的后颈，手摸下去，用强有力的手指将流水放松的蜜穴撬开，有目的地搜索着。

“畜生～！”，俞朗大叫，用牙咬着费仙君的手掌，殊不知，费仙君将手指插入俞朗的喉咙里，异物感让俞朗差点没呕出来，只能任由费仙君修长的手指在口腔里肆意探索。

“你个…疯子！我…不会…放过你的…嗯额～！”，俞朗含糊地吐出几个字。费仙君见小穴进入了状态就连忙插入两根手指，摸到凸起后就重点伺候。

“嗯～！脏手拿出去！别碰那里！”，俞朗感受到了熟悉的感觉，乱蹬着大腿。

“很爽是不是？…一会儿会更爽的～…”，费仙君闭上眼，享用着身下的美味，他扶着硬挺的肉棒对准小穴口。

“费仙君你不得好死！会遭报应的～！额啊啊啊～！！”，俞朗破口大骂，被费仙君的巨物硬生生地顶进小穴，俞朗惨叫一声，绷紧了身子。就连舌头都被费仙君捏住，吐不出一个字。

“md…真是费事…”，费仙君感受到小穴的紧绷，俞朗舌头强烈地颤抖，听见他喉咙里的呜咽声，觉得更刺激了。他用力挺身，刺开紧绷的甬道，饱满的龟头如同一把利剑，滚烫梆硬的肉棒刺激到媚肉的每一处角落，加上春药的加持，感官神经被放大，光是只进入一个龟头就让俞朗对接下去的内容感到害怕。

“嗷～…啊～…嗯～！…疼死…老子了！快拔出去！”，俞朗疼的不行，费仙君直起腰，用大粗腿压住俞朗乱蹬的小腿，把肉棒拔出来些，只剩下半个龟头还在小穴里，然后坏笑着一个挺身，向前倒去，靠整个人的重量把整根肉棒插进小穴。

“嗯～额额额额嗯～！！！！”，俞朗发出一声凄厉的怒吼，全身剧烈颤抖起来，手腕被麻绳绑得通红，全身出冷汗。

“哈…接下去就舒服了…第一次都是这样的…”，费仙君掐住俞朗脖子热吻着，咬着俞朗后颈和斜方肌，身下开始抽动着打桩。

“额…哈…嗯～咕…”，俞朗只觉得费仙君的龟头像是拳头一样暴力捶打着自己敏感的前列腺，每次撞击都好像是要把自己的前列腺压成泥，挤出久违的快感，最主要的是好像还有什么东西，一种很奇怪的感觉……

“哈…好爽…你不是进入状态了嘛…哈哈…装给谁看…”，费仙君言语挑逗着，摸到俞朗充血的乳头，恶趣味地用手指上下快速拨动，感受到俞朗微微颤动的胸肌，便知道这是他的敏感处，往下用力一按。

“嗯哼～💗！”，俞朗发出一声销魂的吼叫。

“乳头的感觉很奇怪，被他一按又痛又爽，之前被摸乳头从没有过这样的感觉…难道是上次的产奶？”，俞朗心想着。费仙君听得则是很满意，指腹感受到俞朗乳头下方软软的，看来催乳针起到了效果，乳腺开始发育。

“光是一个奶子就让你骚成这样～…你可真是装的很～…”，费仙君咬着俞朗耳垂，沉浸其中，身下的力道和动作都加重了起来，沙发上传来“啪啪”声。

“唔…哈…嗯…额啊～…哈…快停下～…额…嗯～”，俞朗不自觉地发出喘息声，他已经尽量憋住呻吟，但是费仙君每次的撞击都正中前列腺，把前列腺压成片状，榨出了大量的快感，他自己的肉棒则是贴在沙发上，被身上的重量压得上翘不得，从两人身后看，必会看到俞朗的大肉棒涨红着，两颗蛋蛋坐在肉棒根部上方紧贴着翘臀，不断地有清液喷溅出来，打湿了沙发一大片。

“你在他们那儿…也是这么骚吗？嗯？…浮赫…硕鹤…也能像我一样精准…撞击你的前列腺吗？…嗯？”，费仙君咬着俞朗的脸，魅惑地问道，故意对准俞朗的前列腺猛地快速怼了几下。俞朗的嘴被玩弄着说不出话来，但身下人的颤抖却实实在在感受到了。

“你可真是个骚狗～…撞这几下就抖得不行…令我更好奇了～…哈…”，费仙君吐着温润的粗气，喷在俞朗的耳根子上，玩够了俞朗的嘴和舌头，就抽出来，一手摸着俞朗的喉结，一手伸向俞朗的奶子，开始用力地揉捏。

“嗯嗯～！不要～！别碰我的胸～！额哼哼～！哈…啊～！不要碰～！…”

“和婉君在一起…她们肯定没帮你排奶…这么多天过去了…雄奶堵在里面…会憋坏的～…我帮你排出来…”，费仙君揉捏着俞朗的大胸，胸肌则是不规律地颤抖，肌肉丝在薄薄的脂肪层和皮肤下显出。

“哦～呃呃呃～💗！不…要按了～💗！”，俞朗呻吟着，胸口处的快感直抵心脏，如今还只是单侧胸，要是两个一起上的话……

“嗯？…要按？…好…要我做什么就直说～…我很乐意呢～”，费仙君加重手上力度，把整个胸部的软肉都按摩一遍，涨了几日的乳腺产出新鲜的雄奶射进奶管里，乳头处的涨奶感愈发强烈。费仙君故意留着雄奶在乳头处堆积，但就是不挤出来，转而换手，伺候起另一侧的胸。

“额啊啊～💗！不要～💗！哈～！住手…放开我～…”，俞朗躲避着，但是避无可避，只能任由费仙君的开奶手帮他通奶，脚不断磨蹭着沙发，一双大白腿被费仙君的毛腿压住，随着撞击声，脚筋一阵一阵地绷紧，脚趾也不断弯曲张开着。身上各处的纹身贴也是随着沸腾的血液慢慢浮现出来……

“哈～…我操…好爽…你里面好烫好紧💗…嗯额～💗…操死你个骚逼…让你惹我生气…干死你…我操～💗”，费仙君低沉地粗口，光是看到俞朗被玩个胸就求饶，让他获得了十足的满足度，心理作用让快感放大，他加快了撞击的频率和力道，龟头像拳头一样打击着前列腺沙袋，“啪啪”声回荡在奢华的客厅中，两人的交合处也不断流出爱液，沿着俞朗的股缝流下。

“嗯哼～💗…姓费的…我…额嗯～💗…你就算…得到我的身子…也…不会…得到我的心…哦～💗！”，俞朗的玉体被侵犯，嘴上忍着娇喘，骂出冰冷的话语，却偏偏显得调情意味十足。

“哈…哈哈哈…那你…还不是被我玩得骚叫～嗯？哦～💗～…总有一日…你会求着我…逼着我…操你的骚穴…”

“你休想…”

“那得看你受不受的了这个…”，费仙君解开俞朗手腕上的麻绳，按住俞朗的两只手腕撑起身子，两条毛腿岔开俞朗的白腿，毛腿并拢往前了一段距离，确保俞朗就算没力气，腹部塌下去，翘臀也会固定在这个高度。同时再把俞朗的头转过来，侧着头吻住他，闭上眼，回味着俞朗口腔里甜甜的口香糖味道，随后开始猛烈地打桩，“啪啪”声快了一倍。

“唔～💗！！唔呜呜💗！～嗯哼嗯嗯～～💗💗！嗯～…咕…嗯嗯！！！💗！”，俞朗睁大眼睛，感受着身下猛增的快感，一时没憋住，发出尖锐破音的骚叫，抽出浸泡在快感地狱里的一丝丝脑力，克制着不发出声音。他狠咬费仙君的嘴唇，但费仙君和着鲜血，继续热吻着，血液流进两人交缠的嘴里，一股血腥味弥漫在俞朗的口腔。

“哈～…哈哈哈！！你敢咬我！…怎样～…哦～💗…哈…好爽…操💗！…你敢夹老子…夹的好～…”，费仙君把俞朗的两只手腕并拢放在俞朗头前，只靠一只大手死死握紧俞朗两只手腕，身体往前倾，下巴抵在俞朗的肩上，用重力和拳头的握力抓得俞朗的手一点都动不了，只剩下手指胡乱地抓。他空出来的手开始扇着俞朗的翘臀，客厅里响起掌掴声。

“嗯嗯～～！！！💗！唔嗯～！！不要～💗！！💗💗…额～！额！嗯嗯嗯～～💗！！姓费的～💗！！！”，俞朗的脸被埋在沙发里，黑暗使得快感放大，小穴里滚烫坚硬无比的肉棒撑开每一处褶皱的软肉，随着快速地抽插传来巨量快感，尤其是那前列腺更是一直在被撞击，俞朗爽得手腕用力扣住费仙君的手腕，岔开的白皙大腿更是颤抖着，两条小腿更是胡乱地踢着费仙君的毛腿，想要往前挺腰吐出肉棒也是不可能，每一步反应都被费仙君计算在内，俞朗的躯干被牢牢固定在费仙君的身下，只能被迫按在沙发上爆炒，涨成血红色的肉棒没被照顾到，只能不甘心地吐出带着白丝的爱液。

“怎么样？…哈…嗯？俞朗…”，费仙君用力扇着俞朗的软臀，每次扇击，小穴就会强烈地收紧，包裹感翻倍，像是要把他的精华夹出来，就连费仙君也爽得不行，低沉地呻吟，爆着粗口骚叫起来。他趴下去，贴在俞朗耳边爆着粗口。

“骚狗逼爽不爽？嗯？哈～…哦～💗…我操…操死你个骚逼💗…让你离开我！让你离开我💗！…还敢不敢了？！…”

“放你娘的屁！哦额～！！！💗！”

“md…今天要好好操服你！”，费仙君见俞朗还不求饶，气急败坏地把俞朗翻个身，小穴包裹着肉棒旋转180度，两人都爽了一下。

俞朗被翻过身，全身的骨头都要被撞散架了，药效散发到极致，他几乎是毫无力量地，像块软肉瘫软在沙发上，脸色潮红，身上的纹身贴彻底显形，两只手臂伸过头顶，手掌向外，看似投降，但仍虚弱地看着费仙君的眼睛骂道，

“嗯额…哈…你有本事就干死我…只要我还有一口气…绝不会向你投降…来啊…都使出来吧，好好伺候本队长…怎么停了？是要早泄了所以换姿势了吗？嗯？哈哈哈…”，俞朗挑衅道，眼里满是不屑。

“这可是你说的…”，费仙君看他这副模样怒火中烧，决定好好给俞朗上一课。他拎起俞朗的两条腿，把膝盖放到俞朗胸口的位置，整个臀部暴露出来，他把肉棒抽出来，只剩下龟头在里面，然后大腿发力，微微起跳，给俞朗来了个飞天大操！

“唔嗷嗷～～💗！！要被压死了啊～💗！！操嗷！！！💗💗！！”，俞朗先是被撞的内脏都要炸裂，然后便是一股巨大的快感浪潮从肉棒根部传来，他整个身体打了个冷颤似的抖动，一股肉浪由翘臀涌向上胸，像对着平静的湖面扔了块巨石，泛起的不是涟漪而是惊涛骇浪。腹部的淫纹发出好看的深粉色。

“那我可要动真格的喽～！乖乖做我的小狗吧～！”，费仙君大笑着抱着俞朗的头舌吻起来，手掌抵在后脑勺上，指腹摸索着俞朗的头皮，闭上眼，肆意侵占俞朗的口腔，身下几乎是用最高频率打桩。俞朗的喉咙里传来巨大的呜咽声，拳头敲在费仙君的美背上，两条腿敞开着，脚背绷直，脚趾抠地，把沙发的皮都扒了些。

“对…抱住我…叫出来…”，费仙君喃喃道。

“你休想～嗯💗！”，俞朗捂住嘴，哼哼唧唧地克制着不叫出声。费仙君咧嘴坏笑，停止亲吻，掰开俞朗的手，将其按在沙发上，胯下不断抽插着，各种角度顶弄着前列腺和已经开始生长的子宫壁。

“嗯…嗯嗯嗯…咳咳！…我绝不会…向你屈服的…嗯额～…”，俞朗憋红了脸，咬着牙，下颚颤抖着，全身大汗淋漓，不断有春泪从眼角滑落，都被一旁的摄像头拍了进去。

“还敢嘴硬…”，费仙君摇摇头，弯腰附下身，啊呜一口咬住俞朗的乳头，一手扣住俞朗的肉棒撸动起来。

“嗷嗷呜！！！额嗯～～💗💗！！！”，咬下去的那瞬间，积聚已久的雄奶飙进费仙君的嘴里，甜甜的，像甜豆浆一样。俞朗反弓着腰挺胸，头往后仰，发出大声骚叫。

“哼哼哼～”，费仙君笑得像朵花一样，开始拖着俞朗的细腰，自己跪在沙发上，把俞朗的翘臀放在自己的大腿上，抓着俞朗的细腰如同飞机杯一样使用小穴，抓着他撞向自己的肉棒，嘴上吮吸着俞朗的雄乳。

“哦嗷～💗！！不要～💗！！我操！我操💗～～！！嗯嗯嗯～～！！！”，费仙君嘴巴的巨大吸力让俞朗挤涨的奶管射出大量雄乳，乳腺因为欲火烧身，不停地分泌乳汁，另一个乳头喷射出白浆溅到沙发上。费仙君一边单手抓着腰使用俞朗飞机杯，一边在两个乳头分别吮吸，头转左转右地吃奶，不舍得浪费一滴，还有一只手帮着俞朗打飞机。

前列腺已经被顶得酥麻，加上费仙君的龟头冠不断碾过媚肉。肉棒又终于被照顾到，两侧乳头的刺激间隔交错开来，又更添了一份快感。俞朗的脚背已经绷直，牢牢地夹住费仙君的公狗腰，颤抖的前列腺一点点被撬开，马眼口吐出的白丝越来越多。

“嗯嗯嗯额～～💗！！啊～操操操～💗！！”，多重快感让俞朗控制不住地尖叫起来，抓着费仙君的头发往后退，试图让他撒嘴，但费仙君反而吃奶吃得更起劲了，任由身下的俞朗挣扎，一手搂腰，一手按压着俞朗断掉的系带伤口，用大腿夹起俞朗的酥臀。

“已经在操了，可真心急要怀上我的孩子～”，费仙君出言调戏，俞朗说不出话只是朝他的帅脸吐了一口口水，却没想到费仙君回味无穷地用嘴角舔了舔俞朗的唾液。费仙君坏笑着松开手，把俞朗放在沙发上，双手一起扇打着翘臀。

“我操！💗！哦～💗！干…额嗯～💗！别扇～啊💗！”，俞朗蹬着腿，想要逃离，却被费仙君一把抓回来打屁股。

“俞朗…哦额～💗…你真会夹…夹得我快要射了～操💗！…哈……”，俞朗每次被扇屁股都不断地夹紧小穴，刺激得费仙君精关松动，深黑色的肉棒狰狞地发出血黑色。

“你敢～！滚出去！”

“你也要射了吧…哈…都被顶得流精了…哈…我们一起射吧～”，费仙君手往后抓住俞朗乱踢的脚踝，前后飞速地移动俞朗的身体，俞朗像倒模一样被飞快顶弄，每次小仙君怼到底，俞朗的肉棒便会喷溅出汁水。

“呃呃呃嗯嗯嗯～～💗！我要去了💗～操～！”，俞朗不甘心地吼道，闭上眼不想看到费仙君得意的贱兮兮的表情。

“我也是～💗！哦…哦…嗯哦～～～💗！！！”

“我不会放过你的💗！！！”

随着费仙君的一声低吼，只见他整个人颤抖着，身下的肉棒最后一下怼进俞朗身体最深处，喷射出滚烫的雄精。而俞朗也由于内射的快感精关彻底失守，肉棒紧贴着小腹，以强劲的力度喷射出来。同时喷射的还有雄乳，三股喷泉齐射。由于俞朗的下半身放在费仙君的大腿上，所以整个上半身更低，他的肉棒喷射出的精浆都射到俞朗自己的脸上。手边的沙发也被抓出一条印子。腹部的爱心淫纹更是反射出红色的光辉。

“哦操～！！💗！别夹了～💗！嗯啊～～”，俞朗强劲的射精使得小穴剧烈收缩，让小仙君又多喷了几股，爽得费仙君向前倒下，整个人压在俞朗身上。

“唔哦！嗯嗯嗯～～！！”，俞朗被这么一撞，膀胱一松，在最后一股雄精喷射完后连续不断地喷射出尿液，射奶射精又潮喷带来的快感让俞朗翻着白眼，瞳孔涣散，全身痉挛，整个人僵直发抖。

“呃呃呃呃呃呃～💗………”

“哈…哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！！你被操尿了～！！堂堂特种部队队长被我干失禁了…哈哈哈哈！”，费仙君感受到腹肌上一股暖流，起身查看才发现翻着白眼的俞朗和汩汩尿液。不禁大喜过望，巨大的满足感堪比刚才的快感，让他爽朗地大笑，用手拍拍俞朗的脸颊。

“额啊……你…你这种人…也只能靠…下药…得到我…我再爽…也是药的功劳…刚才的春药…你也吃了…不会你都要靠吃药才行吧…”，俞朗缓过神来，虚弱地说，眼神里的不屑依旧在那，和多年前一样。

费仙君把肉棒拔出来，股股白浆已经被打成了泡沫奶油状，混合着爱液流淌出来，散发着淫靡的气味。

“看你也爽得很，要看看你刚才的样子吗？”，费仙君把摄像机取下，把声音开到最大，厅内传来两人交合的淫靡之音……

“给我关了！”，俞朗羞红地吼道。

“我不关！我不仅不关，我还要把它投屏在庭中和各大宫殿的广告牌上，发给每一个同学，基地里的每一个员工，什么顾峰，什么乱七八糟的人，都会收到我的邮件。我会把咱俩的视频，和韩冰给我的所有视频全部打包发送，让所有人都看看咱们受人尊敬的特种部队队员们被玷污的样子”，费仙君越说越起劲，面上露出忍不住的期待。

果不其然，俞朗一听这话，立刻暴跳如雷。

“你敢！”，俞朗挥拳就揍向费仙君，被他一个躲闪，然后把俞朗的双手反扣。

“你别忘了…我可是原本的大队长人选，我的身手在你之上，要不是我被你陷害，才轮不到你呢…”，费仙君拿出手铐，把俞朗和一边地立式台灯铐起来，然后走到电脑旁，操作着电脑。

“你…！你在干什么？！给我住手听到没有？！”，俞朗看见费仙君打开了邮箱界面，有什么附件在上传，吓得他慌得大叫。

“上传好了”

“不要！！！你要什么我都答应你！求求你！不要发！”，俞朗吼道。

“太晚了，我要发了”

“不要！不要啊仙君！！你要你的初恋被所有人耻笑吗？！说不定，说不定会有肥头大耳的恶心猥琐男对着我打飞机，嗯？你不是说过我只属于你吗？你这么做会后悔的！”，俞朗急中生智，使尽所有招数。

费仙君听到这话真的停下了，他思索片刻，转过头，慢慢走来，坐在俞朗身边，深情地看着他。

“你刚才说什么？”，眼里露出期待的神情。

“我…我说你会后悔这么做的”

“不是这句”

“我…哪一句？”

“你知道的”

“…我，俞朗…只属于你…”，俞朗想了想，随后说出了正确答案。费仙君发自内心地微笑，没有说话。

“你还发吗？仙君”

“不发了，不发了～”，费仙君拎住俞朗的下巴，忘情地亲吻俞朗，血液又沸腾起来。俞朗也配合地用双臂勾住费仙君的脖子，两条大白腿磨蹭着费仙君的胯部，主动张开双腿，欢迎着费仙君。

“这会儿药效该过了…向我证明，你不用药，也可以”，俞朗用媚眼勾引着钓成翘嘴的费仙君。

“那你也要向我证明，你能忍住骚叫～”

“嗯～，那得看你的表现了～”，俞朗用膝盖顶了顶滚烫的小仙君主动抱着费仙君的后脑勺，亲吻着他，两人又在沙发上颠鸾倒凤起来，开启第二轮。

“哼～…老子暂且稳住你，如今到了市中心，离浮赫他们这么近，反而比在庄园方便了…老子暂且陪你玩玩儿，好好享受一下～，嘿嘿……”，俞朗正心想着，被费仙君咬住乳头又忍不住地发出呻吟声…………………

………（又过了半个小时）……………

“哦💗…哦～…哈…哈…”，俞朗抱住压在他身上的费仙君，两人同时高潮，贴在对方的耳边低声娇喘。

“哦…哈…哈…哈哈…又尿了？嗯？…看来以后得给你穿个纸尿裤，或者把你的小鸡巴锁起来～”，费仙君看着失禁的俞朗，调戏着他。

“滚…我这是没好好休息…哈…哈…”，俞朗用手臂遮住眼睛，脸上浮现出“费仙君”的纹身签名，让费仙君看得很是满意。

“说，爽不爽？嗯？小鱼儿？”，费仙君单手搂抱着俞朗，得意地问。

“爽…”，俞朗小声地说道，发自内心地点点头。

“哈哈哈！好几年前你就可以体会到这些快乐了，只是你不肯在宿舍里做。如今看来也有道理，别等硕鹤或者徐良俊回宿舍，发现都是你的尿骚味～哈哈哈！”

“别笑了～，不理你了…我的也很大，有本事让我上你一回，保管你体会到不一样的乐趣”，俞朗推了推费仙君的身体，却被他搂得更紧了。

“好好好～，等我心情好了再说～”

“诶呀，别亲了，我饿了，时间也不早了，去给我弄点吃的”，俞朗撒娇道。

“饿了？吃哥哥的大香肠好不好？”，费仙君说着就把俞朗的手摸上自己的肉棒。

“啧，老是这样，我自己去弄点吃的”，俞朗费劲地站起身，全身酸痛，扶着腰扶着墙，腿软地迈着步子。

“都成这样了还死撑，我抱你”，费仙君摇摇头，把俞朗公主抱起来，带着他参观这套大平层顶楼公寓。

“你看看冰箱里有什么你喜欢吃的？我做给你吃”，费仙君打开冰箱门，只见里面都是美食，占满了整个冰箱。

“你做什么我就吃什么”，俞朗高情商回复，用手指勾了勾费仙君的下颌线。

“！…好！我给你做个大餐”，费仙君大喜，放下俞朗，拿出一些美食，放进微波炉里加热，然后就端上桌了。

“啊？这么快？”，俞朗刚扶着腰，拉开雕花红木椅子，刚坐下就看见费仙君端来了吃的，不由得惊讶。

“嗯，吃吧”，费仙君也饿了，拿着一对精致的镶银筷子和骨瓷描金白碗，盛了白粳米，两人开始吃饭。

“诶？你吃这么少？”，俞朗看他盛饭好少，自己的碗里则是一大碗米饭。

“你吃吧，只这点米饭了，现烧太慢了，我不饿，你吃吧，吃菜”，费仙君夹了一大筷炒羔羊肉丝给俞朗。

“谢谢…你也吃啊”

“我吃了啊，别管我了，快吃，凉了就不好吃了，这炒嫩羊羔就是要趁热吃新鲜的，你看，tmd，真嫩啊我去”，费仙君大口吃起来，有种健康的美。

“噗哈哈哈，还是这么爱爆粗口。我问你，是这羊肉嫩？还是我嫩？”，俞朗听着费仙君像普通粗鲁少年那样地爆粗口，噗嗤一声笑出来，借着机会和他调情。

“当然是你嫩，来，我喂你，啊～”，费仙君做到俞朗身旁，接过碗筷，喂俞朗。

“啊呜…嗯～，是没我嫩”

费仙君笑着，炽热的眼神满是真诚和热情，与之前的冷淡严厉阴狠相比，一天一地，俞朗看到此情此景，思绪拉回从前………

“是不是太干了？来喝一口夕阳果汁”，费仙君看俞朗呆呆的，拿来果汁。

“哦…谢谢…”，俞朗接过果汁，喝了一小口。

“怎么了？怎么看起来病了？要不要紧？哪里不舒服？要不要我叫私人医生来？”，费仙君关心则乱，又是摸上俞朗的脸，又是检查身体各处。

“…我…我真没事，有点累了罢了，还不是怪你～那下飞天大操把我内脏都要挤爆了～”，俞朗揉着肚子撒娇。

“对对对，是我不好，但还不是因为你不听我话，要是早乖一点，我也不会生气，弄痛你…”，费仙君搂着俞朗，帮他揉着小肚子。

“……我再吃些吧…”，俞朗岔开话题。在预备役这么多年，每次两人甜蜜浪漫时，话里话外，举手投足间的小细节里，总能感觉到费仙君的占有欲，隐隐透露的自私精明，对他人的严厉多疑。这些缺点夹杂在热情洋溢的纯爱里，只为俞朗一人付出的真心，好似一块美玉中裹挟着瑕疵，美则美矣，却终有不能剔除的遗憾。两人最后分手，也是因为这些缺点………

“尝尝这些红豆糕，我亲手做的，看看和当年的味道是不是一样，来”，费仙君把一块红豆糕送到俞朗嘴边，俞朗张开嘴，咬了一口尝尝。

“…味道还是没变，和多年前一样…”，俞朗回味着红豆糕，回想起以前费仙君每天吃饭都会给他带庄园糕点师制作的各色精致点心。

“不会吧，我明明按照你的口味多放了点糖，怎么会一样呢…”，费仙君拿起一块尝尝。

“多谢你的心意，按你如今的身价，这些交给其他人去做就行了”，俞朗说道。

“为你做，我心甘情愿”，费仙君深情地说。

“…谢谢…”，俞朗低下眼眸说道。

片刻的沉默后，费仙君抱起俞朗。

“诶？怎么了？”

“去洗把澡，然后睡觉”，费仙君说着就抱着俞朗走进了大浴室，两人坐在按摩浴缸里，互相搓着身子，看着窗外的夜景。

“小鸭子～”，费仙君像个大宝宝一样玩着小鸭子洗澡玩具。

“你看你，一点都没长大，我把你这样录下来，然后等你们集团董事会开会的时候，发私信给你，让大家都看看费家大公子是怎么洗澡的～”，俞朗也拿着一个小鸭子玩起来。

“我也要拍下来，把你这副模样给基地的人看”

“……你已经拍了…”，俞朗眼眸低垂地说道，抱着膝盖。

“……我不会发的，但是我也不会删”，费仙君漫不经心地说道。

“………今天到底怎么回事？，我怎么…”，俞朗试探性地问道。

“别管…你只要知道我一直和她们不和睦就行了，我只告诉你，在我这儿，比在她们那好，觉得不好也没用”，费仙君皱眉，戏谑地说道，轻快的语气里藏着处在临界点的愤怒，俞朗见状就不问了。

“明日，我要去公司处理些事情，队长一个人在家，不会让我失望吧？”，费仙君往前一挺身，在浴缸里抱住俞朗，四目相对地问。海洋蓝的眼睛透着寒意和试探。

“……不…不会的，我不会让费公子失望的…”，俞朗咽了咽口水，说道。

“好…哈哈哈！诶！”，费仙君往后退，然后突然对着俞朗泼水，浴室里一阵欢笑声………