俞朗开着超跑回到豪华公寓地下车库，刷门禁进入电梯大厅。只有特种部队高级队员才能够在市区范围内选择高级公寓的大平层。光是在市中心买一套70平的房子就要让普通打工人背负上半辈子的房贷，可想而知这样的待遇对于大部份人而言是多么奢侈。然而，光鲜的背后却有着不为人知的努力奋斗和付出。特种部队队员不仅每天的训练量超过常人，还要学习专长技能，前往新大陆探索，在危险的环境里测绘地形，记录物种，探索未开发的区域，有时候还要在丛林里野外生存好几天，甚至可能还有迷失在未知世界里的可能。为了探索这个星球不为人知的一面，特种部队队员奉献了许多，所以有些特别待遇也都是理所应当的。

俞朗一开门就看见成艺峰在客厅里准备今天的按摩养护工作，桌上放着筋膜枪筋膜刀精油。

“成大哥，不用这么着急的，我们先吃完晚饭再理疗”，俞朗笑着说道。

“你先去吃吧，饭菜是景繁托我带来的，我来这之前已经吃过了”

俞朗把礼物都放在卧室里，关上门便出来吃饭了。只见今天的晚饭有：椒盐排条，冬瓜山药木耳排骨汤，什锦时令地三鲜，芝士奶油海鲜意面，旁边还有切好的果盘。

“哇，这么多我一个人怎么吃得下啊，成大哥也来帮我吃掉些吧。真是的，景繁不用帮我做饭的”，俞朗说。

“哈哈哈，也只有队长有这个待遇了，其他人想吃都没人做呢。他说是为了还你上次送他的那个荧光键盘的情。今天我和他一起去买东西，听到我说要来你家就顺带着托我拿来了。诶，你可以叫浮赫来吃，他离你家住得近，这个点估计也没吃饭吧，叫他陪你吃饭不是很好”

成艺峰这么说正中俞朗下怀。他和浮赫经常在一起吃饭，只不过今天成艺峰说按摩室仪器坏了，所以才在家里理疗。但俞朗又不好当着人面直接叫浮赫来，不然当着成艺峰面不请人家吃饭，反而去叫浮赫来真是太失礼了。

俞朗立马拿起手机给浮赫发消息，让他今晚按往常一样来吃饭，但却没有收到浮赫的秒回。他也不管这些了，今天忙了一天早已饿坏了，俞朗大口吃起来。

吃完饭的俞朗先是去洗了把澡，然后趴到按摩床上，等待今晚的按摩理疗。成艺峰先是递给了俞朗一杯酒。之后他又点起了香薰，调暗了灯光，打开墙上的音乐播放器。一时间，大平层内就只剩下按摩床边的台灯，还有透过落地窗照射进屋内的月光，以及来自窗户外华灯初上的市中心灯光。这些朦朦胧胧的灯光配合上淡淡的芬芳气味，客厅音响里放着的柔和萨克斯风纯音乐，再配上成艺峰温柔的手法和一丝醉意，忙碌了一天的俞朗泛起一阵困意，闭上眼睛浅浅地睡着了。

成艺峰挤了一大滩精油在俞朗的后背上，用手涂抹均匀，然后用筋膜刀开始推。筋膜刀从小细腰开始，滑过俞朗好看的腰窝，背阔肌，直到颈椎。俞朗感觉非常舒服，不禁发出了如小猫般的哼唧声。成艺峰也被这可爱的男孩深深迷住了，下身的阳具竟有些觉醒。成艺峰按摩完了后背就开始用双手抓取着俞朗的腰部肌肉，这一下刺激到了俞朗的痒痒窝，惹得他哈哈大笑，

“哈哈哈！哈哈哈哈！好痒，你别弄了，啊哈哈哈哈哈！太痒了！”，俞朗磁性的声音配合上爽朗的笑声竟有着一丝反差。成艺峰的手继续往下摸在俞朗的翘臀上。俞朗的翘臀圆滚滚白嫩嫩的，呈现出完美的曲线，让人忍不住要咬一口。成艺峰尽情地用手抓取着俞朗的白臀，肆意蹂躏着。透过白色的三角内裤还能隐约看到粉红的无毛小穴。在这春光乍现时，成艺峰的阳具竟翘了起来，他连忙用上衣盖住不让俞朗发现。

“咳咳，现在转过身来躺着吧”，俞朗慵懒地翻过身，好像很陶醉于刚才的按摩。

成艺峰见俞朗迷迷糊糊的样子，手上的力度也大了起来。他倒了一些精油在俞朗的腹肌上和胸口上，用手掌将其揉开，均匀涂抹整个腹部和胸肌。涂满精油的皮肤在昏黄的灯光照射下，反射着亮眼的光。

有些精油液体困在腹肌之间的沟里，好似一条金色的溪流。八块腹肌每一块都呈现出完美的弧度，就像是未经烘烤的小面包一样白嫩可爱。由于俞朗迷糊地睡着了，全身都放松了下来，这些平日里梆硬的腹肌，此刻却肉肉的，手感好得很。成艺峰就好似面包房的烘培师一样，手指捏压着这些小面包坯，把他们揉捏按压到蓬松柔软的状态，然后准备烘烤。

往上则是一对厚实的胸肌，呈现出完美的水滴型，但在下胸的部分却有些圆润，胸肌的中缝也完美的呈现出一条直线，比两边的胸肌略低一些。若是用力把两边的胸肉推开，便能创造出一条略宽一点的沟，似乎正好能够容得下某种柱状物...这一大块白花花的厚实肌肉涂满了精油，发出闪闪的光芒，尤其是那对挺立的粉嫩乳头，在白皙皮肤的映衬下更显得迷人，让看着的人都垂涎欲滴忍不住要咬上一口。成艺峰有力的大手抓起胸肌的软肉，如同挤奶般按压着胸肌。肌丝里的乳酸也在这样的挤压下随着血流流出胸部，传递着酸爽的感觉。俞朗也在这样的刺激下迷糊地发出舒服的呻吟。

“嗯～……我的胸……好酸……好舒服”

“很舒服对吧，说明你胸部的肌酸很多，我要多揉一会儿”，成艺峰笑着说道。其实除了这个原因之外，他也想多捏捏这对胸肉。

成艺峰摊开手掌，压着上胸，缓慢打圈。随后，上下来回揉捏着中部和下胸部。在抓取下胸时，成艺峰坏笑着故意擦过敏感的粉红乳头，不时用指尖刺激着。

“嗯～啊……哈……哈……嗯～别捏……”，俞朗受到这样的刺激，脸上也浮现出红晕，原本就因酒精的原因而泛红的脸颊，现在更显得红彤彤的。关键是，俞朗胯下的大包也受了乳头的刺激，缓缓伸直变粗，在内裤里变换着位置。

成艺峰的余光瞥到了这一幕便笑着说，“哈哈，我们队长的巨龙要苏醒了啊”。俞朗听着这话，红着脸把脸扭到一边，用小臂挡住眼睛。

“哈哈哈，别害羞啊，这很正常，只不过你的乳头比一般人的要敏感哦”，成艺峰说完还故意用手指弹了一下俞朗的乳头，给俞朗刺激的一激灵。胯下的巨龙也因为这一弹，而猛地伸直，用力顶着三角内裤。

“嗯！…”俞朗下意识短哼了一下，随后害羞地说，“大哥，你再换其他部位吧”

成艺峰笑着把手移开软胸，开始按摩大腿。

俞朗的大粗腿呈现出分割，这是因为俞朗长时间负重热身跑的缘故，锻炼出了非常粗壮的大腿。

成艺峰先是用精油涂抹，然后筋膜枪打击着大腿，一阵阵的打击震出一波波浪。等把大腿肌肉打松软之后，成艺峰拿起一把筋膜刀，开始向上推压。

“可能会有点酸痛”

“我知道”，俞朗虽然这么说，但一阵阵的酸爽还是让俞朗皱起眉头，双手抓住床单，忍受着肌酸的排解。

随着一股股血液从大腿向上涌动，俞朗原本就半硬的肉棒此刻更是获得了更多的能量而渐渐向天花板翘起。俞朗原本想要用手遮住勃起的阳具，但却被成艺峰打走了。

“不用怕尴尬，你压着反而不好，我们都是男人有什么没见过”

俞朗撤回了左手，乖乖的任巨龙发展。只见俞朗的白色三角裤已被超长的巨根给顶出一个帐篷，蛋蛋上边的布料也因此被拉起，从侧面看便能看见鸡蛋大小的卵蛋。随着大腿不断的按压刺激，顶端的马眼已经分泌出了一些前列腺液，映出一个圆点样的水渍。还好大腿正面的肌肉已经按摩好了，俞朗可以喘口气。

“最后就是小臂和脚掌”，成艺峰先是甩动着俞朗的手臂，然后按压着俞朗面包似的肱二头肌，还有圆润饱满的肩膀。随后走到俞朗的脚边，弯曲手指，用指关节顶弄着脚掌上的穴位。敏感的脚底一时受不了用力的按压，痛得俞朗叫出了声。

“啊啊啊好痛！”

“这是我新增加的穴位按摩，对身体恢复有好处，以后的养护都会有的。今天是第一次，所以会有点痛”，成艺峰解释道。

听到这，俞朗只好静静忍受着脚掌传来的疼痛。

“除此之外还有一个新增项，就是性护理，以后的每周养护也会有”

“性护理？这怎么护理呢？”，俞朗坐起身来，好奇又害羞地问。

“这是基地近日下达的指令，保养你的性功能，就是要给我们的队长女朋友准备呀”，成艺峰打趣着说道，并同时指了指俞朗湿润的擎天柱。

听了这话的俞朗不由得脸红起来，“基地管真多……可是……我还没有女朋友，要什么护理啊？等有了再说也不迟”

“没事，你就算不找女朋友也要经常保养，憋久了也会伤身的。我会按摩你的前列腺，还有训练你的射精阈值。现在请你趴在床上，屁股翘起来”

“既然是基地分发的任务，那…好吧”，俞朗面对这突如其来的陌生指令，一时也来不及多想就乖乖照做，笨拙地抬起屁股。

“等我一下，我去拿个手套”，他转身实则拿来了一个盒子，那里头装着在黑市搞来的新型春药—“M溶液”。

成艺峰打开了那个盒子，只见里面排列了两排，一排四个的暗紫色滴瓶。深沉的颜色似乎在暗示着其药效的威力。他取出其中一瓶放在口袋里朝俞朗走去。

“要我把你的内裤脱下吗？”，成艺峰笑着问。

俞朗慢慢褪下三角内裤，只见白嫩的股间有着一个粉红色的小穴，周围还有些细小的橙色软毛。前面的肉棒也在内裤脱下的那一瞬间，和帐篷顶部的布料拉出了一条长长的透明丝线。饱满圆润的两颗卵蛋垂在股间，随着俞朗的呼吸一上一下缓缓起伏。

第一次看到俞朗这样极品美男的最私密之处，就连成艺峰都不禁看得入迷，但是他迅速调整了回来。他用中指沾取了一点媚药，缓缓插入。

“嗯！”，俞朗一激灵，发出一声闷哼。小穴猛一紧，狠狠夹住了刚进入一点的手指。

“放松一点”

俞朗的小穴放松下来，同意手指更进一步的入侵。成艺峰缓缓插入中指，边插边摸索着前列腺的凸起，只感受到俞朗的小穴温暖又潮湿，软嫩的肠肉紧紧包裹着中指，直到成艺峰摸到一个肉肉的凸起，便试探性的轻轻按压下去，只听见俞朗一声呻吟。

“嗯～”，原本磁性低沉的嗓音却被用来发出这般赢荡的浪叫，就连俞朗本人都被吓了一跳，赶忙用手捂住了嘴巴。

“哈哈哈，好可爱的声音呢，看来我找对位置了，这就是你的前列腺，我会温柔地按摩它，然后采集你的前列腺液样本回去，你等会若是感觉有液体要流出来就放轻松让它流，忍不住要叫也是可以的”，成艺峰拿起滴瓶，将尖嘴插入俞朗的菊花。

“嗯…有什么东西流进来了”

“这是润滑油，别紧张”

其实这滴入的媚药没有润滑的效果，它只不过是刺激着甬道分泌黏液，这样让人感到类似润滑剂的作用。随着一整瓶的媚药缓缓流入俞朗的小穴，俞朗只觉得自己后面好热好痒，成艺峰手指任何的动作都能被甬道上的神经感受的一干二净，酥酥麻麻的电流沿脊柱传回大脑。

“嗯～……哈啊………哈……好热………好奇怪”，俞朗开始喘着粗气，原本紧紧的小穴也放松了下来，随着呼吸一收一放。

成艺峰见药效已经开始，就开始持续按压肠壁上的凸起，由点状的按压到用指尖在凸起上打圈，轮流伺候着敏感的前列腺。

“哈啊………嗯啊……啊…哈……慢一点……哈…”，俞朗的大脑已被这持续的电流攻击的有点麻木了，忍不住发出赢荡的娇喘。胯下的巨根也因为来自根部的刺激变得邦邦硬，血管缠绕在柱身上，让本就有婴儿手臂粗的棒身更显得粗大狰狞，龟头彻底从包皮中裸露出来，涨大的足有婴儿拳头大小，发出深红色的光泽；顶端的马眼更是不间断的吐出大滴的白晶晶的前列腺液，一滴接一滴的落下，好似一个没有关紧的水龙头。这些栗子花香味的爱液低落在下方的采集杯里，已经铺满了杯子的底面，发出亮晶晶的光泽。

“哈……哈……好热……这感觉好奇怪…”，俞朗趴在按摩桌上，帅气健朗的面孔贴在床上，那双绿色的瞳孔此时早已变得水汪汪的，脸颊上泛着潮红，光是任何人看到这副模样都会忍不住不去侵犯这样无助时刻的特种部队队长。

成艺峰见俞朗已经适应了这样的频率，便加快了按压的速度和力道，缓缓插入食指。沉迷于快感的俞朗并没有察觉第二根手指入侵的疼痛，只有越来越猛烈的濒临高潮感。

“哈啊！～嗯哼………操～呃……慢……慢一………点………哈～”，俞朗的脑子被这酥麻的电流刺激着快要爆炸了，逐渐夹不住胯下的前列腺括约肌。原本还一滴滴落下的水滴，逐渐变成了一条细细透明的水流。

“应该……够了吧……停下……啊哈～”，俞朗看着半满的采集杯，期望这场前列腺强奸可以快些结束。

“够是够了，但是你的前列腺液偏黄诶，说明还有积压的存货，要全部排出来才行，不然会得前列腺炎”，成艺峰撒着谎。其实之所以偏黄，那是因为俞朗的膀胱括约肌也在指尖猛烈的攻击下渐渐松动，竟然滴出了几滴尿液。

而此时俞朗的巨根已经硬到了极点，柱体的血管和龟头几乎快要爆了。整个巨根开始有规律地跳动起来，两颗卵蛋也在缓缓上移，准备射精。

成艺峰注意到了这一点，便狡猾的说：“队长这么快就憋不住了啊，我以为队长能坚持很长时间的，所以并没有带第二个采集杯哦，要是混进去了一点点精液都影响检测结果的呢”

“操……啊……哈………老子………好想射………”，俞朗不由得爆粗口，眼角此时已经留下了几滴春泪。但转念想到成艺峰的挑衅，男人的好胜心瞬间占据了上风。俞朗咬着牙，用力夹紧精关，作好成艺峰不停手前绝不射的打算。

成艺峰能明显感受到小穴的收紧，坏笑着猜到俞朗的小心思，便开始用大拇指用力狠狠地按压俞朗的会阴，还同时加快了攻击前列腺的速度。

“嗯啊啊！！别按那里！啊～～嗯嗯嗯！”

听见这么棒的反馈，成艺峰又加重了大拇指的力度，能明显看到会阴压地都凹下去了，试着把俞朗的精液压出来。平时紧绷的会阴经常会被按摩师遗漏，所以在此刻完全放松下来，再加上春药的作用下，变得如同海绵一样柔软。猛烈的按压好像是要把聚集在根部的精浆推出来，每一次会阴的按压，俞朗都能感受到精关猛增的压力。

“嗯！卧槽！啊干！哈啊～嗯！哈…哈…哈…我不行了，要去了～”，俞朗低沉的嗓音顿时上扬尖叫起来，他能感受得到射精的欲望越来越高，前列腺括约肌后的精子正在暴力的撬动着越来越失守的精关。

“啊～～～操嗷～！…”

正当俞朗再也关不住高压的精液时，成艺峰却猛地抽出了手指，停止了任何刺激。

俞朗的后庭顿时被突如其来的凉意入侵，涌动的精子也迷失了方向，渐渐撤回卵蛋。

“哈……哈……哈……好爽……爽……”

俞朗再也支撑不住翘起的屁股，无力瘫软的趴在按摩桌上大口喘着粗气，眼神迷离，全身上下冒着热气，原本在身上的精油和汗液混合在一起，在灯光的照耀下发出刺眼的光芒。原本坚挺的巨根此刻也放松了下来。成艺峰看着手中从采集杯里溢出来的前列腺液，尿滴，还有上层淡淡的白浊，心满意足地拍了拍俞朗的屁股。

“真不愧是队长，能忍这么长时间”

“嗯…是挺舒服的，现在感觉前列腺轻松了好多，谢……谢谢”

成艺峰把手上的采集杯放进一边的工具箱，收起工具，对俞朗说，

“我得赶紧走了，新鲜的采集样本要第一时间检测才行，你好好休息一下吧，晚安”，说罢便快步走向门口。俞朗用沙发上的毛巾围住下身，送成艺峰到门口。

“谢谢你，成大哥，晚安”，不知怎的，俞朗竟脸红着说出这句话。

“不客气，那就下周见了”

成艺峰走后，俞朗用毛巾擦干身上的汗水，然后围着下半身裹了一圈，用一个夹子固定住。正拿起一旁的手机搜寻着浮赫的消息时，浮赫已经在门口敲门了。

俞朗裸着上半身去开门。

“晚上好～”

“晚上好，你吃饭了吗？”，俞朗示意浮赫进来。

“还没呢，路上有点堵车”，浮赫边脱鞋边说。

“那我把菜热一热，陪着你再吃点”

俞朗把餐桌上的菜端进微波炉。此时他正背对着浮赫，浮赫偷偷上下打量着俞朗的宽肩美背小细腰，盯着翘起的屁股，幻想着围在俞朗下半身的毛巾最好在此刻落下，好让他一睹春光。光是看着俞朗的肉体就让浮赫不禁咽了口水，朝着俞朗的背后走去。

“哥的背好红，哪里受伤了吗？”

“没有，刚才成艺峰来给我用筋膜刀刮过了”，俞朗转身面对着浮赫，双臂交叉把手放于胸前，饱满的胸肌被微微挤压着显得更大了。

“再让我捏捏，嘻嘻”，浮赫调皮地上手揉抓俞朗的胸。

“轻点，不知道抓过多少次了，你的胸也很大啊，去玩自己的奶子去”，俞朗嬉笑着抵挡着浮赫的咸猪手，但却不拒绝，因为他也喜欢被浮赫这个迷弟欣赏。

“我都不摸其他人的好不好～ 再说我的胸哪有哥你的手感这么好啊，明明一样的练胸动作，但是你的就比我要大一些”，浮赫的胸肌也是数一数二的，但比俞朗的扁平，不像俞朗的厚实，呈现出色情的弧线。

“妈的，一天天的揩我油，今天就要好好治治你的咸猪手！”，俞朗坏笑着上手揉浮赫的胸，故意揪浮赫的乳头。

这样做正中浮赫下怀，他最喜欢和俞朗打情骂俏了，巴不得和俞朗亲密地肢体接触，他也坏笑着狠狠捏了俞朗的乳头一下。

“啊！”，俞朗的乳头刚被成艺峰蹂躏过，现在又被用力捏了一下，不禁叫出声来，下意识含胸。

“哥你没事吧！捏疼你了吗？！我真不是故意的”，浮赫见俞朗吃痛，便后悔自责下手没轻没重的。除了担心俞朗的身体，他还担心俞朗会不会因为这件事以后都不让他上手摸了。

“没事的，就刚才那一下，现在好些了”，俞朗站直起来，用手掌揉着胸缓解疼痛。俞朗的乳头本来就因为刚才按摩时的血脉喷张而充血，再加上刚刚又被狠捏了一下，现在已经呈现出樱桃红，非常诱人，好像两粒红豆。

“叮”

微波炉加热完毕，俞朗打开炉门，把椒盐排条端上桌，回头笑着拍了拍担忧的浮赫的屁股。

“我真没事，你帮我把其他菜端上桌吧”。浮赫还是没从刚才的自责中缓过神来，笨拙地端起灶上冒着热气的排骨汤。

“啊！”，缺乏生活经验的浮赫被汤锅的把手烫到了一下，大叫一声。

“怎么了？！怎么了！？被烫到了是吗？我看看！”，俞朗听见浮赫的叫声后跑到浮赫的身边抓起浮赫的手指观察。只见修长的白皙手指尖已经被烫地粉红，看起来很严重的样子。

“都怪我不好，真是”，俞朗自责道，一边把浮赫烫伤的手指放在自己的耳垂上，绿色的眼睛里满是自责的神情。浮赫的手此刻被俞朗抓住，指尖夹着耳垂，手掌贴在俞朗的脸颊上，就好像是俞朗拽着他的手要他摸自己的脸一样。俞朗这样母性的时刻吊得浮赫都成翘嘴了，看着俞朗关切的漂亮祖母绿眼睛，不由得红着脸安慰俞朗起来。

“我没事，还没你刚才的痛呢。我，我去冲会儿冷水就可以了”，浮赫刚想抽出手，却被俞朗抓着。俞朗抓着浮赫的手腕，拉着他到水池前，打开水龙头，把浮赫的左右手放在水流下。一瞬间他就被俞朗从后面拥抱了，那对胸肌紧紧贴在浮赫的背上，宽厚的肩膀和健壮的手臂环绕着浮赫，俞朗的胯部也紧贴浮赫的屁股，从侧面看就像是俞朗从背后抱住浮赫，控制住他的双手，上半身压在浮赫的身上，将头抵在浮赫的肩膀上，好似一副亲密无间的小情侣在厨房里亲热的场景。

浮赫顿时脸色通红，感受着来自背后俞朗的滚烫身体，心跳声，用屁股感受着俞朗胯下的阳具的形状。脖子被俞朗的卷发发梢摩擦刺激着，耳旁响起俞朗低沉磁性温柔的声音，“你这么笨笨的，我怎么放心你再一个人做什么事呢，只怕你连手指都不会好好冲的，糊弄一会应付我就完事了，是不是啊？～”，俞朗问浮赫。而此时的浮赫哪有心思回答俞朗，他的脸颊早已通红，连着耳朵脖子，白皙的皮肤霎时间变粉红。

“嗯……谢谢…哥”

“你看又被我猜到了吧。现在！我盯着你冲凉到手指不痛了不红了，看你还怎么让我担心”，俞朗用略带怒意的语气在浮赫的耳边说。

在接下去的这几分钟里，浮赫感觉过了几个世纪，深深陶醉在俞朗温暖的充满安全感的怀抱里，感受着俞朗肉肉的巨根在股间轻微的摩擦，耳垂被俞朗的呼出的气刺激着。不出意外的，浮赫全身的血液飞速流动，胯下的巨龙也逐渐上翘，支起一个帐篷，但是双手又被俞朗抓着没有办法调整位置，浮赫担心他的样子会被俞朗看到。但此时的俞朗只关心浮赫的手指，见不再发红就松开了手，关掉水龙头，自己戴着手套端起汤锅往餐桌走去。浮赫趁俞朗不注意，迅速调整了肉棒的位置，走向餐桌。

“来，尝尝味道，这是景繁做的，里面放了好多的滋补品，你多吃点”，俞朗主动盛汤给浮赫。

“谢谢哥，我自己来，夹菜我还是会的”，浮赫红着脸回答。

“哈哈哈哈，我太在意你了，把你当亲弟弟一样对待，看到你被烫到了竟着急要喂你吃饭”，俞朗被自己过度的保护欲噗嗤一笑，却没在意浮赫粉红的脸。

“你吃吧，我喝点酒”，俞朗倒了半杯酒就喝了起来。

一时间，屋内安静了下来，只有浮赫咀嚼的声音和俞朗的涩涩吞咽声，夹杂在音响播放的轻音乐中。

只见几大杯红酒下肚，俞朗的脸红彤彤的，眼神也朦胧了起来。

“哥，你不该再喝了，景繁知道了又要跳起来了。不年不节的怎么喝起酒来了？”

“没事的，难得多喝几杯，明天又没有训练。这是刚才成艺峰给我按摩时开的，要怪你就怪他吧”，俞朗慵懒地应付着，趴在桌上眯了起来，头压在手臂上，从脸到胸口都是粉红色的。浮赫见状便走到俞朗身旁，拉起俞朗的手，右手拖着俞朗的腰，撑着俞朗向卧室走去。

忙累了一天，虽然刚才的按摩没射，但也消耗了不少俞朗的体力，外加上酒精的作用下，还没走几步俞朗就困的全身一软，站不动了。浮赫见状，赶忙抓住俞朗的腰将他撑住，结果一不小心抓到了毛巾上的夹子，整片毛巾掉了一半，只有贴在俞朗和浮赫身体中间的部分被压着，两个人只要轻微挪开，整块毛巾便会落下，将里面的春光都展现出来。俞朗右大腿已经完全暴露了出来，毛巾的边也从左侧腰间开始下落，虽然没有完全掉到地上，但还是露出了胯部橙红色的阴毛。

浮赫看到这样的场景是又惊又脸红，想要帮俞朗把毛巾再提上去，只是他双手都不得空。

“哥…你自己拉着一下毛巾啊…我…”

就在浮赫想要唤醒迷糊的俞朗时，贴在两人大腿中间的唯一固定着的部分也因为浮赫大腿略微贴的没有那么紧而掉了下去。

一时间，俞朗下半身的春光完全暴露在浮赫的眼前。浮赫慌张地看向俞朗，却发现俞朗根本没有发觉，早已睡着了。浮赫看着俞朗未察觉到便赶忙轻轻地把俞朗公主抱了起来。只见俞朗的头自然地扭向浮赫的胸，胸口随着平静的呼吸起伏着，发出轻轻的呼吸声，此时的俞朗就像一只窝在浮赫的怀里睡觉的小猫。

浮赫抱着熟睡的俞朗，看着他棱角分明的侧脸，细长浓密的眼睫毛，还有水润的红艳嘴唇，心中暗爽，愣在了原地。他目光下移，欣赏着梦中人熟睡的肉体，只见白里透红的胸膛，呼吸带动着腹肌和人鱼线上下缓慢起伏，肉嘟嘟白嫩嫩的鸡巴躺在茂密的橙色阴毛丛里，鸡蛋大的蛋蛋也因为体温升高而远离身体，松弛地垂在胯间。他只感觉到有什么触感宛如硅胶飞机杯的东西在摩擦着他的龟头。却发现原来是自己的男根早已挺立，19cm的粗长肉棒正隔着短裤顶着俞朗的股间。浮赫连忙抱着俞朗走进卧室，轻柔地把他放在床上，生怕弄醒他。浮赫再次欣赏着这幅酮体，虽然他们互看过裸体，但这样近距离细细观察俞朗的肉体还是第一次。俞朗全身在酒精的作用下，呈现出水蜜桃般地粉红色。

浮赫坐在床边，用手拂去俞朗额上的碎发。他用手指轻轻戳俞朗白嫩的脸颊，指尖周围的皮肤被按压下去，然后瞬间弹回来，可见俞朗的皮肤有多好，惹得浮赫臆想亲吻这样的脸颊的感觉。他用指尖围绕着俞朗的乳头打圈，然后轻轻拨弄敏感的奶头。

“嗯～”，睡梦中的俞朗发出一声满足的闷哼，吓得浮赫赶紧把手撤了回来。确认俞朗没醒后，浮赫地胆子也渐渐大了起来，他一边慢慢按压着俞朗的乳头，一边朝它吹气。同时，俞朗的肉棒也因为乳头在按压和凉风的刺激下渐渐勃起，直冲天花板。浮赫看到了这样的场景如同发现了宝藏一般，打算进一步提高刺激度。他的嘴巴渐渐逼近，然后伸出舌头舔舐俞朗的乳头。

“额…嗯…”

睡梦中的俞朗发出几声满足的呻吟，刷新了浮赫的认知，“原来队长的乳头是这样敏感，难怪刚才掐他的反应才这么大，我明明没有用大力啊”，浮赫心中暗爽，继续开发着俞朗不为人知的一面。浮赫见俞朗的鸡巴已经完全勃起，便估算着尺寸。他的大拇指抵着鸡巴根部，用其余手指去丈量这根巨棒的长度。即使浮赫用最长的中指去测量，也只能刚刚碰到巨根的系带处，说明最起码得有18cm。笔直的柱身一只手刚刚能够握住，布满了粗粗细细的血管，看起来狰狞无比。两个蛋蛋也有鸡蛋大小，和浮赫的不相上下。巨根的龟头非常饱满好看，呈现深红的颜色，比柱身略粗一点，末端的边缘微微翘起，冠状沟上长满了细小尖锐状的珍珠疹。龟头的部分围绕着巨根顶端一圈，就连系带也被两边地龟头夹在中心，展现出笔直的一条深红色细线。怕是这样的绝世大棒可以很好地开苞，芽状的珍珠疹能够刮蹭到平常男人刺激不到的褶皱。顶端的马眼已经吐出透明的前列腺液，沿着龟头的坡度缓慢滑落，反光出一条亮线。浮赫用指尖点按马眼，拉出一条亮晶晶的丝，足足拉了大约5cm才断。

浮赫将指尖凑近鼻子，只闻到一股栗子花的香味混合着淡淡的腥味，或许还有一点尿道残留的尿骚味。而浮赫竟鬼使神差般的把手指放入口中，细细品尝起了巨根分泌的爱液，是咸腥的石楠花味。

此时的俞朗已经彻底睡着了，发出轻轻的鼾声，浮赫见状也是心中窃喜天赐良机，细细把玩起俞朗的极品鸡巴。他先把短裤脱掉，一条和俞朗不相上下的黑色巨龙弹了出来，摇摆舞动着。浮赫靠近了俞朗的龟头，伸出舌头舔舐着细小的马眼，试着用舌尖插入到马眼里搅弄。不一会儿，俞朗的龟头上便被他自己的前列腺液还有浮赫的口水弄湿，反射着光。接下去，浮赫用舌尖在系带处反复舔弄，敏感的系带在舌尖上下左右的进攻下刺激着尿道球腺和前列腺疯狂分泌爱液，马眼开始涌出越来越多的清液。浮赫的舌头逐渐下移，在巨根背面，尿道海绵体的凸起部分上下舔舐，舌尖还不时垂直顶弄尿道海绵体，尿道里的爱液溢出马眼。浮赫见巨根已进入状态便张开嘴巴，把整个龟头全部含住！一下子，巨根跳动了一下，就连俞朗也发出了一声闷哼，还抽动了一下大腿。浮赫按耐不住内心的激动，开始用舌尖在龟头上打圈，面颊一张一弛，开始嘬口中的这根大吸管。一股股咸腥的液体被浮赫咽下，他的舌头能感受到这根滚烫的棒子已经爱上了他的口活，放肆地用嘴唇包裹着柱身开始整根吞入。由于俞朗的巨棒实在是太长太粗了，浮赫忍着呕吐感最多含下一半的巨根，整个口腔也被塞满了。他尽量避免用牙齿伤到它，用舌头来回快速地在柱身和龟头间游走，一前一后吞吐着。

“哈…嗯～爽～”，俞朗被浮赫精湛的口交爽地发出呻吟，呼吸急促起来，大腿上的肌肉也紧绷起来。

浮赫见状便加快了吞吐的频率，用手撸动着吃不到的巨根后半段，另一只手玩弄着充血涨大的卵蛋，直到感受到巨棒有规律的跳动才住嘴。

“哈……哈……”，浮赫松开嘴喘起气来，揉了揉发酸的腮帮子，满足地咽下嘴角的淫水。他休息了片刻，开始含住俞朗的阴囊，隔着薄薄的皮，用舌头拨弄着里面的卵蛋，感受着里面汹涌的精浆翻江倒海。敏感脆弱的子孙袋莫名被抽离身体，被人施加压力，让睡梦中的俞朗下意识地抓紧了床单，加重了呼吸，大腿蹬了几下。浮赫见状便吐出蛋蛋，转而进行他的杀手锏。他缓缓用嘴唇包裹住龟头，然后深吸一口。嘴里的巨根本就到了临界点，在这样的吸力下开始有规律地跳动起来。俞朗虎躯一震，沉重的呼吸声传来，大腿也弯曲了起来，明显是潜意识里受不了这样的攻势。浮赫也能感受得到嘴里巨棒已经硬到了极点，满嘴的咸香也有了一丝腥腻的口感，他知道这是一部分精液混在前列腺液，透过松动精关的缝隙里被吸了出来。浮赫为了不惊醒俞朗，用手紧紧扣住两个卵蛋，把他们拉远了俞朗的身体，扎紧了输精管，感受着精囊处的压力，若是有一点精液要出来，他就会第一时间知道然后住嘴。浮赫坏笑着，期待第二次吸入时俞朗的反应。他再次贴着马眼口猛的一吸，只听到俞朗一声销魂的浪叫。

“啊～嗯哼～”

他的脚趾也爽地扭曲了，手臂紧紧抓住床单。

浮赫此时对俞朗超乎意料的的表现已经十分满意，胯下的巨龙也已硬地不行，流出的淫水滴落在地上竟产生了一个小水潭。浮赫知道这最后一吸很有可能会吸得俞朗射精，吸醒他，于是便惺惺地用中等吸力嘬了一口便依依不舍地撒嘴了。吐出的巨棒此时已经布满了粗大的血管，口水，爱液从马眼流下，整个巨棒此时就像是一个水晶喷泉，在昏暗灯光的照射下更显得迷人。

浮赫坐在地上，背靠在床边打飞机。他观察着俞朗卧室里的贴身衣物，想着用俞朗的内衣包裹住鸡巴自慰。他起身在房间里搜寻起来，却发现在沙发上放了一大堆的礼品包。

浮赫好奇地打开看，发现都是各式各样的精美包装的礼品，虽然不知道是什么，但是每个礼品袋里外都放着一张贺卡。

“难道是俞朗的女朋友们送的礼物吗？”，浮赫心想。于是他悄悄打开每一封贺卡，却发现是俞朗亲笔写给每一个队员的入队周年贺语。浮赫焦急地在各个袋子间翻找，想要找到属于他的那张贺卡。就在他打开最后一个包装袋时，一股芬芳扑鼻而来，他打开贺卡，只见俞朗在上面写道：

“亲爱的浮赫：

这是我送给你的入队周年礼物，希望你能喜欢。我虽然不知你具体喜欢哪种香型，但还是根据对你的了解，挑选了这款我觉得符合你的香水送给你。今天是我们一同入校入队的第三年，也是一起相伴的第18个年头。这么多年的朝夕相伴，从小长大的情谊，我已经把你当成了自己的弟弟，也看得出你对我的心意除了友谊之外还有爱慕。我非常谢谢你能够喜欢我，也感到很幸福，但我对你从来没有另外的非分之想，所以我们还是继续作互相最爱的那个人吧。——爱你的队长俞朗”

浮赫此时充满了不甘，不甘自己掩藏的内心想法被俞朗看穿，也不甘只做俞朗最好的朋友。他眼中含泪握紧拳头，忍着悲伤，扭头看着熟睡的俞朗，蓝宝石般的眼睛此刻噙满了泪水，一不留神低落在俞朗的脸上。浮赫把贺卡原封不动放好，躺在俞朗的身边，双手环绕在他的胸上，粗壮有力的大腿压在俞朗的腿上，把他牢牢抱紧在怀中，伤心地睡去。

不知过了多久，熟睡的俞朗苏醒过来，或许是被被浮赫抱着，两个热血猛男抱在一起实在太热，又或许是喝了酒，但其实是因为刚才按摩时候滴进小穴里的高浓度春药。俞朗此时已经浑身滚烫，四肢酸软，大口地喘着粗气，就像发高烧了一样。俞朗感觉到自己一点力气都使不上，挣脱不开浮赫的人肉枷锁，自己的肉棒硬地不行，最关键的是后庭深处的极度瘙痒。

“浮赫……浮赫……你松开…我”，俞朗用尽全身仅有的力气却还是被牢牢固定在浮赫的怀里。另一边，原本睡着的浮赫也被俞朗的挣扎和高温给唤醒了。

“啊！哥你怎么浑身滚烫，是生病了吗？！”，浮赫惊醒，松开俞朗。打开灯只见俞朗潮红的脸庞，浑身出汗。

“我也…不知道……感觉好奇怪……哈……后面好痒”

“哪里？”

“就是……哈……”，俞朗一时间也不知道怎么描述后穴的瘙痒，只是觉得自己的鸡巴要爆炸了。

“就是……鸡巴…好涨好难受…”，他掀开被子，只见盖在俞朗胯下的被子已经出现一个圆形水渍。马眼口不间断流着淫水，把阴毛都打湿了。

“啊！这…哥你要我做什么？”

“我也不知道……你帮我……打个飞机…或许会好一些……”，俞朗难受地话都说不出来。浮赫听了这话心中狂喜，他可是非常乐意这么做呢。

浮赫把俞朗大腿并拢，膝盖跪在床上，坐在他的小腿上。这样一来，俞朗的下半身根本不能动弹。浮赫用大拇指和食指扣成一个环，放在龟头的顶端，开始缓缓下移，龟头低端膨胀的部分进不去细小的指环，浮赫只好加大力度，硬生生把龟头挤进指环里。

“嗯啊啊～”，俞朗发出一声呻吟。

浮赫把指环卡在冠状沟处，旋转着摩擦冠状沟上硬硬的细小凸起。浮赫继续往下，开始垂直缓慢撸动起俞朗的巨根，惹得俞朗一阵呻吟。

“哈…浮赫……再快点……再用力点……嗯～”

此时的巨根已经涨红，发出玫瑰般的红色，浮赫能感觉到这根巨棒惊人的硬度，但浮赫就是故意不按俞朗说的做，故意缓慢上下撸动。俞朗急地想要蹬开浮赫自己打飞机，却发现一点力气使不上，更别提浮赫现在坐在他小腿上，下半身都被固定住了，只能默默抓紧床单。现在的主动权都在浮赫手里，可怜的巨根只能任由摆布，马眼不甘的分泌着泪水。浮赫在撸动的同时，还有规律的收紧指环，收紧，放松，再收紧……马眼一股股的喷出淫水，流在巨根上自动当作润滑剂。

“原来哥的鸡巴这么厉害啊，流出了好多水诶”，浮赫狡猾地说。

“嗯……你…哈…”，在春药的作用下，俞朗此刻一句完整的话都说不出了只能任由浮赫打趣。浮赫则是一只手撸动，另一只手手掌按在马眼口打圈。溢出的淫水很快就铺满了整个手掌心。浮赫打转了一会儿后，收起手掌扣成一个窝状，包裹着整个龟头，旋转摩擦着。

“嗯～哈～草……我操…”，俞朗再也忍不住这样的刺激叫出声来。

“原来哥私底下这么骚啊，叫得我都硬了”，浮赫坏笑着说道。

“…唔…嗯”，俞朗听到后，用力屏住叫声，不想让浮赫再继续看到他赢荡的样子。浮赫见状便加重手上的力度，快速龟头责起来。俞朗受不了这样的刺激，就用手捂住嘴巴，把头扭到一边，绿色的眸子水汪汪的，让人怜爱。

“哥很爽吗？这么舒服吗？嗯？”，浮赫故意反问，俞朗吃惊地看着他，毕竟他从来都不知道原来浮赫有这样的时刻，脸上的潮红又加深了，耳根脖子红了一大片。

浮赫咧嘴笑着，只留下一个手掌龟头责，松开指环的手则是趁机拨弄俞朗的乳头。

“啊哈～操…没让你……碰这里……不要……”，俞朗想推开胸前的咸猪手，却被浮赫打回去了。

“哥，这样是不是很舒服，我看你都要爽哭了”

“闭……闭嘴……”

浮赫从按压变成捏俞朗的乳头，摩擦龟头的速度也加快了起来。

“哈…哈啊～操！快停下！…嗯～打飞机就……可以了……停下……受不了了…”，俞朗已经爽到流下了热泪，身体不自觉颤抖起来。

浮赫也玩腻了，便停止了龟头责，转而握住柱身上下撸动起来，但是每次都撸到冠状沟就停手，龟头在接二连三的刺激下已经变成了紫红色，却迟迟得不到刺激，不停吐着淫水。

“再快点……撸到龟头……啊操～”，俞朗呻吟着。

浮赫假装听不懂，只拉起一点包皮摩擦着龟头底部，“是这样吗哥？”

“哈～再往上…一点…操…你没打过飞机吗…还问我”，俞朗有些生气，他已经感觉到浮赫在占他便宜，手朝着鸡巴伸去，想要自己动手结束这折磨，结果两只手的手腕却被浮赫紧紧抓住，被扣在头顶。

“哥你不乖哦～也轮到我保护你了，撸慢点不会伤到海绵体，乖”，浮赫身体向前，一只把俞朗的手腕压在床头板上，帅气的脸庞出现在俞朗的上方，盯着俞朗的眼睛看。

俞朗被盯着看，害羞地把头扭到一边，皱起眉头发出闷哼，默默忍受自己的鸡巴被慢玩。浮赫也能感受到巨根的跳动，知道俞朗要射了，便加快撸动的速度到正常频率。俞朗被这突如其来的快感爽地吼了出来，呼吸加重，不由得蠕动起身子准备逃离这场炼狱。结果就在精关要松动时，浮赫停下了撸动，一脸坏笑看着俞朗。

“你……”

“哥你很想射是不是”，浮赫明知故问。

“你干什么…”

“求我”，浮赫看着俞朗水汪汪的眼睛，平静道。

听到这话的俞朗盯着浮赫看去，用尽力气虚弱挤出一句，“操你大爷的…老子…你休想”

“那我就等你鸡巴软下去了，再边缘你，直到你求我。夜还长，只要你能撑到身体恢复，我很乐意玩弄你的鸡巴呢，手感很好”

俞朗瞪大了眼睛，怨恨的看着浮赫，然后把头扭到一边，皱起眉头小声的说，“求你…撸我的……鸡巴”

“再大点声，我没听见”，浮赫坏笑着占着便宜。

“求你…帮我撸”，俞朗闭上眼忍住羞耻，用尽力气颤抖着说道。

浮赫用手捏着俞朗的下巴，把他的脸转过来，阴冷地命令道，“刚才不算，没看着我说”

俞朗从来没受到过这样的羞辱，但高涨的欲望驱使他鬼使神差带着求饶的语气，可怜兮兮地哀求道，“求你…帮帮我”。

浮赫看着眼前的队长这样低声下气求他，脸也红了起来。他从俞朗身上起来，走到俞朗的脚边，把俞朗向自己一拽。原本躺在枕头上的俞朗，顿时被拉下来。原本80公斤重的身体变得很轻，被强壮有力的浮赫轻轻松松一拉。浮赫把俞朗的大腿岔开，呈现出一个m型，缓缓凑近狰狞的巨根。

俞朗惊恐地看着浮赫蓝色的眼睛，莫名感受到了一股凉意，“你…你要干什么！”，俞朗害怕的问。

浮赫并没有搭理他，只是看着俞朗的眼睛，缓缓地张嘴含住了龟头。俞朗松软的身体剧烈一颤，头一下子向后抬高，脑子里不可置信地重复播放着刚才浮赫含住自己龟头的样子，那样的眼神，这样的浮赫，他从未见到过。

浮赫开始贪婪地吮吸，和刚才一样的故技重施。俞朗在春药的加持下，并且现在是清醒的，反应比刚才睡着时还要激烈，忍不住骚叫了起来。

“啊～操！让你打飞机没让你口啊～哈～卧槽嗷～！”

浮赫不管这些，停下了口活，换做持续不断的吸马眼。俞朗只觉得自己卵蛋里的精液在可怕的压强下，猛烈的攻击着精关，仿佛是要被生生吸走，他已经屏住了呼吸，发不出一丝声音，只有紧绷住全身的肌肉，耻辱地等待精关被吸松。

“哈…哈…哈啊…不行了…啊我操…操操操！啊～要射了～”，俞朗再也控制不住，精关失守，一股股精液猛烈的喷进浮赫的嘴里。而浮赫也被这突然的猛烈喷射给呛到，忍着呕吐感，紧紧含着龟头，不想浪费一滴俞朗的精华。

俞朗积蓄已久的精液在今晚多次的刺激下终于得到释放，足足喷了十几股，浮赫的腮帮子已经鼓起来了，只怕是要接不住这么巨量的喷射，不过还好，俞朗的喷射渐渐弱了下来，水流也小了下来。俞朗的脑子已经被高潮的爽感刺激的大脑宕机，眼神迷离的瘫软在床上喘着粗气。浮赫含着一嘴的精液坐到俞朗身边，把俞朗的头转过来，当着他的面，把一嘴的精华咽下。

俞朗不敢置信的看着眼前的少年，“脏的！别……你…你从哪里学的……”。浮赫吞咽完俞朗美味的精华，满足的咧笑着说，“那是因为，我喜欢你，喜欢你很久了”，语毕，两个人四目相对，都脸红了起来，俞朗刚才经历了太多，一时间不知道如何回应，只能呆呆地看着浮赫。浮赫把头缓缓落下，两个人的嘴唇渐渐靠近，直到最后俞朗被浮赫强吻了。

“嗯～”

俞朗想要挣脱，却发现浮赫已经情不自禁重重压在他的身上，他正闭上眼贪婪地亲吻着自己。浮赫的舌头撬动着俞朗的嘴唇，俞朗甚至还能尝到自己精液的味道。就这样亲吻了几分钟，俞朗已经要被憋死了，狂烈挣扎着，若不是浮赫尽兴松开嘴，只怕俞朗要被亲死了。两个人都大口喘着粗气，俞朗羞红了脸，这么多年两人相处的场景浮现在脑海。正当两人尴尬的面对面时，俞朗突然感受到后面极度的瘙痒，难受地他吼出了声。

“又怎么了？你还要吗？”

“不是！是……我的后面……嗯～好痒好难受啊！”，强烈的瘙痒就好像是无数个蚂蚁在后穴里爬，攻击着每一寸神经，让俞朗在床上乱动着身体。

浮赫把俞朗的大腿抬高，压在腹肌上。只见粉嫩的小穴一圈已经红肿起来，似乎还很湿润，呈现诱人的光泽。俞朗的后穴被这样看着，慌乱地想要把腿放下来，但是只能无力的被浮赫撑着，后庭也被视奸着。

“不要…快放我下来……别看”，俞朗已经羞红了脸，私处被浮赫观赏着，他想要把腿放下来，却发现自己的身体变得越来越无力，越来越烫。

浮赫盯着俞朗的蜜穴出神，胯下的鸡巴也被这样的场景勾引的淫水直流，涨的浮赫生疼。

“哥，你不是说我们还要做互相最爱的人嘛”，浮赫平静的对俞朗说着贺卡上的话。

俞朗一惊，慌张地问道，“你…你看到了…”

准备的惊喜提前被知晓，况且是在现在这样尴尬的场景下，俞朗一时间不知道如何解释。

“哥，我喜欢你很久了，既然要做互相最爱的人，那我不允许任何人碰你”。浮赫蓝色的眼眸此时冒出了狼一般的凶狠眼神，看得俞朗害怕。

“你……你要干什么！…我可是你哥！”，俞朗已经察觉到浮赫接下去要对他做的事，恐惧地想要脱离，却发现自己一点劲都没有，血液在恐惧的情绪下加速流动，进一步加强了春药的作用。

浮赫左手臂压着俞朗大腿，使其紧贴着腹肌，把卵蛋上提，露出长着茂密阴毛的会阴。已经有一些粘液从俞朗涨红的小穴溢出，勾引着欲火缠身的浮赫。浮赫再也按耐不住想要得到俞朗的激动。

“我操！浮赫你快…停下…不要！”，俞朗用尽力气大声叫喊出来，但只能发出虚弱的呻吟。浮赫面带愠色，手捏着俞朗的脸，让他看着自己的眼睛，用凶狠的语气说，“到底是谁在被草？嗯？我的骚狗队长？”，刚说完就狠狠拍打俞朗的屁股，白嫩的屁股则是立马显现出一个红色的掌印。

“为什么哥就不能喜欢我呢？与其让其他人给哥破处，那还不如是我”。说完就看着俞朗的眼睛，将中指插入湿润的小穴里。

“嗯～…”，俞朗被异物的插入感刺激到，羞耻地扭头不想看到浮赫。结果浮赫霸道地亲上俞朗的嘴唇，整个身体压在俞朗的躯干上，压得俞朗动弹不得。他一边用手指抽插着俞朗的小穴，一边肆意享受着俞朗的软唇。浮赫闭上眼，满足的于自己暗恋的人被压在身下指奸。他在甬道里摸索着，直到按压到一个凸起。在按到的那一瞬间，俞朗叫出了声，但因为被浮赫强吻着，只能发出呜咽声。听到俞朗的反馈，浮赫便知道他找对地方了，于是在凸起上打圈，按压。被压的俞朗只能耻辱地忍受鸡巴根部传来的爽感，之前不适的瘙痒感似乎在每次的浮赫按压凸起的时候都能缓解一下，舒服得俞朗潜意识里想要浮赫的前列腺按摩。

浮赫见小穴放松了，便又插入了食指，然后无名指，共同指奸着，大拇指也顺势按压在会阴根部。

“嗯～哼嗯～嗯～”，俞朗呻吟着，两条大腿也夹在浮赫的腰上。

浮赫见俞朗不再反抗，小穴也进入了状态，便抽出了舌头和手指。在抽离的一瞬间，两条舌头拉出了一条亮晶晶的白线，手指也是。

“舒服吗哥？爽不爽？”，浮赫坏笑着问道。

俞朗难为情的微微点头。

“那接下来会更爽哟”，浮赫咧嘴一笑，跪坐在俞朗大腿中间，手把着早已硬的不行的流水鸡巴，将龟头尖端在小穴口打着圈。

“不行！不可以…”，俞朗叫起来。

“哥不老实哦，嘴上说着不要，但每次我顶在你的小穴口，就能感觉到你的小穴在主动的吸入我的鸡巴呢，想要的很呢”，浮赫说完还恶趣味地扇了一下俞朗的屁股，蜜桃臀也为之一颤，小穴竟挤出了几滴爱液。

“哥，你知道你下面都流淫水了吗，相信我，我会伺候得你很舒服的。乖乖的把第一次交给我吧，我知道哥连女朋友都没有，快23了还是一个人。不过也难怪，谁会知道哥其实是一个喜欢被人操屁股的骚货呢”

“我不是……今天……我的身体…变得很奇怪”

随后，浮赫开始缓缓用尖端顶进小穴，在前列腺液和肠液的润滑下，龟头的前段很顺利地进入了。

“哦～哈…哥的小穴好烫好软，我忍不住了”，浮赫不禁被这新奇的感觉爽到了。俞朗能感受到龟头的进入，在媚药的作用下，他甚至能感受得到龟头的形状。

“哈…哥你好紧，爽死我了”，浮赫说完还拍打着翘臀，激得小穴把龟头包裹地更紧了。浮赫继续挺身，让小穴吞进了一半的鸡巴。

“嗯～草！我干～哈…哈…”，俞朗压不住后穴传来的满足感，叫了出来。浮赫见状便知小穴已经进入了状态，把整根鸡巴挺进蜜穴里。他只感受到龟头顶到了一个凸起，随着挺身还会凹进去，和不同于其他肠肉的触感。

在龟头顶到凸起的一瞬间，俞朗爽地浪叫了出来，充满磁性的呻吟回荡在卧室里。浮赫不由得笑出声来，加快顶弄着俞朗的敏感点。

“嗯！啊哈！那里不要啊～我操！”，俞朗大叫着。

浮赫将整个鸡巴拔出到蜜穴口，只留龟头的部分在里面，却感觉到小穴夹紧了渐渐抽离的巨棒，似乎很是不舍巨棒的离开。抽出的鸡巴在小穴的滋润下显得亮晶晶的，青筋暴起显得色情狰狞极了。浮赫停顿了一下然后猛一挺腰，尖尖的龟头重重刺在花心上，俞朗发出一声销魂的低吼，大腿下意识地缠紧了浮赫的腰。浮赫也被紧实温暖的小穴包裹着喘着粗气，他这样来回抽离到小穴口然后狠狠撞击了好几个回合，每一次撞击俞朗的前列腺，小穴就会收紧，狠狠包裹住他的鸡巴。

此时的俞朗已经爽飞了，躺在床上颤抖着喘着。前列腺被撞击，让刚才射过的鸡巴顿时又硬了起来，贴在肚脐眼上方的皮肤已经被分泌的前列腺液弄湿了。

“哈…哥…很爽是不是，那接下来我要开始动了”

“哈…等…唔”，俞朗刚要求饶，浮赫却附下身，把全身压在俞朗的身上，双手枕住俞朗的头，强制用舌吻打断了他的话，同时也开始缓慢打桩。

从后面看两人的交合处，便会看到每次巨棒的抽离，小穴口就会朝着抽离的方向一同移动，爱液沿着股沟流淌在床单上，俞朗窄窄小小的屁股随着粗大的鸡巴插入抖动着，看起来就像是高级硅胶做的屁股倒膜。

浮赫的公狗腰开始提速，飞快凿着蜜穴，用可怕的力道和攻速撞击着俞朗的敏感点。他能感受得到身下的俞朗身体紧绷，大腿紧扣着他的腰，喉咙里发出一阵又一阵的骚叫，几滴眼泪从俞朗的眼角滑落，滴在浮赫手上。浮赫也爽极了，发出粗重的喘气声，不时低吼着。

俞朗的鸡巴夹在两人的腹肌中间却无处释放，涨地俞朗想要自己动手打起飞机。浮赫把手从俞朗的后脑勺上撤离，一只手抓住俞朗的手腕，把他们顶在床头板上，另一只手开始蹂躏俞朗敏感的乳头。

“嗯！嗯嗯～！”，俞朗颤动着身体，却只能任由浮赫为所欲为施虐敏感的乳头。俞朗体内的春药使得他的眼神在这样的打桩下迷离涣散，绿色的眼睛水汪汪的，春泪不间断的沿着眼角滑落。

浮赫的胯部和阴囊在猛烈的撞击下，重重拍在屁股上，高尔夫球大的蛋蛋撞地蜜桃臀白里透红，发出“啪啪”的声响，混杂着小穴的水声，打桩声，还有两人的呻吟，共同上演着精彩淫荡的交响曲。

不间断的强烈酥麻感从股间传到全身，让俞朗几乎丧失思考能力，大脑被强烈的快感强制宕机。

“太tm爽了！可是我怎么有点喜欢这样的感觉…浮赫的鸡巴每次都凿在我的前列腺上，能感受得到我的前列腺都要被压扁了。好爽～…诶，有什么东西要出来了？！不对！等等！”，俞朗用仅剩的脑力估算到自己要被操射了，夹紧括约肌。

浮赫被这样强烈一夹，直接抬起头颤抖着低吼了一声。这样的包裹感让他想到刚才拍打俞朗的屁股也有这样的效果，所以他开始拍打着蜜桃臀。

“操！啊～哈！嗯💗～！哈……慢一点……有什么东西要出来了！嗯💗！”，俞朗的嘴唇不再被吻着，便把积蓄已久的呻吟换做吼叫，再也控制不住的颤抖着浪叫起来。

“哥…哈…哈…怎么样……爽不爽…嗯？要不要做我的老婆？嗯？”，浮赫见俞朗已经完全被自己的猛屌征服，就在这样的场合下表白了。

“嗯～哈……其实……也不是……不可以…额嗯💗！我操啊～！”

俞朗其实也喜欢着浮赫，他也有很多次对着浮赫的身材照打飞机，只不过因为他之前对乖乖的奶狗浮赫只有哥哥的喜爱，并没有太多恋人间的感情，或者说不敢有如此令他厌恶自己地想法，他认为自己对浮赫的感情是纯粹的，不应被情欲玷污。但是今天被浮赫接二连三的反差感给吸引，有着春药的加持，还有此时此刻两人负距离的接触带来的强烈快感，俞朗当然会动心，毕竟这可是有奶狗竹马滤镜的浮赫啊！现在还有了器大活好的加分项。

“哥……我好开心…”

“我……其实也喜欢你……哈…浮赫…啊～”，俞朗挣扎着，用仅存的理智向浮赫表白。

浮赫附身，热烈亲吻着俞朗，两只手紧紧抱住他，不由得再次加快了打桩速度和力道。两只手解铐的俞朗也抱住了浮赫的宽背，却在他迅猛的进攻下不由得用指甲扣住了浮赫后背上的肌肉。

“嗯啊～有什么东西…要出来了…”

“嗯…那就射吧……哥……我也快要去了……操！”

但是俞朗却感觉这不太像是射精前的预兆，反而更像是膀胱括约肌在猛烈的撞击下越来越松动。俞朗睁大眼睛，面对小腹压力，他再也忍不住尿意，在浮赫的撞击下潮喷了！

强烈的快感席卷了俞朗的大脑，任由夹在两人腹肌间的鸡巴喷射出尿液。

“我操！这是……哥…你潮吹了？！哈哈哈哈！真可爱！……我厉不厉害？嗯？”，浮赫骄傲地问，一双桃花眼眯成一条线，甜甜的笑着。

俞朗却完全沉浸在潮喷带来的巨大快感中。他的尿液在空中呈现出一条弧线，溅在床头板和腹肌上，足足射了十几秒。就在俞朗以为要结束的时候，久违的射精感传来，但他所有的括约肌已经无力抵抗精液的压强。只听到俞朗猛吼一声，腰身瞬间向后反弓，脚底板也弓了起来。在尿液排空的瞬间，黄色射线变成了米白色，一股股的喷射出来，溅在两人的身上。

“嗯？！哇！哥你连着喷精！哈哈哈……好可爱的高潮！嗯？！我操！你夹的好紧！不要！操！我要射了！额啊～”，浮赫的心思放在俞朗的潮喷上，小穴随着射精带来的一阵阵急促有力的夹击，让本就处于射精边缘的浮赫的鸡巴瞬间被包裹住，榨取出了浮赫的精华。浮赫附身舌吻着俞朗，在射精前的最后一秒狠狠怼腰，将肉棒捅进小穴最深处。猛烈的射精正好喷在突起上，滚烫的精液浇灌着甬道。射精和被内射的双重高潮，爽地俞朗翻白眼，在浮赫温暖的怀里颤抖着，骚叫声回荡在卧室里。

“哈～”，两个人同时大口喘着气。在蜜穴里的巨根也软了下来，就在浮赫的鸡巴滑出小穴的瞬间，一股夹杂着爱液，前列腺液，精液的白浊胶状物质喷出，发出一声“啵”的色情声音。俞朗的小穴由于射精，还在不自主的收缩着，将更多的胶液排出来，股间也沾满了白沫。浮赫见状便用手指蘸取了一些爱液，当着俞朗的面舔着指尖，看得俞朗脸红。

浮赫撑着头，侧躺在俞朗的身边，得瑟地看着喘着粗气的俞朗，用性感磁性的声音打趣的语气说，

“你好啊，我的老婆队长～”

俞朗害羞地转头，此刻，祖母绿和海洋蓝的眼睛四目相对，

“老…老公，我觉得…好多了”

浮赫笑着拥抱着俞朗，把他的头埋在自己的胸上，贴在俞朗粉红色耳边说，

“我很喜欢你的香水，下次不知道送我什么礼物的时候，就把自己献上来吧～”

今晚的夜色格外迷人，透过窗帘照在这对恋人的身上，安抚着两颗终于走到一起的心，进入梦乡……