“这片田是你和徐老板共同拥有的，让徐良俊学着管理，是吗？”，陈警官在种植园问费仙君。

“是”

“……我们昨天刚抓到徐良俊，找了这么久谭武谭勇。怎么今天就这么巧，在你的合管田里，在你看过徐良俊之后，就找到了呢？”

“我也不知道，今天太阳好，翻翻田晒晒，这不很正常吗”

“可现在是冬天，你在冬天种地啊？”

“瑞雪兆丰年，把里面的土翻出来冻冻杀虫，省了多少农药”

“尸体我们会带回去尸检，有事还要来打扰，谢谢”，陈警官一边往回走，一边想着费仙君的话。按照多年办案的经验，费仙君一定有问题，但是又没有证据，逻辑也通顺。徐良俊把人埋在这里，冬天了，谁下地干活？过了一个冬天，再翻土的时候，尸体早白骨化了，大量关键证据丢失，谁还知道是他。陈警官这么想着，回警局。

“在徐良俊的田里？！”，俞朗看着警方发布会的结果，十分诧异。

“在他的种植园里发现了两兄弟，他还种着那日我和你看到的花，那些人偷摘的快乐花都种到他的田里去了”，修明说。

“看来他就是那个采花大盗”，硕鹤帮俞朗吹粥，尽显壮汉柔情。

“他怎么会傻到埋人在自己的地里呢？”，俞朗疑惑。

“队长怎么一时糊涂了，灯下黑啊。要不是工人翻田的时候看到了衣物，才不会被发现呢。要我说，他还是那副样子，又蠢又怂，还好色”，修明喝着豆浆分析。

“怎么会让手底下的人翻出来了…不应该啊…”，俞朗沉思，但他都不用猜，肯定是费仙君在搞鬼。

“你还为他费脑筋，他火灾的时候帮倒忙，还打算烧死你，就该让他去。他做了多少坏事，老天爷终于开眼了”

“不是我！！真的不是我！！”，徐良俊在警局里得知了这个消息，几近崩溃。

“够了！尸体上全是你的指纹，凶器也在你的农场中发现，你还有什么可辩驳？！”，警员厉声说道。

“我真的没有…那是我和他们在拍录像时沾上的，我没有买过…”

“住口！”，律师连忙捂住徐良俊的嘴。

“你是想说你无证持枪，私藏危险武器吗？”

“警官，我的当事人情绪激动，几近崩溃，请给我们一点时间休息，安抚一下情绪。不然你们有刑讯逼供，仓促找替死鬼之嫌”

“那就给你们休息，证据确凿，定罪是早晚的事，你们好好想想吧”，警员离开。

“我真的没有杀他们…呜呜”

“那怎么会在你的园子里？…你那晚和他们一起走的…你先回的种植园，两兄弟随后再进去的，那韩冰开了车就走了，监控都看到了啊孩子！”

“…我不知道…我不知道我不知道…”，徐良俊挠着头，处在精神崩溃的边缘。

“快告诉我！我好想办法辩护！定罪可是要判死刑的！！你要你的孩子成杀人犯的孩子吗？！”，律师喊道，谁成想，徐良俊直接昏了过去……

“怎么办呢…现在他受了惊吓昏迷着…真是可怜…”，费仙君叹气道，徐老爹拍拍大腿，很是失望，为了这个儿子，一夜白头。

“良俊他…这回就是…凶多吉少了…”，女人抱着孩子捂住嘴抽泣，离开了客厅。

“这是律师给的辩护方案，用他们二人经常欺负良俊为由，看他没主见，诓骗他拍摄情色视频。知道他删除后，赶上门去想要揍他，三人扭打起来。良俊为了自保，才失手杀的他们。他心力交瘁，想不到这么多，看园子是现成的，就没多想，扔了进去。等良俊醒来，让他好好休息一下，就让他背这段话”，费仙君说。

“你定吧…我脑子一团乱…”，徐老爹取下眼睛，揉着眼睛，老态尽显。

“肯定不是徐良俊，我知道是你，韩冰，说吧，那晚你出了费家大楼后，带着他们两个去了哪里？”，陈警官在审讯室里问。

“种植园”

“为什么杀他们？”

“我没杀，不是我”

“你没杀人动机，那徐良俊就有吗？”

“他怎么没有呢？两兄弟一直欺负他，他们在我这里打下手的时候就一直背地里说他，嘲笑他。他情急之下激情杀人也是有的，兔子急了还咬人呢”

“他是兔子，他怂他会绑架俞朗吗？这是怂人？”

“那就是精神病，双重人格”

“那把枪是你的吧，你故意落在谷仓里的”

“我没有什么枪，有也是注册的合法的，那是他的枪”

“凭你也配说注册执照……你危险行医…吊销了行医执照，从上等人变成无业游民的滋味，我理解，我同情你。但我相信医者仁心，哪怕没有执照，你还是有仁心的。这孩子这么年轻，还有个小孩。你我都知道是谁杀了谭武谭勇…救他一把，救他的孩子一把…好吗？”，陈警官走到韩冰面前说道。

“……我可以帮你一把，但他纵火，绑架，拍视频，强奸，我也做了吗？”

“你也是绑架，拍视频，你和他没差多少。不如全部坦白，我可以给你减刑。那孩子有高级律师，你有吗？”

正当两人僵持时，小警员仓皇失措地跑进来，说道，

“警官！…”

“出什么事了？…”

“那…徐良俊…上吊自杀了…”

“什么？！！”，陈警官震惊，愣在足足五秒后才朝门口跑去。

“老陈～，这个忙，不是我不帮啊～哈哈哈哈哈哈！！”，身后传来韩冰的嘲笑，让陈警官很恼火。

“怎么不看好他呢？！”，陈警官在走廊里飞奔向关押区。

“他…他的女人带着孩子来看他，他回去后就用囚衣做了绳结上吊了”

“唉呀！这次算是彻底完了！”

“谁让你去的？！！！不好好在家看孩子！”，徐老爹几近崩溃地大吼，女人跪在地上泣不成声。

“我担心他啊～…我爱他…不想他死…”

“你都和他说了什么？！他怎么会上吊呢？！”，费仙君大喊。

“我就说让他把这些话背下来，大家都在想办法…呜呜……一定会没事的，我和孩子在家等他…哪里知道…竟是最后一面了…呜呜呜”，女人哭起来，徐老爹也腿脚一软，倒在地上。

“叔叔！！叔叔！来快帮着掺起来啊你个死货！”，费仙君骂道，两人搀扶起徐老爹。他坐到椅子上，颤抖着说道，

“我的良俊…去了…我也不活了…昨天去看他…没想到是最后一面了啊啊啊啊！！！我真后悔！！”，徐老爹正哭着，突然晕厥，然后口眼歪斜，倒在椅子上。

“要死了！是中风了！！管家！！！管家！！！快送医院！！！叫律师！！”，费仙君赶紧把徐老爹平躺到地上，帮着一会儿赶来的急救人员把肥胖的徐老爹扛上担架，送去医院………

“叔叔…”，费仙君守在徐老爹身边，一脸担忧。

“小费…我时间不多了…叫我那儿媳妇…孙子来”，徐老爹自知大限将至，虚弱地说。

“公公叫你，快进来！”

“爸…”，女人识相地改口。

“嫔纷，你为我家添子添福…之前没让你进门…真是我的错…现在你就是我家的儿媳妇了…吴律师…”

“在…”，律师到场。

“鉴定结果出来…真是我的孙儿的话…把我名下所有的财产…给枫儿…继承…成年前…由基金会暂管…成年后…移交…”

“是…”

“小费…我真希望…你是我的…亲儿子…我教子无方…溺爱放纵良俊…他到今日…也有我的错…他死了…我到那边再教训他…多谢你费心了…”，徐老爹颤抖地握住费仙君的手。

“叔叔不要说傻话…我们等着你好起来了…一起家宴…”

“等不到了…我用我的身家性命托付给你…我这个可怜的孙子…就交给你了…求求…求求你…”，徐老爹哭着，话都说不完整了。

“我明白的…我懂…我一定待他视如己出…帮你和良俊带他，您放心吧…”

“多谢…我…我的儿子…孙子…都拖累你家…抱歉…我把我的矿和黑土地都送给你…作为抚养费…请你…一定要收下…他们孤儿寡母的…多有不便…求你日后多多照应…拜托了…”，徐老爹握了握费仙君的手然后全身放松，逝世了。

“…叔叔…叔叔！…叔叔…”，其他人都哭做一团。

“费先生…丧事…该怎么办…”，女人抱着哭泣的孩子问。费仙君转头看着他们。过了许久，才缓缓开口，

“我来操办…你只要到场说些客套话，亮个相就行…让亲朋好友…都看看你这个徐家的儿媳妇…”

徐府门口的记者赶来，医院门口围满了人，将费仙君出医院时的泪眼婆娑都拍下来，帅哥落泪最吸引人…他先前的重情义，不计前嫌，也全都拍下了。

“费先生！徐先生的病情怎么样了？！”

“费先生！！请问这是怎么一回事？！徐良俊畏罪自杀是真的吗？”

“徐良俊自杀是否证实这一切都是真的？！请您评价！”

记者蜂拥而上，被医院的安保拦住。费仙君大喊道，

“刚才徐老先生因为得知噩耗，突发脑溢血…已经逝世了…”，此话一出，像机快门声快速响起，一片哗然惊讶和提问，接踵而至。

费仙君见状大喊，“我在此感谢老先生临终嘱托！这是我的荣幸…我和徐良俊还有徐老先生是多年至交，我想借此机会，在此替他们发声，和所有人说。请不要再针对徐良俊，和徐良俊的家属，亲朋好友，进行莫须有的人身攻击。关于案情，我们会和大家一起，静等法庭和检察厅的审判结果。在此期间，我希望各位可以秉持一个最基本的…作为一个有感情和理性思考能力的陌生人，对徐良俊及其家属，不抨击，不站队，不发表任何没有实质意义，带有偏见和引流性质，没有任何关键证据支撑的评论！请大家对逝者予以最起码的尊重！谢谢！”

费仙君说完就径直朝医院大门走去，安保为他开出一条道，四周的闪光灯将风衣里的他拍的很酷，身后跟着抱着孩子的徐家媳妇，律师和徐家仆从，不知道的还以为费仙君才是徐家掌事人……哦对，他现在就是。这场徐良俊的案子，涉及最近的绑架案，俞朗不雅照风波，费家与徐家到底什么关系，等诸多热点因素。费仙君一进入徐府就有许多记者在门外等候，看见救护车来更是直接直播。刚才斑斑泪痕，高富帅，富有同情心，责任心，宽宏大量，理性感性并存，衣品好的大帅哥，富二代费仙君的发言，瞬间引发全网哗然。

“好不容易回来，快坐会儿”，小田在别墅里等候费仙君多时，帮他把外衣脱了，端来热腾腾的茶。

“唉…良俊走了，老徐也走了”，费仙君躺在贵妃椅上说，小田为他拿来暖手瓷盆。

“都看到新闻了，那女的…难了”

“哪里难了？孩子自己养的，夜总会小姐一夜摇身一变，成有钱人家的太太，死了老公和公婆，还拿了一半的钱，多少人想做呢”

“到底是两条人命啊，你这事做的”

“你别管…他爸爸当年和父亲明明是朋友，拿地抢钱的时候也没对我们手软…和我们的死对头云间矿业联合，左右逢源，背地里下刀子。父亲为了那几个矿和黑土地多了许多白发…我都看在眼里。他们有今日，一是教子无方，二是不懂得洁身自好，自律保养。没良俊这事，老头子也会中风的。你看他胖成那样子”

“那我们能摘干净吗？”

“当然，良俊一死，把所有事情推到他身上就完了。孤儿寡母的，他对那女人也不好。谁会帮他？还是我～”

“………”，小田默不作声。

“说来也好笑，我只让律师和那女的稍稍施压，他就上吊了～？！哈哈哈哈哈！真是脆弱～。俞朗还救他，真是费事。当初没炸死他烧死他，真是可惜。不过我现在也收拾了，虽然费些功夫，但还是成了”

“那女人和孩子，你打算怎么办？”，小田试探性地问。

“当然是尽我所能抚养啊，老一辈的恩怨不能扯到孤儿寡母，以后就是一家人了，让他们搬进庄园里住，一会告诉沈鹭天，找个保姆和陪读，当自家人看待。另外，看好那女的，不许她乱跑，但也别太严，只要她一心养孩子，改掉酒吧女的习惯，这口软饭我就允许她吃……欸！把他家给的珠宝和礼物都拿进来，我们看看哪些好看的，快去啊”，费仙君拍拍小田，后者拉着一个大木箱进来，把窗帘拉上。

“这是天色碧，像不像天空的淡蓝？给你”，费仙君把一块精美的玉石给小田，两人挑选起来………………

“徐良俊死了”，费仙君随后看望韩冰时说道。

“我知道，这下我可以出去了”

“我今天来…就是为的这事…”，费仙君面色凝重。

“什么意思？”

“你的人里面…搜集了许多你的犯罪证据，已经提交给了警方。现在那些陈年旧案又掀起来了，那范天阳和章琳，也都被抓了…”

“什么？！…”

“今早的事…梅语是内鬼，给的资料，范天阳豪宫绑架闻道笙铁板钉钉…一级绑架不得保释…章琳还没招供，但也是迟早的事…”

“…梅语…是她……”

“不要紧…我会让他出手的…你会没事的…”

“……可是章琳手上有我们的客户名单…他们一定会用孩子和污点证人作为交换”

“我在上面吗？”

“不在”

“那就好…我绝不会弃你于不顾的…知道吗？”

“我懂…”

……（审讯室）……

“我想问问梅总，是什么时候做的警方眼线”，章琳问。

“这重要吗？都结束了”，陈警官问。

“好奇…怎么？不能说吗？”

“那不是还有个刘崎嘛，你干嘛只怀疑我啊”，梅雨问。

“那刘崎早就死了，是不是你杀的他”，陈警官问。

“不是我！怎么可能…难道是”

“老实交代，是不是你？”

“真的不是我！我就是韩冰的秘书而已，他们的勾当我都不知道”

“这话不错，但我很好奇，你说他们在里面会不会把你供出来，或者栽赃你”，梅语笑着问。

“…”

“也是，他们负责抓人，你只负责交接拍卖，和那群人对接。但是你和他们不一样，你还有孩子。你的孩子一直被监控着，他们利用这点控制你，不如说出来。我们帮你”

“……我说出来，你以为那群人会放过我吗？！我死了，我的孩子怎么办？”

“你以为你不被抓，他们就会放过你和你孩子吗？韩冰一直盯着你的孩子，你不是不知道！”

“那我能怎么办？！他抓着我杀夫的证据，逼迫我做这些…我也是没有办法…”

“你的丈夫家暴，你也有过就医记录。你杀夫这个事情可大可小，这么多年过去了，人证物证丢失，这都有文章可以做。你要是做我们的污点证人，我们可以不起诉你杀夫的案子”

“可这些绑架案，我作为帮凶，肯定会坐牢的！那我的孩子怎么办…她才刚上幼儿园啊…”

“我们可以不起诉你，毕竟你也只是奉命行事，他们以你的孩子要挟。你帮他们干活可以理解，不过你要把联络的买主们给我们，我们就不起诉你”

“如果我说了，孩子现在不在我手上…怎么办…”，章琳刚说就被梅语打断了。

“你说的，是这个小朋友吗？”，梅语带着一个小女孩进来。

“妞妞！”

“妈妈！…妈妈怎么在这里？”，小女孩可爱地跑过去。

“妞妞！…妞妞…有没有受伤？他们有没有欺负你？”

“没有…妈妈怎么哭了？”

“妈妈高兴…”，章琳抱着女儿哭起来。

“怎样？我答应你，只要你把买家的名单给我，我们绝不起诉你”

“给我纸笔”

……………………………

“怎么了这是？这么晚来我这里…”，费仙君接待陈警官进屋坐下。

“你的姨妈说你把俞朗带走的，你不是说不知道为什么俞朗出现在你的公寓里吗，你可以解释一下这两处的矛盾吗？”

“…不是…我那天带走的是一箱首饰和面料，哪里是个人啊？”，费仙君惊愕。

“这倒是，西太京宫里的监控是看到放了一个大箱子进车里，但你知道那里面是什么吗？”

“面料啊，那天来的都是面料商和纺织厂老板，我拿一些样品回去给我的厂长看看。就没多想，原来里面就是俞朗啊？”

“那你回去之后没打开吗？”

“我干嘛要打开，这是纺织厂要干的事”

“纺织厂说，的确收到了一个箱子，但是里面就是面料。监控看见俞朗进去，但是没见到他出来。请问，他是怎么突然出现在你家的？”

“诶呀，那徐良俊的支出不是说有一笔钱给韩冰的账户吗…很明显是他付钱买的俞朗”

“你姨妈说了，是她买的俞朗”

“姨妈可以送俞朗给他，怎么不行”

“这么贵的东西…会送吗？”

“这点钱对我们来说，不算贵。就像是买个小礼物给好朋友”，费仙君一脸轻松地说。

“徐良俊之所以把费仙君的箱子和他的箱子交换，是因为他俩住一起。费仙君带回来，徐良俊也能收到货。等到费仙君回去了，徐良俊再把面料箱子给纺织厂。这样费仙君就一直以为他的那里面是面料……这一切就都说得通了…”，陈警官想了许久，看着面前笃定的费仙君，随后问道。

“……监控里也确实看到韩冰带着箱子乘电梯上楼，当时是谁接的货？”

“徐良俊，他一直住我楼下，我把两层打通了。他让韩冰敲我这一层的房门就是为了让你们误以为和他对接的人是我”

“那箱子呢？”

“烧了，我那里火灾啊，全烧没了”

“……那你有看过这两个人吗？”，陈警官给费仙君韩冰和范天阳的照片。

“没见过…”

“可范天阳说他见过你的仆从，就是这位”，陈警官看着小田。

“他是我公寓的管家，又是我的秘书，我不在家他不开门谁开门啊，滑稽。欸！你们有没有想过，徐良俊就是要栽赃我，他把俞朗放进箱子里，让你们误以为是我买的俞朗。联合范天阳一起做伪证。他现在死无对证了，害得我讲不清楚…”，费仙君摇摇头。

“那你的姨妈一口咬死是你绑架的，怎么说？”

“但凡你好好问过我家的人和他家的人，都该知道我们关系不好，她巴不得我落败…”

“一家人…不至于吧”

“这你别管…反正我就一句话，俞朗出现在我家，我一点不知情，与我无关”

“俞朗说是你绑架的他，当事人都说了”

“那是被徐良俊洗脑了，我和他虽然有愁怨，但也不至于绑架他，我何必呢”

“所以任何事情都和你无关，是吗？”

“是”

“……打扰了，多谢你的时间”，陈警官走到门口后，和费仙君说了句。

“费仙君…你还是当心点…谎说的太多…总有圆不过来的一天…”

“晚安，陈警官～”

“天呐，姨妈这个碎嘴子不得把我们全供出来…”，小田紧张地腿发抖，送走陈警官后他瘫坐在地上。

“有人比我们更急呢，其他富豪们也都深陷其中…人口贩卖，可是最少二十年。他们买了这么多，够死几回了”

“怎么能不急…刚才这几个问题问的…这么犀利…”

“没事…让咱们的好朋友出手吧…死人不会开口，让他们和徐良俊一样…至于姨妈…哼…那些个健身教练不都还在嘛，让他们帮我锤姨妈这个破鼓”

……………………………………………

“范天阳被打死了？！！”，局长第二天得知消息暴怒。

“怎么老是出事？…”，陈警官疑惑。

“诶呀完了…人证一点点少了…”，局长故作叹气说。

“是犯人们午饭活动的时候，那伙黑帮揍死了他”

“…王警官抓进去了，那他就不是内鬼，还有谁会动手？”，陈警官很是无语，揉着太阳穴。他随后看了事发录像，又审问了韩冰。

“范天阳死了”

“这也怪我啊？”

“不怪你，我只是想让你知道，那人也要你死”

“…听不懂”

“黑帮能打死他，也能打死你。你是聪明人，他一直在外面左右逢源，你却一心护着他。现在人死的差不多了，下一个该轮到谁，你好好想想吧”

“………”

“我勒个去…”，俞朗看着新闻直播的现场画面，惊讶无比。他还是第一次知道费仙君翻云覆雨的本事，把外头搅得天翻地覆，自己却摘得干干净净，还引得全网支持。

“我服了，现在都有他的颜粉，人品粉，各种角度的粉，别太粉了”，俞朗看着手机上的热议吐槽。

“那徐良俊…唉…不该评论死者的…可是，这么做不是给人留下畏罪自杀的错觉吗”，修明叹气道。

“唉…人坏但是没胆量没计谋没脑子…又爱面子和掌控别人…不知道在想什么…”，硕鹤道。

“他哪里良了？哪里俊了？这种名字真是讽刺…”，浮赫不屑地笑着说。

“这回他一死，他那孩子就可怜了”，云台帮俞朗按摩说道。

“陈警官刚才还说范天阳死了…一个个地死，怎么韩冰不死啊”，硕鹤骂道。

“就是啊，我都没好好揍他们一顿就死了，气死我了！”

“费仙君再厉害，水太浑也会让他难办，意料之中的事”，俞朗说。

“是这样，他最喜欢的就是所有人都闭嘴，看他秀翻全场。这人口才极好，随机应变能力极强，连我都难以应付”，修明皱眉道。

“可不吗，班上就你们俩最会辩论。谁都说不过你们”，浮赫吐槽。

“还没开庭，被告席就少一半人，白被绑架了”，硕鹤咬着牙说。

“会有办法的，每个买人案的富豪证词都漏洞百出，数案叠加。那些受欺负的小演员和教练，都联名起诉那些富人。明天开庭审理，肯定会给大家一个清白的”

“希望如此，只不过那些教练和演员顾及面子，即使愿意出面作证，庭外和解也是有可能的”

“我不管那些人，我只要费仙君的姨妈抓进去，她害我系带都断了”，俞朗咬牙说道。

“骚女人…”

“队长，有人要见你”，护士说。

“带她进来”

“谁啊？”，其他人问。

“队长…”，婉君走进来。

“你来做什么…”，俞朗淡淡地说。

“我带了鲜花和礼物来看你，我和婉卿知道了你的新闻，都担心死了。过来看看你”，婉君把东西放下。

“你家还会来看人啊…呵呵…”

“我知道，你心里有气，怪我们。但我恳求你，可不可以看在我们对你还算可以的份上，帮姨妈婉转几句…我们都会感恩戴德的…”，婉君哽咽道。

“…不是我不帮…这事不归我管，你去找警察说吧”

“你们强行买卖队长，逼迫他和你们发生关系，伤害他的身体，我们和你没什么好说的，你们有今日曝光，都是作出来的。趁我还能忍下我的拳头，你走吧”，硕鹤推着婉君出去。

“俞朗…俞朗！婉卿死了，姨妈也被抓了…求求你！”，婉君哭着说。

“婉卿死了？怎么死的？”

“她知道你被费仙君要走了，旧疾复发，跳楼死了”，婉君哭起来。

“你节哀顺变吧，人死不能复生。我不会起诉你，但是你那个姨妈我真的爱莫能助，你走吧”

婉君走后，俞朗翻看着她送来的一张贺卡，信封里厚厚的。他疑惑着打开，却见一张股份及财产转让合同。

“！！婉卿…”，俞朗睁大眼，不敢置信。

“怎么了？”，其他人问。

“她把财产和股票份额都给了我？！”

“？为什么呢？”，浮赫好奇。俞朗随后把故事告诉了他们。

“或许正是因为你和她喜欢的那个男生长得很像吧”，修明说。

“照猫画虎，到底不像的，梦醒了，就绝望了…”，云台感叹。

“那你帮不帮她呢？”，硕鹤问。

“说帮，伤我的心，说不帮，伤她俩的心…”

“那就谁也不帮，说实话，交给法庭和律师去争辩”，修明说。

“好…可是我如果不做什么的话，这遗产收的…实在不好意思”，俞朗苦笑道。想起之前在她们家的日子，还不算太差，但监禁就是监禁，这点必须牢记。

“这有什么，就算是给你的精神损失费，失身费。我只嫌少呢”，浮赫嫌弃地说。

夜幕再次降临，费仙君和小田在别墅里的按摩浴缸泡澡。

“姨妈在牢里病了…呵呵呵…人老了～，不中用了”，费仙君拿着小黄鸭玩起来。

“你打算怎么做？”，小田拿起另一个小黄鸭和费仙君玩起来。

“关我什么事，是她自己作”

“也对”

“那婉君去求俞朗了，真是自讨没趣～那傻子死前还把份额转给了俞朗，唉～可惜了”

“你们结婚了，也算是你的财产”

“哈哈哈！傻子，那就是本假的结婚证，连你都骗到了，看来我的造假本事一流”

“做的真绝”

“一看到浮赫他们气得半死，我就好高兴～呵呵呵呵！”

“明天咱们要和油气罐公司开庭了，他们已经打算给二百万作为庭外和解的补偿”

“太少了！糊弄鬼啊…让他们再出二百万！我倒是其次，那多出的二百万是给扈玉和俞朗的。一人一百万，账到撤诉”

“是…”

“继续啊，你拧上发条，看看我们谁的鸭子游得快～嘿嘿”