“晚上我穿哪件好？”，俞朗把四件华服挂在衣架上，问众人。

“红色的”，修明脱口而出。

“我也觉得红色好看”，万砾说。

“可是我觉得队长的特色是红发，要是衣服也是红色的，从背后看岂不是头发和衣服连成一片了？一点视觉冲击都没有”，云台说。

“有道理诶…”，万砾点点头，云台笑着捏着万砾手臂上的肉。

“选红色的举手”，俞朗说。

“四个…这件黄色的银杏装呢？”，俞朗又问。

“也是四个，这件黑金小篆纹的呢？”

“………”

“没有人选这件吗？”，俞朗惊讶地问。

“这件是冬装啊”，修明说。俞朗这才反应过来。

“哦对对，忘了忘了，哈哈”，俞朗揉了揉太阳穴笑着说，他自从大出血后，精神一直没恢复好。

“最后这件墨绿色兰花纹呢？”，俞朗问。

“也没有人选…栋辰你怎么没举过手啊？”，俞朗问。

“我选不出，都很好看”，栋辰摇摇头笑着说道。

“是啊是啊，队长穿哪一件都好看。再说队长自己也没举手啊，四比四，还差队长的一票，不如队长喜欢哪件就哪件吧”，栋意说。

“哈哈，那我还是选这件红色的吧”，俞朗拍了拍红色的华服说道。

“那其他的三件呢～？”，修明贴在俞朗身上，眨巴着眼睛嘟着嘴问。

“都随你们挑，不过只有三件了，还有一件是冬装，大家怎么分呢？”，俞朗拍拍修明的肩，笑着说。

“耶～！谢谢队长！”，修明高兴地说。

“今天你来就是为了蹭衣服穿吧”，万砾调侃道。

“嘿，我穿怎么不好了？哦～，不会是你也要抢着穿吧～”，修明叉腰，傲娇地问。

“今晚我穿自己的礼服”，万砾说。

“修明要了这件银杏的，其他两件谁要？浮赫硕鹤？你们和我一起穿吧”，俞朗看着两人说。

“好，我也没有适合夏季穿的礼服，就选这件黑金的吧”，硕鹤点点头，打量着黑金小篆纹的华服说。

“可这件是冬装啊”，浮赫道。

“但是可以拆卸啊，你看”，硕鹤说着就把衣服的鸭绒内胆和貂裘披肩拆下，一件轻薄的华服就出现了。

“你怎么知道的？”，浮赫惊喜地问。

“只有你们两个没看出来，小笨蛋”，硕鹤捏捏浮赫的鼻子说。

片刻后，四人穿着华服从洗手间里出来。

“哇塞，都好好看啊”，白雄感叹道。

“是吧，是不是很搭我？”，修明张开双臂，慢慢旋转了一圈，上下打量着。

“美死你了，小样，衣服整的骚哄的”，万砾摇摇头调侃道。

“你等着，你最好今晚穿老实点，不然我可有话等着你呢”，修明死亡微笑道。

“这件真不错，就是有点重”，俞朗在镜子前，带上乌纱扁方说道。

“欲戴皇冠，必承其重，你晚上你可是要上台发言的呢。大家一看就会记得你的华服”，白雄为他正正领子说。

“是啊，不知道要迷死多少人呢”，何栋辰为俞朗扎蝴蝶结。

“多谢，这个后腰上的衣带难扎得很”，俞朗说。

“这样就很好，你看”，何栋辰扎完蝴蝶结，俞朗转身照镜子。

“是很好看，就是太紧了，腰有点痛”，俞朗调整着衣带说。

“本来就是束腰啊，是会有点紧”，修明说。

“我腰好酸…先取下吧…”，俞朗皱折眉头说，修明帮他把衣带取下。

“实在不行就别带了，当浴衣穿”，浮赫说。

“那可不行，今晚上台演讲，衣冠不整成何体统”，俞朗说。

“那可怎么办”，修明低头沉思，突然看到衣包里的黑金纹样暖手套，他拿出来，在俞朗后腰上比划了一下，笑道。

“这就有了”

“你干嘛？”，俞朗好奇地问。修明没有回话，只是把玉带穿进暖手袋里，随后再绑在俞朗的腰上，如此一来，俞朗的后腰上等于挂了一个小枕头。

“不长不短，正好，看看吧，是不是感觉好点了”，修明问。

“是好点了诶，你用了个枕头垫着吗？”，俞朗问。

“是硕鹤那件华服配套的暖手套，现在用正好”，修明说。

“而且红色的背影下有一小片黑金色，很吸睛，颜色搭配很好”，闻道笙补充道。

“还是闻声眼光好”，修明看着闻声笑着说。后者也点点头微笑。

“既然都说好，那就听你的，带上这个吧”，俞朗点点头。

其他人也陆陆续续换上了衣服前往豪宫。

“一如既往的帅”，硕鹤看着俞朗的侧脸感叹。

“嗯？”，俞朗正看着窗外的夜景，并未听见硕鹤的话。

“我说你一如既往的帅”，硕鹤温柔地甜甜地说。

“…哪有…我都有白头发了…”，俞朗脸上闪过一丝红晕。路灯的灯光照射进车内，斑驳的灯影不断划过俞朗的脸，细长的眼睫毛直勾人心。

“谁说的，就算你满头白发，我也喜欢”，硕鹤为他把鬓角的碎发夹在耳后，

“谢谢…哪怕你中毒…双目失明，我也会任劳任怨照顾你…”，俞朗也表白道。

“今晚是属于我们的胜利，不说这些丧气话…你今晚一定是最美…最帅的…”，硕鹤说。

“你也是…”，俞朗说。两人一同看着车窗外，幸福的氛围笼罩着二人。

“…………你在做什么呢？”，硕鹤问一旁的浮赫。他这才反应过来身边还有浮赫，掩饰尴尬地问他，免得他觉得自己被冷落了。

“嗯？我在看你们的头发”，浮赫甜甜地说。一脸乖巧可爱。

“看我的头发干什么？”，硕鹤好奇。

“我只是觉得我找的理发师真的很不错，你的发型修了一下，最帅了。哥的长头发改成及肩的狼尾，很浪漫呢…”，浮赫趴在车窗边，懒懒地说。

“还是你眼光好…士为知己者死，为知己者容…要是你累了，靠在我身上睡一会儿，还要一会儿才到呢”，硕鹤说。

“不用…我再看一会儿窗外…”，浮赫困困地说，车上舒适的温度，幸福黯淡的氛围，淡淡的车载香薰，合适的人和时间，帅气的装扮，让他沉浸在幸福感中，只觉得脑子昏沉沉的，很舒服…

“头痛死了…”，俞朗正低头看着发言稿，却觉得太阳穴很痛，他把乌纱帽脱下，揉着紧绷的太阳穴。

“还是头痛吗？”，硕鹤问。

“嗯…”，俞朗点点头。

“怎么了？头痛吗？”，修明在一旁问。

“好痛…”，俞朗皱折眉头说。

“那就别戴这个了”，浮赫说。

“其实有个东西箍着会舒服点…只是这个帽子太沉了”，俞朗说。

“那就不戴乌纱帽，戴这个吧”，修明从包里拿出来一条熟悉的粉金真丝抹额。

“这不是她送我的那条吗？”，俞朗眼前一亮。

“是啊，还好我带了这些衣服的配件和化妆包，你看，派上用场了吧，带上试试”

俞朗把抹额戴上，闪闪发光的宝石围在额头上，衬托得俞朗的脸型更加好看了。

“真好看”，云台说。

随着渐渐靠近豪宫，众人也纷纷在车上最后打理着自己的装扮，为亮相作准备。

“终于到了”，万砾看着车窗外的人群，笑着说。

随着基地的专车驶进下客区，靠门的闻道笙打开车门，第一个下车，然后队员们一个个的出现在闪光灯下。

俞朗还是最后一个下车，他在下车前深吸一口气，然后接过浮赫硕鹤递来的手，贵气地下车，宾客通道旁的闪光灯接踵而至，周围等候多时的人群也纷纷拿出手机拍着特种队员们。

“要不先进去吧，陈警官好像已经在里头了”，穿着燕尾服的万砾对俞朗说道。他燕尾服的肩膀两侧有着金色的花边图案，从肩膀往前后延伸，勾勒出他的宽肩窄腰。一头充满少年感的前刺在今晚也换成了飞机头，脸颊两侧云台细心加上的腮红也衬托得他面色红润，凸显出他那一双金黄色的眼睛。

俞朗走在最前面开路。一身红灿灿的华服上绣着金虎与枫叶，随着上台阶时的步伐，前后摆动着，虎纹从侧面看好似跑起来似的。从身后看，俞朗细腰上的那个黑金小篆纹靠枕，以及一条抹额更是吸人眼球，隔山脚下就能看见。

“这边请”，会场接待看了俞朗众人的请柬，带着他们入座。

豪宫警署的新闻发布人担任今晚的主持，他开始说着开场白。

“接下来，请允许我介绍本届退休的警察，他们分别是……”，随着主持人念着名字，天花板的射灯照在十几位老年警员的座位上，他们在掌声和灯光的照耀下上台领奖。

“……”，俞朗低着头看着自己的发言稿，想到一会儿也要被聚焦着上台，免不得心跳加快，稍稍紧张起来。他深呼吸，稳住心态，默念着稿子。再反应过来时，就听见一阵掌声和欢呼声，退休的老警员完成了受勋仪式，胸前别着金灿灿的荣誉勋章下台。

“……接下来请各位来宾享用美味，晚宴过后……”，主持人说完便退场了，服务员们走到每个桌子前面。全场熙熙攘攘地热闹起来，气氛轻松了很多。

“俞先生，请问您想好点什么了吗？”，服务员问。

“额，前菜我选萝卜糕，主菜来个香橙鸭和寿司，甜点就绿豆汤吧”，俞朗说。

“你感觉怎么样？”，云台走来问俞朗。

“有点紧张”，俞朗笑着说。

“放轻松，你会说的很好的”，云台安慰道。

“是啊，我们计划下周端午长假的时候一起出去玩，约好了乘邮轮到贝阙，到万砾家乡去玩”，硕鹤说。

“可以啊，我都听你们的”，俞朗说。

“我说这事就是为了让你轻松点，别紧张”，硕鹤道。

“是好点了，好像上菜了，你们回去吃饭吧”

俞朗小吃了几口，注意力都放在了放松心情上，并没有什么胃口。

半小时后，主持人出来，继续着晚宴。

“……接下来有请本次连环绑架案的专案组组长，豪宫警署侦察部陈部长上台，为我们分享本次破案行动成果”

随着掌声响起，陈警官和一众警员上台，放着幻灯片，轮流演讲着。俞朗看着幻灯片上的图片，四周熟悉的场景，回想起了自己被韩冰绑去的那晚，也是在这豪宫里。一晃一年过去，这一年的心酸历历在目，细节在记忆里模糊，只有隐隐作痛的心提醒着他不堪回首的往事……俞朗想到那些片段，不禁出了神，再醒过神来时，台下已经响起了掌声。

“接下来有请豪宫基地俞朗大队长发表演讲”，主持人开口说道，俞朗深呼吸一口，从座位上站起来。聚光灯打在他的身上，将容光焕发的他呈现在众人面前。他起身，对四周微笑挥手，微微鞠躬，然后走上舞台，笑着和主持人握手，站上演讲台。台下响起热烈的掌声和欢呼声，不用猜就知道是队员们在黑暗里做气氛组。

俞朗深呼吸一口，在场下缓缓安静后，开口说道，

“亲爱的各位来宾，大家晚上好。我是豪宫基地大队长俞朗，非常有幸能在今晚受邀出席豪宫警署表彰仪式。今晚，我看到有许多警界的前辈，长者，骄傲地在聚光灯下受勋。看到他们脸上的笑容，老当益壮，容光焕发的身影，我深感震撼。不仅仅是因为他们几十年如一日地付出自己的青春，为社会的稳定作出巨大的贡献，更多的，则是我从他们的身后看到坚韧，勇敢，责任与担当的品格。他们十几年如一日的，细水长流般的付出，为未来的警察作出了优秀的榜样作用。这是我这样的年轻人，以及在任的警员需要学习的精神。他们中有负责前线的刑侦警员；保障后勤，技术检验的法医和现场勘察人员；还有维护社区安全的民警，特警。没有他们的付出，豪宫不会成为这片大陆上最安全，犯罪率最低的宫域。所以，我想再给他们一些掌声，以感谢他们的辛勤付出”，俞朗话毕，台下响起响亮的掌声与欢呼。

俞朗微笑着鼓掌，片刻后，掌声减弱，俞朗继续发言。

“他们功成名就，但有些一样辛劳勇敢的警员却并没有机会站在这里。他们有些在和贩毒集团的火拼中因公殉职，有些在卧底阶段就被发现。他们其中，有人幸存下来，但落下了终身的残疾。无论何种情况，他们的家庭都陷入了巨大的悲痛和焦虑之中。有时候，出于对其余未暴露的卧底警员的安全，以及社会的稳定，官方不得已向外界隐瞒他们的真实姓名，容貌，死亡原因，甚至连他们的家人都在被隐瞒的人群中。在窝点被清除，任务成功后他们这才得以被世人知晓。因为殉职或工伤，他们的家庭的确获得了抚恤金和奖章，可是有时候，这些英烈家属并未获得期待的补偿待遇。或许是因为许多原因，但是目前的因伤退役的警员里，仍有20%的人没有获得足够的医疗资源，85%的伤警家庭由于病痛的负担而面临离婚，精神疾病，子女被忽视的情况。他们的子女在丧偶式教育下长大，在争吵中，在疾病中，甚至在贫困病痛交加中成长。如果说罪犯的子弹对警员们造成了狂风暴雨般的伤害，那警员家属们则是承担了灾后过后的狼藉，在每个阴雨天，焦虑，悲伤，痛苦，会像闷热潮湿的黄梅天一样，成为他们一生不可驱散的阴霾。这是一个用生命，青春，幸福换来大部份人的安稳的警察，应该收到的祝福吗？他们的遭遇和政府的不作为，会让孩子们退缩，迟疑，在罪犯的暴行前颤抖，让更多的人受到伤害。我想，如果悲剧不能避免，那就让我们为他们提供最后的一个避风港，让他们好好地过好剩下的每一天”，俞朗说完后，台下静默。

他深吸一口气，继续说道，

“好在，情况有所好转。在多方的共同推动下，豪宫警署在一个月前草拟了《细水长流政策文件》，建立纪念医院，用来收治工伤的警察，军人，消防员，提供完全免费的医疗保障，和护工服务，直至他们痊愈或者死亡。他们的家属，会获得和以前一样金额的抚恤金，在其之上，社区还会提供义工服务，为他们的子女提供托儿所服务，放学接送，作业辅导，免费心理咨询，送菜上门，牙科保险，和定期的全身体检，免税政策，以及住房补贴。以此慰藉勇士的付出。豪宫还会在将来建造一座纪念公园，门票收入都会用作医院的资金”，俞朗话毕，台下响起掌声。俞朗微笑着，继续说。

“文件经过议会讨论，最终批准，豪宫一定，其他宫域也有响应，为一个更包容，更美好，更文明的社会共同努力。这是我和在座的各位身在这样的文明现代社会的幸运。我很荣幸能够获得政府和警方的信任和支持，可以让我这样的鲁莽，见识浅薄之粗鄙男子，参与这样重要的政策制定过程，我非常感动，荣幸，不胜感激。在此，我要感谢豪宫市政厅，豪宫警署，豪宫基地，议会议员们，以及其余殉职警员家属们的支持，没有大家的齐心协力和规范细分政策，只凭我一人之力，片刻之念，不能达到这样的效果。再次感谢！”，俞朗温柔地说道，一手拿着演讲稿，一手轻轻按在自己的胸口上，以表谦虚之意。台下响起掌声。

“除了本次政策的出台，我还想借此机会为近期连环绑架案而辛劳的警员们表示我的感激之情。被害人众多，涉案凶犯凶狠异常，窝点之偏僻险峻，来自犯罪团伙的卧底阻挠，这些都没有难住豪宫警署。他们在破案期间的努力付出，让我这个被害人深受感动，难以言表。在此我想要特别感谢陈明警官…陈明部长”，俞朗叫惯了陈警官，顿了顿，随后改口，台下响起笑声和调侃声。

俞朗笑了笑，继续说，

“除了警方，豪宫基地的情报人员，以及管理层都十分配合警方的侦查工作，在队员们逃离窝点之际，提供了非常重要的帮助。让我非常荣幸成为豪宫基地特种部队的一员。此外，我…嗝！”，俞朗刚要继续说，突然打了个嗝。他猛地捂住嘴，瞪大眼睛，显然是被自己吓了一跳。

“…不好意思…咳咳…此外…嗝！”，俞朗尴尬地笑着说，谁知又打了一个嗝。他顿时脸羞得通红，捂住嘴，眼睛里充满了震惊，整个人看起来可爱极了。台下响起笑声。主持人在幕布后听闻，立刻排了人端了一杯热水上台。

“哈哈…谢谢…”，俞朗笑着接过水杯，离得近的观众都能看到他握着手杯的手在颤抖，脸色被吓得苍白。俞朗把一整杯的水一饮而尽，横膈膜的寒气瞬时被压了下去。他调整了下情绪，继续说。

“不好意思，哈哈……最后，我想感谢我的同事，他们在被绑架后，团结一致，不畏强敌，在逃离时没有放弃任何一个人，面对凶犯利用人质要挟，明智地作出了及时止损的决策。哪怕是在原始森林中，断粮断水的绝境时，也绝不退缩，不放弃任何一丝希望，获救后依旧坚强地生活工作学习。你们远比我描述得更好，在你们身上，我看到了许多优秀的品格。三人行必有我师，我要虚心向同事们学习，与你们在一起共事是我的荣幸”，俞朗此话一出，会场的一侧突然爆发了响亮的掌声和欢呼声，起哄声，还有笑场的笑声，惹得其他人都被他们的少年气息给惹得笑起来，有些爱起哄的年轻警员也和他们一起起哄，全场的氛围顿时沸腾。俞朗也忍不住地甜甜笑起来。

“最后的最后，我想感谢我的父母，还有……”，俞朗顿了顿，会场又安静下来。

“还有我的…男朋友们…林浮赫，硕鹤，他们在我失踪期间一直没有放弃寻找，在后续的治疗中，也任劳任怨，没有放弃过我，偏袒包容我的小性，会在我没胃口时买我爱吃的食物哄我多吃几口。白天照顾我，晚上会整夜守在我的床边，在我疼痛难以入眠的夜晚，为我的梦境护航。没有在我失落的当口，人生的低谷放弃过我…所以，谢谢你们”，俞朗虽然不知道他们二人坐在哪里，只是朝着刚才欢呼声的方向看去，眼神是那样的温柔，语气是如此平缓动听，这些话他憋在心里已久，期间都没有低头看过稿子。他说完后就鞠躬，全场响起热烈的掌声和欢呼。

之后的合影环节，俞朗强颜欢笑，强撑着坚持过去。

“呼……”，仪式结束后，俞朗强撑着下台，在黑暗中终于长舒了一口气，整个人坐在椅子上，拿起手帕擦着额头上的汗。

“你感觉怎么样？”，硕鹤关心地问。

“还好…去躺一会吧”，二人经过厅门时，记者们的闪光灯如潮水般涌来。

“俞队长！刚才的发言是不是此地无银三百两！政策的制定是不是有内幕！”

“俞队长！您和两位恋人的关系是真的吗？！他们是你的队员吗？！”，八卦记者高声喊道。

“……”，硕鹤停住了脚步，转过身，独自走到记者面前说。

“对，是我”，此话一出，记者们的摄像头恨不得怼在硕鹤脸上拍，闪光灯让硕鹤睁不开眼睛，连忙后退几步捂住脸，殊不知被抓拍到了几张完美角度的照片。

俞朗走进晚会主场，在人群中抓到浮赫，拉着他的手就往外走。

“诶诶？干嘛呀？出什么事了？”，浮赫问。

“快来，你不是怕我变心吗”，俞朗笑着说，浮赫则是一脸懵。

“认识一下吧，我们三个”，俞朗站在中间，搂着两边的硕鹤浮赫，站在记者面前。

“是什么时候的事情？！”

“俞队长是不是被费仙君掰弯的？！”

八卦记者们的提问一下子把政治转变到了娱乐话题上，三人笑了笑，应付了几句就离开了。

“我去，真有你的…”，浮赫悄悄对硕鹤说，喜悦之情溢于言表。

俞朗则是在工作人员的帮助下，躺到了偏厅的一张沙发上，后腰的小枕头正好抵在腰窝处，他竟迷迷糊糊地有困意。但是害怕再次丢人，他还是保持着半睡半醒的状态眯了一会儿。十分钟后起身，他觉得口干舌燥，就前往偏厅的酒吧。

“老板，一杯白开水”，俞朗说。

“队长就喝水啊，知道我这里是干啥的吗？”，老板调侃道。

“果汁也行，我是小孩，身体不舒服”，俞朗笑着说。老板笑着给他递来一杯水和一杯果汁。俞朗一饮而尽。

“再来一杯，你们做个什么鸡尾果汁呗”，俞朗说。

“那给你做个纯果汁的”，调酒师捯饬了一番，给了俞朗一杯渐变色的红橙黄果汁。

“叫啥名啊”，俞朗问。

“夏日晴天”，一边的女人说。

“对对对，就是你这杯没酒精的版本”，调酒师笑着说，然后去招待其他的客人了。

“你是？”，俞朗只觉得这人面熟，定睛一看才发现是那日在这里和韩冰里应外合把自己打包带走的那个卧底，梅语。

“警察”，梅语立刻把警察证拿出来给俞朗看。

“原来你是卧底啊”，俞朗惊讶地说。梅语点点头。

“原来…”，俞朗心中的谜团解开，他拿起酒杯喝果汁。

“当时没提前告诉你，也是计划得不周全，抱歉”，梅语说。

“没事，都过去了”，俞朗回应。

“是啊，都过去了，你是因为获救了才能成为英雄，要是你真出了意外，无人会记得”，梅语淡淡地说。

“你怎么了？我记得梅小姐一直是很乐观的啊”，俞朗问。

“没什么…我只是…”，梅语勉强笑道，盯着眼前的酒杯发呆。

“有什么心事，我可以帮到你？或者我来的不是时候？”，俞朗温柔地问。

“…没什么，本来你不来找我，我也会去找你的。和你说声谢谢”，梅语一饮而尽酒杯里的酒，转头看着俞朗说。

“谢我什么？不怪你？”，俞朗调皮地问。

“哈哈…谢谢你利用自己的热度，推动这个政策的出台，我也是受益者，可不得说声谢谢吗？”，梅语说。

“怎么？梅小姐的亲人中也有…？”

“嗯，我的父亲，是十二年的缉毒警察，他为了获得线索，潜伏到毒窝中。为了自证，他不得已吸毒。一沾上到死都戒不掉…”，梅语叹了口气。

“…抱歉…我不该提这事的”

“不用，我也是憋了好久，再不说我都要疯了…再来一杯！”，梅语给酒保打了个响指。

“你…给她来杯果汁，和我一样的”，俞朗对酒保说。

“总之，毒窝端掉后，那些高高在上的人物，受勋的受勋，嘉奖的嘉奖，而我的爸爸却因为毒瘾折磨，身体孱弱，连颁奖仪式都不能出席。只获得了一次性的抚恤金，后续的治疗费用也只有一半被报销……”，梅语打了个酒嗝，拍了拍胸口。俞朗尽量不用同情的眼神看着面前的女人，可心里总不是滋味。

“…这么多年…你们一定很坚强…你的父亲会为你们骄傲的”，俞朗安慰道。

“我不知道爸爸会怎么说…我只记得他最后和我说，‘不要当警察’”，梅语一饮而尽面前的果汁。

“怎么一点滋味都没有…甜得发苦，哈哈”

“我知道…你心里的苦不是这杯可以治愈的”，俞朗给她点了一杯白开水。

“唉…”，梅语揉了揉眼角，调整了下心情，继续说。

“所以我也不知道他会不会为我骄傲，毕竟我违背了他的遗愿。我只觉得，人活一口气，我知道韩冰是那个躲在角落出谋划策贩毒的，没有韩冰这种渣子，我爸爸也不会死，我不杀他我誓不为人！”，梅语拍桌子说。

“别激动…慢慢说…我知道这一定很难受，毒瘾发作的痛苦，我也是经历过的，或许我的苦痛与令尊相比都不值一提，但是那种滋味我感同身受…”，俞朗拍拍梅语的后背，出言安慰。

“要不是你推动，我的爸爸就这样悄无声息地死了。呵呵，想来，我还是那个送你进去的人，差点亲手杀了你，让我的爸爸永远不能被世人知晓。真是荒谬…太荒谬了…”，梅语用手撑住额头，一脸颓唐。

“……不用放在心上，幸运的是，我们及时止损了，不是吗？”，俞朗不知如何安慰，任何话语都显得苍白无力，他只好这么说。

“抱歉，今晚真是失态了，队长去逛逛吧”，梅语笑着说。

“真的吗？我们难得见面不如…”，俞朗客套话没说完就被打断。

“真不用，我也要去上个洗手间。回来我也不会再喝了，就让悲伤像小便一样流走吧”，梅语自嘲地说。俞朗也会心一笑，和她拥抱告别。

“你在这里啊，身体不好还到酒吧，怕不是借口喝酒吧～”，万砾找到俞朗说。

“哈哈…”

“怎么了？心情不好吗？别在意，打嗝算什么，这是健康的表现”，万砾坐下说。

“没有，我不是为了这事，我刚才听闻了一个人的故事，有点伤感罢了”，俞朗摇摇头说。

“要我陪你喝几杯吗？你用果汁什么的代替就好了，老板，把你们这里最畅销的给我来一杯，再来杯果汁什么的”，万砾打着响指说。

“借口关心我，明明是自己想喝”，俞朗笑着说。

“你不喝给我，话真多～”

“干杯”

“干杯”

晚宴快要结束时，人群都往室外走去。

“怎么了这是？不是离结束还有一会儿吗？”，俞朗问。

“今天好像灯会和颁奖仪式放一起了，我们会场的隔壁就是灯展，现在要放花灯呢”，万砾说。

“那太好了！咱们也去放吧，叫上其他人”，俞朗说。

“轮得着你提醒，他们估计早就去领花灯了，走吧，晚去了好看的花灯都没了”，万砾拉着俞朗在人群中穿梭，在灯会厅里领了两个孔明灯。

“你们在这里啊！我还想去叫你们呢，早知道我就不拿这么多了”，白雄说。

“俞朗！”，人群中出现了熟悉的声音，一转身，来人就是杜玉瑾。

“嘿呀！你怎么在这里？！也不和我说一声！老杜哈哈哈”，俞朗和杜玉瑾拥抱一下，寒暄起来。

“我知道你今晚紧张，怎么好来打扰你呢？灯展结束得晚，现在才得空。你拿到花灯了吗？”，杜玉瑾问。

“哝，这个”，俞朗晃晃手上的孔明灯。

“这个算什么，用我的灯，我特意给你留的”，杜玉瑾把一个萤火虫花灯给俞朗。

“还是这个”，俞朗欣喜地说。

“萤火虫可难抓了，我的展台只有这么几个，你的这个可是最漂亮的哦～”，杜玉瑾傲娇地说。

“谢谢你～咱们一起放吧”，俞朗邀请。

“我就不了，今晚你是主角”，杜玉瑾摇摇手。

“接下来请大家到花灯长廊的平台边放花灯～！”，广播说道，人群熙熙攘攘地往室外走去。

“走吧”，杜玉瑾说。

俞朗捧着萤火虫灯，在人群中与其他人会合。

“哇！你的好漂亮啊！”，浮赫说。

“嘻嘻”

“我特意选的这个好位子，风景很不错，还很开阔”，闻道笙说。

“既然大家都到了，那就一起放吧”，万砾说着就要撒手，释放手上的灯，被云台拦下。

“欸～，我们要许一个愿，让花灯带着我们的愿望飞上天空啊”

“这个主意好，很浪漫啊”，杜玉瑾表扬道。

“那大家快许愿吧，都等不及了”，修明说。众人都闭上眼睛。

俞朗看着灯笼里飞舞的萤火虫，闭上眼，心中默念，

“……苍天庇佑……我只希望…只希望我们所有人都可以幸福美满，获得自由…”

他睁开眼，只见众人都放走了花灯，拿出手机拍着漫天的灯火。

“你还没放呢？没想好许什么愿望吗？”，杜玉瑾问。

“想好了…那就…”，俞朗走到栏杆边，说道，

“去吧，你自由了”，俞朗说着就打开盖子让萤火虫飞出去，随后点燃线圈，放飞了没有萤火虫的萤火虫花灯。

萤火虫追随着灯光，一直在灯笼四周飞舞徘徊，冉冉升上天空，与星光一起，成为了满天繁星的一颗明亮的点。

“…不要再被抓到了…”，俞朗仰头看着萤火虫的微光飞到一定高度，然后消失不见，不知是飞走了，还是带着他的愿望成为了天空中的一颗星………