既然没有爱，那就要好多好多的钱。俞朗迅速从感情事业受挫中恢复过来，也借着这个机会试探一下自己的热度，他的经纪人帮他接收了几个通告，他自己又接了几个广告，立刻就忙了起来。

俞朗红色的缁鱼卷垂在宽肩上，粉红的耳垂上夹着一对银白色星星耳夹，随着身体的颤动在灯光下闪闪发光。他身穿米黄色与淡橙色渐变的一件无袖坎肩，饱满的胸肌从侧面勾勒出迷人的弧度，胸肌和腹肌从镂空微微露出，白白嫩嫩的皮肤在射灯的照射下显出淡淡的粉红色，领口露出部分锁骨，白皙的脖子上系着一条六芒星萤石镶钻项链，萤石贴在胸肌中缝上，就像是乳沟一样勾引着人。往下，身下一件藕粉宽松竖条纹灯笼裤在脚踝处收拢，小翘臀撑起裤子上部，走路时修长的粗腿差不多撑满宽大的裤管，俞朗里面穿着一条白色三角裤，鼓鼓囊囊的大包在宽松的裤子里若隐若现，随着俞朗走路而在裆部勾勒出一个色情的三角形凸起。脚上穿了一双只到脚踝的短袜，蹬了一双渐变橙粉的球鞋，白皙纤细的脚腕露出。身上溢出沁人心脾的麝香味，夹杂着沉香，檀香，令人闻着如沐春风。全身上下散发着迷人的少年魅力，却又混杂着一点成熟稳重气质。

“今天大部分地方都在市中心附近，你要做好被路人偷拍的准备哦”，经纪人坐在副驾驶上朝后排扭头说道。

到了地点后，司机把车停在工作室楼下的专用车库里。这是一栋高档办公楼，地段很好，一进大门就看见洛可可装修风格的大厅，金碧辉煌。厅内淡淡的芬芳扑鼻而来，几盏巨大的水晶吊灯悬挂在画满油画的天花板上。

“叮～”，听到电梯到了的提示声，六个电梯门中的一个打开，进入后只听电梯里播放着萨克斯纯音乐，红棕色电梯轿厢意外的不像印象里的暗沉，和大厅里一样的金碧辉煌。按了25楼的按钮，电梯门缓缓关上，却不见上升。

俞朗正疑惑时，经纪人把二维码对着电梯显示屏上的扫描摄像头扫了一下，电梯才开始上升，可见这栋楼的安全级别有多高。

“你好～请问是来拍写真的吗？”，前台小姐甜甜地笑着问进来的三人。

“嗯，我和王总监预约了等会儿八点半的写真集”

“请稍等，我去通知王总监”，前台起身走到后面的摄影棚里。不一会儿从后面走出一位风度翩翩的青年男子，热情的欢迎着三人，当他看到俞朗的时候更是激动不已。

“你好你好！是俞朗团队吗？”

“王总监你好”，经纪人和王总监握手。

“太好了，你能带着大明星来真是让我们蓬荜生辉啊！这位就是俞队长吧？”，王总监伸出手，俞朗礼貌地握手，笑着说，“哈哈，是我，大明星倒是不至于”

“哈哈哈俞队长太谦虚了，现在谁不知道您的名字啊？先进来吧”，王总监领着三人往工作室里面走去，一路上招呼着摄影师，化妆师，服装人员等工作人员准备一下器具到拍摄室集合。

“真是抱歉让你们这么早来，我们听说俞队长档期今天都排满了就特意提前开门欢迎你们来拍摄，结果有好多顾客听说俞队长要来，都提前了他们的预约，等会8:30的预约都排满了”

“哈哈哈，是的是的，我也是为今天的档期排得头痛啊，我们只今天有空，下次还不知道什么时候呢”，经纪人笑着说。

“肯定的，你们工作这么忙，我们工作人员都如临大敌，不想耽误你们行程”，王总监刚说完就大声地朝身后忙碌的工作人员喊道，

“都快一点！五分钟内我要看到所有衣服到位！”

俞朗不自觉地紧张起来，一直到摄影室白布前的凳子坐下才稍微放松一点。

“俞队长之前有拍过写真吗？”，一旁的摄影师看出了俞朗的紧张。

“呃…没有，没空拍”，俞朗尴尬地笑着回答。

“没事的，放轻松，就和平时拍照一样”，经纪人安慰道，帮着造型师挑选衣服。

“对，我们也会帮助您摆造型”，王总监说。

俞朗听到这话才放松下来，在摄影棚里拍了两个小时写真，期间换上了西装，休闲装，古装。

“这么多吗？”，俞朗拍完古装后正脱下飞鱼服，看见经纪人帮着造型师整理着满衣架的衣服。

“是啊，好不容易来一次不得把全套都来一遍”，经纪人笑着说。

“今天非常谢谢你们，换了这么多件衣服麻烦大家了”，俞朗终于拍摄完毕，换上本来的衣服和摄影棚里的工作人员道谢。大家都被这位礼貌的帅哥撩到了，女性工作人员和其他站在门外慕名而来的女生们都小声地窃窃私语，评价着俞朗的外貌，身材，声音还有素养。

“累死了～”，俞朗在车上瘫软地躺下。

“这才第一个，下一个是沐浴露和香波的广告代言”，经纪人看着时间表说道。

“啊？要我洗澡啊？那么多人都看着”，俞朗立刻跳起来。

“又不是真脱光，穿条泳裤就行了，给你带了宽松的那条哦”

到了场地后，只见摄影棚正中有个现搭的淋浴间，上面摆了香波和沐浴露。

“等会儿还要请俞队长先洗身体，我们拍完了沐浴露的部分再拍香波”，摄影师说道。俞朗在更衣室换上泳裤，虽然是宽松的款式，但是鼓鼓囊囊的一大包被水流一冲洗，泳裤贴在皮肤上显出包包的轮廓，包皮包裹着的龟头形状在特定打光脚底下若隐若现，看得在场的男人们羡慕嫉妒，女人们脸红。

“请用手蘸取一点泡沫涂在脖子上，然后手从脖子往下滑，同时抬头露出喉结”，摄影师怕俞朗不明白就自己表演了一遍，看得周围人笑出声，不禁吐槽油腻中年男哪能和大帅哥比。

“哈哈，是这样吗？”，俞朗试了一下，他平日里洗澡也有这个动作，很轻松地听懂了。他闭上眼，露出享受的表情，水流打在他的脸上，沿着白皙的脖子流下，修长的手指抚摸着脖子轻轻下滑，食指中指间微微夹住喉结，光从侧面打来，照得脖子一边亮一边暗，喉结正好在明暗交界线上，衬托得很大很性感。一双爆着青筋的大手最后继续下滑停在胸肌上。

“状态很好，继续保持，如果状态好的话我们连着拍胸部腹部的部分”，摄影师说道。

俞朗继续动着左手，轻轻地拂过右侧的胸肌，五指打开轻轻按压，厚实的胸肉凹陷下去，在手指间凸出来一点，反映胸肌的厚度。他的指尖轻轻抚过樱桃粉的乳头，手要离开胸脯时轻轻抓了一下，接着按过腹肌。

“卡！很好！效果很好啊！俞队长很有潜力”，摄影师夸赞道，紧接着说，“接下去腹部的部分我们快速的用手上下滑动，然后开始双手抱胸清洗胸部和手臂，我们三个机位会同时开拍，对了，拍之前把水关掉，再涂点泡沫”

俞朗照做，一些白色的泡沫从下胸开始滑下，在凹凹凸凸的腹肌处好似过山车般上下起伏着滑落，一些浓密的泡沫则是滑动的较慢，停留在腹肌沟里或者继续滑落，最后停留在血管暴起的下腹部，引起周围女生的小声尖叫。

俞朗像正常涂抹沐浴露一样擦洗自己的胸脯，滑润的沐浴露像是给光滑的皮肤又镀了一层膜，在打光下散发着银白色的光芒，一些水滴也从一对粉色乳头处悬挂着低落。

看到胸部机位回撤，俞朗开始擦洗手臂。泡沫从小臂滑落，手臂上的小汗毛也被冲出水流的方向。

“卡！太棒了！俞队长一条过啊！很有天赋”，摄像师们全部回撤，准备着香波的部分。

“现在呢，请队长把头放在水盆里沾湿，然后挤一些香波到手上，挤香波和手上揉搓的时候我们会给特写”

俞朗把头埋进水盆里打湿，然后侧身不挡住香波瓶身上的商标，挤了一些在手上揉搓，直到产生泡沫以后按在头上开始打泡沫。一些泡沫顺着头皮流下，俞朗自然地闭上眼，这些泡沫流经额头，鼻梁，脸颊，还有上扬的嘴角。就在要滴落时俞朗抬起头，泡沫随着下巴流下脖子，

“面对正前方然后睁眼”

那对祖母绿的眼眸立刻就被摄影师捕获到了，几天后将捕获每个屏幕前的观众。

“卡！现在队长可以把门关上然后在里面转过身洗”

俞朗先是一愣，然后看到胯部的高度有磨砂玻璃条，便关上门脱下泳裤，但是红色的阴毛还有一大包的轮廓还是能够透过磨砂玻璃，在场的所有人都盯着这朦朦胧胧的磨砂条看，恨不得立刻撕下它或者拉开淋浴间的门一看究竟。

三个机位分别在小腿前，泡沫沿着小腿线条流下；面光的侧脸，灯光勾勒出挺拔的鼻梁鼻型，卷曲细长浓密的眼睫毛；还有俞朗面前。

“甩一下头”

俞朗笑着甩甩头，白色的泡沫飞溅到四周，完美地被镜头捕获。

俞朗随后等着总监们和摄像师们在显示器前观摩了全部的镜头后，又补上了几个特写，重拍了几个片段后就冲干净身体出来。刚想开门才发现自己没穿衣服，吓得赶紧把摸在门把手上的手撤回来，周围人都失落地叹了口气。经纪人把浴袍放在门框上方，俞朗穿上后就出来了。

“俞队长快来看”，摄像大哥朝着俞朗挥挥手，俞朗和大家一起观看初稿的广告模版，别人都觉得撩人性感，但是看自己洗澡未免觉得有些油腻。俞朗红着脸走开了，跟着工作人员去录音棚录制广告语。

再出来时已是下午三点，俞朗饭都没吃，打开经纪人给的便当盒，只见里面全是水焯过的蔬菜，一大块鸡胸肉，几个鸡蛋和一块玉米。

“又是减脂餐啊～…”，俞朗忙了大半天看到这样的饭菜悬着的心终于死了，瘫倒在车座位上。

“今天都是拍摄，吃胖了就不上镜了，你自己什么易胖体质还不清楚吗？”，经纪人啃着买来的高热量汉堡说道。

“接下去是什么节目？”，俞朗咬着鸡胸肉问。

“这个是…我看看…紧身运动服的广告，你之前不是爆衣了吗，他们出了一个很好的创意，去看看”，冠修明拍拍硕鹤下车，三人进入面前的运动器材店。

原来这是个新兴的运动品牌，这家店隔壁就是旗下的健身房，今天约了大明星俞朗就是为了帮他们新创的品牌做推广。俞朗进去之后穿上紧身衣和紧身裤，因为店里全是男性，俞朗很自然地换上紧身服，在众人面前走几步然后在镜子前打量着自己。只见镜子里的自己被紧身服紧紧包裹着，全身的肌肉都能被看到，抱着后脑勺时也能看到前锯肌，说明这衣服的紧身程度。俞朗想着看看背后，猛地转身。丝质的透气面料得亏有弹性，不然就撕裂了。

“这是我们最新研发的产品，遇到巨蝎也不会撑爆哦～”，店长说道，俞朗也同周围人笑起来。

“哈哈，很不错，面料也很好，要我怎么做？”，俞朗转身问道，身下的大包被紧身裤包裹着有点充血，比平时看起来更大一些，肉棒弯着贴在身体右侧，龟头的侧面形状都能看出来，看得周围的男人们纷纷投来羡慕嫉妒恨的目光。

“我们先检查一下设备，队长可以在我们店里逛逛走走活动一下筋骨，哦对了，等会拍摄的时候再穿一条弹力短裤吧哈哈哈”，店长笑着抬了抬下巴，目光所指胯下的大包。

俞朗这才反应过来，笑着穿上一条短裤在店里逛，还没等他走远，刚才的迷弟们就围上来要俞朗的签名，问他练了多久了，怎么练，平时基地里吃什么。

“可以请队长在我的衣服上签名吗？谢谢！”

“好”

“可以问一下队长练了几年了吗？”

“嗯～…至少五年了吧，我从15岁就开始练了”

“哇，那就是七年，队长可以在社交平台上分享日常的健身教程吗？我也想练成队长这样，太帅了！”

“哈哈，好，记得关注我哦”

“好的，队长的视频我一定会认真看的！谢谢队长”

…………

拍摄完成时，品牌方把这身紧身服和短裤作为礼物送给俞朗，还送了他一些其他的衣物和健身补剂，希望能在他的健身指导视频里帮着代言一下，俞朗团队很爽快地答应了。

“下一个是今天最后一个拍摄了，拍完就回，是那个我一开始说的内裤模特，还有是“豪宫先生”的下期杂志拍摄”

“是俞队长来了啊！快请进！”，前台拉着俞朗的手走进摄影棚。

“队长可不可以调整一下位置，我们要求正放，这样拍出来显大”，摄影师指指横着的肉棒说道。

俞朗只好回到更衣室调整了一下位置，只见长长的13cm大鸡呈一条直线，前段弯曲着向后，贴上阴囊的后面，正面看内裤都看不见龟头的轮廓。

“请队长把手背到身后挺腰”，摄影师开始拍摄指导，俞朗照做，期间做了四五个动作：双脚并拢，一只脚向外，背过去一手叉腰一手摸脖子拍摄翘臀，双手放在翘臀上抓住。他转过身时只见一旁挂着一个晾衣架的内裤，各种款式的。

“这些也要拍吗？”，俞朗问。

“是的，这些每条都要来一遍刚才的几个动作”，摄影师回答。

俞朗就这样来来回回脱换了十几次，聚光灯的热度让他血液沸腾，大包在狭小的空间里多次的摩擦，都让他的肉棒微微挺立。

“现在我们要开始拍摄杂志照片了”，摄影师指指一旁的座椅，大床和贵妃座说道。

后来俞朗穿上了消防员制服，露出腹肌，化了烟雾妆，扛着高压水枪凹造型，抱着水管冲向摄像头，模拟火场救人。消防员有了那还能没有警察，医生，律师，空乘，飞行员嘛？这些制服控角色之后便是各式各样的奇装异服，传统的曲裾，飞鱼服，蟒袍；背心，衬衫，短袖，坎肩；黑色毛衣，长袖，羊绒衫；又或者干脆上半身半裸……整个摄影棚内的衣架来来回回；人群忙碌着，化妆师不间断补妆，改妆；背景板换了一张又一张，闪光灯闪烁着，把俞朗的帅气360度体现出来。

“队长表现太棒了，和您合作真愉快。明天下午就能出稿，到时候还要请俞队长亲自来一趟签名”，杂志总监说道。

俞朗随后收到内裤品牌方送的内衣礼包，还有“第二十五期豪宫先生”奖章和荣誉证书，忙碌了一个下午。

简单地吃了顿减脂晚餐后，俞朗团队又赶到影视基地。

“请问《国王》剧场是这里吗？”，经纪人问一位工作人员。

“对的，是俞朗吧，去御花园片场准备吧”，女士说。俞朗赶去时，离预约的时间迟到了五分钟。

“怎么配角还没到啊？！”，场控正在大声问对讲机那头的人。

“不好意思，我来晚了！”，俞朗立刻走上前去。

“诶哟原来是俞朗队长演小臣啊！没事没事，让你的人帮你换衣服，化妆，慢点啊”，场控见来人是俞朗，瞬间切换表情和语气，满脸堆笑着阿谀奉承。

化妆师给俞朗穿上戏服，俞朗准备得当，走进荧幕的一角，温习剧本。

“请队长先跪在地上我看看哪个角度合适”，场控指指地上说道。俞朗走到御书房正中，跪在地上。

“请往后一点，腰杆弯些”，场控看着摄像机里的画面命令道。

“第七十三集第一场，开始！”，随着小哥一声令下，片场开始拍摄。

“中士，这封信是不是你写的？”，国王坐在宝座上，严肃地问跪在地上的中士。

“没有，臣绝对没有写过这封信！”，俞朗饰演的中士跪在地上，义正严辞地说道。

“巧言令色，公主自幼乖顺听话，一定是下人勾引在先！”，皇后拍桌子说道。

“皇后娘娘，中士一直在军营里整顿军务，从未进宫面见过公主，反倒是公主在近期一直频频出入宫禁，前往离军营不远的花会赏花。可是军营之地蛮荒，哪里有花会？恕我直言，皇后娘娘教子无方啊”，一旁的贵妃说。

“一定是他勾引在先！我儿向来温柔贤淑，若不是色鬼花言巧语调戏勾搭我儿，我儿怎会…”，皇后还未说完，就被国王打断。

“够了，一定是中士勾引在先”

“陛下！臣没有！臣真的没有啊！求陛下明鉴！”

“陛下，这件事疑点重重，事关皇家清誉，应该慎重处理”，贵妃说。

“不要再说了，带下去，赐自尽”，国王一声令下，一旁的侍卫把中士拖下去。

“陛下！陛下！陛下臣冤枉啊！我真的冤枉啊！！”，俞朗声泪俱下地挣扎起来，他梨花带雨地恳求，但还是被拖下去。

“卡！好，准备军营偶遇的那一场”，导演对全员一遍过很是满意。工作人员开始布置下一场的场景。

“很不错啊！真的很好！”，经纪人鼓励道。俞朗想起了那日被费仙君冤枉的场景，他也是一样的不分青红皂白，若说假哭，不如说他刚才是本色出演。

“喝点奶茶”，经纪人把奶茶给俞朗，作为他这一天的奖励。

“明天是一个方便面广告，还有一个婚戒广告，晚上别吃太多，要是明早起来变胖了可不上镜”，经纪人温柔地提醒。俞朗点点头，下车回家。

俞朗第二天起来觉得神清气爽，上午试吃了各色的方便面和小零食。下午则是化了浓妆，一身婚服，拿着鲜红的玫瑰，单膝下跪，对着镜头，深情地说，

“你愿意，嫁给我吗？”

广告方和品牌方看了广告模版都叫好，俞朗顺利地完成任务。他这一日连吃带拿，顺了几箱方便面和零食，外加一张品牌钻戒免费定制券。接下去的几日，俞朗仍是在各个摄影棚，秀场，影视基地，商场赶通告，忙得饭都没时间吃。