俞朗把浮赫抱上车，又拉上景繁，三人说笑间就到了公寓，一上楼就看到硕鹤和冠修明在门口等着了。

“你们来多久了？”

“也没多久，刚刚到，景繁呢？”，冠修明问道。

“我给他在超市门口放下了，他要去买午饭的食材”

“今天菜很多哦，大家有口福了”，浮赫笑着说。

“耶！”，冠修明推着浮赫进屋。

“好多东西要买，我还要去超市接景繁回来”

“我和你一起去吧，多一个人多双手”

俞朗和冠修明离开后，硕鹤不禁被宽敞明亮的客厅和窗外繁华的景象震撼。

“哇～副队也可以挑这样的款式吗？”

“没这么大，但是也差不多。你不是刚升了副队吗？也可以换成这样的”

“临时的，我还是算了吧…你的东西呢？牙刷牙膏什么的我给你放洗手间”

浮赫笑着说，“这些啊，不用了，我已经放过来了”

硕鹤愣了一秒，浮赫推着轮椅到墙边，打开背景音响放着音乐，打开灯。

“他竟然知道这些开关…难道是经常来队长这吗？…”，硕鹤走进卫生间，却见洗手台上有两个人的洗漱用品。

“他们难道住在一起？……”，硕鹤越来越起疑，他走进卧室，只看到一床被子。

“你带被子了吗？”

“没啊，我和队长睡一起”

“什么？！……咳咳，我是说，难道我们也要和你俩睡一张床吗？”，硕鹤震惊地叫了起来，却觉得不妥，又解释道。

“还有两间客房够我们睡了，庭台发消息说今天有突然的救治任务，要晚点来，也不住这。景繁晚上也不一定住这，你和修明都够了啊”

“是这样啊…那我把床铺起来”，他打开柜子翻找着。

客厅里传来浮赫的声音，“在柜子最顶上的一层，两间房都是”

“谢谢”，硕鹤应付道，心里却越发肯定了队长和浮赫住一起的想法，必定要等俞朗回来问个清楚。他铺完床，参观起来，他试探性地问道，

“你怎么知道这么多？你也是这样放被子的吗？”

“我住这”，硕鹤见浮赫这么直接，索性也不装了，冷冷地问。

“多久了？”

“好几年了，我经常到这里来陪队长吃宵夜”

“你们…”

“我们睡一起…从小就这样”，浮赫虽然笑着说，但是蓝色的眼睛里浮现出骄傲的光芒。硕鹤看着他感觉自己被挑衅了。两人四目相对，客厅里因为阳光的照射很温暖，但有说不出来的寒意从两人周围散开。正当两人面面相觑时，门外传来三人的笑声，恰到好处地打断了二人的敌意。

俞朗手上拎了一大堆东西，走向厨房。

“我也来帮忙，要我做什么？”，硕鹤走进厨房问俞朗。

“我们先把蔬菜洗了，然后切块”，俞朗递给硕鹤一把生菜。

“好”，硕鹤凑近了俞朗的脸说道，接过生菜的同时还握了一下俞朗的手腕，故意做给浮赫看。趁俞朗整理蔬菜的时候还扭头挑衅地看着浮赫。

“我给你抱到沙发上吧，躺下舒服些”，冠修明看浮赫还坐在轮椅上，推着他就到沙发边，硕鹤也来帮忙抬起他，用抱枕放在他的背后和脚跟处垫着。

“你就好好地歇在这里…”，硕鹤眼里充满得意和挑衅，幸灾乐祸地握住浮赫的手说。

“知道了…”，浮赫甩开硕鹤的手，盯着他说。

忙碌了一阵后，一道道菜陆续端上餐桌，景繁和俞朗忙的额头冒汗，拿起毛巾擦着额头。

“哇～一看就很好吃”，浮赫坐在沙发上看着餐桌上热气腾腾的饭菜赞扬道。

“嘿嘿～都是景繁大厨教的好，等会尝尝我们的手艺”，冠修明边说边抱起浮赫，把他放到座位上。

“先趁热尝一下，给个点评”，修明递给浮赫一双筷子，满眼期待着好评。

浮赫夹起一块宫保鸡丁尝了尝，说道，

“很嫩很好吃，就是……不怎么辣？”，冠修明刚想解释，俞朗戴着手套端来清蒸鳜鱼说道，

“受伤了不能吃辛辣油腻的，我特意少加了点辣椒和盐，今天都是清淡的优质蛋白。来，尝尝排骨汤味道怎么样？”，俞朗说着就给浮赫盛了满满一碗排骨汤，碗里有两块排骨一条海参和笋。

“谢谢～，哥做的不用尝都知道好吃”，浮赫拿起勺子舀了一口汤品尝。

“是我和队长一起做的哦”，硕鹤见浮赫咽下去了才说道，浮赫听到这话呛了几口。

“慢点慢点，喝烫的还这么急”，冠修明拍拍浮赫的背笑着说。

“咳咳…太好喝了所以急了点，谢谢大家”，浮赫感谢道。

“我们也一起来吃吧”，冠修明说道，拿了四个白色骨瓷碗盛饭。俞朗转身到酒柜拿了一瓶红酒和一瓶橙汁出来，跟着其余两人一起坐下。

“这是？”，冠修明问道。

“喝酒啊，你们喝点吗？”，俞朗晃着酒瓶问。

“我喝，今天和队长比比酒量”，硕鹤爽快地接过酒杯，俞朗给他倒了满满一杯的酒。

“诶诶诶我还在这里呢，只这一杯啊”，景繁看到硕鹤还没喝就有点微醺的样子警告道。

“哈哈哈哈哈，今天顶风作案了，都喝一点，真就一～～点点，你也来点，喝点酒睡的更好些”，俞朗说着就给景繁倒了半杯，递给浮赫一瓶橙汁。

“敬大家！这么多年了大家都还在一起。敬景繁，谢谢你为大家做的美味饭菜还有悄悄带给我们零食。敬你们三人发现新矿，还有敬硕鹤荣升副队，来！”，俞朗率先伸出酒杯说着敬酒词，众人都伸出杯子敬酒，一起一仰而净。

“队长太给我面子了”，硕鹤笑着说道。

“忘和你们说了。我和顾峰提议，给各梯队额外增加一个副队的名额，以防浮赫这样的情况发生组里没有副队。所以你这次不是临时的了，是正儿八经成副队了噢，硕鹤副队～”，众人听到都替硕鹤高兴，连忙敬酒。

“尝尝鳜鱼，景繁教我做的”，俞朗用公筷夹起一块厚厚的鱼肉给浮赫。

“嗯～，很嫩，谢谢～”，浮赫沉浸在俞朗的关爱里，刚想夹炸大排却被硕鹤提醒。

“这很油腻，你少吃几块”

“就吃几块又不会死”，本是善意的提醒，但此时的硕鹤在浮赫眼里就是绿茶，说一句都要被怼的程度。

“你少吃点，本来我就是想着我们吃这个，你吃点清淡的，来， 尝尝这个香菇炒鸡胸肉，景繁怕你没啥吃特意加的”

“好叭～谢谢你”，听到俞朗这么说，浮赫才不打算吃炸猪排，转手挖了一大勺香菇鸡胸肉。

酒足饭饱后，因为喝了酒脸上微醺，不禁有些困意。俞朗和硕鹤抱着浮赫进屋睡着了，冠修明躺在沙发上睡，景繁在客房睡下。午后的阳光正好，五人像是幼儿园的孩子般睡午觉。

不知过了多久，夕阳时分浮赫醒来，迷迷糊糊地感觉自己被抱住，睁开眼一看只看到面前硕鹤厚实的胸肌，一些胸毛从领子里露出来，散发着淡淡的费洛蒙味道。

“你撒开…”，浮赫明明记得睡着前是俞朗抱着自己的，但是因为腿不能动，他不能转身挣脱，只能轻轻敲着硕鹤的胸膛。见他还没醒来，反而被抱得更紧了，于是便用力薅了一下硕鹤的胸毛，扭了一下顶着自己大腿的硬棒。

“…还挺粗的”，浮赫感觉硕鹤的肉棒一只手差点握不住，扭不起来，只能改成向下掰。

“嗯…唔！啊！”，硕鹤本还睡着，梦见自己抱着俞朗睡午觉，之前浮赫的挣扎被他误以为是梦里的俞朗跟他调情，抱得更紧却被反方向掰的痛醒，立刻松开了怀抱。

“你干什么？！痛死我了！”，硕鹤揉着被掰痛的肉棒小声骂道。

“我差点闷死在你的胸毛里…抱的我都要吐了…不知道哪来的这么大力气…”

“哈哈…没翻身我以为是抱枕…”

“别碰我…身上一股味…”

硕鹤这才发现自己和浮赫抱在一起，两个热血青年产生的热量让他出了一身的汗，印湿了短袖，散发出汗味。

“我去换身衣服”，硕鹤刚想起身，就听到俞朗走进来的脚步声。

“两个人抱在一起可爱死了”，俞朗双手捧胸靠在门上，戏谑地看着床上的两人，他当然希望二人的关系能变好。

“我去换身衣服”，硕鹤红着脸起身。

“干脆冲一把，洗完吃晚饭”，俞朗提议。

“啊？我们睡了多久了？已经晚上了？！”，浮赫惊讶道。

“是啊，我眯了一会就起来了，看你俩抱在一起就没舍得分开你们，我还拍了照呢”，俞朗说着就拿出手机给两人看。

“这是我们？”，硕鹤惊讶自己竟然误以为浮赫是俞朗，把浮赫抱在自己的怀里，额头碰在浮赫的太阳穴。浮赫伸出手接过手机，看到后也觉得腻歪极了，只见两人都闭上眼，浮赫的手被硕鹤握着放在肚子上，两人就好似热恋期的情侣睡在一起。

“我看了要笑死”，站在门外的冠修明笑道。

“别笑了，哈哈”，硕鹤本想阻止但也确实觉得这张照片很甜蜜，惹不住一起笑。

“还笑呢…真服了”，浮赫翻了个白眼捂着额头感觉好无语。

“快起来吧，去洗把澡准备吃晚饭”，俞朗拍拍硕鹤的背，走到浮赫身边拉起他，让他靠在自己身上醒神。

“可是我没带换洗的衣服”，硕鹤突然想到。

“没事啊，你穿我的，就在衣帽间里，你自己挑一件好看的换上吧”。俞朗指指衣帽间说道。

“哇！我去！这么多衣服！这满墙都是鞋啊！天呐小卷毛你是蜈蚣吗？”，硕鹤一开灯就被满眼的各种款式的衣服迷住，一墙的鞋子发出刺眼的光，他不禁调侃道却忘了称呼。俞朗听见“小卷毛”一时愣了一下，装作没听到，但是冠修明和浮赫都听到了，浮赫内心更是诧异。

“小卷毛？…哈哈哈哈！这是队长的新昵称吗？！小卷毛～”，冠修明在俞朗耳边重复着这个可爱的昵称。

“好了好了是我”

“那我可以这样叫你吗？”，躺在俞朗怀里的浮赫眨巴着桃花眼问道。

“可以啊，你们都可以这样叫我，但是不能在其他人面前，只我们第一梯队的人！”，俞朗指指众人威胁道。

“好好，队长，哦不，小卷毛～哈哈哈哈哈”，冠修明大笑起来。

“轻点，景繁还在睡呢”，硕鹤提醒道，冠修明立马收起笑声，和俞朗抱起浮赫把他放到沙发上。

“等明天我就自己撑单拐，谢谢你们”，浮赫搂住俞朗的脖子感谢道。

“都听你的，我不介意一直抱你”，俞朗温柔地看着浮赫说，让浮赫脸红。

“吃晚饭了吗？”，景繁穿着一条内裤就出来了，睡了一下午的他感觉头晕晕的。

“感觉好些了吗？”，俞朗问。

“嗯…睡多了有点晕”，景繁摸着揉着太阳穴说道。

“快坐下醒醒，我们做几个菜就吃晚饭”

“快穿衣服，别冷着了”，冠修明看着景繁只穿了内裤，用满汀话对他说。

“等会儿穿吧，我感觉好热……”，景繁睡了一觉气色好多了，在温暖的被窝里闷了一下午，再加上屋内的暖气，让他脸色红润，甚至还有些出汗，胯下的内裤也顶出一个尖尖。冠修明倒来一杯水给景繁。

“我倒是不知道你身材这么好”，浮赫摸上景繁的硬硬的肱二头肌说道。

“颠勺颠的”

“只看到过你穿厨师的制服和衬衫，第一次看到你的腹肌”

“下面也是，你几楼啊～”，浮赫坏笑着问景繁，上手摸景繁的包。

“也就16楼，哪能和你们比”

众人被门铃声打断，来人正是庭荺台。

“你怎么才来？”，冠修明看到庭荺台问。

“别提了，我饿死了，吃完饭再说”，庭荺台一脸疲惫地进门。

“出什么事了？”

“今早有一大批队员受伤，第三梯队也有队员受伤，整个基地忙的不行”，庭荺台边换鞋边说。

“怎么会这样？谁攻击的？”，浮赫赶紧问。

“暂时不知道，情报队的去南部丛林里遇到了不知名的生物，第三梯队掩护他们撤退也是打不过。不知道是什么东西”

“先吃饭”，众人陆续入座。

“伤员好像被什么巨型蝎子攻击了，一些人还中毒了，救了一天才救活”

“巨型蝎子？…”，众人震惊道。

“对，实验员比对了好多动物咬伤，肯定是蝎子蜇的，留的毒很致命”

“天呐……那接下去就会派我们第一梯队的带人去处理”，冠修明猜测。

“应该是的，好在有许多人记录了这种蝎子的外貌和其他信息，你们到时候会被提供更多的信息，应该不会太难对付”

“先吃饭…吃完好好休息一晚，等周一再说”，俞朗见气氛凝重，开口安慰道。

对了，你们知道下周是什么日子吗？”，俞朗俏皮地问。

众人面面相觑，只有浮赫憋住笑意。

“是什么？”，硕鹤不解的问。

“是我们入队周年的日子啊！”，俞朗激动地叫道。

“对对对！是三周年了！天呐时间过得好快啊…”，冠修明感叹道，众人也惊叹时间飞逝。俞朗不理会众人的感叹，过了一会儿从卧室里出来，双手背在身后，脸色得意。

“不会是？”，庭荺台已经猜到可能是周年礼物，惊讶地瞪大眼睛。

“是周年礼物哦～”，俞朗得意地把手臂伸向身前，手上挂了五个礼包。

“哇塞！真的是礼物！”，庭荺台站起来捂着嘴不敢相信。

“天呐！你还准备了礼物！”

“小卷毛你真的我哭死”

“谢谢你”

俞朗走到每个人身边分发礼包。

“诶？给我的？”，景繁以为是入队礼物那就没自己的事，却还是收到了礼物。

“你不要的话我就给人家咯～”，俞朗撤回手。

“别呀～，谢谢你”，景繁拍了拍俞朗的手臂感谢道。

“都打开看看吧～不想现在看也行”，俞朗期待着队员们的反应。

“谢谢哥，这是我一直想买的“仲夏””，浮赫率先拆开包装，拿出了一瓶深蓝色香水，散发出淡淡的香味，吸引了众人的目光。

“哇～！队长这么有钱！不行我也要看看我的是什么，最好比你的贵”，硕鹤连忙拆包装，其余众人也等不及了，拆起包装。浮赫和俞朗互相给了个眼神，心有灵犀地暗暗偷笑。

“这是？……睡衣套装？…还有内裤…哈哈，队长怎么知道我的尺码的？”，冠修明惊讶地问。

“我知道你们战斗裤的尺码啊”

硕鹤拆开包装，只见到一个崭新的最新款剃须刀套装，还有几盒护肤品。

“谢谢小卷毛，我很喜欢”

“哇！这是项链吗？”，景繁打开盒子，只见项链胸口处还镶嵌着一颗菱形紫水晶，在灯光的照射下散发出夺目的光彩。众人看到后都羡慕不已。

“我去！队长好大的手笔啊！我都嫉妒了～”

“戴上试试”，俞朗对景繁说道。

景繁拉直这条项链，坐在一旁的硕鹤帮他系上，只见那块紫水晶正好垂在景繁胸正中间。

“长度正好”，俞朗满意地说道。

“谢谢你…但是这…太贵重了我不能收”，景繁说着就要脱下项链。

“你就收着吧，我一片心意，咱俩认识十几年了，就当给我个面子。我想着这条正好配你的那件黑毛衣，快穿上试试”

“你的是什么？”，浮赫好奇地问庭荺台。

“我的是…一条皮带”，庭荺台拿出一条油光灿亮的鳄鱼皮皮带。

“好亮的皮”，硕鹤感叹。

“队长破费了，我很喜欢”，庭荺台腼腆地感谢道。

“喜欢就好，都是我的一点小心意，大家不要太过意不去，快吃饭吧～”，俞朗率先伸筷，餐桌上的氛围顿时轻松了起来，觥筹交错间，已经是晚上了。

浮赫被抱着放到俞朗的床上，硕鹤疑惑地问。

“他今晚和你睡？”

“是啊，他腿不好，晚上有啥事有个人在好照应”

俞朗见硕鹤撇撇嘴，出去后才和他说，“你别老是置气，要是你受伤了，我来照顾你，浮赫也不会说什么的”

“抱歉…我们洗澡去吧“

等俞朗再从浴室回来时，看到浮赫像只可爱的小狗抱着自己的枕头。他哼笑一声，慢慢抽出被抱紧的枕头放在头下。刚躺上去就又被浮赫抱住腰，只听他迷迷糊糊地发出哼唧声，头窝在俞朗的怀里。几天没和俞朗睡在一起让他格外想念俞朗的体温，沉浸在俞朗的被窝里。

另一客房里的硕鹤则是辗转反侧，他心里一直怀疑俞朗和浮赫的关系，下定决心要搞明白，如果他俩真的有什么事，肯定是浮赫那个狐狸精先勾引俞朗的，他坐在窗台上，俯看繁华的夜景，向月亮诉说着他的心事。