「…你想干什么？」

蓝蔚羽眯着眼，蓝轩宇刚从厕所里离开，蓝蔚羽就被强行带到了另一个空间，感受着周围浓烈的体血气息，蓝蔚羽知道，这是唐舞麟自己制造的空间。

依旧是少年模样的唐舞麟浑身血污，狼狈不堪的他盯着蓝蔚羽，眼中满是委屈。

「看到我这个样子，哥哥你的第一反应是质问我要干什么吗？」

少年的哭腔让蓝蔚羽动容，他很想去把唐舞麟拥入怀中，但是…心里依旧清晰地知道，唐舞麟是活了上万年的存在，他拥有的思维，不是蓝蔚羽可以放心掌控的。

停下了想要向前的脚步，蓝蔚羽叹了口气，道「舞麟…你到底做了什么？」

眼见蓝蔚羽最终还是没有对自己放下戒心，唐舞麟丧气地垂下了脑袋。

「这个空间是我为了破开最后那层金龙王的封印而准备的，而如今，那层封印我确实是解开了…」唐舞麟说着，突然猛地抬起头，蓝蔚羽只一眼便将自己的力量聚集，看着那张曾经纯真少年的脸上满是暴戾和狰狞，蓝蔚羽既心疼又警惕地道「你…输给了金龙王！」

「我的血脉已经被哥哥你夺走，凭着那伪造的血脉当然没办法抵抗得住金龙王的意识…」唐舞麟努力地挤出一个微笑，自己的意识正在被体内那股狂暴的仇恨所取代，「哥…哥哥，舞麟…很想看看，你会不会为了我…也拼命一次？」

「吼！！」

愤怒的龙啸冲天而起，整个异空间开始波动，极度不稳定的空间根本没法传送出去，蓝蔚羽咬紧牙关，唐舞麟这是要用自己的命，来试一试自己在蓝蔚羽心中的分量啊！

「跨越万年，我终于重生了…」

依旧是那个声音，但蓝蔚羽知道，站在那里的，已经不是自己的性奴唐舞麟了，而是完完整整的金龙王！

「空间封锁！」

少年冰冷的声音传来，蓝蔚羽眯着眼，看来是没办法了。

刻印在唐舞麟灵魂之上淫纹的力量自然无法影响到金龙王的意识，所以摆在蓝蔚羽面前的只有一种选择——战斗…

…………

「老大，您先来！」

而在另一边，淫纹的力量没有得到回应的蓝轩宇，绝望地看着那光头头目将自己从小卒那里抓了过来。

「唔嗯，倒真是个不错的小子，长得这样水灵灵的，比那些女人更让老子有感觉啊！」

头目一手抱着麻痹的蓝轩宇，一手捏着蓝轩宇的下巴打量着。

「看你这幅模样，应该是谁家的大少爷吧？娇生惯养出来的富家公子，老子确实很有兴趣尝一尝！」

「你、滚开…！」

就连说话也很吃力，蓝轩宇愤恨地挤出这么一句，却不料自己的话语反而让海盗们更加兴奋。

「哈哈哈，这小子还有力气凶呢！老大，您快给兄弟们露一手吧？都说真男人就该干男人，老大您应该功夫不差吧？」

「这小子长得比娘们还漂亮，怎么能算男人呢？」头目笑吟吟地道，「不过老子也得给你们看看老子的实力不是？你们都给老子瞧着，今天老子就给你们开开眼界，该怎么调教这种富家公子哥老子还是知道的！」

「你…？！」

突然胯下一凉，蓝轩宇的短裤已经被脱了下来，露出了里面的黑色紧身裤袜，如今已经被方才的电击而弄失禁的尿液还未干透。

「哈哈哈！看看这小娘们，居然尿裤子了！穿着跟娘们一样的黑丝，是巴不得别人操你不成？！」

光头嘴上羞辱着，手上功夫倒是没停下，他也不脱掉蓝轩宇的紧身裤袜，而是直接运起了武魂！

「嘶！」

蓝轩宇只听一阵轻轻的撕扯声，随后他就被光头从背后抱起，他的双腿被光头从背后掰开，顿觉下体冰凉的他这才明白过来，自己屁眼处的裤袜已经被划开了一道，现在完全裸露出了粉嫩的屁眼，恐惧和紧张让它在一张一合地抖动着，像是在邀请别人侵犯。

「住、手…！」

蓝轩宇绝望地挣扎着，那个地方可是哥哥最喜欢的地方，如果被这些恶心的人使用了，那哥哥会讨厌自己的！

「噢！老大，这小子的屁眼也太粉嫩了吧？！」

「我靠！比那些娘们还诱人啊！老大！赶紧给大伙儿露一手吧！」

那些海盗一看蓝轩宇的屁眼如此粉嫩也是顿时色心大起，叫嚣着让头目赶紧动手，光头也不含糊，见手下们都在起哄，索性把裤子一脱，露出了自己的肉棒。

看着自己那坚挺粗长的肉棒，光头笑着道「老子早就对这公子哥有想法了，细皮嫩肉的不比女人差，今天老子就要尝一尝！」

说完，没等蓝轩宇反驳挣扎，他只觉下体先是一阵被猛击的震动，随后是短暂的刺痛，紧接着——

「啊啊啊啊啊！！！！」

蓝轩宇的惨叫在海盗中间爆发了开来，不同于哥哥蓝蔚羽和刘峰的温柔克制，光头的肉棒毫不怜悯地撕裂了少年的屁眼，那粗暴的插入直接痛得蓝轩宇体内好不容易恢复一丝的魂力给震散了，蓝轩宇本能地惨叫着，却不知剧痛下他的意识已经开始模糊，而那龙神生性好淫的血脉来说发作…

「唔？！」

光头惊呼一声，随即大笑了起来，道「你这小娘们想不到还真是个淫胚，刚刚还叫得凄惨，这下屁股就主动迎合爸爸了？！」

蓝轩宇痛得脖子上青筋暴起，但却没丝毫力气去控制自己的身体，那龙神血脉本能地让他的翘臀开始吞入光头的肉棒，即使鲜血直冒也在贪婪地迎接海盗头目恶臭的肉棒。

「既然如此，爸爸就满足你这淫娃！」

光头一声暴喝，然后猛地一顶！

「…！！」

蓝轩宇仰头张大了嘴巴，却是发不出声音，光头的肉棒直接顶起了他的肚皮，与此同时，他再也无法维持仅存的理智，龙神血脉瞬间掌控了身体——

「哇！」

海盗们一阵惊呼，只见被抱着操起来的蓝轩宇裆部撕裂开来，一根傲人的巨根突破了紧身裤袜探了出来，那诱人的少年巨根，看得众人是口干舌燥。

「噢！想不到不是小娘们！而是个男子汉啊！」光头淫笑着道，「兄弟们，这小男子汉的屁穴真他妈爽！老子操他，你们就伺候他这根宝贝吧！」

说罢，光头开始用力掰开蓝轩宇的双腿，腰部直用力，而一众海盗闻言也是一拥而上，有的直接一口含住了蓝轩宇的龙根，有的则是围着探出自己的肉棒，看着蓝轩宇那淫荡迷幻的表情开始了自慰…

而蓝轩宇已经没有了反抗的意识，龙神血脉的本能逼迫他主动迎合着海盗们的轮奸，光头粗暴的插入让他受的伤很快就被好不容易恢复的魂力修复，龙神少年也不清楚是多少次了，换了光头头目就立刻有下一个海盗来顶上，进进出出自己体内那么多不一样的肉棒…

这个龙神少年淫荡地笑了，精神崩溃的他，开始主动运起魂力来修复自己磨损的身体，哪怕只是一丝丝的魂力，也让那些海盗们感觉到了前所未有的快感…

也不知道过了多久，蓝轩宇在绝望的精液泥潭了沉沦着，突然感觉到一股清风迎面而来，紧接着是浓郁的血腥味冲刷了那扑面的精液恶臭，蓝轩宇睁开无神的双眼，隐约看到了一片血色之中，站着一抹蓝色和一抹金色。

蓝蔚羽低头看着蓝轩宇浑身都是海盗射出的精液，气若游丝的蓝轩宇那灰色大眼眸中已经没了神采，唐舞麟站在蓝蔚羽身后，他看不到哥哥的表情，但是他知道，哥哥一定是气到了极点，而造成这个悲剧的源头，就是他唐舞麟意气用事解除了金龙王的封印还把蓝蔚羽困在了异空间！

「去把海盗都杀了。」

蓝蔚羽的语气很平静，平静到让唐舞麟都产生了蓝蔚羽并不在意蓝轩宇被轮奸的错觉，他犹豫地开了口道「哥哥，我——」

「轰！」

唐舞麟只一瞬便被一拳打飞撞到了墙上，打在身上的拳头并没有附加魂力，所以唐舞麟一点事也没有，只是这一拳击碎了唐舞麟的错觉，蓝蔚羽对于蓝轩宇的遭遇，还是怪罪于自己的，只是这伤不到自己分毫的一拳…

「再对我的命令迟疑，你就不用呆在我身边了。」

虽然蓝蔚羽说的话很冰冷，但唐舞麟知道，自己这样一闹，还是闹出了东西来的，蓝轩宇作为蓝蔚羽的心头肉宝贝被弄成这样，自己不过是挨了些不痛不痒的打，甚至都没有骂自己，可见自己在蓝蔚羽心中已经是有了份量，而这对于唐舞麟来说，就足够他死心塌地了。

金龙咆哮而出，冲破了海盗的母舰，在一切如时光定格的画面之下，唐舞麟化身的金龙无情地摧毁着一艘艘战舰，而在母舰的残骸之中，蓝蔚羽抱起了蓝轩宇，他挥手便散去了蓝轩宇身上的污秽，可弟弟体内那些混杂腌臜的精液已经灌满了他的全身，蓝蔚羽怒火中烧，可是他又没法对唐舞麟撒气，说到底，还是蓝轩宇过于冒失，这才遭了难。

「哥…哥…你为、为什么…不救我？」

终于恢复了一点意识的蓝轩宇在朦胧的视野里看到了自己的哥哥，再次看到蓝蔚羽那为难的表情，蓝轩宇也没有说下去，他用力地蜷缩着自己的身体，死死地把脑袋埋在了蓝蔚羽怀里。

「是因为…唐乐叔叔的离开，哥哥才苦恼的…？唐乐叔叔…也是因为我才生气…的吧？」

「没有什么唐乐，他是你舞麟哥。」蓝蔚羽终是叹了口气，「他之前妒忌我过分宠爱你，居然强行解开金龙王封印，被金龙王夺舍的他敢对我动手把我困住，所以哥哥才没来得及救你。」

蓝轩宇闻言轻轻地松了口气，原来哥哥不是不要自己了，那就行了。

「那…舞麟哥他…」蓝轩宇虽然虚弱，可他也不是那种善良的性子，既然是唐舞麟害得自己孤立无援，而且听着蓝蔚羽的意思，哥哥并没有要杀死唐舞麟为自己报仇，反而是让蓝轩宇叫他舞麟哥，既然哥哥蓝蔚羽不想出手惩罚，那他蓝轩宇就肯定要自己报复回来。

蓝蔚羽又怎么会不懂自己这个宝贝弟弟的心思，他伸手按在蓝轩宇那被轮奸得脱臼的屁穴处，驱动魂力开始将蓝轩宇体内的污秽给吸出来，那种被抽出液体的感觉让蓝轩宇很难堪，羞愧难当的蓝轩宇只能紧紧地抓着蓝蔚羽的衣服，拼命地忍耐因为排出精液快感而引发的呻吟。

「我知道你恨上了舞麟，你可以随便报复的，只要不害了他的性命。」蓝蔚羽说着突然自嘲一般地笑了，曾几何时，他记得他也这样跟唐舞麟说过，「本来我只想等你强大起来便带着你一起走，现在看来，还得多带一个唐舞麟了。」

「咦？」蓝轩宇惊讶地看着蓝蔚羽，「那疯子和胖子…？」

「他们那里够格？不过是我给你准备的性玩具罢了。」蓝蔚羽不屑地道，「为了我的宝贝能够快乐成长，哥哥可是给你准备了很多玩具，只是唐舞麟比较特殊，所以就破格让他加入我们咯。」

「哼，哥哥你就是觉得舞麟哥身材好人还长得帅吧！」蓝轩宇嘟着嘴道，「可是我才是最帅的，哥哥你以后可不能偏心！」

看到蓝轩宇又有了撒娇的力气，蓝蔚羽也知道这是蓝轩宇接受了唐舞麟的意思，他烦闷的心情总算有了一些回暖。

「好好好，我们的轩宇是最帅的。」蓝蔚羽笑着道，「我们的小龙神也太冒失了，居然被别人抓到了轮奸成这样，以后可得好好学习变强，下次要是再被别人插入…」

说着说着，蓝蔚羽的眼神冷了下来，当初收服自己的那个模样又再度出现，蓝轩宇也知道这是威胁的意味，便赶紧道「哥哥你放心，下次要是再有人想强暴我，我就是自爆也不会让他们得逞的！我一辈子只是哥哥你的肉便器！」

蓝蔚羽冷哼了一声，右手一带，终于将蓝轩宇体内那些海盗的精液都全数带了出来，这时唐舞麟也处理完了海盗回到这边，看着已经恢复生气的蓝轩宇，唐舞麟很识相地走了过去，他捧起了蓝轩宇的一只脚，然后低头亲在了脚掌上，以此来表示自己的臣服。

蓝轩宇一看唐舞麟对自己这样卑躬屈膝，心情一下子大好，但心中还有恨意的他用起自己为数不多的力气，抬起那只脚就踩在了唐舞麟帅气的脸上。

「虽然你是我哥了，但我才是哥哥的最爱！」蓝轩宇霸道地宣誓着。

而唐舞麟却没有生气，他淡淡地点了点头，然后伸出舌头舔着蓝轩宇的脚掌，这种顺从的态度让蓝轩宇也不好更进一步发作，这个被宠坏的小王子哼了一声，便收回了脚。

「我和轩宇先回去了，你到了母星先去一趟史莱克学院搞个住处吧。」蓝蔚羽抬头看向被定格时空的旅行飞船，「到时候我们也不方便跟在轩宇旁边，你看时机恢复成人模样，去找史莱克高层施压，让我们俩可以跟轩宇当同学。」

「诶？哥哥要跟我一起上学？那也太好了！」蓝轩宇闻言开心地道。

蓝蔚羽知道这世界原本的轨迹，只是如今因为他的介入已经发生了很多改变，比如那些海盗…本来不应该对蓝轩宇做出这种行为的。

所以蓝蔚羽要待在蓝轩宇旁边，护着他的宝贝肉便器成长，这样才能在回归现实世界时，有这样一个完美的正太少年抱回家享受。

「虽说，现在好像有两个了…」

蓝蔚羽嘟囔了一句，看向了一脸温和单纯的唐舞麟…这对父子，已经完完全全是自己的东西了。