第九章  再会

群魔盛宴已经结束了，魔族们的气势空前高涨，一方面是有了调停者作为后盾，对付起天界来可以说是万无一失;另一方面，魔族也在会场上见识到了人界少年英雄的实用性，尤其是上古魔族的吸血鬼之王都拥有一个少年英雄作为皇后，可想而知少年英雄的精华有多么强大，因此，在筹备兵力的同时，各族魔王们都下达了一个命令:去人界捕捉少年英雄。

因为有调停者的命令在，魔族不敢贸然扰乱人界的秩序，如今人界是少年英雄濑步带领的魅魔一族负责的，所以一时间前来巴结魅魔一族的魔族变得越来越多，因为谁都想提前掌握少年英雄的情报。

濑步对此没有什么反应，只是吩咐手下可以把英雄的情报提供出去，但不能出现太大的动静，以免遭到天使们的察觉。魅魔一族的帮助，让魔族们更是对少年英雄们虎视眈眈。

「…如今还没确认被魔族占有的，也就剩下「皇帝」金、「霜冻」罗伊、「飓风」温迪和「泷水」伊连了…」

血月城内，宫崎翔太一边吃着手里的零食一边道，在他的对面，同为英雄的雷伊正好奇地戳着手里的蝙蝠，那是翔太的使魔，平时众多用来打探信息的一只。

「大哥你怎么想的呢？要不把它们都送给你老公？」雷伊头也不抬地道。

「才不要！」翔太立刻回绝了，「朔月有我就够了！才不想有别人来，就算是弟弟也不行！」

「…那也许它们就没那么走运咯？」雷伊笑着道，「谁也说不准其他的魔族都跟我们遇到的一样温柔噢？也许它们会只把少年英雄当做可以产出能量的牲畜…」

听到雷伊说这话，翔太的表情阴沉了下来，确实，并非所有魔族都会像朔月和奈落一般，还知道对英雄倾注感情，万一…翔太实在是不愿意看到弟弟们有谁会沦为魔族的牲畜。

「也许，当时真的该听朔月的，去求助一下调停者大人…诶…」

翔太叹了口气，无奈地放下了手中的零食，雷伊见状也不好多说什么，整个少年英雄团，翔太是最关心里面的每一个人的，相比之下雷伊就没那么多感触，就算是兄弟们受屈沦为畜生，雷伊也只会嘲笑他们时运不济。

就在两人陷入尴尬的沉默时，门外传来了吸血鬼仆人的声音。

「皇后陛下，调停者的使者求见。」

「调停者？！」翔太闻言一愣，难道这个调停者真是神？自己才想到他，他那边就来人了！于是便赶紧开口道:

「让他进来。」

房门推开，一个熟悉的身影出现在翔太和雷伊面前，灰色的紧身战斗服标志着他的身份——「大地」托尼尔此刻正一脸自信的微笑地来到了两人面前。

「托尼尔弟弟…」

「大哥！雷伊！当时在群魔盛宴上看到你们就想过来说说话了，可惜太忙了，嘿嘿嘿…」托尼尔那自信而阳光的样子是以前从没有过的，那个腼腆、不敢说话的少年，好像已经不复存在了。

「你才是令人震惊呢，居然成为了调停者大人的弟弟…」雷伊可没那么多抵触，他二话不说就上前抱住了托尼尔，黄色紧身衣跟灰色紧身衣摩擦在了一起，「…早就想跟大家做爱了，托尼尔，你这次来的正好，我一会儿要和大哥做呢，一起吗？」

托尼尔丝毫没有反抗的意思，反而是主动配合着雷伊的挑逗，他挺了挺腰，笑道「嘿嘿嘿…我其实是来找你们聊聊天的，既然你们打算做爱，那我当然要一起啦！」

看到托尼尔如今这么开朗，翔太也是松了口气，看来调停者对托尼尔很好就是了…翔太走了过去，与三人拥抱纠缠在了一起，外面的吸血鬼护卫识趣地关上了门，这样就没人会打扫三个少年英雄的欢愉了。

「对了，想必你们也知道了，魔族要对其他人下手的事了吧？」托尼尔突然从摩擦中抬起头道。

「嗯，早就知道了，大哥还为剩下的那几个发愁呢…」雷伊这时候已经蹲下在隔着战斗服挑逗托尼尔肉棒了，看着平滑的战斗服慢慢隆起，雷伊笑道「好家伙，托尼尔，你这东西可比我还要大噢？平时看不出来你这么有底蕴啊？」

「嘿嘿嘿，作为哥哥的弟弟，我的尺寸当然不能小咯，一会儿让我插你，你就知道有多爽了！」托尼尔自信地道，「噢，对了，我是想来告诉你们，英雄基地里的变装胶囊已经全被我射进去精液了，可以说，剩下的人的战斗服里，都有我的精液在哦，到时候只要我驱动我的磁力…」

翔太闻言一惊，道「调停者打算把其他人都收为弟弟吗？！」

托尼尔闻言摇了摇头，他伸手抱住雷伊的脑袋，隔着紧身衣就把自己的巨根插进了雷伊的喉咙里。托尼尔的巨根虽然尺寸大，但怎么也比不过魔族奈落的那根恐怖，因此雷伊应付起来还是很得心应手的，随着口交的开始，托尼尔一脸享受地道「嗯…哥哥对他们没兴趣。本来哥哥对大哥你还有点兴趣的，只是你已经失身了，所以就没机会了…嘿，雷伊哥哥，你的口技真棒！」

雷伊露出一个得意的眼神，然后更加卖力地伺候托尼尔了。另一边的翔太听到托尼尔那样说之后也是疑惑，他绕到了托尼尔身后，隔着紧身衣用自己的肉棒摩擦着托尼尔的屁缝。

「那调停者大人干嘛让你…」

「哥哥是想由他来分配英雄少年给魔族首领们…」托尼尔驱动英雄能力将三人变成浮空状态，这样就方便翔太调整姿态了。

翔太也不含糊，借着磁力调转了身体，直接把脑袋埋进托尼尔的两瓣翘臀之中，用力地嗅着弟弟屁穴里那青春的气味，托尼尔也配合地侧过脑袋，一口将翔太的肉棒含住。

「唔嗯…唔嗯…唔…！」

一时间房间里只剩下三个少年吞咽和舔食的声音，过了一会儿，托尼尔松开了雷伊的脑袋，在雷伊高技巧的口交下，托尼尔的巨根已经是完全勃起了，在英雄紧身衣那强悍的品质下，托尼尔的紧身衣被巨根顶起得只剩一层完全透明的薄膜。

「作战…解除！」

托尼尔自信地笑着，随着战斗形态的解除，失去束缚的巨根直接甩到了雷伊额头上，雷伊看着那傲人的尺寸，两眼已经亮起了粉色。

「不穿战斗服做么？朔月挺喜欢穿着战斗服做的。」

倒挂在托尼尔背后的翔太说着便回到了正常体位，他看着托尼尔那粉嫩的屁穴，道「托尼尔弟弟，那我就来插你咯？」

「啊，不行的！」

托尼尔一口回绝了，「我的屁穴只有哥哥能用，所以你们只能用我前面啦！」

「诶，调停者大人好小气，我们就没那么多限制…」雷伊嘟囔着，他自己迫不及待地蹲在地上开始套弄自己的肉棒了，「托尼尔弟弟，快点吧！我忍不住了！」

说罢，雷伊从地上站了起来，他转过身，熟练地弯腰背对着托尼尔掰开自己的翘臀。

「快插进来！托尼尔弟弟这么大的肉棒！好想要！」

托尼尔也不含糊，看到雷伊这风骚样，托尼尔最后提醒道「雷伊哥哥，米最好把战斗服解除了，不然会坏掉的哦！」

「坏掉就用英雄能力修——噢啊哈哈啊啊啊啊！！！」

雷伊话还没说完，突然一阵剧痛直接撕裂了他的下体，黄色的少年英雄直接被灰色的英雄顶的双脚离地，崩坏的双眼难以置信地下移，在看到自己的腹部凸起好大一个形状时，雷伊露出了一个淫笑。

「哈啊…不愧是…哈…雷伊哥哥的——嗯啊…身体！」托尼尔一边称赞着，一遍用力地抓着雷伊的双手往后拖，巨根的第一次插入就已经完全捅穿了战斗服，毫无疑问雷伊的肠道也被捅伤了，但托尼尔知道，作为英雄少年的身体，这点伤完全没问题。

「托尼尔…啊哈…哈…干死…我哈！…好爽…嘎啊！」

在成为蜘蛛一族的王后之后，雷伊也是得到了蜘蛛一族的力量，这不，雷伊的屁穴里面已经在开始生成坚韧的蛛网了。

「这是什么？！好爽！！」

捅破蛛网的感觉旁托尼尔享受到破处的剧烈快感，他疯狂诶抽插着，每一次深插都能享受到那种突破束缚的感觉，再加上蛛网上附带的毒素让托尼尔的巨根更加亢奋，灰色的少年英雄开始变得更加粗暴，他用力地抱住同僚的腰，换了个体位的他决定把雷伊的能力也用上。

「雷伊哥哥…嗯…哈啊…用你的…速度…！」

雷伊闻言，立刻启动了自己作为英雄闪光的能量，只见金光渗入托尼尔的下体，下一刻，托尼尔的抽插速度被提升了好几十倍！

「噢啊哈啊啊啊啊！！」

高速的抽插让两个少年英雄都放纵了兽欲去交配，此时的雷伊已经控制不住地高潮射精了，那带着闪光能量的精液混合着失禁的尿液不断地从雷伊那疯狂抖动的肉棒喷出。

当然，这时候还有一个人也不能闲着。

「唔喔！？」

喷射着精液的肉棒突然被吞入，雷伊发出一声惊叫，他崩坏的意识里已经没办法搞清楚发生了什么——身穿红色战斗服的火焰少年英雄，已经扑在雷伊的身上，用他那修长的白腿将雷伊和托尼尔的腰一并钳住，雷伊的肉棒虽不及托尼尔，但也不是常人的尺寸，直接正面吞入对于翔太来说还是有点吃力，但有托尼尔不断地抽插，跟着一起律动的雷伊也在意识崩坏的同时不断地抽插着自己大哥的屁穴，不断喷涌的英雄能量精液将翔太的肚子灌满，但身为吸血鬼皇后，翔太拥有迅速吸收英雄精液的能力！

「嗯啊…哈！…哈…啊…哈啊！」

这场剧烈的英雄性爱持续了不知道多久，直到翔太和雷伊两人都已经失去了意识完全被本能性欲控制着进行性交，托尼尔也依旧没有射精，两个哥哥都已经高潮了无数遍，英雄能量甚至是魔族能量都已经接近枯竭之际，托尼尔终于要到达临界点了。

「唔啊啊啊啊！！！！！」

托尼尔发出一声咆哮，胯下陡然迸发出巨大的能量冲击，剧烈的精液洪流瞬间就将雷伊的身体灌满并且将他连同翔太一起冲到了空中，附带着大地英雄的磁力能量的精液洪流突然一分为二，一股依旧直冲雷伊的屁穴，另一股则是直冲翔太的嘴巴，翔太淫笑着张开嘴，任由托尼尔的精液灌进自己的喉咙里，与此同时体内的雷伊肉棒也在猛烈地喷射着，全身都被精液冲击的翔太也再次释放了自己最后最猛烈的射精，火焰能量的精液冲天而起，如暴雨般淋在三人身上。

等到托尼尔射精结束，整个房间已经被灌注了差不多一公分深度的精液洪流了，这些精液时不时迸发出英雄闪光的电气、英雄烈焰的火花以及英雄大地的磁场，三位英雄少年瘫软地倒在精液里，力竭的他们互相靠在彼此的身上，发出着嘶哑的淫笑声…

「嗡！」

突然房间里出现一个黑洞，濑步从中走了出来，他看到不省人事的三个少年也是一愣。

「托尼尔这家伙…做得这么尽兴啊…」濑步宠溺地看着托尼尔叹了口气，他本来是来找托尼尔传达任务的，看到弟弟这个样子，濑步也是知道只能自己去代劳了。

「不过既然来了…」

濑步的目光飘向旁边的雷伊和翔太，「其他的英雄少年么…呵，还算你们走运，能够得到魔族的认可，接下来的那些，由哥哥榨取最纯精华后再分配的，可就只能是魔族的「物品」了…毕竟你们也是英雄，想来你们的能量带一些回去给哥哥应该也是必要的！」

说罢，濑步一抬手，两个黑洞就将雷伊和翔太疲软的肉棒裹住——

「咦啊噢噢！！！！」

两个少年发出痛苦的呻吟，身体最深处的精华被濑步的黑洞吸出来后，两人眼睛一翻，彻底地晕死了过去。

濑步可不在乎他们的痛苦，得到英雄烈焰和英雄闪光的本源精液后，濑步低头仔细地看着托尼尔的屁穴，确认没有使用过后，他才松了口气。

「还好，你没有违背哥哥的意思，要是你的屁股被哥哥之外的人用了，那么即使我很喜欢你这个弟弟，那我也不得不把你杀掉噢，托尼尔，小心一些吧~」

说罢，满是纹身的少年回到了黑洞里，不一会儿便消失不见了…