前传第十章 可疑的研究实验室

在失踪事件发生后的几天时间里，印第安男孩们对森林边缘进行了数次调查，现在越来越多的证据表明，很少有人踏足的森林中心里隐藏着能够揭开真相的秘密。因为印第安男孩及时把消息传达给了芳缘大陆上每一座小镇，男孩子们也都提高了警惕，在这段时间里没有任何一位男孩失踪。不过，印第安男孩们绝不会满足于眼前的这一点成果，他们很快就要对大森林开展一次探索行动了。

至于探索行动的人选，现在也已经确定下来了，做为部落里的大哥，遇到任何事情述青都绝对会担当。除了他之外，还有小健、小轩、小凯、小阳和小战，他们六个可都是有着彩色瞳孔的神奇男孩呢。对于这次行动，每一位印第安男孩也都有着必胜的坚定决心！

“述青，”在行动的这一天，述青早早就起来了，但他一出门就看到了起得比自己还早的小瑞，“这可是我们离部落最远的一次行动啊，昨天夜里我和杰毅睡不着，就又去储藏室整理了一下，行动需要用到的装备已经准备完成了。”

“哇，你们两个好棒，”述青不由分说上去就吻了一下小瑞的脸颊，“后面有几天不能和你一起打球啦，你会不会想我呀？”

“肯定会想的啦，”小瑞用手搂着述青的肩膀，“述青哥，这几天我可要苦练球技，哼哼，下次见面的时候我可不会客气哦。”

“嘿嘿，我可不会怕你的呦。”

“述青哥、小瑞哥！”听到有人在后面喊着，述青和小瑞便停下脚步，原来是小阳和小战，他俩正一脸幸福地手拉手向这儿跑来。

“小战，一看就知道你是激动地睡不着了吧。”

“嗯，是的呀，”小战冲上来搂着述青和小瑞，“我和小阳哥早就等不及和大伙一起去森林里探险啦！”

“哈哈，那好，我们先去帮大伙拿背包吧，”述青招呼着大伙，等他们到了储藏室的时候，帐篷、干粮、饮水和生活用品早就被伙伴们整理妥当了。他们四个便一起把行囊拿到部落门口，没过多久，其他的伙伴们也都跑了过来。

出发的时候，留在部落里的伙伴和远征队的六位好兄弟一一相互拥抱道别，“好啦，我们印第安远征队马上就准备出发吧，”述青哥哥笑着对大伙说，“大伙也不用太惦记啦，我们一定会在第三天的清晨回到部落来的。”

“加油啦，远征队的好兄弟们！”大伙齐声为即将出发的六位伙伴送上鼓励。

“好嘞！伙伴们，我们出发啦！”印第安男孩们又在一起简单拥抱了一下，远征队的六位神奇男孩便背上背包，拿起自己的标枪，迎着初升的太阳，在伙伴们期待的目光中走出了部落的大门。

“来，大伙拿上这个，马上我们走进森林以后，”小健拿出一些东西分给伙伴们，“我们大伙可要相互照应，千万不能掉队哦，万一遇到了危险，就赶快吹这个哨子，其他的好兄弟一定都能听得到的！”

“喂，小轩，你怎么突然不走了呀？”当他们一行人走过森林边缘的一条小溪的时候，小凯笑着问小轩。

“啊，因为……，”小轩笑着回答道，“这条小溪，就是我以前离开部落最远的距离了，今天我也要跨出新的一步了。”说着，小轩郑重地走上了小溪上的石板桥。

很快，他们六个就走进了森林里面，小健有像变戏法似的拿出一些指示牌：“看，我还带了好多指示牌呢，森林里的道路很复杂，我们就一路走一路把这些指示牌挂在路边的树上吧，这样的话，以后不管是我们还是别的男孩子来森林玩，就不会迷路啦。”

“好呀，我们一起来吧，”述青笑着拍了一下小健的脑袋，“机灵鬼，想的可真周到呢！”

与此同时，小凯和小阳还在忙着一边走一边画着地图，借这次探索行动的机会，他们打算把森林里的情况好好地记录下来，因为在芳缘大陆原来的地图上，森林里的大部分地形都是未知的，绝对算是一块未知的领域。

“看，这边的植物变得茂盛起来了，”小战指着周围对大伙说道，“而且居然在中间留下一块空地呢，我们在这里可以建设一个秘密基地，就当做森林里的前哨站吧。”

“嗯嗯，确实是绝佳的地形呀，”述青把一块指示牌挂在旁边的树上，“以后这里就是我们印第安部落的分部——秘密基地啦！”

他们设置好标志牌之后，就继续向着森林中央陨石坠落地走去了，现在的小路已经开始断断续续的，有的地方被高大的灌木挡住，需要绕一个大圈才能过去。又走了一会，小健突然听到了潺潺的流水声：“嗨，大伙快听，这附近有一条小溪耶，而且是我们以前从来没有发现过的小溪。”

“我也听到水声了，”小凯拿起标枪，拨开前方较低矮的灌木丛，“就在这儿呢！”

“哇，太棒啦！”小健挥着手兴奋地说，“我们发现了水源，而且小溪的对面正好有一大片比较平坦的草地，今天晚上的宿营地就这么顺利地确定下来咯。”

“好！开工开工！”大伙一起欢呼了起来，他们六个放下背包，拿出里面的各种材料，随后就开始七手八脚地搭建大帐篷、布置晚上用的睡袋。述青还在旁边的两棵树之间挂上了吊床，小阳和小战一起在草地上铺上了柔软的野餐毯、摆好了野餐篮和各种美食等伙伴们一起享用。

大伙围在一起吃过午饭，因为走了一上午，每个人都已经汗流浃背了。他们六个便在小溪边脱下衣服，一个接一个跳进溪流里痛痛快快的玩水、洗澡，溪边的空地上充满了印第安男孩们的欢声笑语。

等他们玩水玩够了，一个个才不情愿地爬上岸，用溪水洗干净衣服，再一起把衣服晾在一旁的树枝上，随后大伙就钻进帐篷好好地休息一下。

“小阳，你计算一下，”述青轻轻拍了拍趴在那儿认真画着地图的小阳，“我们离目的地还有多远呀？”

“看，述青哥，我们走了快一半的路程了，”小阳有着扎实的绘画功底，画起地图来自然不在话下，“这儿是秘密基地、这儿是我们现在的宿营地、森林中央就在这儿，我想，我们只要沿着小溪走，没多远应该很快就能到了。”

“嘿嘿，小阳哥你真的好能干呀，”小战也跑过来看着，“我们这次的探险可是漫画的好素材哦。”

“那肯定啦，还要你提醒啊，”小阳笑着拿铅笔敲了一下小战的脑袋，“这次和大伙一起行动，我就是准备顺便来森林里采风呀。”

“这样的话，”述青对伙伴们说道，“今天我们就不急着赶路了吧，下午我们就在宿营地的附近走一走，把旁边森林的地形了解清楚，等明天一大早我们再出发，不出意外，到第二天上午就能赶到目的地了。”

“嗯好，”小健接着说道，“那我们就先稍微小睡一会，等森林里的气温降下来一些了，再出去探索吧。”

“好——！”他们六个便一起在帐篷里美美的睡了个午觉，就又都是精力满满的啦。不过，虽然经过茂密树叶的遮挡，午后的阳光还是有些强烈，所以这六位印第安男孩干脆都不穿衣服了，拿上标枪和水壶，他们就这样光着身子走在了森林里松软的泥土地上。

“果然光着身子才是最舒服的呢，”小战走在最前面，扭过头对大伙说，“偶尔一阵微风，吹得身上凉丝丝的。”

“哈哈，是的呀，”小轩快走几步，上前搂着小战，“这种感觉就像是和大自然融为了一体呢，现在，我们六个都是森林王子啦！”

他们六个在森林里一会奔跑一会慢走，尽情地享受着这森林里的美好午后，“亏好这里没有其他人，”他们靠在一颗粗壮的树木下面休息，小凯笑着说道，“要不然我们这样被别的伙伴看到了，可真是害羞死啦~”

“这有啥呀，看到就看到呗，”小健四仰八叉地躺在草地上，“嘿嘿，小凯，你还是这样，一害羞起来，小鸡鸡就不老实。”

“哼，你这坏小健！”小凯这时候低头才发现，自己的小鸡鸡已经稍稍翘起一些来了。

“当当当，下午茶时间到啦！”小阳这时从包包里拿出早就准备好的三明治，“这次的三明治可是蓝莓酱和树莓酱两种夹心供大家选择哟~”

“哇，小阳，”述青一边咬着面包一边赞叹，“你的手艺越来越好啦！”

“嘿嘿，其实这些我都是向春江哥哥偷师的呢。”

他们六个在溪边营地的周围转了转，然后又往森林中央的方向走了一小段距离，那里的树木显得越来越密集高大，向上望去一眼根本就看不到树冠。

一路上，这群印第安男孩看到了许多从未见过的色彩斑斓的植物和动物，偶然间从森林里树木的空隙向上看去，还能够看到太阳的周围有着一圈一圈彩虹般美丽的光晕。

当夜幕即将降临，他们便回到了小溪边的宿营地，取下挂在树枝上的衣服穿起来，升起篝火，聊聊天，很快就到了该睡觉的时候。

“现在看来，白天的森林还是很安全的，”述青对大伙说道，“不过，失踪事件基本都是发生在傍晚以后，所以今晚我就睡在外面的吊床上吧，以防遇到可能的紧急情况。”

“述青哥，”小健靠在述青的身上，“每次出来行动，你都是这么照顾我们，今晚还是让我来为大伙站岗吧。”

“那当然，谁叫我是你们的大哥呀，”述青笑着捏了下小健的脸蛋，“我在外面睡，还能欣赏到森林里的夜景呢。好啦，小健也别争了，大伙赶快去睡吧，明天早上可不许赖床哦。”

“述青哥，”睡觉前，小阳捧来一条毛毯，“在室外睡觉可一定要多盖一些呀，夜里的气温还是蛮低的，可别着凉了。”

“嗯，好。谢谢我们的乖小阳~”说着述青便吻了一下弟弟白净的小脸蛋。

这时四周已是一片静谧，熄灭了篝火，述青躺到了帐篷旁的吊床上，别的五个伙伴也一个个都钻进了睡袋里，小阳和小战自然是头靠头并排躺着。

“小战，”白天的见闻让小阳还意犹未尽呢，“我来这次探险行动真的不虚此行呀，今天一天我都不知道看到了多少以前从来没有见过的风景呀！”

“嗯，我也是呀，”小战也兴奋地说，“要是明天我们能把那些失踪的男孩子都平安的送回家，那简直就太完美啦！”

“小战，我们赶快睡吧，明天还要早起呢。”他俩说话的时候，其他三个伙伴早就睡得沉沉的了，也不知道小阳是有意还是无意，直接把手放在小战的身上就睡着了，小战悄悄地吻了一下哥哥的手背，便也和好兄弟们一起进入了梦乡。

“这……这是……天亮了吗？”小战感觉自己好像是睡醒了，便揉了揉眼睛，此刻他还有些担心自己是不是睡过头了。但他一睁开眼睛所看到的却让他惊讶不已——现在他已经不是和伙伴们一起睡在帐篷里了，而是躺在一个自己没有任何印象的房间里。

小战一肚子疑惑，想赶快去看看哥哥们是不是也在这里，但他刚一坐起身，却看到了床边不远处站着一个男孩子正低头写着什么。小战打量了一下这个男孩子，他的年龄应该和小战差不多，个头比小战稍稍高一些，让小战有些奇怪的是，他只穿了一条红色的紧身三角裤。

“你……你好，”小战跳下床，“不好意思，打扰一下，请问这里是什么地方呀？”

“啊，你醒了啊，”听到小战说话，这个男孩子抬起头微笑着说道，“请不要害怕哦，这里是圣兹夫研究实验室呢。”

“圣……圣兹夫研究实验室？”听了他说的，小战更加摸不着头脑了。

“哈哈，是这样的，”这个男孩子笑着解释道，“我们常去森林里采集一些草药，就在昨天考察的时候，我们发现你和你的伙伴们不知怎么的都昏倒在帐篷里了，因为担心你们受到危险，所以我们就把带你们到这里来啦。”

“啊，太感谢啦！我叫何战，初次见面，请多关照啦！”

“互相帮助是应该的嘛，我叫李骞，”小骞伸出手摸了摸小战的头，“小战，你现在感觉好些了吗？”

“嗯，感觉好多啦。对了，请问，你有没有见到我的五位好哥哥呀？”

“当然见到啦，你们一共是六位男孩子吧，他们五个也都在这里，现在我的学长们应该在为他们检查身体了。小战，说到这个，我也来帮你简单地做个身体检查吧。”

“好，麻烦你啦！”

“稍等我一会哦，”小骞坐到一旁的电脑上操作起来，小战就先坐在床边等着，“小战，你穿着的应该是印第安男孩的衣服吧？”

“嘿嘿，是的呀，”小战自豪地说道，“我们六个可都是印第安男孩哦~”

“哇！原……原来你们就是印第安男孩了呀，”小骞流露出羡慕的神情，“以前我只在书上读到过印第安部落的故事，平时也常听学长们说起你们的事情，今天可是第一次有幸亲眼见到我最最崇拜的印第安男孩呢！”

“哈哈，小骞，如果你想来印第安部落玩的话，我们随时都欢迎哦！”

“我真的超级想去呀！”小骞兴奋地说道，“啊，弄好了。小战，马上就要开始检查了，就请你脱掉衣服，然后躺在床上吧。”

“好~”小战本来就是个大方的孩子，加上小骞也就穿着一条小内裤，所以他一点也不害羞的脱下了衣服，光着身子躺在了床上。

“哇、哇啊！……”，看着小战肌肉分明的健美身材，小骞的心里想着，自己今天真的有福了，不仅见到了印第安男孩，居然还能够欣赏到印第安男孩如此漂亮的裸体。这让小骞张大嘴呆呆地盯着床上的小战看了好久，半晌说不出话来，口水差一点都要流出来了。

“小骞，快点来帮我检查吧。”

“哎……来了，”小骞因为心里的激动说话变得断断续续的，“小、小战……你、你的身材，也太棒了吧……”

“嘿嘿，过奖啦，”小战躺在那自豪地笑着说，“你还没见到我的几个哥哥吧，他们的身材可比我的还要健壮呢。”

“真、真不愧是印第安男孩，我可是第一次见到像你这么帅气的男孩呢！不仅有这么完美的身材，还有这么可爱的小鸡鸡，谁看了都想上去摸一摸呀。”小骞第一次明白了“词穷”这个词的含义，他几乎找不出更多的溢美之词来形容小战的漂亮裸体了。

“哈哈，”小战明白小骞的心思，便冲他调皮地眨着眼，“为了报答你们帮助了我的恩情，我就奖励你摸一摸我的小鸡鸡吧。”

“哇，谢谢小战！”小骞狡黠地笑着，“不过，我想把这个机会留一下。因为马上体检的时候，其中有一项检查需要收集一些你的牛奶呢，就请让我来帮你痛痛快快地射出牛奶吧。”

“额，嗯……好呀！”小战稍微考虑了一下小骞的这个请求，因为毕竟和小骞刚刚认识，就这样让他帮着自己射出牛奶，小战还真的有点害羞呢。不过，既然是小骞在森林里救了自己，这样也算是一种感谢的方式吧，所以，小战还是大方地同意了。

“小骞，检查完之后，我就能和哥哥们一起回印第安部落了吧？我们在外面这么久，部落里的伙伴们肯定都在担心我们了。”

“当然没问题啦，身体检查一结束，我就带你去和你的伙伴们汇合。”

小骞用仪器扫描着小战的全身，他其实感觉到自己有些心神不宁，小骞心里想着：小战的裸体实在是太漂亮了，简直就和艺术品一样呀，如果我也能成为印第安男孩就好了……喂喂，身为圣兹夫少年骑士团员的我，怎么产生了这种想法啊，明明我们要让印第安男孩加入圣兹夫才好呀。小骞极力控制着自己，但小鸡鸡还是掩饰不住内心最真实的想法，已经把他的红色三角裤撑起来变成一个“小帐篷”了。

“OK啦，已经基本完成了，下面我就来检查的你小鸡鸡了哦~”

“好呀。”小战点点头，随后小骞便拿来两个小电极，一左一右地接在了小战的小卵袋上，因为电极在微微的震动，小战的小鸡鸡开始有些反应了。

“小战，你的小鸡鸡能不能开苞啦？”

“嗯……可以啦，”小战红着脸有些不好意思的说，“不过要用手剥才能剥开呢。”

“嘿嘿，我的小鸡鸡也是呢，”小骞用手轻轻地剥开了包覆在小战小鸡鸡头部的小豆皮，然后又套弄了两下，这根漂亮的小鸡鸡就完全绽放开来了。接着，小骞又拿来一个电极接在了小战的小玉茎上，这样过了大概两分钟，小骞便取下了那三个电极。

“嘛，你的小鸡鸡已经可以射出牛奶来了吧？”

“啊，应该可以咯。”

“嘿嘿，那你第一次射出牛奶是什么时候呀？”

“我……，”这个问题让小战有些难以回答，“不……不过，在印第安部落的时候，都是哥哥们把牛奶分享给我，我还从来没有射出过自己的牛奶呢。”

“哇！居然还是牛初乳耶！”小骞兴奋地说道，“小战，请你承让啦。”

“哈哈，快来吧，我也很想体验一次射出牛奶的感觉呢！”

“放心啦，马上你就能享受到啦，”小骞开心地笑着说，“待会收集牛奶的时候保证让你舒服，不舒服找我哦！”

说完，小骞便拿来一个玻璃试管和一根软橡皮管，他把橡皮管的一头套在试管上，另一头套在了小战一柱擎天的小玉茎上。

“好啦，那么我就开始啦~”小骞说着便用一只手上下轻轻套弄着小战的小鸡鸡，同时另一只手轻轻抚摸着小战的那对小鸡蛋，随着小骞的动作，小战的身体很快就变得热起来了。

“嗯？小战，感觉怎么样？”

“呃……嗯，”小战有些不好意思的说，“舒……舒服。”

“嘿嘿，假正经，舒服就是舒服嘛！”

“嗯！小……小骞，我的小鸡鸡真的好爽呀，全身也都好舒服啊！”

随着小骞用手对小战小鸡鸡的玩耍，让他的身体也伴随小骞来回的节奏不由自主微微扭动起来，“呵！反应还挺大的嘛，有感觉了吗？”

“有、有感觉了，感觉有东西要从我的小鸡鸡射里出来了。”

“这就对啦，真是激情的小战呢！”

小骞一只手继续套弄着小战的小鸡鸡，另一只手则在他的身上到处游走，小战干脆舒展开身子、闭上了眼睛来享受这种快感。

“唔……啊……！出、出来了！”伴随着小战的身体的一阵颤抖，从他的小鸡鸡前端的小射口射出了一股乳白色的牛初乳，这股香甜的牛初乳顺着橡皮管流进了试管里。

“哇，好棒呀！你的牛初乳虽然不多，但是质量上佳呢，”小骞一边把橡皮管从小战的小玉茎上取下来一面问道，“小战，刚刚感觉怎么样呀？”

“呼……，真的好舒服啊！”小战躺在那里喘着气，满脑子里都是刚刚获得的快感，“小骞，你怎么弄的让我这么好舒爽啊，太赞了！”

“嘿嘿，我们都一样嘛！我也是和学长们在一起玩小鸡鸡和小菊花的时候总结出的经验啦。”

小骞关掉仪器，收拾好房间里的东西，“小战，我们走吧。知道你早就想见到你的伙伴们啦~”

“小骞，谢谢啦！”小战赶快跳下床穿好衣服，小骞带他走上一层楼，来到了一间宿舍门口。

一打开门，小战就看到了他的五位好哥哥，“我来啦！”小战不顾一切地扑进了伙伴们的怀抱里。

小骞看着这六位相亲相爱的印第安男孩，心里突然又出现了希望能成为他们之中的一员的念头：“现在时间不早了，你们就在这里休息一个晚上，明天一早再走吧。”

“好呀，谢谢你啦！”述青走上前送给小骞一个拥抱，“感谢你们的照顾啦！”

“不用谢啦，只是一点小小的帮助而已。”小骞跟他们相互道了晚安，便也回到了宿舍里，躺在自己的床上，小骞还一直回想着和小战在一起的开心一日。

房间里正好有三张高低床，这六位印第安男孩都选好了铺位，“述青哥，”小凯有些疑惑的问道，“昨晚我们遇险的时候，你有没有看到什么情况呀？”

“唔，说来惭愧，”述青回忆着，“我也是和大伙一样，都是醒来后才发现到了这里，昨晚我睡着之前，什么奇怪的声音或是东西都没有发现。”

“兄弟们，我想，”小健对大伙说，“明天回到宿营地以后，我们赶快再好好搜索一下四周吧，可能昨天我们漏掉了些什么。”

“嗯，今天确实不早了，那就熄灯啦。”述青在上铺伸手按了下开关，看起来他们六个都很疲惫了，睡前稍微聊了会天，随后很快就都睡着了。

“小战、小战。”小战正睡得迷迷糊糊的，突然听见耳边有人在喊自己，他睁开朦胧的睡眼一看，原来是睡在上铺的小阳探出头在对他说话。

“小……小阳哥，几点啦？”小战揉揉眼睛坐了起来，“要起床出发了吗？”

“嘘——还没呢，”小阳从上铺爬下来坐到了小战的床边，“我只是有些事情想跟你说。”

“喂喂，我还以为什么急事呀，”小战笑着捏了下小阳的脸蛋，“为啥不等大家都醒了再说，非要大半夜的把我喊起来，好了我继续睡啦。”

“别别，确实有重要的事情呢，”小阳认真的对小战说道，“来到这个实验室之后，我就一直觉得这个地方有些怪怪的。”

“啊？哪里奇怪呀？这里也就是一个很普通的研究实验室嘛。”

“其实我本来也没感觉有什么不对劲，”小阳哥哥点点头，“不过，在我接受身体检查的时候，我看到门外站着一个黑衣人，但过了一会就离开了。”

“穿着黑色衣服的人？”

“对，那个人身高比我们要高不少，全身都穿着黑色的衣服，还戴着黑色的面罩，所以我根本看不到他的长相。”

“小阳哥，听了你说的，感觉有些恐怖哎。”

“除此之外还有，”小阳接着说，“我还感觉，那些给我们做体检的短裤男孩在隐瞒什么，我想知道这个实验室的位置到底在哪里，但他们始终支支吾吾不肯告诉我。而且，我偷偷翻看检查报告的时候发现，居然检查了我们非常多的项目。所以我有一种感觉，就是这里的短裤男孩好像是在研究我们。”

小战沉思了一会，把今天所看到的一切从头到尾梳理了一下，确实有不少奇怪的地方，“小阳哥，我明白你的意思了，你是觉得这里和我们要调查的男孩失踪事件有着很密切的联系，对吧？”

“BINGO！”小阳用力点点头，“我就是这个意思！”

“那好，我们俩现在就一起去找出真相吧！”

“嗯！”小阳和小战轻轻击了一下掌，“小战，我们就先不要喊醒哥哥们了，要不然动静太大会引起不必要的麻烦。马上我们两个溜出去查看一下这个实验室到底是什么，当然，如果一切正常肯定再好不过的，万一这里有危险，我们就赶快回来告诉大家，再一起趁着夜色逃出去。”

“OK，Let’s Go！”

“嗯，我们走！”他们俩走到门口，用手轻轻推了推门，第一个好消息就是门并没有被锁上。小战和小阳很快就来到了外面的走廊上，走廊空无一人，他俩仔细地查看着四周，走廊两旁的实验室里有着他们俩从来没有见过的各种先进设备，这引起了两人更大的疑惑。

兄弟俩一边走一边留意着四周，走廊两边有很多空的玻璃展示柜，不知道是用来放什么的。此外，金属墙壁上还标记着一些他们从没见过的符号，不过他们俩现在没有时间去琢磨其中的含义。

很快，二人就走到了走廊尽头，这里除了一间电梯之外，还有着两间稍大一些的房间，房门都是虚掩着，小战和小阳能看到里面还亮着灯。小阳用手指了指其中一间房间，示意这间屋子里面有人，小战也会意地点了点头。他俩轻轻推开房门，然后蹑手蹑脚地悄悄走进去，躲在靠近门口的一张大桌子后面，透过桌子之间的缝隙，刚好能够比较清楚地看到房间里的情况。

房间里堆了不少杂物，显得有些乱，小战先是看到了一个穿着红色三角裤的男孩子，站在这个男孩子面前的，就是小阳提到过的黑衣人。

“小胜，今天忙到这么晚，真是辛苦你了，”那个黑衣人先是看了一些报告，然后便开口说话了，这声音在小阳和小战听起来显得有些沙哑，“我刚才看了你提交的关于这六个印第安男孩的报告，确实太惊人了。”

“主人，谢谢您的关心，”那个短裤男孩说道，“我想首领一定会很感兴趣的。”

“主、主人？！这是什么意思？”小战和小阳都惊讶与他们之间的对话，这个男孩子居然称呼那个黑衣人为主人，而那个黑衣人看上去绝不是来自芳缘大陆上的任何一座小镇。同时，小阳的猜测得到了证实，这座实验室里的人的确在研究他们。

“是的，”那个黑衣人点点头，接着说道，“他们的身体里的能量指数居然高达一百万，真的是太惊人了，我承认我远远低估了他们。之前根本不会想到印第安男孩的体内有着如此强大的能量。”

“主人，看来芳缘大陆的传说没有说错，印第安男孩都是受到了天使长赐福的男孩子，”这个叫小胜的短裤男孩说道，“在给他们检查身体的时候，我看到他们六个虽然都只有十一二岁的年纪，但是却有着非常健壮俊美的身材，而且他们的小鸡鸡也发育的非常完美。说实话，我还有点嫉妒他们呢。”

“唔，真是完美的男孩子，”黑衣人点了点头，“我非常希望印第安男孩能加入圣兹夫、成为你们的伙伴。小胜，那你觉得他们是否愿意和我们合作？”

“主人，我还没有问他们这个问题，”小胜回答道，“因为今天已经很晚了，我就安排他们六个先在基地里睡下了。”

“嗯，那就明天再说吧，”黑衣人说道，“我去把各类信息整理好传给首领，你先去休息吧。”

“好的，主人。”

“嗨，小战，你听见了吗？”小阳压低声音对小战说，“这些果然是在研究我们，他们还提到了让我们加入什么圣兹夫，真是奇怪耶。”

“我也不明白，”小战摇了摇头，“芳缘大陆的历史里，可是从来没出现有关于‘圣兹夫’的记载呀。”

“不管它到底是什么了，”小阳认真地说，“我有一种很强烈的不祥预感，现在我们俩赶快去喊哥哥们，然后和大伙一起连夜离开这个地方吧！”

“恩！好嘞！”就在小战和小阳刚刚起身，准备推开门出去的时候，那个黑衣人和短裤男孩小胜也准备向门口的方向走来了。

“小阳哥，快，我们走！”小战拉着小阳的手，俯下身子，迅速跑出了这个房间。他俩要是直接走走廊的话，肯定会被黑衣人发现，所以，小战和小阳就先躲进了正对面的另一间亮着灯的房间里。他们一进去先轻轻带上了门，听到门外的脚步声渐渐远去，小战和小阳悬着的心才放了下来。

小战和小阳转过身释放着内心的紧张，他们这时才发现，房间里居然还有一位男孩子正对着他俩微笑。这个男孩子虽然不是短裤男孩，但小战和小阳看到他还是有些疑惑。因为两人面前的这个男孩子站在一块比较厚的圆形钢板上，没有穿任何衣物、光着身子，身体呈“大”字型舒展地站着。

“啊，你好呀！”

“不好意思，打扰啦。”

小战和小阳赶忙走上前跟这个男孩子打招呼，但奇怪的是，这个男孩子却没有做出任何回答和反应，仍然在那里保持着原来的站姿向他们俩微笑。

“小战，你看那个是什么呀？”小阳指着这个男孩子的脚边对小战说道。

小战顺着小阳的指向低头看去，这个男孩子的脚边还放着一块小牌子，牌子上写着：

教学用男孩人体标本（编号：TXZ000083）

姓名：刘俊麟    年龄：十三岁

身高：161.3cm   体重：48.9kg

“人、人体标本？”小战还是非常困惑，他又对着这个男孩子说道，“小麟，你好呀，你怎么不说话呀？”

小战和小阳虽然没有说话，但他俩的心里都不约而同地有了一种更加不好的感觉，一旁的桌子上放着一叠实验报告，这应该是那些短裤男孩写的。而看完这些报告，所有的一切也都明白了。现在站在小战和小阳面前的这个叫做刘俊麟的男孩子，因为被EZW-200型能量射线照射过，身体会永远保持着和照射前一样的姿态和表情，此时的他已经被那些短裤男孩制作成了这个教学用的人体标本。当然，被射线照射过之后，小麟的生命也随之结束了……

看到这些，他俩心中的疑问都基本被解开了，这个所谓的圣兹夫研究实验室，正是一个充满邪恶的地方，也是他们这段时间一直在苦苦寻找的男孩失踪事件的答案。

“小阳哥，事不宜迟，”小战斩钉截铁地对小阳说，“我们要赶快回去把这些情况告诉哥哥们，这里是一个陷阱！”

“没错，我们走，”小阳点点头，拉住了小战的手，“希望黑衣人和短裤男孩不知道我们在这里。”

出门前，小战和小阳又回头望了一眼还站在那里的小麟，“小麟，希望你在离开人间的时候没有遭受痛苦，也祝你在天堂里能够继续开心地生活。”兄弟俩一起把自己最诚挚的祝福送给了小麟。

两人飞快地跑回了房间，赶快喊醒了其他伙伴们，然后把刚才的种种发现的情况告诉了大家。听完后，这六位印第安男孩便立即跑出宿舍，他们一心想尽快把今天搜集到的信息带给部落里的伙伴们。

在走廊上，他们六个有些漫无目的地走着，因为谁不知道往哪里走才是出口，不过还好，现在走廊上依然是静悄悄的，而且印第安男孩们也是光着小脚丫的，走路时也不会发出什么声音。

“呼，这个地方真的太大了吧，像迷宫一样，”他们走了好几分钟，小轩呼了一口气，“简直把人绕得头都昏了。”

“这里的走廊确实好复杂，”小凯指着墙上的一些符号，“大伙，看，我发现这里每隔一段路，走廊两侧的墙壁上都会画有不同的符号，我们如果顺着其中相同的符号一直走，说不定就能找到出口呢。”

“嗯，那我们就来试试吧，”小健对大伙说道，“如果有人还发现什么其他线索的话，就赶快说出来。”

这六位印第安男孩决定根据其中有个很像箭头的符号一直向前走，不知不觉，他们来到了一条长长的走廊里，这条走廊感觉一眼望不到尽头，而且两边间隔很长的一段路才有一间房间。

“或许这就是通往实验室出口的路吧。”一边走着，小战一边想着，他能看出，哥哥们的心里也很急切，而现在只能硬着头皮往前走了。