作品id：24126142
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 榨精, 触手, 兽人, Furry, 尿道交, 龟头责罚, 正太, 泌乳, 虫奸

灼心的烈日烘烤着这片金黄的沙滩。海浪时进时退，在沙滩上留下水渍的痕迹，还有几个看起来黏糊糊的光滑球体，它们慵懒地蠕动着，看起来就像某种生物的幼虫。

行走在沙滩边缘的丸并没有注意到那么多，头顶的烈日烧到他的精神都有些许麻木，视线也开始有些扭曲，不知是因为空气的折射还是意识的模糊。不过那都不重要了，重要的是能够走出这片海滩，想办法回到村子里去，他天真得这样想着。

伴随着前进，身上的盔甲和羽织被一件件脱下，丸双脚浸泡在海水里行走，这样能至少避免双脚被沙砾烫伤，海水轻轻拍打着他的脚踝，尽管浸在海水中，他依然能够感觉到来自太阳的灼热，因为就连海水也都有些发烫，这让丸更加加快了脚步，他知道，如果再不快点走出这片沙滩，那自己迟早会被头顶这轮烈日给吞没。

“什么东西？”

左腿上传来温润的附着感，好像有什么滑溜溜的东西贴上了自己的小腿。丸一扫身下，竟是一只浑身透明粘液的圆滚肉虫。丸见状，下意识得将附着在左腿上的肉虫拍下，肉虫被拍打入水中，然后缓慢地钻入水底的沙地里，看上去人畜无害的样子。丸这才发现左手上因为拍打沾上了刚刚肉虫的粘液，感到有些恶心的他挥了挥手，将粘液甩掉，却还是有一部分黏在了手上。

“村子外面原来到处都是这种恶心的生物么…还有之前遇到的也是，怪不得师傅从小就不让我们离开村子…”

丸搓了搓手上的液体，这些液体居然在自己手上拉出了不少粘稠的银丝，像蛛网…却又没那样的韧性，像粘液…却又不曾如粘液般流动，更像是介于两者之间的物质…丸将手放入水中，想将这种物质洗净，没想到这液体居然扩散入水中，在水中形成了一团薄膜一般的物质，丸将手从水底抽出，有明显的凝滞感。

“有点意思…身上分泌的粘液可以在水中形成薄膜一般的状态，用来抵御天敌或者是捕获猎物么…不过你们选错对象了…”

说着说着，丸顺手将一只刚刚爬上大腿的肉虫拍下水去，随后又将其他被海浪送到浅滩的肉虫踢开，观察完毕的他打算继续赶路。

“移动速度太慢，就算有这种方便的捕猎手段也用不上。再说，这种肉虫应该只吃浅滩上的虾米小螃蟹吧”

正在赶路的丸目光偶然转移到旁边的一只肉虫身上，只见这只肉虫缓慢地在地上蠕动，随后慢慢绽开了一端的口器，就像开花一般。而三瓣口器的内部，是正在翻涌的鲜嫩肉色，阳光照印在口器上，是如此的光滑而又紧致，肉瓣内部的肉瘤微微颤动，而更抓人眼球的是：这朵绽开的肉花中间，一张饱满紧致的肉唇正在一张一合，好像正在探寻着什么气味。看到这里的丸，不知怎么的，胯下的小帐篷不自觉的顶了起来，将六尺裤立得高高的，从侧面能窥见一点，丸的下面还是有些雄伟的，耻毛从六尺裤周围偶尔探出，看得出来并不是经常打理。才发现自己下面不对劲的丸，脸上绯红渐起，急忙捂住裆下，这才突然意识到原来旁边没有人。

“怎么…怎么会在这种地方…可恶…都怪洛那小子…小时候给我试那种奇怪的东西…现在整个人都变得…”

回想起小时候的桃色往事，丸脸上的娇羞更甚，胯下的小兄弟也挺起了傲人的高度，在空气中微微颤动，宣泄着这几年未能泄欲的不满。粗糙的布料摩挲着敏感的前端，看来八尺裤的设计者并没想过会发生这种下流的情况。丸不自觉得将双手搭放在布料上，回想起前几日在沙堡的感觉…

沙堡的舞姬将迁细的手指轻触在他的乳尖上，若即若离的瘙痒感从胸口传来，指尖从乳头顺着皮毛缓缓滑落到小腹，那种直逼尾椎的酥麻、还有肉棒打挺立起的感觉，是丸这辈子从未体会到的…

舞姬手指调皮地一点点拉扯开紧绷的六尺裤，肉棒如同打挺的电线杆一般笔直得弹了出来，前端已经溢出一两点晶莹的淫液，还未脱完的六尺裤半箍在胯间，包住卵蛋，将雄根提起，这种半遮半掩的感觉，下流至极。丸烧得通红的脸上满是错愕，惊讶得看着通红颤抖的小兄弟，而舞姬则一脸坏笑，将两只玉洁的娇手轻抚在丸的发烫颤动的肉棒上，随后熟练得套弄起来…

“等…等一下！我还没！……嗯啊❤️～…嗯嗯啊❤️～……不…不要用掌心蹭那里！……额啊！……哈啊❤️～～～不要❤️！～～～嗯啊啊啊❤️❤️❤️～～～………”

……

回想起前几天晚上居然被一个小妹妹逗弄到浪叫连连，整个沙堡都能听到丸的惊叫声，他简直没有脸面再回去了…

“小哥哥…你行不行啊…”

小狐狸舞姬那似笑非笑的面容还有嘲弄的嘴脸，如烙印一般刻在了丸的脑海里，以前只跟雄性有过偶尔的亲密接触，丸从未想过身型娇小的雌性也能带给自己身体如此大的震撼，现在的丸对自己的身份认知更是疑惑，这一趟外出历练着实长了不少见识…认识到外面世界险恶的同时，顺便也开发了一下自己内在的身体王国…不经意间，六尺裤的前端已经被先打汁弄湿，前端溢出了些下流的水渍，胯下的小兄弟正在宣泄自己被囚禁的不满。丸望了望四周，四下无人，在这片蒸腾的大地上，想必也不会旅行者到这种地方来闲逛。他学着之前舞姬的姿势，害羞地将六尺裤慢慢得从股间拉下，而肉棒也如有韧性的长棍一般弹出裤间，在空中使劲晃了几下，一股咸湿的腥臭味从股间传来，正是因燥热早已不堪忍受的肉棒和会阴，汗液从丸的身躯各处淌下，自己胯下最后一块遮羞布本就是重灾区，现在终于得到解放，算是获得了短暂的清凉，唯独感觉胯下凉飕飕的，莫名有一种羞耻和不习惯的感觉。

一个拥有着姣好胴体、身下肉棒挺立的男兽人青年，正一个人一丝不挂得站在空旷的沙滩上，身上淌着的汗液，通过光线的反射勾勒出肌肉的棱角，虽然听起来没什么问题，但仔细一想果然还是羞耻万分。想着想着，丸走入海滩，将身体渐渐浸入到海水里。有海水的浸泡和遮挡，丸这才从刚刚有些中暑头晕（以及一些莫名羞耻的回忆）的情况中缓过神来，而肉棒也已没那股因燥热和羞耻而产生的胀痛感了。涌入海的怀抱与静谧后，前几个小时赶路的疲倦被一扫而空，清凉的海水包裹着他的身体，就算放松全身也能轻松漂浮在海面上…舒适的感觉令丸昏昏欲睡，就这样，丸在海水中漂浮了一两分钟，正准备陷入沉睡，丸拍了拍自己的面颊，提醒自己不应该在陌生的地方如此放松戒备，他想起师傅的教训，在村子外的任何地方都不能放下戒备，这个弱肉强食的捕猎者世界，在任何角落都有狩猎者的身影…丸从短暂的休恬中起身，从海水中又回到沙滩上，而在丸看不到的地方，方才几只潜伏在海底企图缓慢靠近的身影，有些失望的离开了。清凉完毕，捡起自己的六尺裤正准备穿上，但丸发现了一个尴尬的事实：自己的小兄弟好像还未满足似的，依旧以傲人的角度挺立着，一副还没休息够的样子。不论以何种角度，都很难把六尺裤套上，一套上就如同架起中间支撑杆太长的帐篷，帐篷的中心被有力地顶起，四边完全裸露出来，能很明显看到中间青筋显露的硕长雄根…看起来尴尬至极…

“不应该啊…平时都不会这么兴奋的，怎么今天就…难道…是刚刚在海里的时候沾上了什么奇怪的东西？…”

刚刚在水底潜伏失败的身影中，一只如同水母一般的生物望着不知所措的丸，发出了咸湿的笑意，刚刚在浸泡的时候，丸的胴体在水中散发的强烈雄性荷尔蒙吸引了它的注意，它飘飘柔地靠近了丸的身体，半透明的触须悄悄擦过了丸的肉棒，这触须上有不少肉眼观察不到的小倒刺，上面布满了强烈的性激素，哪怕是轻轻拂过肌肉都能令肌肉充血肿胀敏感不堪，更别说肉棒这种本身就很敏感的位置…这样下去，恐怕这肉棒还需要挺立整整一天…

“…不行…还是又涨又痒…得…得想个办法…”

丸羞耻得看向自己的傲人的雄根，随后用双手握住，充实感填满了胯下的空虚，想象着前几天晚上舞姬的手法，有模有样地学了起来，有规律地上下撸动…

“我记得…舞姬小姐是…是这样的…嗯…嗯…哈❤️…好…好舒服…哈啊❤️～…怎…怎么会…不想…不想停下来了…嗯啊❤️～～～…”

丸双腿半屈着，感受着双手给自己带来的肉体愉悦，这种深入脊骨、令脊背酥麻的快感很快占据了他的大脑。丸加剧了撸动的速度，双手愈加麻利起来，体内的燥热和蓬发的欲望在他肉棒中翻腾，伴随着一次次灵活的揉搓和捣弄，每一次都将丸的双腿刺激到酥麻发颤，脚趾不自觉得向上拉伸绷紧肌肉，来窥探进一步的快感。而那股呼之欲出的滚烫欲望正在不断膨胀，明显的胀痛和强烈的羞耻化作快感冲击着烈日下脆弱的神经。丸大吐舌头，注视着自己对自己的身体做出的这种下流而亵渎的行为…他没想到会有这样一天，自己居然对自己的身体发起了情来…

来了，要来了…那股一直在他的肉棒内部折磨着他的燥热，终于如泄洪一般挤压着细小的甬道喷射而出。丸的不自觉地全身肌肉绷紧起来，双膝跪坐在沙地上，前胸向外紧绷，胸前的两颗殷红石榴娇羞欲滴，格外亮眼，那是被体内的欲火折磨太久，终于迸发开来的产物；丸的一只手臂撑在沙地上，以支撑起因快感不断颤抖的躯体，另外一只则握住肉棒，伴随着射精频率继续撸动抽射，仿佛已经被欲望所驱使，完全停不下来了…

一波波浓醇的白浊凌乱地抽射入空中，尽管已经用一只手扶住，但丸依旧没办法控制自己小兄弟的发泄方向，就如同他无法控制他自己的的欲望一般，任由欲望将自己践踏，凌乱污秽的白浊液体被肆意溅射在自己的脸上、胸前、还有胯下的位置…甚至在小腹上，被颇有棱角的腹肌围起来，形成一小个粘稠的白浊坑洼…丸咬着下唇，眉毛紧锁，眼神中带着些恼怒和不可思议的神情，但脸上的潮红和被自己喷溅的白浊却暴露了他淫乱的本质…他又想起前几天在沙堡的夜晚…

…他和舞姬侧身躺在被层层长纱包裹的床帐上，从床帐外面看，只能窥见两人被烛火映衬在长纱上微微抖动的倒影。

丸有些羞涩地解开舞姬背后的排扣，手法感觉并不娴熟。胸前遮挡的衣物顺着舞姬柔顺的皮毛缓慢滑下，丸看到了舞姬略有些丰满的乳房轮廓；背后曼妙的身体曲线、包臀裙裹住一双白皙的秀腿、还有那半透明纱巾之下，两双纤细秀腿之间，若隐若现的桃色蜜穴…丸脸色羞红地转过头去，用手遮住早已挺硬起来小兄弟：

“失…失礼了…”

小狐狸舞姬侧过头来挑逗似的一笑：

“小哥哥，以前没行过房事嘛？”

“以前…有被雄性…嗯……某种意义上…算是有过亲密接触吧…自那以后……我一直以为…我只对雄性…感兴趣……”

丸的声音越说越示微，他还是不敢正视舞姬有些抚媚的娇体。

“呵呵…没关系，我见过的客人多着呢～小哥哥第一次来沙堡，不如体验下与异性交媾的快感如何？～”

“你…这么小…就行这样的工作…真的…合适吗…”

“这有什么关系，沙堡的娼妓都是自愿行使这份活路，行径恶劣的客人会被从沙堡青楼名单上永远除名，我们和顾客都是双向选择，那种满身臭汗的大叔我才不接待呢，我想跟谁做就跟谁做，谁叫我天生一副好身骨呢～”

“原…原来如此…那……那为什么会选我…”

舞姬笑了笑，玉指轻抬起丸的下巴：

“因为……小哥哥看起来很可爱，很好欺负啊～”

听到了自己“很好欺负”，丸的脸上羞红更甚，但还没反应过来，舞姬握住丸的下巴，对着丸有些干涸的嘴唇吻了上去…有些惊慌失措的丸，下意识地想将舞姬推开，但舞姬却娴熟地跪坐到丸的双腿上，轻搂住丸的后脖颈，吻得更加生切…丸根本无法抵御这股架势，只能任由舞姬的巧舌掠过着自己唇齿，不知所措的舌头被舞姬熟练得肆意翻弄，上膛被舞姬舌尖轻挑，瘙痒和酥麻感顺着上膛传来，厚唇和口腔的温度传递到丸的口中，唾液在两人的嘴中淫乱的交换着…不知不觉中，丸已经被舞姬压在身下，舞姬按住丸的双手，终于抬起头来，两人的舌尖拉出色情的银丝，舞姬用舌尖舔了舔上嘴唇，银丝被拉断，悬挂在舞姬的下巴上，她眉眼一笑，打趣着眼神有些迷离，还在回味刚刚那一吻的丸。

“小哥哥～怎么样啊～刚刚舒服吗？～～”

“舒…舒服……嘴巴里面…暖暖的…”

丸被舞姬压在身下，凝视着她狡黠而又晶莹的双眼，他已经被这个女孩深深的迷住了…

“那我继续咯？～”

“继续吧……”

有些意乱情迷的丸突然意识到事情的不对劲，自己居然有些狗腿的答应了舞姬的想法，顶着羞红的脸慌乱的拒绝：

“等…等一下！我还没准备好…我们要不要先…就是我听我朋友说过…就是需要…那个啥……好像是叫前戏来着…？总之……”

还没等丸说完，跪坐在丸大腿上的舞姬掀起了挡在自己胯下的纱布，本就若隐若现的蜜穴现在竟完全展露在丸的面前：粉嫩的蜜穴中，一丝丝淫液从两胯间径直淌了下来，滴落在丸的小腹上…温润如水的少女体液…丸能从小腹上传来的体液的暖意，感觉到隐藏在其中燥热与不耐。狐狸舞姬一脸潮红，但依旧咧着嘴保持着狡黠的笑容，似锁定猎物一般向丸展示着自己想要用身体征服对方的工具。看到这一幕的丸反而像个娇羞的女生，迅速捂住脸面再次转过头去，下意识不去接触这淫荡而又下流的一幕，舞姬笑容更甚，好似计谋得逞一般，轻挨在丸的耳边抚媚细语：

“小哥哥～…不想看看人家的骚穴吗？～…你看看……都湿成这个样子了……都怪你呢❤️～～～”

说着，用两指分开蜜穴，蜜穴中嫩肉初绽，娇羞欲滴。如同粉红的花蕾挂满了下流的银丝，潺潺热气从里面腾起…看得出来，它已经急不可待了…

“小哥哥嘴上不说…但身体还是很诚实呢❤️～～”

舞姬用指尖稳住丸上下颤动的肉棒，随后用小嘴吻住龟头，舌尖滑走从龟头上溢出的晶莹淫液，这一轻触，令丸如同全身触电一般为之一震，从未体验过口交快感的他，今晚算是栽在了一位娴熟猎手的手上…

“别……别这样…要不……要不先从别的地方开始吧……我下面还没准备好……太刺激了…我怕……”

“真是的，这有什么好犹豫的，你这样婆婆妈妈的什么时候才能办完事儿………emmmmmmm…………那就依你的意思，咱们就先从……其他地方开始咯❤️？～～”

舞姬轻触丸的两颗乳头，随后熟练的用手指挑逗起来，惹得丸娇喘连连…

“小哥哥好厉害啊，乳头都跟我的一样大呢❤️～～”

“别……别说了……嗯哈❤️～…他只是……额啊❤️……有些……跟其他人的不一样而已……哈…哈…嗯❤️～～……”

“嘿嘿，小哥哥的叫声好淫荡啊……”

“哪！…哪里有！……只不过是……只不过是你技术……嗯啊！！❤️❤️……技术太好了而已……哈啊❤️…哈啊❤️……哈啊❤️………”

……

丸再次从记忆中抽了回来，那个“不堪入目”的夜晚，说是他真正的性启蒙也不为过，自己和舞姬淫荡地交合…肉棒被蜜穴夹住…将舞姬压在身下用肉棒反复抽插…最后将白浊填满她的蜜穴…还有那射空后将淫乱的肉棒抽出的怅然感…这些都历历在目…

右手终于支持不住，快感太过强烈，身体根本容纳不了如此的重荷，丸无力地呈大字倒在了地上，但肉棒依旧挺硬着，还有潺潺白浊不争气地从马眼处流出…刚刚连续射的好几发几乎抽空了自己的全部力气，沙滩上满是凌乱的白浊，周围的肉虫也已经聚集过来，贪婪得舔舐地上浓醇的精华…

这根本不可能…自己光从手淫这种自渎方式怎么就能获得如此之大的快感…而且这个射精量，根本不像正常人能够干出来的…最起码能够装满两个水袋…而且这个胀痛和燥热感，也是从未体验过的…如果说和舞姬的那一晚性爱是包裹着爱意与快感，那么这一次手淫就是单纯令人痴迷的泄欲行为…自己肯定是刚刚在海里疏忽了，被什么奇怪的生物所毒害，肉棒才会变成现在这个样子…

“可恶…早知道就应该小心警惕…就不应该下海去…”

就在丸抱怨着自己愚昧的过失时，之前被海水打上岸的肉虫再次吸引了丸的主意，他们张开肉瓣，中心显露出之前看到过的肉唇，正在微微颤动着，伴随着包裹在肉唇上的粘液，看起来居然有几分像那种玩意…

一个下流又龌龊的想法出现在丸的脑海里…他赶忙打了自己两巴掌，尝试让自己清醒…也许是因为温度太高而难以静下心来思考，或者是肉棒被注射性激素表现得饥渴难耐，又或许仅仅是丸已经开始对性爱的体验上瘾…他有些艰难得爬起身来，尝试捡起其中一只肥大圆滚的肉虫，但肉虫体表光滑而有富有弹性，很难将他们抓起来，如同涂抹了润滑油的气球一般，一不注意用力过猛，便会从自己指间挤走。没有办法，丸干脆握住自己的肉棒，缓慢靠近肉虫，他布满汗液的脸上潮红依旧，很难想象一个曾经的村子里的正人君子会干出这等淫秽之事…

“可恶…没想到到头来…还是得倚靠这种东西…要是被舞姬小姐看到…不，是被任何人看到…我这辈子还不如一头栽到海里喂鱼得了……这种恶心的生物……就……就一下…等缓解了症状我就马上走…这里实在是太邪乎了…万万不可久留……”

出乎丸意料的是，肉虫好似有感应一般，主动张开了肉瓣，露出令人遐想联翩的肉唇。肉唇一张一合，做嘬吸一般的动作，好像在主动索取着什么，不时冒出蒸腾的热气，看来里面十分鲜活…

看到这一幕的丸脸更是红到了耳根，肉棒鼓动不停，淫液滴落在沙地上，好像在响应着肉唇的邀请。可还没等丸反应过来，肉虫突然弹地而起，展开血盆大口朝着肉棒扑来，并从肉唇中伸出几只触手，固定住肉棒，随后一点点将肉棒吞咽包裹了进去，丸这才意识到事情的不对劲，本想打消这个念头，但为时已晚…肉棒已经被肉虫牢牢拴住。包裹的紧实感，让丸产生了这肉虫好像是为自己的肉棒量身定制的性具一般的错觉。紧实感之后随之而来的是强烈的瘙痒和酥麻感。龟头顶端传来被什么生物用嘴包住后用长舌舔舐的感觉，而茎身则被各种细小的触手鞭毛照顾着，辅以肉虫体内的肉瘤摩擦着茎身，双重快感如炸弹一般在丸的肉棒处炸开，光是这一下就令他差点爽晕过去，腿一软便跪倒在地上，满地打滚挣扎着想要将肉虫拔下来。

“额啊啊啊❤️！————要…要坏掉了！————停下！快停下！———不要舔那里！————哈啊❤️…哈啊❤️…嗯嗯哈啊❤️❤️～～～……下面…下面会坏掉的啊！！❤️———”

没几秒后，丸便抽搐着身体，贡献出了第一发…肉虫的尾端像灌了水的气球一般鼓起了一点，就在丸觉得这一发已经灌满了肉虫的时候，肉虫却似饮酌了甘露一般，更加饥渴地吮吸着肉棒，着魔似的地索取着更多的淫液…丸用尽全力想将肉虫拔下来，却发现快感的冲击令自己根本使不上半点力气，浑身都因为肉棒传递的炸裂般的快感而抽搐着，脑子里一片混乱，只剩下唯一一个念头，那便是哀求着这种地狱（抑或是天堂？）般的折磨能够停下来…又过了几秒，丸捐出了第二发，这次的射精时间足足持续了三分多钟，而肉虫的尾部已经如同气球一般大小，不难猜想，这尾部装填着什么…而且这肉虫吞下了那么多的精华，居然一滴都没有漏出来，可见其贪婪至极…

“不要…不要再来了…已经…要坏掉了…”

第二发结束，丸已经被玩弄得七窍流水，眼泪、鼻涕、口水和汗液布满了逐渐崩坏的面容，很难想象如果继续这样榨取下去，自己究竟会变成什么…但没有时间给他思考，连续射精了两分多钟，第三轮再次开始…肉虫体内的口器反复嘬吸龟头，细长的舌尖套弄着马眼口，在尿道口进进出出，反复刺激着马眼这一敏感的生殖器官，胀痛、酥麻、瘙痒、炙热、羞耻…几种感官一并融合为绝顶的快感对丸的神经轮番轰炸，丸几近要爽晕过去…

“哈啊❤️❤️❤️～～～，下面…下面…停不下来❤️…一直在射……好爽……要不行了❤️❤️❤️……肉棒要痒死了啊❤️～～～”

肉棒射出的白浊也不再像喷泉一般猛烈，而是像坏掉的水龙头一样不停流淌出大量精华…一点点灌满肉虫的胃囊，而这时的胃囊也已如水囊一般大小，圆鼓鼓的垂落在地上。突然间，丸感觉肉虫好像放缓了攻势，快感一阵阵的，好像已经不如之前的猛烈，他勉强得站起身来，心想折磨终于结束，最终还是他赢得了这场拉力赛，他决心要将这淫秽之物拔下碎尸万段！但不曾想到…一阵撕裂般的疼痛在他肉棒里面炸裂开来…

原来是肉虫见丸的身体已经疲软，开始用内部口器的长舌插入丸的敏感不堪的尿道，尝试直接刺激前列腺以索取更多的精华。长舌外部光滑韧性极高，且附着有肉虫的淫液，做润滑和催情用，可以伸缩进入细小的甬道，但为了挑逗猎物，肉虫将伸入尿道的长舌反复膨胀，惹得丸的肉棒胀痛不止。

“下面！❤️～～～下面好舒服❤️❤️❤️…这是什么感觉…身体…好像触电一样……额啊啊啊哈❤️❤️❤️～～～，不要再来了……要爽死了啊❤️❤️❤️～～～”

好不容易重新站起的丸双腿再次发软，他双手用力握住肉虫，想将肉虫直接拔下，却几次因为其光滑的外表而打滑，使不出半点力气。好不容易握住肉虫圆滑的身躯，却又发现根本拔不下来，冠状沟好像被什么东西给捆住，只要一用力，强烈的快感便会从冠状沟传递而来，绝顶的快乐让自己瞬间失力，只能乖乖交出宝贵的精华…

而长舌也已经顺着尿道钻到了前列腺处，开始对前列腺进行肆意地搔弄和顶撞，被肉虫抓到自己的敏感点，丸颤抖着原地高潮了起来，眼睛爽到上翻，只剩眼白，舌头嘶哈嘶哈得吐露着，各种体液凌乱的淌过全身，而肉棒则完全失禁，前列腺被反复逗弄的他已经分不清泌尿和射精的快感有何区别，这时的他已经完全放弃思考，任由快感占据了自己的意识…

“坏掉了❤️……鸡鸡把我弄坏了❤️❤️❤️……要上天了啊啊啊❤️❤️❤️…………”

…长舌仍在挑逗着尿道和前列腺，一次又一次的高潮令丸再次瘫软的倒在地上，如坏掉的玩具一般任由身体高潮抽搐，唯独肉棒在肉虫的包裹下依旧坚挺，朝着肉虫体内输送着一发发污浊的淫液，而肉虫的尾端，也已经如半个水桶一般大小了…

第四发…

第五发…

第六发…

……

第十发…

第十一发…

……

第十五发…

第十六发…

……

第二十一发…

第二十二发…

第二十三发…

终于，到了第二十三发的时候，肉棒终于支撑不住，瘫软了下去，就算肉虫再如何套弄刺激，也只能看到丸的身体肌肉条件反射似得抽动，而他早已在第六发的时候，就因过于强烈的快感而晕歇了过去。

自从第十九发的时候肉棒就已经开始打空炮，体内真的是一滴都不剩了…距离开始榨取已经过了一个多小时，这一个多小时的每一秒里，丸都体验着度秒如年的绝顶快感，而肉虫也终于松开了口器，拖着水桶般的胃袋满载而归，估计已经吃饱了这辈子的份量，至于为什么想要一直把丸榨取到这种程度，也许它也只是想要玩弄一下这幅淫荡的肉体而已。

丸毫无防备赤身裸体得瘫倒在沙地上，身上残留的大量体液和麝香味吸引了不少捕猎者，更别说那根通红的已经瘫软垂挂在胯间的肉棒，无论是哪种捕猎者都想将它扛回巢穴里去，好好疼爱或是玩弄一番…而丸的气息最终吸引了一帮正在四处捕食怪异球体。他们呈现出多个肉色软球拼接在一起，且漂浮在空中的怪异形象，在确实丸已经失去意识之后，他们拖着他，朝猩红森林的方向带去，最后消失在被红色真菌布满的漆黑洞窟中…

后记：

丸将肉棒从舞姬的蜜穴中缓慢拔了出来，被自己白浊包裹的肉棒，即使是有些瘫软下来，却仍是显得那么色情…，交合了一个晚上的两人正躺在床上喘着大气，最后依偎在一起，丸探下头去，帮舞姬舔净残留在蜜穴上的白浊淫液。

“看不出来，学的还挺快啊？”

听到舞姬夸奖自己，丸的脸上又发烫起来。

“你…你教的好而已…”

之后，两人相继无言…良久过后，舞姬终于开口。

“喂，跟我留在沙堡吧，我养你。”

“呵，算了吧，我的身份不允许我这么做…”

舞姬扬起丸的下巴，抚媚的眼神中，居然第一次出现些许哀求的神情：

“去完成你那游历试炼有什么好的？不如跟我呆在一块…外面的威胁都够不到我们，咱们在沙堡里快活着呢…”

丸推开舞姬抚在自己脸颊的手，态度变得严肃起来：

“这是每一个成年守贺人都会做的…我不得不去完成…”

“啧，你这么好姿色，不来青楼当男妓可惜了，应该跟我一起招待男客，咱们可以一块儿玩点花的～”

听到这里的丸差点被喝着的茶水给呛到，脸色又羞红起来。

“你怎么什么时候都想着那活啊！咱们就不能聊点正事吗？你通关文书还没给批给我呢！”

“虽然…也不是不行就是了…等我完成历练再说吧…”

丸有些不好意思地小声嘀咕着…

“好啦，不逗你了～通关文凭给我，我给你去前台找人盖章，至于之后的事……随便你吧…你要觉得外面自在就在外面待着去，反正我这人无父无母，能够呆在一起的家人也就这栋青楼的姐妹同事了。”

舞姬的眼神又回归了狡黠与冷漠。

“对了，还有一件事…”

舞姬拉住丸。

“在外面，别被那些奇怪的东西抓走了，我可不会来救你…”

丸转身握住了舞姬的温润的左手

“我会回来的，我保证，喏，咱们拉勾～”

“嗯，咱们拉勾”

两人的小拇指牵在了一起。