随着雪花片片落下，平安夜的序幕正式拉开了，寂静的房间里，英雄北辰打开手机，半个月前刚刚认识的一名同好刚刚发来了平安夜的祝福“辰，平安夜快乐，真希望能快点到明晚，每分每秒都是煎熬，期待与你的见面”北辰看着窗外越下越大的雪，淡淡地回了一句“谢谢，我也期待着和你的见面”

“哼哼，没想到真正的英雄也喜欢玩败北的戏码，可惜这次，是真的要败北喽”

在两周前自己在网络上认识了一位同好，经过一段时间的相处，和不断的试探，发现对方竟真的是英雄北辰，自己便向对方提出了约玩。

“晚上11点，坐最后一班地铁8号线到终点站，在D口等我，要记得里面穿上战服哦~”自己是这么和对方说的。

北辰站在窗边，看着最新的消息不自觉的吞了口唾沫，他对同好说自己是北辰的粉丝，想要体验穿着战衣被榨取的感觉，真到了这一刻北辰有股忐忑不安的心情，手指微微颤抖地回复道“好的，一定准时到”

圣诞节夜晚，北辰准时搭上了地铁，按照要求搭上了8号线的末班车来到了终点站，深夜的末班站只有北辰自己一个人，看着领口漏出的一点点战衣，北辰心跳的越来越快，刷卡出站走出了D口，北辰拿出手机“我已经到了D口出口，你在哪里”

“在这儿呢！”一双手从北辰身后伸出，捏住他的乳头。

“额啊…”北辰浑身一颤“不要…不要在这里，有路人”北辰连忙拍打着那双手

“呵，还挺害羞，跟我来吧”男子把北辰带到酒店房间。

跟随着男子来到酒店房间，北辰环顾着周围，可以看的出来男子精心布置过这个房间，北辰呆愣地站在原地，等待着男子发话。

“这里是地牢，明白吗？英雄，亮出你的身份吧！”

“地牢？”北辰有些摸不着头脑，但还是乖乖地脱下了外衣，露出了里面纯白色的战衣“来吧，来试着战胜我吧”

男人不知道从哪掏出一把粉末，冲北辰撒了过去，“尝尝这个吧，只要吸入一丝，就会让你丧失能力”

“咳咳…这是什么？”北辰并没有什么不适的反应，但还是假装单膝跪倒在地“力量…力量消失了…你对我做了什么！”

男人走上去，一脚把英雄踹到在地，“一点超能力抑制药粉罢了，倒是你，来我的地牢想做什么？”男人踩在北辰的阴茎上摩擦“嗯？”

“额啊！”北辰双手抓住男子的脚踝，试图阻止他继续摩擦自己的阴茎“当然是…当然是活捉你这个恶棍！额啊…”

“不说实话是吧，我这地牢里好东西可多了，你觉得能坚持多久呢？”

“你这个畜生！把你的脚拿开…咦啊…卑鄙无耻，就只会这些下流的手段”北辰不断拍打着男子的小腿，下体传来的刺激感早就让这位英雄勃起，纯白色的战衣肉色地圆点一点点显现“好爽…”

“都这样了还想着激怒我吗？真是不知死活！”男人脱下北辰的球鞋，“不知道英雄怕不怕痒呢？”隔着白袜给北辰挠痒“错了没？”

“啊哈哈！可恶…不要挠我的脚哈哈哈哈”北辰不断蜷缩着白袜脚试图减弱脚心传来的痒感“畜生哈哈哈哈…等我恢复了我一定会杀了你哈哈哈哈”

“还在嘴硬，看来还是不够痒啊”男人脱下还在冒着热气的白袜，把泛黄的底部塞进北辰的嘴里，“这样呢？还忍得住吗”男人毫无阻挡的在北辰足底挠动

“唔！”北辰痛苦地摇晃着脑袋，连穿两天的球袜早已散发着恶臭，嘴里的唾液不断吸收着袜子的雄臭和汗的咸味，北辰仰着头，阴茎兴奋地跳动着，肉色地圆点越来越大，随着阴茎挺立，纤薄的布料下那颗深红地龟头若隐若现，随着前列腺液地喷射，龟头越发的清晰。

“怎么样？认错吗？”

“唔！”北辰恶狠狠地盯着眼前的男子，摇了摇头。

“很好！”男人把北辰胸前两个凸起位置的紧身衣拉起，用剪刀剪了两个窟窿，露出了北辰粉嫩的乳头，用大拇指轻轻抚摸“舒服吗？”

“嗯…”北辰哼唧着回复了男子，阴茎也用实际反应回应了男子，紧身衣紧紧束缚着胯下那根巨屌，布料摩擦着龟头让北辰不断的闷哼着

“下面闷坏了，好像很想出来透透气啊~”男人剪开裆部的布料，北辰的大屌就暴露在敌人面前，还一跳一跳的，仿佛在说“快来玩弄我”男人挤了点润滑油在手上，握住英雄的能量棒就开始套弄

“呜呜呜！”男子每一次套弄都会带出一丝前列腺液，熟练的手法让北辰陷入了快感之中“好爽…加快啊…还差点…差点就可以射出来了”

“想射可没那么容易”男人停手，还往北辰的阴茎里插入了圣诞拐杖形状的糖果。

“呜呜呜！”尿道被插入异物的痛觉撕扯着北辰脆弱的神经，双手试图拉出那根来自圣诞老人的拐杖糖

“别乱动！”男人掏出手铐，把北辰的双手铐在身后

“唔…”北辰扯动着手铐，但手铐的质量出奇的好，在不变身的情况下居然拉扯不开，北辰仰望着面前的男子，纯白的战衣此刻都有些脏了

“嘴还硬吗？想不想射？”男人脱了鞋，踩住北辰的阴茎，用袜子摩擦系带。

“唔！”湿热的白袜摩擦着北辰的系带，就算拐杖糖堵住了尿道，仍有些许淫水通过了封堵，下体传来的堵塞感迫使着北辰连忙点头

男人绕到北辰的身后，让北辰躺在自己怀里，拿掉他嘴里的袜子，“还嘴硬吗？”然后用手揉捏北辰的乳头。

“啊哈啊哈…可恶…英雄…英雄是不会轻易放弃的”北辰用力想要挣脱手铐

男人拿着糖果拐杖，缓缓拔出，拔到一半又快速插回去，如此循环“真的吗？英雄不想射精吗？”

“额啊啊啊！不要…不要弄了，好胀…让我射！”北辰低头痛苦地叫喊着

“英雄只要认个错，就可以痛痛快快射出来”男人拿着糖果的同时还用食指摩擦系带，想要击溃英雄的理智

“额啊…对…对不起…让我射！额啊啊！”北辰仅存的理智在下体不断加强的刺激下瞬间土崩瓦解

“嗯…不够诚恳”

“可恶…额啊…你…对不起…让我射…求你了”北辰摇晃着脑袋，只求面前的男子能快点抽出那根拐杖糖

“勉强还行吧”男人拔出拐杖，把北辰的白袜罩在阴茎上，开始快速套弄

“额啊！不要…不要射在袜子里…”积攒到现在的性欲随着第一下套弄，就开始剧烈爆发，稀薄的前液透过白袜一点点滴落在地面“额啊…”

“为什么不呢，圣诞礼物就要放在袜子哦~”

“可恶…额啊…”不知道喷射了多少股精液后，北辰靠在男子的怀里不断的喘着气

男人握住白袜前段，隔着袜子给北辰进行龟头责，袜子的布料在北辰敏感的龟头上反复摩擦“爽不爽啊？小英雄”

“啊哈啊哈…不要…”原本有些疲软的阴茎迅速抬起了头“好爽…别…别磨了”

“哼！老实交代，你潜入我的地牢有什么图谋？不然，我是不会停下的，嘿嘿”男人声音带有一点笑意

“为了…为了活捉你这个混蛋…额啊…别…咦啊…”

“啧啧，真是学不乖啊”男人从裆部的破口撕开北辰的战衣，抚摸着他的肌肉“多么饱满的腹肌，不知道抗击打能力怎么样呢？”然后一拳打在北辰的腹肌上

“可恶…不要撕我的战衣！额啊！”尽管这一拳并没有什么痛觉，但为了身份不暴露，北辰还是装出了一副很疼的样子“啊哈…畜生…还有什么手段尽管使出来吧”

“这可是你说的哦”男人从背包里拿出一个眼罩给北辰戴上，“接下来会发生的事，你都不需要看见了”。北辰感觉到自己的乳头被贴上了什么东西

“可恶…你给我乳头贴了什么…”北辰视觉被剥夺，不安感遍布全身“畜生…等我挣脱了我一定让你好看”

“能让你的乳头变得敏感无比的东西”男人的手指按在磁针乳贴上“如何？乳头是不是比下面还爽啊~”

“什么…额啊啊啊～”阴茎摆动着，将套着的白袜甩落，又是些许前列腺液滴落“可恶…好爽，怎么会这样…”

“因为你的乳头还没开发完全呢”

「这乳贴不仅可以刺激乳头，还会吸收英雄的能量，被贴上你的结局已经注定，北辰，你马上就会败北了！」

“刚射完又勃起了啊，小英雄，还想再来一发吗？”男人右手又摸到了北辰的阴茎，左手还在不断刺激乳头

“什么…额啊！！乳头！好爽…不要…”胯下的阴茎随着刺激不断泵出前列腺液“额啊！又要来了！”

“打算说实话了吗？”

“…你到底要我说什么”北辰扭动身体，肩膀前冲，低声怒吼着

“小英雄来我的地牢，不就是想被我俘虏玩弄的吗？”

“才没有…你这个变态…我是为了活捉你而来的…”

“等我把你榨干，看你还能这样嘴硬吗？”男人用全力帮北辰撸动

“额啊啊啊～不要…”北辰并没有坚持太久，很快开始了第二次爆射“变态…放开我…”

“还不认怂吗？马上要榨第三次了哦~”男人用粗糙的手掌在北辰的龟头上用力摩擦。

“畜生…我就是在你手上精尽人亡…也绝对…额啊～”北辰的狠话还没说完就被男子的挑逗打断

男人用左手勒住北辰的睾丸往下拉，充当起屌环的作用“是吗？不知道你蛋里的存货还有多少呢？”北辰的阴茎因为根部被勒住变得更挺立，完全无法躲闪男人的龟头责

“啊啊啊～畜生…你就只会这些下三滥的手段吗…不要…磨我的龟头了…”北辰仰着头呻吟着

“嘴真臭啊，尝尝这个吧”男人把包满了北辰精液和前列腺液的袜子塞进他嘴里，再把嘴捂住；另一只手又开始快速撸动“闻着自己的骚味，然后射出第三发吧！”

“呜呜呜！”北辰拼命想要将嘴里的袜子吐出去，男子的套弄还有白袜散发的雄臭让北辰大脑陷入了短暂的空白，短时间即将射出第三发，马眼此刻正在用胀痛表示着反对

男人看北辰喷出的第三发已经有些稀薄，量也不理想，松开捂住北辰的手，等他把袜子吐出来“才第三发就不行了啊，回心转意没有啊，还要继续吗？”

“额啊…”北辰不断的干呕着，恶狠狠地盯着男子“继续啊！这才到哪…额啊”北辰阴茎还在男子手中，随着男子的套弄，残余的精液被一点点挤了出来

“哎，我的手都累了，就让机器来服侍你吧”男人把一个电动飞机杯套在北辰的大屌上，打开开关，飞机杯就开始上下运转。“接下来我就专注玩你的乳头喽~”

“什么？是…额啊啊啊啊！”北辰连忙想要夹紧大腿，飞机杯席卷着北辰的肉屌，脆弱敏感的神经被绒毛无微不至的扫荡着，精液和前列腺液的混合液充当着润滑剂，而一根塑胶棒轻轻探入了北辰的马眼“额啊！！乳头…不要…快停下…”

“为什么要停下？乳头不爽吗，还是下面不爽呢”

“额啊…又要射了！”回应男子的是第四次爆射“停下…再继续要…”

“射吧射吧，被榨干的英雄，就只能任我摆布啦，哈哈哈！”男人对着乳贴狠狠地往北辰的乳头按下去

“额啊啊～”被飞机杯榨取的小北辰根本得不到一刻休息时间，也许是担心单一的刺激方式会让北辰麻木，探入马眼的棒子以极快的频率开始抖动“什么…额啊！”

“听说这个飞机杯是‘赤金’联名款哦~爽不爽？里面的马眼棒不会阻止你喷射的，只会让你更爽”

“不…啊哈啊哈…”原本麻木的阴茎在全新的刺激方式下再次挺立，但短时间内多次射精早就把两颗睾丸的存活榨空，不论怎么用力泵压，马眼内都没有挤出一滴精液“啊哈啊哈…额啊！”

“哎呀，怎么射四次就不行了”男人取下飞机杯，没有飞机杯的刺激，北辰的阴茎很快就软下去了

“啊哈啊哈…”睾丸对比刚开始不知道缩小了几圈，男子手中的飞机杯，前段采集器里装着北辰第四股那淡薄如水的精液，北辰声音都有些许沙哑“畜生…我是不会…轻易认输的”

“都被榨干了还不认输吗？”男人拿了锁套在北辰的阴茎上，北辰只听到“咔哒”一声，自己的屌就被锁上了

「戴上这个锁就万无一失了，英雄已经是我的囊中之物！」

“混蛋！你给我戴了什么！”北辰只觉得阴茎上一阵冰冷，心中一紧“可恶…不会是那个…你这个混蛋，赶紧取下来”

“英雄还不认输，那还有什么地方可以玩呢？”男人的手指顺着阴茎向下，穿过会阴，直奔北辰的后穴而去！

“可恶，住手！我们说过的不准玩后面的”北辰晃动着后庭

“可是英雄还不打算认输的嘛”男人的手指已经摸到北辰的菊花了

“赶紧住手！我说过的，绝对不能玩后面”男人还是执意把手指捅了进去…

“靠！”北辰怒吼了一声，纯白色的光芒一闪，能量汇聚一把扯开了手铐，北辰一把扯掉眼罩，抓住男子的手“说过了…不许！玩后面”

“你果然是真的英雄北辰！”男人脸上露出诡异的笑容

“什么？”一股不安感油然而生“你在钓我鱼？！”北辰愤怒的一拳打在男子的腹部

男人受到英雄的攻击瞬间化为飞灰，只留下一句话“你已经逃不出我的手掌心了！桀桀桀！”

这时北辰身上的乳贴开始吸收英雄的能量，下面的锁也让北辰感到能量运转有些迟滞

“什么？额啊…”北辰连忙解除变身，想要撕下乳贴，但乳贴似乎已经成了北辰身体的一部分，不管怎么拉扯都纹丝不动，而胯下的锁更是坚固，不论使用什么方法都弄不开“该死…我的能量…”

这时房间突然被一片黑色笼罩，阴森的声音响起“没想到一个小分身就钓出一条大鱼啊”

“谁？”北辰连忙再次变身，但不知道是不是因为能量不足的缘故，胸部和裆部居然暴露在外“什么情况…这也是你干的吗？！”北辰又惊又怒，不断的怒吼着

“啧啧，能量不足已经无法完全凝聚战衣了吗？我就是和你聊天的英雄控啊！既然英雄那么喜欢败北的戏码，那就来一场彻彻底底的败北吧！”三条黑色的能量带从黑暗中探出，连接上北辰的乳贴和锁，开始全力吸收北辰的能量…

“额啊啊啊！”随着能量的流失，身上的战衣迅速消散，黑暗的空间里根本没有办法补给能量，随着身上最后一丝战衣的消散，北辰一丝不挂的漂浮在空中“可恶…你这个卑鄙小人…”

“我这不是满足你的愿望吗？”黑暗中走出一个人，走到到近处北辰发现这个人和之前玩自己的人长得一样，“这具身体是第一个被我榨干的男人的，很快就不必使用了”男人化作黑雾包裹住北辰…

“额啊！这是什么…”北辰在空中不断的挣扎着，但四肢不知道被什么东西固定着，根本动弹不得“呜啊！不要过来…”

“好好沉睡吧，北辰，这幅身体，归我了”等黑雾散去，北辰重新睁开眼，不过，眼眶里是不见眼白漆黑如墨的眼睛…