“啊…啊嗯嗯……慢…慢点啊，法夫纳…”

“杰克…别夹太紧…”

温暖的酒馆内，两具赤裸的身躯正纠缠在一起。杰克坐在法夫纳腰肢上，被法夫纳巨大的性器冲撞，白净的身子随着撞击一上一下，杰克的鸡巴在龙人的腹肌上上下摆动，龟头连着一丝晶莹剔透的蜜液，带有龙鳞的手抚摸着杰克光滑细腻的肌肤，引起少年阵阵战栗。他用拇指轻轻挑逗着杰克粉嫩的乳头，另一只手则滑向少年挺翘的臀部，用力揉捏着。杰克仰起头发出呻吟，双眼迷离，脸颊绯红，淫靡的表情让人血脉喷张。

自法夫纳加入后冒险团已经在“蛇吻”酒馆呆了数日，期间杰克总是一个人自顾自的光着屁股跑出去，这转转那走走，两位团员也不在乎，既然团长大人没说之后的计划，就先各干各的。

“啊嗯嗯嗯嗯……法夫纳慢点……嗯嗯！不要突然加速！”

“杰克我想射了…你也很舒服的对吧，坚持一下，马上就……”

法夫纳低吼一声，有力的双手紧紧扣住杰克的嫩臀，开始加快了冲撞的节奏。每一次深入都能听到杰克甜腻动情的呻吟，他的屁穴紧紧吸附着法夫纳粗大的性器,贪婪地吮吸着上面跳动的经脉。

"唔嗯...太快了...要被你插坏了..."杰克无助地抓挠着法夫纳结实的腹肌，泪水在眼角闪烁，却又显得分外媚人。

法夫纳起身吻住杰克微张的红唇，舌头长驱直入，与杰克的嫩舌纠缠在一起。龙人炽热的气息包裹着杰克，让他忍不住发出可怜的呜咽。终于，数十股滚烫的精液喷涌而出，冲刷着杰克娇嫩的肠壁，激得他也跟着泄了出来,浓稠的白浊溅在两人交织的腹部。

两人摊倒在床上喘着大气，杰克趴在法夫纳身上，后背被法夫纳的手温柔的抚摸着，法夫纳硕大的龙根还插在杰克的身体里，时不时涌出灼热浓精。

稍微歇了会，法夫纳先起身把二人身上的精液清理干净，又贴心的擦伤了杰克全身，把浸满精斑的床单换下。法夫纳加入之后总是主动的把一切都收拾的很好，杰克是贫民窟的孤儿出身，虽然脸蛋生的白净漂亮，但居无定所，总是随便找个地方就能睡，也就斯内克收留他之后知道干净了些。埃尔法更不用说，本身就跳脱的性格加上喜欢“轻装上阵”，才不在乎这些细枝末节呢，法夫纳加入前埃尔法和杰克俩人基本上回房间东西随手一扔就蹦床上了。

清理好床铺之后杰克依旧趴在床上歇着，法夫纳在旁边给他清理屁穴。“砰”的一声，门被粗暴的打开，屋内俩人斜着眼瞅了一眼，嗯，埃尔法回来了。

埃尔法是这样的，俩人已经习惯了，战斗的时候还算靠谱，平常总是像个没有链子的大型犬，四处撒欢，光着大腚满地跑，偏偏这家伙的鸡巴还怪大，软的时候边走边甩，硬的时候直挺挺的冲着前面，像杆枪，虽说和法夫纳相比还是差了点，但在人类男性里确实是数一数二的巨根。

“回来啦，团长大人。”杰克闭着眼睛趴着，手荡在床沿旁玩弄着法夫纳的尾巴，“今天又跑哪去了？”

“哼哼，去看悬赏了，但都是些低级魔物的讨伐赏，没什么意思。所以我想…”

“所以你想？”

“该出发去别的地方了！”

“有目标吗？”

“没有。但冒险不就是这样的嘛～”埃尔法把大剑随手丢在门口，小跑着跳上了床，把杰克抱进怀里。

“嗯嗯嗯～都听团长大人的～”杰克放纵的惯着他的团长抱他，他也挑逗着摸着埃尔法麦色的腹肌。

“法夫纳～我饿了——”麦色少年在床上蛄蛹了两下，朝着床边正打理着毛巾的龙人少年撒娇似得说。

“饿了的话请去和斯内克先生说啊…团长…”法夫纳表情无奈，但还是下楼和小蛇妖们要了两盘烤肉和酒水给埃尔法端了上来。

埃尔法嘿嘿两声，法夫纳白了他一眼，蛄蛹到床沿旁趴着吃了起来。杰克给他腾了地方，转身靠在床头，把腿搭在埃尔法屁股上，他先前已经和法夫纳吃过了。

杰克下床拿他的两把匕首擦拭，看看启程有什么东西要带的，也没几样东西，他的匕首，他的斗篷，其他需要什么补给品找商铺随时补充就行，反正现在光着屁股上路也不用考虑衣服……杰克跟着埃尔法已经差不多半月，除了披着斗篷用来隐身和遮掩气息，再没穿过衣服，在镇子上已经差不多可以面不改色的裸奔，但小伙一想到要光着屁股去其他地方还是忍不住脸红，下面的红润也开始冒头。

法夫纳倒是不在乎，很自然的接受了埃尔法的不穿衣服的要求。虽然是少年姿态，但龙族的种族优势还是可以让他在众生面前高傲的抬头，他比埃尔法要高，性器也比埃尔法要大，龙族的自傲让他从不害羞，除了杰克和埃尔法这俩小孩的故意嘲弄，法夫纳他这一龙生还没怎么犯过羞耻心。

酒足饭饱后，埃尔法和法夫纳在桌子上看着地图，杰克他看不懂那玩意，自顾自的从窗户跳出去玩了，毕竟是个刺客，在房檐上跑跳跟玩似的。

“怪不得呢，这地方比我想的要偏啊，周围都没什么其他镇子。”埃尔法看着地图，难得的正经。

“那还要去都城吗，从这不坐车过去估计要走一个月。”法夫纳站在一旁，双手交叉在胸前，红色的龙鳞在昏暗的灯光下泛着微光。法夫纳想着还是直接把他俩带着飞过去，但埃尔法否决了，“毕竟冒险就是要感受旅途上的一切嘛”。

“去吧！我还没去过呢，况且那里那么繁盛，一定有很多有趣的东西。”埃尔法在地图上画了个圈，目的地决定好了。

兰德斯顿——商会和冒险家协会共同构建起来的大都城。

这里汇聚了来自各方的商人和冒险者,商品种类繁多，无论是普通民众还是富豪，都能在这里找到满意的货物。从精美的艺术品到高级魔法装备，这里应有尽有。

穿梭于热闹的街道上，来自各个国家的商贩挥舞着自家的特产，争相吆喝着吸引客人。各式各样富丽堂皇的商行和集市，让这里充满热闹的人流。

除此之外，兰德斯顿也是冒险者们的聚集地。矗立在广场中央的冒险家协会是这里著名的地标性建筑。

无数有志向的年轻人慕名而来,希望能在这里寻找到合适的同伴,承接高报酬的委托。这里的悬赏令五花八门,从歼灭恶魔到寻找宝藏,应有尽有。许多知名的冒险团也都会在这里设立据点，吸收新人加入,以扩大自己的势力范围。

“啊……原来如此原来如此，所以这就是目的地咯。”杰克坐在地上听法夫纳的讲解，长着大嘴，呆呆的似懂非懂。

法夫纳双手抱在胸前，闭着眼点头“没事，去了就知道了。”法夫纳其实也没去过都城，他在之前很长时间里都被冒险家协会列在魔物悬赏的名单上，虽然不怕被那些臭鱼烂虾打败，但明目张胆跑去露面怎么说也会闹麻烦。不过没去过不代表没见过，法夫纳这么潇洒一龙怎么也飞过去一两次。

“总之明日启程兰德斯顿！耶——”埃尔法一手叉腰，一手朝着天花板摆着pose。

“好啦别犯病了快睡觉。”杰克冲着面前的鸡巴弹了一下，给埃尔法疼跳起来了。

房间的床是两张大床并在一起的，杰克被俩哥夹在中间，埃尔法喜欢抱着他，杰克也只能转身搂着法夫纳的胳膊，这样他俩才舒服得睡了。

三人一觉睡到中午，下楼吃过饭后和店主斯内克道别，

“回来的时候记得带点礼物给我哦。”

法夫纳笑着和斯内克点头问候，俩活宝在店门口和斯内克挥手，一蹦一跳的。

三人跟着地图走，一步一步的出了镇子。临出城镇前埃尔法还是买了辆马车，倒是不为求快，只是那么远的路一路走也不现实。说是马车，其实不是载人的，是拉货的，因为我们的埃尔法团长没那么多钱能直接买下够三个人长途跋涉的马车…（废物团长！）

埃尔法骑在马上，身后拉着的“货车”上载着杰克和法夫纳，杰克趴在被子上面补觉，屁股朝着天，被子是买了马车后又回酒馆管他哥要的，法夫纳坐在护栏上看地图。

小马一路走着，杰克也睡醒了，野外总是一样的景色，树林，草地，时不时碰见几条河，杰克也不想看，坐起来时不时玩玩他胯下的玩意儿。埃尔法也从马背上下来，跑到车上靠着杰克坐着，两个人坏笑着搂抱在一起。马儿这个安逸，没人管也能顺着路走。

法夫纳冷眼瞧了俩人一眼，踹了埃尔法的屁股一脚，在车上蛄蛹的俩人哈哈笑了起来，埃尔法揉了揉屁股，坏笑着回头握住了法夫纳的巨根，法夫纳呼吸一窒，身子微微一颤。他咬了咬牙，装作生气地说:"我可没你们这么放荡。只不过…"说完，他握住了埃尔法放在他鸡巴上的手，暗示性地在上面摩挲。随后法夫纳也扑了上去，平常高冷的脸这会也难掩笑意，三人纠缠在一起，马车一路颠簸，增添了这一刻的激情淫靡。

随着夕阳西沉，三人疯狂纠缠的身影一点点消失在树林之中，只留下马车呼哧呼哧的马蹄声，徜徉在这条寂静的小路上。

走走停停，睡睡醒醒。一路上没遇见什么，三人就在车上相互释放，做爱，有时路上有其他行人，看着这样的移动淫趴只恨不能把这样的景色留住。

埃尔法就像个永远欲求不满的野兽，手一直不安分的在他的团员身上游走，在酒馆的时候，埃尔法还能出去逛逛，撒撒欢。可野外没地方逛，只好把精力用在做爱上，杰克和法夫纳算是陪着埃尔法发情，虽然他俩能静下来，但受埃尔法一挑逗还是忍不住想做。

杰克被撩拨的气喘吁吁，刚才他射出了今天下午的第五发，“埃尔法…你他妈个大骚货，让我歇会儿…！”杰克虽然嘴上抱怨，身体却还是很诚实的迎合着埃尔法的抚摸。

法夫纳那边也好不到哪去，埃尔法上身用手撸着杰克的鸡巴，下身摩擦着法夫纳的巨根，法夫纳刚才也射过一次了，“啧，妈的，又都被你带的放浪起来了…”法夫纳的傲气很早就被俩人磨没了，但平时还保持着基本的体面，这下被埃尔法惹的脏话都骂出来了。法夫纳一边骂一边狠狠抓住埃尔法的腰，用力蹭着自己硬挺的鸡巴。

“你们两个怎么都对我那么凶，路上反正也没什么事儿嘛…团长要伤心了哦！？”他们骂的对，埃尔法抛去冒险家身份就是个变态色情狂罢了！三人的呻吟声在空旷的郊野回荡，肆无忌惮的性爱贯穿了一路。

旅途第五天，杰克刚给马儿喂完麦草，抱着小马的脖子和它亲昵，埃尔法在车上沉沉地睡着，似乎终于需要补充些精力，法夫纳飞去森林里找些果子，顺便捕猎些能给两个小家伙吃的小兽。

“嗯…之后的路程上有个…怪了，我对那地方没什么印象…”法夫纳一边给两人烤着肉一边看着地图思考。

“怎么啦？哝，这个给你。”埃尔法递了一杯杯他和杰克刚榨好的果汁。

“啊，嗯多谢…你看，这里是我们现在所处的营地…但是你往前看，”法夫纳指向道路远处，“你能看见远处有个不小的堡垒吧。”

“啊，有点远，但确实有一个！”埃尔法依着夜色和火光隐隐约约看到一个亮着灯光的堡垒。

“地图上并没有指出，按道理，那样大的建筑，冒险协会应该会及时修改地图的…嗯…算了，明天走到那边再看看吧。给，给杰克送过去。”法夫纳把烤好的兽肉拿给埃尔法，小冒险家嘿嘿笑了两下跑去和金发小孩吃肉了。

（为什么法夫纳不吃呢，啊，因为他捕猎的时候吃过了，生的。龙人，很厉害吧。）

三人相拥着在草地上睡了一夜，早上还是马儿来把埃尔法舔醒的，抚了抚小马的毛，团长叫醒两个团员继续上路。棕毛小孩和金毛小孩继续在车上你说我笑的打闹，法夫纳今天没陪他俩闹，坐在护栏上朝着昨晚的方向看——空无一物。

法夫纳眉头一皱，伸手弹了埃尔法一个脑瓜崩，埃尔法扭头看他，法夫纳拿下巴指了一下“那边。”

“我先过去”法夫纳展开翅膀，埃尔法没说话，朝他笑着点了点头，回头继续逗杰克去了。

法夫纳顺着方向飞去，飞了许久，回头已经看不见他们的马车。没东西，什么都没，和平时的景别无二致，树林，草地，河水，那昨晚看见的…

法夫纳并不急，他什么没见过，他看见了，那就一定有。法夫纳飞回昨晚的营地，再次看过去，马车已经快行到昨晚出现堡垒的位置了，飞回马车，和俩人说了缘由后决定今天在这等着。

停下来的这地方挨着河，三人带着马下河玩了。埃尔法骑着马在水里追着杰克，俩人正是青春少年，你追我赶玩的不亦乐乎，一深一浅两个屁股蛋子沾了水被太阳照的光溜溜的。法夫纳一个人在岸边想着堡垒的事，被杰克一甩水给打断了，正准备训他，又被泼一身水，这下法夫纳也不管了，尾巴一横扫掀起一大群水，泼了俩人一身，小龙人坏笑着追着两个小孩玩去了。

快日落了，三人在岸边草地躺着喘气，痛快地玩了一下午，法夫纳控制着温度吐出一小团火，给两人烤干湿漉漉的头发，夜晚凉，他们又光着屁股，受凉了还得他照顾。

夜幕降临，期待着的堡垒并没有出现，杰克瞬步到远处，也没看见哪里有什么堡垒。法夫纳低着头沉思，埃尔法倒是在一瞬间看见有东西闪过去。今晚的月光很淡，云层把月亮挡住了，但还是有几束月光透过云层照过来，虽然只有一瞬间，但正巧被埃尔法看见了。

“法夫纳！月亮！”法夫纳听见声音抬了抬头，看明白了，张开双翼，突破云层，一个振翅把周围的云全都消散了。

这下能看见了，月光一照，眼前突兀见此屋。法夫纳和两人汇合，堡垒的确有，但堡垒像飘着一样，没有链接地面的部分，伸手碰，还碰不到。

“得找门吧？”

“找着啦！”埃尔法刚准备寻思，杰克嗖嗖嗖绕了一圈回来，“找着了老哥们，我试过了，能摸着！”

埃尔法和法夫纳相视一笑，被杰克带了过去。

看着像一个蓝黑色的铁门，法夫纳摸了一下，能感受到，三人进去后，景色却也变了——白色，下午还在撒欢的河流变成了白河，树林变成了白的，草地变成了白的，扭头一看，就连他们的马……没变，马儿在铁门外没进来。

“别进来，乖。”埃尔法扭头冲着马儿说道，小马好像听懂了，在铁门口抬头叫了一声，“好，真乖，在外面等我们回去！” 马儿不理他，扭头吃草去了。

安抚好马儿，三人继续往里进，到了堡垒真正的门前，埃尔法伸手推开门，外面白的发慌，堡垒内却是正常世界的模样……吗？

三人刚踏入那虚无缥缈的堡垒就被那奢华的内部给震住了。那大厅的地板像是用黄金浇筑而成的，每一块金砖都打磨得光滑无比，反射着暧昧的光线。

墙壁上挂着一幅幅巨大的春宫图，画里的少年们相互纠缠，肉体横陈，每一个线条都勾勒出极致的色情与诱惑。那春宫图的颜料像是用某种特殊的精液调制而成的，散发着淡淡的腥味，却又奇异的迷人。

大厅的中央立着几根巨大的圆柱，圆柱上雕刻着各种性爱姿势的人像，那些人像的生殖器都雕刻得栩栩如生，仿佛下一秒就会射出精液来。

沿着走廊往前走，两旁的房间里摆放着各种巨大的床榻，床榻上的丝绸床单像是被精液多次浸染过一般，呈现出一种淫靡的淡黄色。床榻周围散落着各种情趣玩具，有粗大的假阳具，还有布满刺的肛塞，还在震动中的跳蛋，各处散发着一股淫荡的气息。

再往里走，有一个巨大的浴池，浴池里的水散发着热气，水面上漂浮着一些不知名的草药，可那草药的形状却像是男性的性器官。浴池边还摆放着几个少年的雕像，雕像的姿势像是在互相口交，那细致入微的雕刻让人看一眼就面红耳赤。

整个堡垒内部处处都透露着色情与荒淫的气息，仿佛是一个巨大的性爱游乐场。

“……”法夫纳被惊的叹了口唾沫，他什么没见过，但这样的场面他还真没见过。

一股温热潮湿的气息扑面而来，仿佛是这个堡垒的淫靡之气在欢迎他们。三人赤条条的身体在这金碧辉煌又色情四溢的堡垒里显得更加诱人，杰克的眼睛直勾勾的盯着墙壁上那些春宫图，虽然跟了埃尔法这个色情狂这么久，但哪里见过这种场面，小鸡鸡瞬间就硬挺了，屁股不自主的紧绷着，把他圆润的臀型显得更加明显，惊慌失措的抱住了埃尔法的胳膊。埃尔法那边也不好受，胯下的鸡巴早就红肿起来，开始止不住的分泌爱液，他尽量在克制自己的欲望，这里明显是不正常的地方，他好不容易正经的想确认周围的安全，但色情如他也没见过这种地方，他转念一想，怕不是外面的白色也是精液染的……

三人中还是法夫纳目前最为淡定，但也仅比那俩小孩好点，他的龙根半硬着，跟着身子一甩一甩的，胸膛迅速起伏着，似乎在抗拒淫靡的想法进入他脑海。

他们的脚踩在那滑溜溜的地板上，每走一步都像是在和这个充满性暗示的环境进行一场淫荡的互动，周围的空气似乎都变得粘稠起来，像是精液在空气中凝固后的质感，让人觉得呼吸都带着色情的味道。

“嗯……这到底什么地方啊…埃尔法老哥……！”杰克躲在埃尔法怀里，尽量不让自己去看那些淫荡的图画，脸已经明显红了一度，埃尔法摸着都烫烫的，身下白嫩的性器蹭着埃尔法的大腿，不知实在抗拒还是索取。

“没事的没事的，有我和法夫纳在呢…”埃尔法真是难得的正经，这样的淫靡之地反倒让他能稍微理性的护住团员。虽然他此时也阴茎硬挺着，一手搂着杰克，一手握住背后的剑柄。

突然，从一个侧室里飘出几个同样年轻的少年，他们身上只穿着极少的布条，将他们那青涩却又诱人的身体若隐若现地展露出来。他们的眼神里带着欲望和好奇，像是一群发现了新猎物的小狼。

少年们围着三人，观察了一会，笑着举起手外腰做出了“请”的手势，三人愣了一下，但还是半推半就的随着少年们的指引走到了大厅。大厅的长桌子上摆放着数量众多的精美茶点和佳肴，少年们把他们送到桌前坐下，安置好位置，摆放好刀叉，少年们身上的布条中裸露出的性器时不时擦一下三人的肌肤，像是调戏，像是勾引。

把三人安顿好后，少年们流连忘返的走了，只留下面面相觑的三人。

看着桌上的美食，三人迟迟不敢动筷，虽然外表上和气味上都没什么异常，但在这样的环境，很难不让人遐想……

埃尔法他们坐在那儿，眼睛盯着那些美食，可心里却在犯嘀咕。那几个少年离开时扭动的屁股还在他们脑海里晃悠，尤其是那些时不时蹭过他们肌肤的性器，让他们的身体还有点麻酥酥的。

埃尔法的鸡巴在两腿之间不安分地动了动，他咽了咽口水，既害怕这些食物有什么古怪，又被周围这色情的氛围撩拨得心烦意乱。杰克的手在桌子下不自觉地揉搓着自己的大腿，眼睛时不时往旁边瞟，好像在期待那些少年再回来。法夫纳则是皱着眉头，他的乳头硬挺挺的，像是两颗小石子，他心里想着这他妈的到底是怎么一回事儿。

最终还是埃尔法先迈出了这沉重的一步，他端来面前的烤鸡，掰了个鸡腿放进嘴里，嗯，好吃，鸡肉烤的恰到好处，肉汁饱满，与平常的烤鸡无异，而且更加美味。

埃尔法觉得没问题，便放开了吃，从座位上站起来，什么大鱼大肉通通往嘴里放，“好吃。”他只对身旁的二人说了这俩字，然后就只顾着吃了，他今晚还没吃晚饭呢。

杰克也不管了，拿叉子叉了几块肉，辈子里倒满了苹果酒，大口开吃，法夫纳也抓了一块大肋排露出尖锐的龙牙开始撕咬，管他的呢，还能毒死我不成，最多在里面下了媚药让三人精尽而亡，但他才不怕这个，他从不怀疑他身为龙族的实力，何况最近还被埃尔法弄得有些纵欲。

吃饱了，三人瘫坐在座位上，虽然还是对饭菜有怀疑，但多少对堡垒多了一丝好感。方才的少年们又再次出现，围到他们身旁，又是擦嘴又是按肩，不过这次的动作似乎比之前放纵了许多，少年们有时直接把鸡巴露出来放到三人手里渴求把玩。

侍奉好了，少年们把桌子一撤，大厅里回响起了一阵勾人的声音，三人抬头看去，一头白发的少年站在楼上栏杆处微笑的看着他们，少年的眼神中透着邪魅，就像个勾人魂魄的小妖精。他那身衣服……如果能称为衣服的话——几块松松垮垮的白色丝巾，都不用脱，就已经把他那白嫩嫩的身子暴露无遗，他的乳头在丝巾下若隐若现，仿佛两颗正在等待被吮吸的小樱桃。慢慢从楼梯上走下来，他步伐轻盈的像只猫，每走一步，他的嫩鸡巴都在丝巾里晃荡一下，好像在像埃尔法他们打招呼。

“吃的满足了吗？”白发少年用他纤细的手指轻轻划过埃尔法的脸，脸上笑容灿烂，能看见他嘴里白白的两颗小虎牙。“这么心急，衣服都顾不上穿啦～？”少年伸手抓住埃尔法挺直的巨根，掂了掂他饱满圆润的蛋蛋。

少年的微笑摄人心魄，埃尔法红着脸不自觉伸手揉了揉小妖精粉嫩的乳头，好滑，好嫩。

“嗯…”少年抓住了埃尔法的手，力度比他稚嫩的外表要大，“我还不知道各位的身份呢…虽然我也很想和各位好好玩一会儿，但是互不认识的话还是很难放的开的吧～？”少年可爱的声线却勾的三人大口喘气，“欢迎莅临我的古堡，我是这里的家主，莱昂，全称莱昂 奥利维尔 安德里亚，各位请叫我莱昂就好～”莱昂向后退了几步，双腿并拢，优雅的向三人行了贵族礼，之前的小少年们也纷纷跑到莱昂身边恭恭敬敬的对三人鞠了一躬，少年们粉嫩的乳头从白布条里露出，带着可爱的色气。

“埃…埃尔法，是冒险家…嗯…多谢款待，莱昂。”埃尔法难得在色情的领域败下阵来，红着脸紧张的做着介绍。

“我叫杰克…嗯！饭，饭很好吃哦！”杰克站也不是坐也不是，红着脸，说话磕磕绊绊的像个做错事的孩子。

“…法夫纳。”法夫纳勉强镇定，但依旧皱着眉淡淡的红着脸，身下半硬，能听见一些少年在对着这根巨龙窃窃私语。

“感谢各位的光临，能让我这古堡多添些生气……说来惭愧，我这堡垒已经许久没有生人来打扰了，各位的到来让我很是高兴。”莱昂指挥着少年们搬来桌椅，亲自为三人沏了茶水，那身丝巾包裹着他的小身子，却又恰到好处的构勒出他的小屁股，让人忍不住想要狠狠捏一把。杰克偷偷用手撸了自己鸡巴几下，感觉精液就快从龟头渗出来了。莱昂飘到杰克身边，笑着帮杰克泄了出来，“啊…请不要…！”杰克还是没忍住射出了几股浓精，莱昂通通帮他吃掉了，舌尖在杰克的小腹和鸡巴上漫舞，又让杰克发出阵阵呻吟。埃尔法好法夫纳也在莱昂家少年们的帮助下通通射了出来，也算是让二人放下了紧绷的淫欲。

刚射完精让埃尔法恢复了理智，直接了当的问莱昂到底是什么身份，堡垒到底是什么构造，为何凭空出现在这荒郊野外。

“…嗯……埃尔法严肃的样子还真让人有些紧张呢”莱昂稍微皱了下眉，但还是保持着微笑，“我的身份是这座古堡的家主这点不假哦，我是奥利维亚家族的第三代家主…”

“我可没听说过有哪位年轻的贵族家族是姓奥利维亚的。”同是贵族的法夫纳发出质疑。

“…因为奥利维亚家族刚刚兴起就被迫灭亡了…莱昂 奥利维亚 安德里斯的人早已经在百年前就死掉了。”白发少年微微笑着的表情稍有落寞。

“那你…哎？那……”杰克有些慌乱，躲到埃尔法和法夫纳中间。

“啊，被吓了吗，嘿嘿，抱歉呐，但请不用担心，站在你面前的确实是莱昂本人哦～”莱昂拿了一小块糕点，双手托着飞到杰克身前，想安抚这个金发少年，“该说是祝福还是什么的呢…我不明不白的死了，但是又神奇的以这般身体复活了，我现在这样大概算是幽灵吧…？复活之后，家族里的其他人也都身亡，我一个人在这座堡垒里游荡，这里是我的家。”

“那这些人呢？是你的族人吗？”埃尔法揉了揉旁边一个少年的头，少年发出了轻微的笑声。

“嗯～是什么时候呢…是在我一个人游荡的时候有一个孩子突然进来的吧，那个孩子一进来就跟着我到处跑，我也不在乎，不如说我倒也希望有人陪着这样的我，再后来～来到我家的这样的孩子越来越多，我也就把我的古堡重修了一下，就这样一直过了下去～”

“也就是说这些色情的装扮和装修都是你……呜哇……”

“是我的小爱好～”

“这爱好可不小哈……”

在莱昂的盛情招待下，三人决定在莱昂家暂住一晚，豪华的大床上散发着诱惑的清香，床边摆放着各种性爱玩具，三人勉强无视后躺在床上，床铺轻易地容纳了三人，绒软的床垫让三人不约而同的发出了“呼”的一声长叹，好舒服，平常过得都是些什么苦日子。

幽灵少年悄悄靠近三人，轻抚了一下埃尔法绒软的棕发，埃尔法抓住飘在空中的莱昂，将他放到三人的包围里，双手揉搓着他粉嫩的两颗樱桃。

“啊嗯…埃尔法总是好突然就摸上来…”莱昂闭着眼笑着说。

“有什么事吗，还要偷偷飘进来～？”埃尔法坏笑了一声，加重了揉搓的力度，杰克和法夫纳也在莱昂肌肤上或是轻吻或是揉捏，惹得莱昂发出了一小时呻吟。

“嗯，有哦……三位，可以带我出去吗？”

“嗯？”

“……还是不行。”法夫纳站在铁门前，拉着莱昂的胳膊，“应该是有魔力在限制莱昂的行动。”

莱昂一触碰外面的铁门就会被弹回，埃尔法握着莱昂的手，眼睛盯着铁门思考。

“不行吗…没事的，不行就算了，三位还是先随我回屋休息。”莱昂的眼神露着失落，但还是尽力摆出笑脸，露出了两颗可爱的小虎牙。

“不会的，我会让莱昂出去的，好不容易能碰到莱昂这样有趣的朋友我才不要就这么丢下。”埃尔法举起大剑向铁门劈去，巨大的冲击给埃尔法弹了出去，“啧，他妈的……”但铁门也实实在在受到了伤害。

“杰克。”法夫纳给杰克了个眼神，杰克举起匕首砍了上去，法夫纳也张开利爪试图将铁门掰断。

铁门跟随着三人的攻击不断释放着波动，外面的巨大声响将屋内的少年们吸引了出来，少年们围着莱昂，抱住他，似乎在挽留，莱昂看了看铁门后的原野，抚了抚少年们的头，“没事的，会回来找你们玩的，好好在家待着不要捣乱～好～我也会想你们。”

“哈！”随着一声断裂的声音，埃尔法三人终于把铁门斩断，“操，这么硬……我的剑都劈出豁口了。莱昂——！”埃尔法一蹦一跳的喊着白发少年。

莱昂走过去，一只手放在胸口前，另一只手慢慢伸向门外，

什么反应都没有

莱昂愣了一下，而后继续向外走，他感受到了微风吹弄着他的皮肤，脚踏上了柔软的草地，回头看，他的家就这样漂浮在这片旷野中，河流从堡垒下方穿过，触碰不到。埃尔法他们也跟着走出来，他的小少年们在那边开心的挥手，他笑着回应，“回见。”太阳初升，壁垒被照到的地方开始消失，告别后少年们飞回了堡垒，随着阳光的照射消失不见。

莱昂站在草坪上望着刚才堡垒消失的地方发呆，直到身旁传来一声马叫。杰克抱着小马儿亲昵，法夫纳从车上取出地图，纳新的事要交给团长。

“走出家门的感觉怎么样？还习惯吗？”埃尔法上前握住莱昂的手，莱昂开心的笑了一下，活动了一下身体，试着浮起，还是会飘起来，他还是那个小幽灵，不过是就是吧，他也不在乎。

莱昂褪去丝巾，让自己的全身能够无阻碍的感受风的吹拂，白嫩的鸡鸡微微颤动，白色的发丝在光照下显得更加明亮。莱昂再次朝着埃尔法露出一个开朗的笑颜，露出两颗可爱的虎牙，牵着埃尔法的手向其他两人走去。

“欢迎莱昂～耶——！”埃尔法一转先前的正经，抱着莱昂上窜下跳。

“好啦你快把莱昂放下啦！”杰克又和埃尔法开始了一追我赶的闹剧。

莱昂在埃尔法怀里朝法夫纳露出了一个无奈的笑脸，法夫纳平淡的笑了一下表示“习惯就好”。

再次踏上旅程后第二天 马车上

“啊…不行…不行莱昂……已经……射不出来了……”埃尔法瘫在车上，脑袋靠着车沿望着天，身下，莱昂还在忘我的吮吸着埃尔法的巨根。

“哼哼，好好治治他啊莱昂哥，让他也知道知道被榨精什么感觉！”杰克在一边吃着水果，一边幸灾乐祸的看着一旁摊着流口水的埃尔法，甚至还用脚挑逗了一下他的乳头。

法夫纳也坐在护栏上一脸坏笑的看着，尾巴在身后开心的摆动。看看你的团员多么敬爱你，埃尔法。

“啊…嗯…！”最后埃尔法还是射了出来，量虽然没有平常大，但还是从莱昂的嘴里溢了出来，

“呜啊，好可怕，看来还是射的少……莱昂要是还饿的话继续吸他没问题的哦～”杰克踩在埃尔法身上，蹂躏着他的胸肌腹肌。

“错了错了……真的不能再…杰克，救…”杰克拿苹果把埃尔法的嘴堵上，朝他吐了吐舌头，“好吵好吵～听不见～”埃尔法流出两行清泪，只得希望身下的幽灵少年尽快吃饱。莱昂慢慢爬到埃尔法面前，用嘴把埃尔法口中的苹果叼走，“啊…吃饱了是吗，莱昂？莱昂？？”埃尔法尽力的笑了笑，声音在颤抖，“再等我一下埃尔法，我还饿……”莱昂湛蓝色的眼眸散着勾人的光，重新用苹果堵住埃尔法的嘴，微笑着又缓缓爬回了胯下，“嗯……！嗯！嗯嗯…！”埃尔法在地上剧烈蛄蛹着，小幽灵才不管他，邪恶地笑着继续埋头享用着精液和肉棒，幽灵要好好吸食人类的“精”气才行。

第三章—完