“呀~各位贵安~我是你们最可爱的莱昂哦~今天的兰德里斯也是阳光明媚的一天呢，我想想，埃尔法带我们来这里有大概...？一周多？呀~都城新鲜事情真多呢~每天逛一整天都逛不完，可惜团里的其他人都不陪着我呢，法夫纳不爱出门就算了，埃尔法总是一个人乱跑，想让小杰克陪我逛但他好像还是不习惯在人太多的地方待着，明明有副那么可爱的面庞和身材，哼哼~之后多鼓励鼓励他吧~”

“咚！”

“哦呀，看来埃尔法回来了，每天都有那么多精力到处跑真厉害呢~今天身后背着剑呢，是去城外了吗？说起来埃尔法好像最近出去的次数好多哦，还时不时拉着法夫纳一块去，忙什么呢，算了不管他，要有事情等他嚷嚷好了~找小杰克喝茶去~”

埃尔法每天往外跑除了闲不住还有一个是因为，最近冒险协会那边时不时会放出几个特殊悬赏单，奖励十分豪华，什么金银财宝都是次的，有些悬赏奖励是魔法奇珍，既能给武器附魔又能提升自身，是不可多得的宝物！当然悬赏的目标也都是不得了的魔物，埃尔法每次拉着法夫纳来就是为了看哪些悬赏是他们现在能完成的。

“这个湿地迷宫也不行？”

“不行，就你现在的毒素抵抗力，刚进去不到两分钟就毒发身亡了。”

“那那那那那这个！”

“这个，可以，但我不推荐。理由是悬赏目标是我旧友...你要实在想要奖励上的宝珠我可以让他给你一个...”

“...龙族和蜥蜴做朋友？”

“人是正儿八经上古巨蜥，岁数比我都大，你还不一定能打过呢。你选这个吧，奖励火山圣石的那个，也不用击杀魔物，我的鳞片也不怕火，能护着些你们。”

“噫！恁牛逼嘞，能中，那咱就去火山！”

——

“都行。”这是同伴们的回答。

“好平淡啊，你们就没有点其他反应吗。”

“我真说不去你又不高兴！那可不得都行嘛！”杰克掐住埃尔法的脸扯了扯。“但是我也有问题哦，法夫纳哥是不怕火啦，但是我总不能一直在他的翅膀里待着吧，那样我跟没去有什么区别嘛根本没有什么自由活动的机会！我姑且是个刺客来的哦！？按理来说我才是队伍里最灵活多动的那个！我可不想一直被法夫纳护着！”

“啊～可以去找魔法师帮忙附上辟火的魔咒哦，之前去魔法商店的时候有看到类似的服务呢～”

“真的？那太好力，那就拜托莱昂带我去咯！”

魔法商店通常售卖一些魔法药剂和卷轴灵石之类的魔法道具，同时一般还接待运势占卜，法器修补等事物，不过这类店铺通常也是魔法师或者牧师之类的职业才会光顾的类型，埃尔法他们四个人三个是物理输出，唯一一个会魔法的莱昂严格意义上属于魔力体本身(´-ι_-｀) 人使不上那些玩意。

“所以说杰克长得很招人喜欢哦不用隐身上街的啦…”

“刺客…不能总抛头露面……”（假装深沉）（阴暗地爬行）

莱昂带着埃尔法和杰克来到了店门口（龙人在看家）

店铺看着平平无奇，木质装修看着似乎还有些老旧，暗沉的大门从门缝中渗出凉气。

“我还以为这种店铺会很高级呢，这家不会是个阴暗老巫师开的吧…”

埃尔法顿了顿上前把老旧木门推开走了进去，店内空无一人，阴暗的屋内只有几盏烛台冒着蓝色光芒，柜台里摆放着一大堆魔物化石和骨头。

“呜哇…好渗人，希望待会施咒的时候那个老巫师不要对我动手动脚的……”杰克蜷缩在埃尔法身后，抱着他的腰间。

“说谁老巫师呢。”一丝清冷的声音在杰克耳旁唤出。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

“唔！？什么？杰克你别抱住我脑袋啊——”突然的声音把杰克下的一蹦三尺高，直接整个身子垮在了埃尔法的肩上，把埃尔法堵了个严严实实。

“哎～总是爱出洋相呢，你们两个，哼哼哼～”莱昂在旁边笑眯眯的看着折腾的二人。

“好了可以请你们二位不要吵了么？”那人一挥手，瞬间就让埃尔法和杰克噤声，发不出声音。“今天的客人真是奇怪，吵吵闹闹就罢了，偷偷进店还光着屁股，居然还对我大不敬说我是老巫师，信不信我现在就把你们变成青蛙下到我的炼药锅里！”

杰克慌乱的想解释但是发不出，只好用手乱比划着“都是他先说的！”

法师慢慢从黑暗中现身——宽大的法帽盖着乌黑的山羊卷，一双暗紫色眼眸从刘海中探出，似乎因为常年不见光的原因而有些暗白的皮肤上映着一张秀气的脸，这哪里是老巫师，明明是个小帅哥嘛！

稍微上下打量了一下二人，法师目光停留在埃尔法胯下部位，“哼，那块倒是长的挺好——”埃尔法有些自豪的挺了挺，“等会就割下来炼药！”

“唔！”还以为又靠巨根吸引上一个人，结果给埃尔法吓的缩了回去。

“要去火山是吧？听莱昂说过了，搁那站好，待会给你俩施咒。”说罢，法师小哥就转身走进了黑暗的里屋，不一会带着两瓶石红色药水出来。“黄头发内个，过来……行了，你去碰碰蜡烛看看是不是不怕火了，哦对，现在能说话了，出声吧。”

“哎？咳咳…真的哎声音恢复了！哎嘿嘿…不好意思啊～”

“然后内个…棕色头发，啧，鸡巴大的那个，过来……就你嫌我店长得旧是吧？还叫我老巫师…给你点小惩罚……”法师召唤出法杖，在埃尔法的鸡巴上印了一道铭文，“行了～你的避火咒也施加好了～试试看吧，现在能出声了，说话。”

“为，为什么在我鸡巴上印了东西……？”

“这是你的避火咒啊，你以为呢，不信你试试，呼！”一小团火从法师口中泵出，烧在埃尔法脸上，“是不是没感觉？”

“嗯啊……”的确对火焰没感觉，但随之而来的是……强烈的性刺激和射精欲望。

“喂…！你给我做了什么啊…”

“真没礼貌啊，我不叫喂，叫我泽克斯。我给你的避火咒改变了一下吸收方式，你现在可以感受不到烈焰的灼烧，但相对的，每当你触碰火焰或者高温，你都会根据感受到的温度大小反馈等量的射精欲，算是对你的一点小惩罚哦～”泽克斯走到耳边轻语，舔了舔埃尔法的耳垂，右手游离到埃尔法下体的顶端，摩擦着马眼和冠状沟，“这里是敏感点么？想射就射吧。”

“好烫…好烫！感觉鸡鸡要烧起来了，射…嗯！射出来了……”巨量滚烫的精液从埃尔法近30厘米的巨根射出，几乎要将身前的柜台浸满，

“下次要注意别擅自揣测别人了哦～好了，我的工作完成了，各位请回吧，不送～”泽克斯举手一挥，柜台上的精液自己飞到了罐子里，再转身，泽克斯已消失在黑暗中。

杰克在旁边都快看傻了，挽着莱昂的胳膊大气不敢放，生怕也被泽克斯拉去做惩罚。“呐…莱昂哥，那个人什么来头啊？”

“不是很熟呢～但我还活着的时候曾见过他，好像是家里花大价钱找他来帮忙占卜吧，所以我昨天提前过来找他说啦～”

“莱昂是百年前死了的话，那泽克斯也是个百年老唔！”

莱昂捂住了他的嘴巴笑着说，“想要跟埃尔法一样被泽克斯玩弄的话我也帮不了你哦～”

杰克这才注意到自己差点又说错话，连忙点头，然后拽着还瘫在地上的埃尔法出了店门。

回家后，看着埃尔法鸡巴上的铭文，简单听莱昂说了一下来龙去脉，法夫纳表示“嗯，活该。”

“为什么总是我遇到这种事嘛！心疼一下我嘛～杰克——～”

“别拽着我啊笨蛋！心疼个头啦！你分明心里爽死了吧变态色情狂！”

“哎嘿嘿…～”

四人商量好休息一下，明天就去完成火山委托。所以现在闲来无事的埃尔法又跑去粘着杰克了。

口水交织，舌尖在对方的腔内纠缠，黄发少年被身上人惹得皱了眉，乳头被挑逗，周边的咬痕还隐隐发痒，嘴巴被对方来势汹汹的热吻堵住，让杰克有些喘不上气，硬挺的巨根贴在杰克光滑的身上摩擦，肚子和胸口上已经染上不少蜜液，埃尔法的鸡巴实在太大了，杰克的鸡巴和埃尔法的贴在一起连一半都不到，杰克现在和埃尔法面对面坐着都能帮他口。好讨厌啊，怎么偏偏当初就遇见了他呢，做事大大咧咧，不爱穿衣服，满脑子射精的变态色情狂，偏偏这人长得还挺帅，身材也好，本来鸡巴就大现在又…算了不提这个。好讨厌啊，杰克，你怎么就喜欢上这个人了啊！

埃尔法把杰克的腿并起来，挺动腰间，巨大的阴茎在杰克大腿内侧摩擦，最近杰克只允许给埃尔法腿交。

“太大了！绝对进不去！屁股会被操烂的！”

埃尔法也理解，毕竟杰克真的是队伍里唯一一个普通人类，28厘米实在太那个了。不过今天杰克也想试试……

“呐，埃尔法…插，插进来试试吧…”

埃尔法还在埋头苦干呢，听见杰克发话都有点愣住。

“真，真的可以吗？ 那，杰克疼了的话要说哦！”

“我知道的笨蛋！行，行了你快点…啊不还是慢点吧…”

杰克躺在床上把双腿举过肩，粉嫩的屁眼朝埃尔法展露出来，应该没事吧，之前和法夫纳哥做爱的时候，已经能含住法夫纳的25厘米，埃尔法的比法夫纳大3厘米而已，应该…没问题……吧！

龟头已经伸进去，嗯，没问题，还是熟悉的感觉，逐渐深入，是不是有点变粗了，不止长度连宽度变大了吗…没事没事可以接受！啊！卧槽…卧槽卧槽卧槽，呜呜呜好疼…但是还可以忍……！

“还，还有多少？”

“还有…一大半……”

哈？怎么可能呢！已经快被顶到头了啊…是因为最近屁眼没被操所以有些…

“要停下来吗？”

“别管啊笨蛋，我还没说停呢…操你的……”

想含住…想让埃尔法也舒服，没问题的杰克，你可以！继续深入…啊好，最粗的那个部分已经插进去了，嗯已经开始变得舒服了…埃尔法根部末端稍微细一点可以很顺利的进…

“哈嗯～啊～！”

顶到G点了……讨厌，好舒服，好痛…但就差一点，肚子有些被顶起来了…呜呜埃尔法这笨蛋…！我也是笨蛋……

“还差一点对吧…？埃尔法快操进来……”

“那我要使劲了哦…杰克…”

哈啊…嗯！全部…含住了……

杰克被操的游戏双眼发昏。

“要动了哦…”

“哈啊，哈啊，嗯嗯嗯嗯！”

什么嘛…这不是很容易就含住了…只是痛了一下下……果然好舒服啊，喜欢被埃尔法操…肚子，一顶一顶的，感受到埃尔法的鸡鸡在我体内抽动……

“嗯！好紧，杰克，放松一点…”

“笨蛋…那里一直被你刺激当然会痉挛啊……讨厌，啊…嗯～”

巨大的卵蛋在杰克的屁股上拍动，汁水从屁穴里随着鸡巴的抽送一进一出，几百次的操弄后，滚烫的热流在杰克身体里涌出。

射，射了，嗯！好多，屁股里满满的都是埃尔法的精液…居然还在射，明明已经溢出去了好多……肚子被填满了…

“还，还想要…杰克…！”

“不，不行了……哈嗯～！”

几个小时过去，已经不知道做了多少回，当埃尔法终于把鸡巴拔出来的时候，杰克的肚子里已经满满当当被他的精液占满，鼓起了一圈。

“被，被操怀孕了……”精液没有了堵住出口的肉茎，从屁穴里向外流出。

埃尔法不好意思的挠了挠头，有些做过头了呢……

抱着杰克往外排了排精，肚子的鼓起也消了下去，变回了纤细的样子。杰克现在没力气骂他，埃尔法看出来杰克的意图，握着杰克的手掐了自己的脸颊。

行，满意了，抱着杰克回床上安心睡了。

第二天一早，埃尔法发现自己裹着湿床单躺在地板上，起身看了看床上的三人，发现法夫纳斜着眼看他，明白了，昨天做完忘记换床单了……

休息好了，带上武器，出城，前往都城南部的火山探索悬赏上写的火山圣石去咯！呦西一库走！