（写在前面，主播要被班上死了，所以更新应该会很慢，好累，这篇是和裸团同一世界观下另一伙人的故事，会当小番外写写，嘛…总之各位请慢慢享用，上班真的好累啊！！！）

天气正好，艳阳高照，平原的风裹着草籽，掀起一片金绿色浪涛。上次误闯进尤格“老家”的时候，本分老实拉着车的马儿牺牲了（悲），车棚也被藤蔓贯穿，最后还被暴怒的法夫纳直接火葬了，也罢，几人又回归了步行的旅途，沿着野外的小路四处游历着。

杰克枕着埃尔法的腿打盹，少年刺客的暗夜披风盖在两人腰间，暖白色臀尖随着呼吸轻蹭埃尔法的大腿根。尤格的在埃尔法胯下探头，细藤卷住一株苜蓿花，慢悠悠往杰克头发里插。

窸窣的花粉吹到少年的鼻子里，惹得杰克被迫连打好些喷嚏，“唔～正梦见吃到蜜果了呢…”，他睡眼惺忪地咕哝，却见尤格捧着满怀明艳的野花，白紫色眼眸盛着期待。“没人陪小尤格玩吗？”杰克环顾四周——法夫纳正在火堆旁和莱昂整理先前马车的遗物，泽克斯在湖边举着手对着鱼儿伺机而动，嗯？这是泽克斯老哥会干的事吗？算了不管他。目光扫过四仰八叉的埃尔法时，杰克噗嗤笑出声，团长大人正鸡巴朝天，口水直淌呢。“…这家伙是指望不上了。”杰克笑着牵起尤格藤蔓缠绕的手，"走！还是让你温柔体贴的杰克哥哥带你去玩吧！"

两个少年手牵着手跑进草原旁的树林中，敏捷的刺客在林间穿梭，身后的跟屁虫也不甘示弱，手臂伸出藤蔓荡在树枝上，二人你追我赶在树影间追逐——“嘘！”突然的急刹车让尤格一整个撞上了杰克的身子，少年刺客捂住尤格的嘴，“先别出声小尤格，有魔物在。”杰克给尤格披上暗影斗篷，自己则赤身躲在树干后观察——一个哥布林和…一个史莱姆？哎？只有两只魔物吗？

……

“呐——小帕，真的是这里？”通体晶莹的蓝色史莱姆少年跟在他的哥布林好朋友身后，胯下透明的蓝色性器果冻般随着身体摇摇晃晃，“再往前走就要到食人花领地了哦？而且你的酋长老爹知道你偷偷跑来这肯定又要拿骨棒打你屁股了！”

“没事的啦，我跑得快…喔喔！在这里，找到之前留的记号了。”战士装扮的哥布林少年——说是战士装扮，但其实只是在私密处遮了一块暗红色的破布，根本遮挡不住胯下晃动的粗大肉茎，深绿色的茎身光滑饱满，足有成年人类小臂粗细，粉红色龟头从包皮中探出半截，马眼正渗出晶亮的前液。少年拨开树林的遮挡，布满青苔的石台上，一把锈剑静静矗立在那里，剑身已经被锈迹侵染，但依旧抵挡不住剑身散发出来的神圣气息。“小波你看！之前有好多人类过来，但都没成功拿走呢。”哥布林战士拽着史莱姆的手走到石台旁，满眼兴奋的看着这把圣剑。

“啊～就是那个，人类们常常说的那把『勇者之剑』罢。”史莱姆少年波波用凝胶状的手摸了摸剑格，“这中圣物咱们带不走的啦，只有被选中的勇——”

“噌——！”宛如随手摘了一片叶子一般，哥布林战士轻轻一拔，圣剑被轻松从石台中抽离，斑驳剑鞘褪去伪装，露出秘银锻造的剑身，散发着神圣的金光。“嗯？可是我之前已经拔出来过一次了哦。”

“Σ(っ °Д °;)っ”史莱姆惊得变了形，“帕里欧，小帕你，什么时候力气这么大！”

“哎？明明就很轻啊，还没我拔萝卜的时候使得劲大。”帕里欧挠了挠头，耍了一个略显笨拙的剑花。

“那那帮人类也太弱了！连小帕都不如！”

“什么叫连我都不如啦！”

天真的笑声透过密林传到潜伏在不远处的刺客二人耳中，杰克赤裸的背脊贴着树干，嫩翘的白臀压着尤格的膝盖，披风下，尤格白紫色的眼睛好奇的瞪得溜圆，了解了这一切的杰克心里无奈道，“这两个笨蛋魔物！激动错地方了喂！”

帕里欧挥了挥手里的圣剑，挥舞过的地方残留下金色剑痕，“嘿嘿，这下又多了个值钱的宝贝。等我带回去……不，不能带回去。”

“嗯？好不容易跑到这里找到的剑，不拿回去吗？”

“这种宝贝拿回去肯定又要被我同族抢，我可不想给他们。”帕里欧不舍得又看了看手中的剑，只好又把剑重新插进了石台上，“呐，小波。”

“怎么了小帕( °ωﾟ)？”

“明天再陪我过来吧，明天…嗯呢嗯呢…明天收拾行李，把这剑一拔，不在这呆了！”帕里欧下定决心逃离那帮拖他后腿的同族，自己闯出一片天来——

“要是小波能帮我生个崽儿就好了，唔嗯，明明小波操起来这么舒服呢～”哥布林少年抱住史莱姆波波晶莹的身体，在小肚子那里轻轻揉捏着，粉红色的龟头不经意的蹭着史莱姆的腿根，“波波能怀上多好，波波如果这里能怀崽还会透着光呢～”

哥布林这个种族是这样的，低阶魔物脑子里想的只有钱财和繁殖，即使是帕里欧这样开了智的哥布林，也依旧遵循着这一底层代码。(￣▽￣)

“史莱姆只能自我繁殖捏，精液到我们身体里也只会被分解成养分，即使是你们哥布林那能无视性别让人怀孕的，蛮不讲道理的精液也不能影响我们史莱姆哦～”少年透明的下半身开始液化变形，慢慢包裹住了哥布林少年的身躯，身上仅有的破布被分解溶化，黏腻冰凉的凝胶含住深绿色的肉茎，“忙了一天，小帕的那根又馋啦？”

帕里欧躺在史莱姆果冻般的身体中，用力吸食着上半身还处于人形的史莱姆少年的乳头，下半身浸泡在眼前人为自己服务的温柔乡中，茎身青筋暴起，粉红色的龟头也已变得暗红发亮。“唔…！波波吸得好强…好爽！”帕里欧拱腰挺胯，卵蛋在凝胶中鼓出狰狞的轮廓，哥布林青筋暴突的茎身在凝胶中狂乱冲撞，史莱姆腹腔被精液染成一片浓厚的浊白。

液化的粘液慢慢聚拢回波波的身体，重新恢复了人形模样，“肚子又变得暖暖的了…小帕的精液总是很稠呢～”少年半蹲下，让自己的肚子贴近帕里欧挺立地鸡巴，然后逐渐，伸了进去，“感觉到了嘛？小帕的鸡巴泡在自己的精液里，啊，说起来，这个角度小帕感觉能把我戳穿呢…”

史莱姆继续贴近，让自己的身体完全贴合帕里欧，“捅穿了呢，波波…啊……你这个角度，好色啊，让我弄一下…！”哥布林的雄根穿过整个腹部，龟头从史莱姆背部探出，这，这算什么交来的…！（）

浓浆浑浊的精液从史莱姆被捅穿的洞中流出，却又再次融进波波粘液质的身体，“肚子前后被捅穿，精液在到处乱流呢…好新奇的感觉…”史莱姆垂首望着胸前凸起的龟头轮廓，凝胶手指抚摸背部的创口，帕里欧的卵蛋在他腿间搏动，每下收缩都将滚烫精液注入腹腔。

“果然…！小波的身体最舒服了！呼啊…”哥布林奋力射出最后一滴浊精，瘫倒在史莱姆摊开柔软的粘液池里，红透了的性器还牢牢插在柔软紧嫩的史莱姆内壁里。波波把身体汇聚一团，幻化成史莱姆最初圆滚滚的模样，托着帕里欧沿着路往回走，经过的路径还残余着粘液精斑。

远处草林里，杰克的大腿被尤格身上鼓动的藤蔓勒出红痕，杰克摇了好几下才把看的入迷的尤格拉回来，结果起身才发现，自己也不知何时在小尤格的背上遗出了摊浊精。杰克红着脸简单擦拭了一下自己“干儿子”尤格的身体，“总之还是先回去把宝剑的事和大家说一下吧”

“哈啊～被两根这么大的鸡巴一起的话，就算是我也～啊，小杰克小尤格你们回来啦～”二人回来的时候，正巧撞见小淫虫莱昂被埃尔法和法夫纳双根其操，“叫的那么浪结果还是绰绰有余嘛！”埃尔法拍了一下莱昂的嫩臀，“呀～因为变成幽灵了，感受不到疼那就只剩下爽了呀…哈啊，等一下法夫纳那里…啊～埃尔法你也别…不对不对，啊…嗯啊啊～”两根巨屌你来我往没给莱昂留下一点空隙机会，屁穴被操开了一个大洞，淫水和精液从肉穴里井喷。“下次可不能让你逞强了呐，哼哼…”法夫纳坏笑着同埃尔法对视了一眼，加快了抽动速度。

“看起来莱昂君和他们两位不太有空呢，小杰克和尤格出去有什么有趣的见闻？”泽克斯在一旁饶有兴致的看着几人的欢淫，胯下之物也早早挺立。杰克把遇见那两个哥布林少年和史莱姆少年以及宝剑的事告诉了队伍里的唯一头脑担当，“被选作勇者的魔物吗，有点意思，那明天咱们去见识见识。不过今晚…这两位战士似乎精力有点太足了？能麻烦你把埃尔法拉走吗小杰克？”

“今天好累不想被那家伙缠上啊´_>`，他在劲头上感觉理他会被操的很惨。”

“那…尤格，借你花粉一用，催眠花粉，呼——”

…泽克斯指尖轻弹，尤格身上飘散出几缕几乎看不见的淡金色花粉，精准地飘向正埋头苦干的埃尔法鼻尖。团长大人抽动的动作猛地一滞，打了个巨大的哈欠，眼皮沉重地耷拉下来，连带着胯下那根昂扬的巨物也仿佛瞬间泄了气，软塌塌地从莱昂被操得泥泞不堪的穴口滑出。“呼…呼噜…”震天的鼾声随即响起，埃尔法四仰八叉地倒在一边，彻底睡死过去。

“啊…啊咧？怎么…突然就…”莱昂还沉浸在双龙戏珠的余韵中，穴口一张一合，茫然地看着瞬间进入梦乡的埃尔法。法夫纳也愣了一下，随即坏笑着捏了捏莱昂的臀尖，“看来团长大人今天‘操劳’过度，先歇着了。那剩下的精力…就由我好好‘照顾’你吧，小幽灵～”说着，龙人战士那根依旧坚挺、布满鳞片的巨物再次狠狠贯入，引得莱昂发出一声拔高的娇吟，“呀啊——！法夫纳你…慢点…嗯啊～”

泽克斯满意地点点头，转向杰克和尤格：“好了，碍事的家伙解决了。小杰克，详细说说那把剑和那两个魔物少年的事。”

杰克拉着尤格坐下，将林中见闻，尤其是帕里欧拔出圣剑，帕里欧的逃离计划，都一五一十地告诉了泽克斯。尤格安静地坐在杰克身边，藤蔓卷着几朵小花，白紫色的眼睛好奇地眨巴着。

——哥布林领地内

惨叫声，求饶声，性爱欢愉声，汁水拍打声连绵不绝，帕里欧和波波坐在营地中心的篝火旁，“最近被抓来的人类冒险家变多了呢，有不少看着很美味的家伙，但大多都被光顾的很厉害呢，之后他们也会诞下不少和小帕一样强大的哥布林吧。”

“能被我老爹抓住的能有什么实力，徒有外表罢了……哎呦！”帕里欧话还没说完，后背就被狠踹了一脚。

“那你有那能耐怎么没造反把你爹弄死啊，臭小子？”一个高大威猛、浑身散发着凶悍气息的哥布林——正是帕里欧的父亲，哥布林酋长。他一只手还在胯下挺立的巨物上套弄着，那根青筋暴突的雄根上，正插着一个奄奄一息的人类冒险家少年。酋长的卵蛋如同篮球般耷拉在胯下，但即使如此，与他儿子那根天赋异禀的雄茎相比，也显得有些黯然。被抓的少年肚子被顶起一个硕大的凸起，随着酋长一声闷哼，巨量精液喷涌灌入，少年的腹部瞬间如皮球般高高隆起，精液甚至从鼻腔和口腔溢出。操弄完的少年被丢垃圾般随手扔到一边，和其他同样被灌得大腹便便、屁穴不断涌出精液的冒险家们堆在一起。这就是被抓到哥布林领地的命运——沦为哥布林的生育工具和泄欲工具。

“整天就会和你那个粘液玩具在一块玩，看看和你一样年纪的兄弟们，和你年纪差不多，都已经是十几个孩子的爹了。你唯一不给我丢脸的就是你那根鸡巴，发育的不错，可惜操不出来崽。”帕里欧白了白眼，护住身后的波波，“我看不上那些，等着吧，我以后操出来的崽，随便拉出来一个都比你的强！”

“好小子！有志气！你老子我等着你！”蒲扇大的巴掌作势要扇过来，但最终只是重重一挥，带起一阵腥风，“现在！ 赶紧带着你那摊史莱姆鼻涕，从老子眼前滚出去！看着就烦！”

“滚就滚！谁稀罕待你这破地方！”帕里欧毫不示弱地吼回去，一把拽住波波冰凉的手腕，转身就走，临走前还不忘回头冲他老爹做了个大大的鬼脸，“略——！” (｀へ´)ノ

第二天清晨，帕里欧和波波再次溜出哥布林营地，轻车熟路地奔向林中宝剑的隐藏点。然而，还未靠近，就听见一阵气急败坏的咒骂和金属刮擦石头的刺耳噪音。

“该死的…！明明只是一把破剑而已…！”只见石台前，站着一位金发碧眼、容貌精致得如同人偶般的少年。他身着华贵的皇家服饰，金线刺绣在晨光下闪闪发光，但此刻那张漂亮的脸蛋却因愤怒而扭曲。他身后，一个穿着锃亮盔甲、身材健硕的卫兵少年和一个手持法杖、面容清秀的法师少年，二人正满头大汗，紧张的看着他们护卫着的王子大人。“殿，殿下…这剑是……”躲在法杖后的法师鼓起勇气开口，却被高声打断，“住嘴！你是想否定本王吗！没用的东西，卫兵，给我杀了他！”

“可，可是殿下…他…”卫兵少年脸色煞白，握着武器的手在颤抖，试图为同伴辩解。

“我说，杀了他。”卡洛斯露出冰冷残酷的神情，优雅地举起右手，亮出手指上那枚镶嵌着暗紫色宝石、散发着不祥气息的魔戒，“魔戒啊魔戒，惩罚这两个不听话的奴隶吧。”

暗紫色的光芒瞬间从戒指上蔓延而出，缠绕住卫兵和法师！卫兵少年身体瞬间不受控制，强健的四肢青筋暴起，眼神变得空洞，如同提线木偶般，举起沉重的武器，带着千钧之力，狠狠劈向身旁动弹不得、满脸绝望的法师。

“噗——”

预想中血肉横飞的场景并未出现。卫兵少年全力劈下的武器，如同砍进了一团极具韧性的蓝色果冻，深深陷入其中，却无法寸进，更别说伤到后面的法师少年了。那团蓝色的粘液瞬间包裹住了锋利的刃口，甚至顺着剑身向上蔓延。

“咦？”卫兵少年愣住了，他感觉自己的力量泥牛入海，手臂被一股柔韧的阻力死死缠住。

“居然让自己的同伴自相残杀，真是坏心眼！”一个带着不满的、略显稚嫩的声音响起。只见那团蓝色的粘液迅速蠕动、塑形，眨眼间变成了一个蓝色半透明的人形——波波！他用自己的身体完全挡在了法师少年身前，那把武器被他“吞”进了体内，此刻正被粘液牢牢禁锢着。

“什么东西！”王子脸上原本的冷漠被惊讶取代，一瞬的慌神让魔戒失去了控制，恢复意识的卫兵少年连忙跑去扶起劫后余生瘫倒在地的法师，“没事吧！我不是故意的…”

“没关系，我知道，都是这个暴虐狂妄的家伙搞得！”

法师在卫兵的搀扶下起身，痛斥着他们曾经忠诚对待的王子殿下。

王子被他们的反叛惊呆了，他从未想过这两个“奴隶”敢反抗自己！惊愕瞬间化为暴怒，“下贱的奴隶…本王要亲手杀了你们！”

“呼～♪”一声口哨打断了王子，“嘿，小金毛，细皮嫩肉的想跟谁动手呢？”是帕里欧，他悄悄溜到了王子的身后，给了他一份大礼。“你是想要这个吗？”帕里欧轻松拔出宝剑，温暖的神圣光芒围绕周身。

“区区丑陋的哥布林也敢…！魔戒啊魔戒，给我把他们碾成肉泥！”暗紫色的光芒再次从魔戒中爆发，那邪恶的魔法迅速刺向手握宝剑的少年，却在触碰到帕里欧身体的一瞬间被反冲回来，让王子手指上的魔戒光芒一黯，发出一声哀鸣般的低吟，“喂！虽然你长得确实好看，但我也没那么丑吧！我可是哥布林部族有名的俊后生！”

“什…什么？！”王子彻底懵了，他引以为傲、无往不利的魔戒力量，竟然被一把破剑…不，被一个哥布林握着的破剑给轻易化解了？！

帕里欧感受着手中圣剑传来的温暖而强大的力量，以及它对自己本能的认可，心中顿时鼓起一股原始的力量，帕里欧的目光变得极具侵略性，他凑近王子的耳边，灼热的气息喷在对方敏感的耳廓，声音低沉而危险，“小嫩脸蛋长得真漂亮，屁股也翘…比我们部落里那些人类俘虏好看一万倍。正好，我今天要出来闯荡，缺个漂亮老婆，你长得这么好看，还是皇家贵族血统，当我的小老婆正合适～！”

“什…什么？！不…不要！你敢——呜——！！！”小王子的哭喊被帕里欧粗暴地用手捂住。他拼命扭动身体，让他恐惧的是帕里欧眼中毫不掩饰的占有欲和胯下那根隔着破布也清晰可见、迅速膨胀挺立的恐怖肉根。

“唔唔唔——！！！”王子拼命挣扎，双腿乱蹬。

“啪！”帕里欧毫不客气地一巴掌重重拍在那紧致挺翘的皇家臀瓣上，发出清脆的响声，留下一个清晰的红色掌印。

“老实点嘛～”帕里欧坏笑着，另一只手粗暴地撕扯着卡洛斯华贵的裤子和衬裤，丝绸破裂的声音格外刺耳，很快，那白皙修长的双腿和浑圆紧致的臀部就完全暴露在晨光和林间的微风中。

“呜——！”

帕里欧粗糙的手指毫不怜惜地探入那从未被造访过的隐秘入口，带着粘液的手指粗暴地开拓着紧窄的通道，引来少年更加痛苦的呜咽和身体的剧烈痉挛。

“真紧…还是个雏儿…赚大了！”帕里欧眼中爆发出欣喜的光芒，他迫不及待地释放出自己那根深绿色、粗壮得吓人、青筋虬结的恐怖肉茎，硕大的龟头闪烁着兴奋的油光。他用手扶住，对准那被强行开拓、微微张开的粉嫩雏菊入口，腰身猛地一沉

“噗嗤——”

“啊啊啊——！”小王子的身体如同被电击般瞬间绷直，被捂住的嘴巴发出撕心裂肺却沉闷到极致的惨嚎！帕里欧那根尺寸骇人的凶器，如同烧红的烙铁，蛮横地撑开他紧窄无比的肠道，长驱直入，直抵最深处。他能清晰地感觉到那滚烫、脉动的巨物在自己体内野蛮地冲撞，每一次深入都带来令人窒息的饱胀感！

帕里欧感受着王子后庭那难以置信的紧致和火热，爽得倒吸一口凉气，他松开捂住小王子嘴巴的手，双手铁钳般死死扣住对方纤细的腰肢，开始了狂暴的、毫不留情的抽插！

“啊——！畜生！拔出去！痛…好痛啊——！”王子殿下终于能发出声音，但那声音只剩下凄厉的惨叫和淫乱的呻吟，高傲荡然无存。

“痛？这才哪到哪，不是平常指使人的时候了？嗯？我的小老婆～”帕里欧每一次拔出都带出些许血丝和肠液，每一次插入都更深更狠，龟头重重地碾压着肠道内壁，寻找着那个能带来毁灭性快感的点，“叫老公！说你要给老公生崽儿赎罪！”

“不…绝不…啊——！”王子依旧倔强地哭喊，换来的是帕里欧更加凶狠的顶撞，几乎将他整个人顶得脱离地面。

“噗——嗤啦…”就在这时，极致的痛苦和压迫下，王子身体猛地一僵，一股温热的液体不受控制地从他前端喷射而出，紧接着，后庭也彻底失守，黄浊的尿液混合着肠液和血丝，淅淅沥沥地顺着大腿流下，浸湿了身下的草地——他被操得失禁了。

“哈！高贵的王子殿下，尿裤子了？”帕里欧嘲弄地大笑，动作却更加狂暴猛烈，仿佛这失禁的丑态更激发了他的征服欲和兽欲，“看来操得还不够狠！我要操到你屁股开花，怀上老子的种为止！”

“不…不要，啊…魔戒…我的魔戒！魔戒啊魔戒…呃…！？”帕里欧抓住王子戴着魔戒的那只手，“魔戒啊魔戒~” 帕里欧的声音带着恶意的轻快，“让这位‘尊贵’的王子殿下，成为我帕里欧最美丽、最听话的妻子，让他用身体好好感受老公的爱意～♪”

魔戒的法力瞬间生效，魔法深深刺入骨髓，王子立刻用他甜腻入骨、带着极致媚惑的颤音娇喘“老公快…快给人家嘛♡ 老婆的小穴好痒好空虚想要老公的大鸡巴填满操烂我的骚穴♡” 王子残存的意识在尖叫“这不是我！”，但身下的撞击却让他更加沉醉地呻吟，“老公操我操死你的小母狗老婆♡ 我生来就是给老公播种的~♡”他双手主动向后，死死抱住帕里欧的腰，将他更用力地按向自己深处，粉臀高高撅起，疯狂地迎合着每一次冲击！“老公操得好爽啊老婆的贱穴是不是最棒的，啊用力操死我把精液射进子宫让我怀上老公的种♡” 

帕里欧被这魔戒控制下的极致“服务”刺激得爽叫连连，双手抓住那两瓣弹性十足的臀肉，开始了狂暴的抽插！每一次进出都带出大量的淫液，发出响亮的水声。王子殿下的身体如同最完美的飞机杯，主动迎合着每一次冲击，淫语浪叫不绝于耳。

林间传来不间断的“啪啪”声，王子的肚子已经被精液灌得鼓起，先前侍奉王子的卫兵和法师早早离开，只剩曾经高傲自大的小王子在他所轻视的，厌恶的哥布林屌下挨操。

几个一丝不挂的少年姗姗来迟，“呃，打扰啦？”埃尔法看着忙着“耕耘”的哥布林少年如是说。

“啊！求求你们救救我！”魔戒的控制早已失效，可怜的王子看见有人来不顾一切的呼救，但看清来者是谁后又失了希望。

泽克斯挑了挑眉，看着被操得狼狈不堪、失禁求饶的王子，又看了看帕里欧身旁那把散发着熟悉神圣气息的宝剑，瞬间明白了大概。他嘴角勾起一抹意味深长的笑容，“哟，这不是那位‘高贵’的王子殿下吗？怎么，拔剑不成，改行当‘剑鞘’了？这姿势…挺别致啊。”

早些时候，裸团偶遇了正前去拔剑的王子一行 ，裸团几人“自由自在”的衣着和行事方式毫不意外的引来了王子高音调的厌恶，“不知廉耻的原始人！”“低贱的暴露狂！”，甚至声称要让皇家护卫队把他们抓起来阉掉！若不是埃尔法拦着说“哎呀不要和小屁孩一般见识”，不然那时，法夫纳和泽克斯已经准备好了几十种方式让这个狂妄的家伙生不如死。

帕里欧操得正兴起，看见这群人出现，热情的打起了招呼，“哦？我家小美人给各位添麻烦啦？我正教训着他呢，不过可能今天刚抱回家，还不太听话呢～”

“不听话？我帮你。”法夫纳从人群后走上前，胯下硕大的龙根直挺挺的立在小王子脸前，龙根上的热浪冲击着小王子的脸。

“嗯…不要！不要不要！我会听话的…我会反省…那一根…不要！”原本双腿打开躺在地上的小王子瞬间埋进帕里欧怀里，比起真正惹火过的人，还是这个哥布林好一点！

“看，是不是听话了。”法夫纳手叉腰，哼，臭小鬼，稍微吓吓就怕的不行。

“嚯，还真行！”帕里欧顺势把小王子搂在怀里，粗糙的双手在他身上四处乱揉，嘿嘿，赚到小美人真好。

营地里，

肉串在跳跃的火焰上滋滋作响，油脂滴落，香气四溢。埃尔法和帕里欧盘腿坐在火堆旁，毫无顾忌地大快朵颐。两人粗壮雄硕的肉茎如同沉睡的巨蟒，慵懒地趴伏在草地上，硕大的龟头渗出晶莹的蜜液，在火光下闪烁。

“噢，所以你们才整天光着腚？”帕里欧嚼着肉，含糊不清地问，眼神瞟过埃尔法同样赤裸的下身。

“嗯哼～”埃尔法咽下嘴里的肉，满足地舔舔嘴唇，笑容爽朗，“我的裸之冒险团，主旨就是不受衣服束缚！随时随地自由自在，想干什么就干什么！这就是我想要的冒险！”

“呜哇，”杰克和泽克斯在不远处研究着那枚暗紫色的魔戒，“两个大鸡巴笨蛋凑在一起了，真是…绝配。”

“不也挺好的，碰见同类了～ 咱这一趟收获还不小呢，那金毛小子的魔戒是个好东西，值得你哥我好好研究研究。噢，哈哈，忘了我们小杰克也是金发了～”泽克斯和杰克在一旁观察从小王子手上得来的魔戒，“那小屁孩怎么样了？”

“莱昂和那个小史莱姆在照顾哦，好像法夫纳也在？噫，偷看了一眼，屁股被操的好厉害，不过也该，让他视人命如草芥！”

曾经不可一世的王子，此刻像只受惊的小兽，蜷缩在铺着简陋毛皮的角落，金发凌乱地贴在汗湿的额角。他说话带着浓重的哭腔，身体还在微微颤抖，“对不起…我错了…请放过我…” 每一次抽泣都牵扯到身后的伤口，让他痛得瑟缩。史莱姆波波化出一只柔软冰凉的手，正“贴心”地、小心翼翼地按摩着他红肿不堪的肛穴周围，试图缓解疼痛。“第一次的话，是会痛的啦～忍一忍哦。”波波的声音带着天真的安慰。幽灵莱昂漂浮在一旁，散发着幽幽的寒气，“欺负同伴的事情，也是不可以的喔。”

“哼。”法夫纳抱着手臂站在稍远处，赤红色的双眼在昏暗的光线下亮起危险的暗红色微光，如同盯上猎物的巨龙，紧紧地锁定了蜷缩的王子。那无形的威压让空气都仿佛凝固了。“噫…！不会了不会了！再也不敢了！”王子感受到那恐怖的视线，吓得魂飞魄散，把头埋得更低。

“好啦好啦，法夫纳，别吓唬他啦。”莱昂飘近一些，无形的寒气似乎柔和了些。波波也配合地停止了按摩。莱昂轻轻放下一串还在滋滋冒油、香气扑鼻的烤肉串在王子面前的地上。“给，刚烤好的。以后…不可以当坏孩子了喔～”

“不会的啦，因为，”不知什么时候，帕里欧也凑了过来，嘴边还残留着方才吃肉留下的油渍，“因为以后小美人就要和我一起搭伙过日子啦～！我们要一起生好——多好多小宝宝！”

“会死掉的…绝对会死掉的！”小王子的身体越发颤抖。

帕里欧低头，轻柔地拂开王子额前被汗水黏住的发丝，月光映照着他精致却写满绝望的容颜。“小美人的脸真是百看不厌呐～”帕里欧的声音低沉下来，带着一种奇异的、近乎温柔的蛊惑，“做我的老婆就那么反感？我会对你很好的呦？给你肉吃，保护你，不让人欺负你…” 他顿了顿，话锋陡然一转，“或者…你要试着回去吗？”

王子身体猛地一僵。

帕里欧凑近他耳边，温热的气息喷在冰冷的耳廓，声音却如同恶魔的低语，“那两个卫兵和法师…现在说不定已经回到王国了哦？你猜猜，他们会怎么描述他们‘高贵’的王子殿下？‘被低贱的哥布林按在地上操得尿了裤子’？啧啧啧…” 帕里欧每说一句，王子的脸色就惨白一分，身体就冰冷一寸。“让我们想一下～之前那样冷酷无情、视人命如草芥的王子大人受害，王国里…会有谁真心想接纳你呢？你的父王？那些贵族？还是…那些被你随意打骂的平民？他们大概…会拍手称快吧？”

“啊…啊…” 绝望的呜咽从王子喉咙深处挤出，不再是之前的哭喊，而是灵魂被彻底抽空的悲鸣。滚烫的泪水如同断了线的珠子，不受控制地汹涌而出，洒落在他自己俊秀却已失去所有光彩的脸颊上，也滴落在帕里欧抱着他的手臂上。冰冷的月光下，他仿佛看到了王宫冰冷的台阶，看到了父王震怒而失望的眼神，看到了贵族们幸灾乐祸的窃笑，看到了平民们指指点点的鄙夷…他曾经拥有的一切，权力、地位、尊严…都化为齑粉。现在的他，无权无势，无能无力…天地之大，竟无一处可容身。

巨大的绝望如同冰冷的潮水将他彻底淹没。求生的本能，压倒了一切残存的骄傲和屈辱。他像抓住最后一根浮木般，用尽全身力气，颤抖着伸出冰冷的手指，死死抱住了帕里欧，抬起泪眼婆娑的脸，碧蓝的瞳孔里只剩下卑微的乞求，“我…我会努力的！什么都好…我都会做的…打扫、做饭…什么都…” 他哽咽着，几乎说不下去，巨大的羞耻感让他浑身发烫，但求生的欲望更强，“帕…帕里欧…你会保护我的…对吧？你说了…会保护我的…对吧？” 他像溺水的人，一遍遍确认着这唯一的承诺，哪怕这承诺来自将他拖入深渊的恶魔。

帕里欧看着怀中王子那破碎又卑微、如同被雨打湿的金丝雀般的模样，月光在他哥布林的绿皮肤上镀上一层银边。他咧开嘴，露出一个混合着得意高兴的笑容，尖牙在月光下闪着微光。

“当然～” 他的声音带着一种奇异的轻快，仿佛在谈论一件理所当然的喜事，“不过嘛，我们家小王子得先成为一个‘好老婆’才行呢～” 他故意强调了“好老婆”三个字，看着王子因羞耻而瞬间闭上的眼睛和颤抖的睫毛，笑意更深。“不过没关系！我们都才刚刚开始，以后的日子还长着呢～”他收紧手臂，将王子更紧地搂在怀里，“呐！我们一起努力吧～(｡>∀<｡)”

“好可怕！虽然感觉帕里欧人蛮好的，但是那些话好可怕！完全掉进陷阱了啊，那个王子，虽说他是应得的就是啦！”杰克感觉身体一冷，仿佛设身处地和那个王子感同身受了一样。“在这点上真的完全是魔物……”