序章   租房

「教师住房区五栋704号现面向学生开租，复式公寓型套房，目前有空房间四间欢迎本校学生前来入住，有需要请联系号码…」

蓝蔚羽把自己的租房广告贴到了学校特定的公告牌，看着牌子上密密麻麻的出租公告，蓝蔚羽只觉脸上发烫。

蓝蔚羽的父母都是本高校的元老级教师，一辈子兢兢业业地教书育人，到了蓝蔚羽这里其实也不差——蓝蔚羽好歹也是在名校就读、并且能拿奖学金的，可好人总没好报，当在大二的蓝蔚羽接到家里的电话时，他感觉世界都变得暗淡了。

父母出了车祸抢救不回来，而身为教师的二人自然也没多少积蓄，在这个物价腾飞的时代，教师的积蓄根本不够蓝蔚羽继续他的名校学业，哪怕是很看好自己的教授百般挽留，蓝蔚羽也不得不选择辍学回家。这学历没下来，蓝蔚羽想找工作也是难与人竞争，为了养活自己，这不他才贴出了这租房公告，这套在校区里面的房子是他现在唯一拥有的了，老爹老妈一辈子踏踏实实教书，甚至不开补习班，这套房还是学校看在两人辛苦付出的情况下赠送的，更别说他们留下来的钱只够蓝蔚羽支撑一年了。

被迫与人分享自己的家让蓝蔚羽心里既羞愧又难受，他当然不会去怪父母，只能恨老天不长眼，没看到好人遭难。

从原本的名校高材生跌落到这种境地，蓝蔚羽备受打击，但他也知道消沉无济于事，如何继续自己的生活才是他现在要考虑的。

「希望住满四个房间，这样在我找到合适的工作前，压力就不会那么大了。」

定了定神，蓝蔚羽吐了口气便往家里走去，他不怕没人来，因为这所高校乃是本市公认的第一高校学府，在这里的学生大多数是精英中的精英，精英自然就需要特殊的休息环境，而这里的教师住房区也有很多房子是租给学生的，只不过别人家都是开补习班，赚钱快得早就在外面买房子了，这教师住房就单纯拿来营业的，不像蓝蔚羽，他还是得住在家里，到时候有学生来了，就得一起生活了。

「千万别来那些走后门的关系户就行…那种货色的学生…」

这是蓝蔚羽唯一担心的点，为什么说这所高校大多数是精英中的精英，就是因为再好的学校它也架不住人情世故的攻势，钱和关系总是能撕开几道口子。

「算了，不去想那些有的没的了，得赶紧回去再打扫一遍才行…」

急匆匆地跑回教师区，蓝蔚羽和他人同居的生活，马上就要开始了。

第一章   第一位租客

「…大体上我都看过了，我是很满意的，只要我儿子同意，那就可以签合同了。」

「那、那就好…」

蓝蔚羽站在门前，有些手足无措地看着眼前西装革履的男人。命运总爱开玩笑，蓝蔚羽最担心的事，他偏偏就发生了——眼前这个男人乃是海静市市长，他的儿子则是在小学就已经小有「名气」的混世魔王，那坏名声哪怕是远在在地念书的蓝蔚羽也是有所耳闻，什么打同学、推老师…惹得旁人是见了他便退避三舍，真没想到市长的力量这么大，海静中学的门都肯为混世魔王而开。

「小同志，我知道你在顾虑什么…」市长能当上市长，他自然也是有智慧的，况且自己儿子是什么脾气他更是一清二楚，「铭杰这孩子是很难相处的，我已经跟他谈过了，若是他敢让你难办，你告诉我我立刻收拾他。」

「市长您这是哪里话，贵公子也还没确定要留下来呢不是？」

蓝蔚羽虽说脸上陪着笑，可心里是一万个不愿意，那可是混世魔王啊！而且还是刚升的初一，这个年纪的男生可太恐怖了，什么叛逆期、青春期都在这，蓝蔚羽可不敢说自己能制得住他。然而直接拒绝也是不行的，人可是市长亲自来开口了，况且市长态度摆的够低，也愿意加钱，直接拒绝那就真是不给人面子了，而且这对于蓝蔚羽来说也是一个机会，能和市长搞好关系的话，到时候让市长帮帮忙介绍个好工作也不是什么难事吧？可是万一那孩子不满意…

「就这了，我要二楼最里面的房间。」

就在蓝蔚羽胡思乱想的时候，一个少年从楼梯走了下来，明明只是一个12岁的少年，却染了个棕色头发，而且耳朵还戴着耳环，长得倒是很好看，虽说稚气未脱就是了。

「我跟房东说好了，你要是敢惹事，那就直接解约，我赔钱，你滚去宿舍住！」说着，市长还顿了一下，用极其严厉的语气呵斥道「你听明白了吗？韦铭杰！」

那突然凶狠的语气也是把蓝蔚羽吓一跳，而那十二岁的少年却像是习惯了一般，淡淡地回了个「哦」便越过了蓝蔚羽身边，径直出门下楼去了。

看到儿子如此轻视自己这个父亲的威严，市长也是怒上心头，只是现在还有外人在，他还是克制下来怒火转向蓝蔚羽这边，勉强地笑道「那…就这样确定了，小同志，你去把合同拿来吧，我这边先签一个学期，也就是三个月，钱我会加一倍，就麻烦您照顾我家铭杰了。」

蓝蔚羽点了点头，便回房间去拿合同了，既然对方小孩选择了这里，那蓝蔚羽也就顺势搭上市长的这条线，希望自己的选择没有错吧，为了自己的未来，哪怕这混世魔王再难相处，那自己也得伺候好了。

合同很快就签好了，市长痛快地转了账，便带着孩子回家拿行李去了，明明距离开学还有三天，可市长像是迫不及待要把自己儿子送过来一样，中午来看的房，居然傍晚就把行李送过来了，当蓝蔚羽接到电话下了楼时，市长已经开车走了，只留下一个棕发少年和一个行李箱。

「呃…我叫蓝蔚羽，是你的房东，你叫韦铭杰是吧？你爸爸这就走了？」

面对蓝蔚羽的主动搭话，韦铭杰冷淡地点了点头，然后拿起行李箱就往楼梯口走，蓝蔚羽见那行李箱还挺大的，便追了过去，伸手就要接过那行李箱。

「你想干什么？！」

韦铭杰突然往后一躲，将行李箱拽到了身后，少年就如同一只受惊的猫咪，双眼警惕地看着蓝蔚羽。

「我看你的行李箱挺重的，就想帮你抬上去罢了，这可是要上七楼哦？」

蓝蔚羽倒是没在意韦铭杰的态度，他也知道这种不良少年的养成肯定是原生家庭导致安全感缺失的问题，韦铭杰的警惕倒也合情合理。

「我自己能拿！」

韦铭杰说罢便快步拽着行李箱往前走了两步，然后又回头警惕地看了蓝蔚羽一眼，这才踏上了楼梯。

蓝蔚羽无奈地耸了耸肩，看着韦铭杰那差不多一米五的个子，行李箱差不多到他的腰那位置了，就这样想抗上去，可不是一件轻松的事。

就在蓝蔚羽想要强行帮韦铭杰把行李抬上去时，他的手机响了，拿出来一看，是个陌生来电。

「喂？你好，我是海静中学的学生家长，我看到了您贴出来的出租公告，想来了解一下房子的情况。」

「哦！好的，我现在就在房子这里呢，您是想什么时候过来看呢？」

一听是新生意上门了，蓝蔚羽顿时喜笑颜开地聊了起来，在他没注意到的二楼楼梯露台，韦铭杰正探头看着蓝蔚羽，听到蓝蔚羽答应今晚就可以来看房子时，韦铭杰的表情冷了下来，他冷哼了一声，便继续拖着那比半个自己还大的行李箱上楼。

等到蓝蔚羽追上韦铭杰时，他已经爬到四楼了，现在正是开学的八月末，仍是炎热的夏季，韦铭杰此刻自然是已经汗流浃背了，那白色的短袖上衣已经湿透了，正紧紧地贴在少年的身上，隐约透明能看到里面的肤色。

蓝蔚羽叹了口气，直接就伸出了手。

因为已经有些力竭，韦铭杰的行李箱一下子就被蓝蔚羽拽了过去，反应过来的混世魔王当即就发怒咆哮了起来:

「我说了不用你！给老子还——」

「闭嘴，累死你我要赔钱，还老子，提个箱子都提不动，你当得了谁老子？」

蓝蔚羽毫不客气地就回怼了过去，惊得韦铭杰是一愣一愣的，他哪里受过这种委屈，以前的人谁都怕自己老爹的势力，同龄人更是没几个能凶得过自己的，眼前这个拿钱办事的人居然敢怼自己？！韦铭杰这才反应过来，登时骂道:

「你可是我家花了钱给你的，你敢骂我？！」

蓝蔚羽看都没看韦铭杰一眼，一手扛起行李箱，三两下就往楼上去了，气急败坏的韦铭杰看到蓝蔚羽居然敢无视自己，喘着气就追了上去，可他毕竟太累了，跑的还没扛着行李箱的蓝蔚羽快，等他爬到七楼时，蓝蔚羽已经放好了行李箱并准备下楼去等新客人过来了。

「你、你…呼…呼…」

韦铭杰现在是又气又累，想要开口骂人，嘴巴一张开就是要喘气，好几口气愣是一个字都没骂出来。

蓝蔚羽也不想和这个混世魔王关系太差，所以他还是打算挽回一下，便从兜里掏出一把钥匙，道「这是你的钥匙，你也不用对我那么警惕，说白了我也就不过大你八岁，我也懒得管你，只是有些事你没必要逞强，你是我的租客，能帮的我自然会帮你。」

韦铭杰闻言盯着蓝蔚羽，没好气地一把拿过钥匙，然后就从旁边钻进了房子里，眼看韦铭杰就要狠狠地把门甩上，蓝蔚羽冰冷的声音便响了起来「当然，你也别以为我会惯着你，你敢给我摆脸色，那我大不了不做你这笔生意，揍你一顿就当解解闷。」

韦铭杰自然是混世魔王，可他蓝蔚羽也不是三好学生乖乖仔，恰恰相反，蓝蔚羽的名牌大学，都是他在高三偷偷翘课出去网吧玩游戏的前提下考上的，蓝蔚羽只是学习天赋高，实际上当年的爬围墙翘课打架飞虎队，他也是名列其中。

「哦？你敢打我？」韦铭杰一听也是上了头，想要摔门的手又紧了紧，「那你来呀！」

说罢，他猛地发力就将门一甩，然而原本要响彻整栋大楼的碰撞声并没有响起——蓝蔚羽右手已经撑在了大门上，脸上已经没了当时奉迎的笑容。

「我猜的没错的话，像你这种父亲巴不得找人照看的儿子，不管你说什么，你爹都不会信的吧？」蓝蔚羽淡淡地说着，一步便踏进了房子里，他缓缓地把门关上，然后扣下了门的反锁。

「你想干什么？！」

韦铭杰顿时慌了，他并不知道蓝蔚羽想干什么，但是他明白蓝蔚羽说的是事实，他的那个市长父亲，从来就没有相信过自己这个儿子说的话。

蓝蔚羽耸了耸肩，低垂着眼眸看着韦铭杰道「我刚刚不是说了吗？摆脸色就揍你一顿。」

「你敢——诶啊！」

少年的身体被狠狠地推摔到墙上，蓝蔚羽这一推彻底激发了韦铭杰的应激反应，少年登时使出浑身力气想要发狂，可蓝蔚羽似乎早就应付过这样的情况，一脚就踩住了那双昂贵的白色球鞋，韦铭杰的双手也被蓝蔚羽掐住手腕用力地摁在墙上，韦铭杰惊恐而愤怒的眼前，是蓝蔚羽那张放大的脸，带着冰冷的嘲笑，将自己的额头也死死地顶住了，只一瞬间，自己居然是动弹不得了！

「呸！！」

唯一剩下的攻击手段，便是那小孩子打架的伎俩，然而却像是没有奏效，蓝蔚羽淡淡地侧了侧脑袋，便把自己脸上的唾液擦在了韦铭杰脸上，气的韦铭杰就要开口咬人，下一刻他突然感觉腹部一阵剧痛——

「啊——」

韦铭杰张开的嘴巴没能咬下去，因为腹部的剧痛让他一下子失去了所有的力气，蓝蔚羽一松手，看着瘫软地缩在地上死死捂着腹部的少年，脸上是无所谓的表情。

「你自己好好想想吧，反正你告状你爸也不会信，到时候我随便说两句是你的错，自然而然就是你走人我收钱了，我巴不得这样呢…」蓝蔚羽说着便蹲了下来，伸手揪起了少年的棕发，韦铭杰吃痛地抬起头，泪眼朦胧之中看到了蓝蔚羽那冰冷的脸，「别给我装死，连我一个膝顶都受不住，还想当我老子…嗯？」

就在这时，蓝蔚羽闻到了一股异味，他皱了皱眉头，把目光移到了少年的裆部。

现在的韦铭杰完全没了反抗的意识，他那股混世魔王的野性已经被那一顶给顶得烟消云散了，此刻的他只有无穷的恐惧，就连自己失禁也没有注意到，那双大眼睛只能惊恐地看着蓝蔚羽，就连哭都不敢发出声音。

（待会还有人过来看房，可不能让这小子搅黄了。）

这样想着，蓝蔚羽一把拽起了韦铭杰，直接就拖到了卫生间里，韦铭杰此刻只敢无声地抽噎，12岁的少年在面对这种情况时，哪里还敢乱来。

「诶，反正你也一身臭，你赶紧洗干净，一会儿客人来了，你要是敢给我搞破坏，我就揍你。」蓝蔚羽平淡地说完，便转身出了卫生间，关上门后还特意补充了一句，「你要是敢不洗，等客人来了闻到你那股尿骚味和屎味…我会让你回不了家，一直在我这里挨打。」

说罢，蓝蔚羽自顾自就出门去了，他本来就曾经是不良少年，自然知道这种情况就得下狠手，打到不良少年怕了，他才会乖乖听话，也大概率能从歪路上拉回来，当然，后者蓝蔚羽可不在意，他要的是自己的房客别耽误自己赚钱。

这样一闹腾也用了十几分钟，之前约了晚上看房的人是挂了电话就要过来的，眼看着时间也差不多了，蓝蔚羽赶紧去学校大门准备接人——这是校区，没有里面的人允许，陌生人是不让随便进校园的。

蓝蔚羽来到校门口时，正好看到一个阿姨带着自己的儿子，正举着手机在往校园里眺望，下一刻蓝蔚羽的手机响起，看到蓝蔚羽那边响起的铃声，那位阿姨也是放下了手机，试探性地问道「您是蓝先生？」

「嗯，是我，快进来吧。」蓝蔚羽点了点头，然后朝着校警道「叔叔，这是来看教师房的学生家长，我是五栋七楼的蓝老师的儿子。」

「哦，蓝老师家的啊，登记一下就可以进去了。」

蓝蔚羽毕竟才回来不久，所以也是要说明一下自己的身份，混个眼熟，以后进出校门就不会被拦截了。

登记完之后，蓝蔚羽便领着两人去教师住房区，一路上那个阿姨问的不多，基本上都是些租金和环境问题，倒是她的儿子不怕生，也开口问道「蓝叔叔，你那房子现在有几个人呀？」

「就一个，你是第二个。」蓝蔚羽笑着道，「你可别喊我叔叔，我才大二，你叫我一声蓝哥就行了，哦对了，你叫什么名字？」

「蓝哥好，我叫刘明龙。」

听着少年稚嫩动听的嗓音，蓝蔚羽的心情大好。

「你儿子真有礼貌，我就喜欢这样的学生来租我的房子，就冲他这么懂事，阿姨，我给您免了开学前这三天的租金吧。」

那女人听到孩子被夸奖也很开心，道「不用不用，我们也是开学了才过来住的，还是先看过房子，孩子喜欢再说吧。」

「也是，那咱们就先看看再聊。」蓝蔚羽点了点头，看着越来越近的大楼，心里却是在冷笑着，希望韦铭杰那小子识抬举，否则…哼哼。

上了楼，推开门，蓝蔚羽听到浴室里已经响起了水声，便松了口气，他转头对着刘明龙道「二楼最里面的房间已经被选了，二楼还有一个房间，一楼最里面的那个是主卧，我住的，往外还有两间房，其中一间有电脑，你可以去看一下，到时候电脑你也可以随便使用。」

刘明龙闻言眼睛一亮，直接就朝着一楼里面走去，没想到才走两步，突然卫生间的水声停了，很快地，卫生间的门把手被拧动了。

门一开，韦铭杰带着一身水汽，全身赤裸地走了出来，正好站在了刘明龙面前，一瞬间，整个房子里的人都愣住了。

到底是韦铭杰最先反应过来，他立刻转身缩回了卫生间，猛地把门一关，那声响震得其他人回过了神，刘明龙一脸尴尬地回过头看向蓝蔚羽，脸上早已通红。

「呃，你先去看房间吧，他就是已经住下来的同学…」蓝蔚羽挠了挠脑袋，打哈哈地道「阿姨，您先随便看看，我去给那位同学拿衣服，他可能是第一次出来住，习惯不是很好。」

「哦，没事没事，都是男孩子，这没什么大不了的。」阿姨笑着道，「你这房子很不错，就看我儿子的意思了。」

「哈哈，那就好，那我先去了。」

蓝蔚羽说罢，便走到了卫生间门前，他敲了敲门，喊了一声韦铭杰的名字，正要说话，却被里面的人抢先开了口「我！我不是故意要摔门的，你别打我了！」

蓝蔚羽闻言一愣，刚在客厅坐下来的阿姨也是一愣，脸色顿时就变了。

「我没怪你，我是想跟你说，我要上楼去你的房间给你拿衣服，这要翻你的东西，我得先问问你同不同意不是？」蓝蔚羽当然也知道韦铭杰这番话在阿姨那里听到会是个什么意思，他登时有些冒冷汗了，心里念叨着千防万防，怎么还是出了岔子。

「哦…那，那你去帮我拿吧…你不打我就行…」

听着卫生间里那弱小而恐惧的声音，蓝蔚羽眼睛都快翻白了，心想这生意肯定是要黄了。

果然，蓝蔚羽刚转身准备上楼，就看到了那位阿姨投来的锐利目光，蓝蔚羽假装没看到，赶紧上楼进了韦铭杰的房间，房间里床还没铺好，虽说蓝蔚羽好好打扫了一遍，可还没来得及增添些基础家具，就是连个书桌和椅子都没有，窗帘也没买。

「韦铭杰啊韦铭杰，你小子真是——！」蓝蔚羽嘟囔了一句，便打开了行李箱，看着满箱子的名牌，他瞪了瞪眼，道「算了，反正你爹给了双倍租金，这次就算黄了也无所谓，而且也不是你的错，就放过你这次吧！」

蓝蔚羽随意翻弄着行李箱的东西，衣服和裤子他是找到了，可是这内裤好像不在外层，他只能翻到最底层去，翻着翻着，突然，他碰到了一个硬硬的东西，蓝蔚羽疑惑地拿开那上面的衣物，终于看到了韦铭杰的内裤，也看到了压在内裤上面的那个硬硬的东西。

「这、这是——？！」

蓝蔚羽直接看傻了眼，如果他没看错的话，这个硬硬的，像个杯子一样的东西，不就是男人用来解决生理问题的飞机杯吗？而且还保留着包装，显然是还没拆封的。

「我靠，现在的小孩这么早熟吗？」蓝蔚羽赶紧把衣服塞了回去，然后拿着一套衣服快速地下了楼，这时刘明龙已经看完了那两个房间了，正站在阿姨旁边，似乎是阿姨跟他说了什么，刘明龙看向蓝蔚羽的眼神有些奇怪，是那种不确定的目光。

（看样子是黄了，诶呀…！）

蓝蔚羽苦笑了一声，便敲响了卫生间的门，说道「韦铭杰，衣服我给你拿来了，开门吧。」

卫生间的门锁响起了一声轻响，随后韦铭杰拧开了门把手，只打开一条缝，他躲在门后面，畏惧地看着蓝蔚羽。蓝蔚羽无奈，但他现在也不想过多解释，只是把衣服从门缝里递了进去。

处理好这边之后，蓝蔚羽转身，就看到那阿姨拉着刘明龙的手，显然是要开口了。

「蓝先生，虽说我很喜欢你的房子，但是我家明龙不太满意，所以…」

蓝蔚羽当然能看到刘明龙那眼中的不舍，可是刚刚韦铭杰那些话一出，人家家长怎么可能放心把儿子交给会打孩子的房东？误会这下大了，自然也就没法强求了。

「啊，没事，既然是孩子不满意那也没办法，那我就不送了。」

蓝蔚羽也就给了这对母子一个台阶下，那阿姨点了点头，便带着刘明龙赶紧出门离开了，那速度，生怕蓝蔚羽会吃了刘明龙似的。

那母子刚走，韦铭杰就从卫生间里出来了，他也听到了大门关上的声音，虽然很害怕，但他还是用颤抖的声音问道「怎、怎么样…？他们…租、租吗？」

蓝蔚羽嗤笑了一声，摇了摇头。而蓝蔚羽只是这样几个动作，就让韦铭杰吓破了胆。

「啊——！我、我会让我爸给我钱的！我把他的租金给你，你不要打我！不要打！」

蓝蔚羽看着一脸惊恐就要缩回卫生间的少年，他叹了口气，道「这不是你的错，你放心，你只要不犯错，我不会打你的。」

「真、真的？」

韦铭杰的表情缓和了一些，但仍是不敢轻举妄动。

看着眼前小孩那紧张的模样，蓝蔚羽便想打趣打趣他，好让他别这么怕，于是开口道「行啦，没了他们，明天还会有人来的，还是说说你吧，我刚刚帮你拿衣服的时候，可是看到了你的行李箱里有很奇怪的东西哦？」

韦铭杰一听，瞬间就明白了是什么，此刻他也才反应过来，既然蓝蔚羽给他拿来了内裤，那压在内裤上的东西，可不就是被发现了吗？

顿时，少年的脸飞速涨红，这股害羞甚至压过了对蓝蔚羽的恐惧，韦铭杰深吸了一口气，道「你不要把这事告诉我爸，那东西我只是好奇才买的，还没用过呢！」

眼看韦铭杰没那么怕了，说话也不喘气了，蓝蔚羽便继续笑道「你才十二岁吧？小屁孩买那东西干嘛，你用得上吗？」

「怎么不能？！我已经能硬起来了！」韦铭杰恼羞成怒地道，「我出来住还带着它，就是打算今晚就试试的！」

「试试什么？」

看到韦铭杰这样的义正言辞，蓝蔚羽也来了兴致，他倒是想看看，这个小屁孩到底是不是真的觉醒了性意识。

刚刚还气势汹汹的韦铭杰，被蓝蔚羽这么一问，登时脸更红了，他喘着粗气，支支吾吾地道「就是、就——就是那个啊！那个啊！」

「哪个啊？」蓝蔚羽笑得更开心了，「用飞机杯打飞机吗？」

眼看那种隐私的事直接被别人说明白了，韦铭杰的脸红到了耳根去了，他大口地喘着气，不知道该怎么回话。

「好了好了，不逗你了。」蓝蔚羽拍了拍屁股，一下子就坐到了沙发上，「你来的时候吃过饭了没？」

「没…没吃。」

韦铭杰红着脸回答着，似乎刚刚说穿了男性隐私的事，让韦铭杰没那么疏远和警惕了。

「嗯？你家里不让你吃完饭再过来？我说你怎么搬个行李箱都没力气呢。」蓝蔚羽说着便从沙发上站了起来，他走向韦铭杰，却看到韦铭杰想退后，立刻眼疾手快，一跨步就把韦铭杰拉了过来。

「走吧，蓝哥带你去吃饭！」

韦铭杰本来想挣扎，但是听到蓝哥二字后竟是放弃了抵抗，他乖乖地嗯了一声，任由蓝蔚羽拉着他的肩膀。

「这么乖了？不怕我了？」蓝蔚羽见他这个反应，打趣道，「都十二岁人了，还被我吓得屎尿都出来了！」

「那不是吓的…是你打的！」韦铭杰小声地说着。

蓝蔚羽闻言一挑眉，道「那你现在就不怕我打你？」

「你、你说你是我蓝哥，也就是我哥哥…！」韦铭杰赶紧说道，「哥哥应该不会打弟弟的吧？」

「跟我攀亲戚是吧？想得美！」蓝蔚羽揉了揉韦铭杰湿漉漉的棕色头发，「想当我弟弟，那就别染发别戴耳环，你蓝哥我可是书香门第，没这么狂野的弟弟。」

韦铭杰闻言低下了头，没有回话，蓝蔚羽也不在意，他领着韦铭杰就出了门，一路走到校门外韦铭杰都没说话，直到到了一家校门口的面馆里坐下，蓝蔚羽正要点菜，那少年才小声地开了口:「我…吃不了酸的。」

蓝蔚羽闻言一愣，道「那给你点个牛肉面？能吃辣吗？」

「能吃一点点…」看到蓝蔚羽没有嫌弃自己多事，韦铭杰的音量正常了一些，「不能吃酸是因为我肠胃有问题…」

「嗯，我知道了。」蓝蔚羽点了点头，「老板，一份微辣的牛肉面，一份中辣刀削面。」

「好咧！」

厨房里传来一声回应，随后是锅碗盆瓢忙碌的声音，餐桌上的一大一小相继无言，到底是蓝蔚羽先憋不住，开口道「你对你爹态度不太好，是你爹做了什么让你讨厌的事吗？」

像是就等着蓝蔚羽问，韦铭杰闻言眨了眨眼睛，一骨碌就跟倒苦水一样开始说道起来「他从来都不理解我，只知道命令我，一有什么事就骂我，哪怕有的事根本不是我的错…」

「诶…那你妈也不帮你？」蓝蔚羽叹了口气，如果双亲都不能好好和孩子相处，那韦铭杰变成这样反而是轻的了。

说到母亲，韦铭杰的眼神黯淡了下去，他嗫嚅着嘴唇，很是艰难地挤出几个字「我妈妈…是…妓女…已经死…」

说到后边，这个少年再也说不下去了，眼泪鼓在眼眶里，韦铭杰拼了命不让它流出来。

蓝蔚羽听了也是怔住，都说可恨之人必有可怜之处，韦铭杰这般叛逆，想来也是因为父亲的迁怒和缺乏母爱吧。

沉默着，直到面被端了上来，蓝蔚羽这才拿起筷子递到了韦铭杰跟前，道「吃吧，先吃饱再说。」

韦铭杰接过筷子，才夹起来吃了一口，眼泪就再也憋不住了，泪水划过脸颊滴在了面里，蓝蔚羽见状也是一阵心疼，他的父母是很开明的，又是知书达理的老师，所以蓝蔚羽从小到大不说有多被宠，可总归是幸福美满的，想到父母对自己的理解和教导，蓝蔚羽也是难受了起来，如此深爱着自己的父母，如今已经不在人世了…

不自觉地伸手搭在了韦铭杰的肩膀上，蓝蔚羽轻声道「放心吧，接下来在海静中学的六年里，哥哥照顾你。」

韦铭杰闻言一抬头，两眼泪汪汪地看着蓝蔚羽，蓝蔚羽被那眼神看得心头更疼，嘴硬着道「当了我的弟弟，你以后就不能染发戴耳环了，否则我可不要你。」

韦铭杰郑重地点了点头，他擦了擦眼泪，然后大口地吃了起来，蓝蔚羽听了韦铭杰的事，心里也不是滋味，所以那刀削面也没吃多少，等韦铭杰吃饱了，他结完账就带着韦铭杰回家了。

进了家门，因为韦铭杰的房间还没有铺床，本来蓝蔚羽是以为家长会帮孩子铺的，听了韦铭杰的身世，那市长八成是不会来帮自己儿子了，索性蓝蔚羽就直接带着韦铭杰进了他的房间，开始翻他的行李箱。

「嗯…果然，我就记得只有一个枕头，居然连席子都没有…不过也是，这行李箱也装不下一张席子。」

一边嘟囔着市长不靠谱，一边继续翻弄，一不小心，又把韦铭杰买的飞机杯给翻出来了，站在身后的韦铭杰看到那个飞机杯的瞬间涨红了脸，却也不敢上前去拿起那东西。

蓝蔚羽拿起那个飞机杯，回头看着韦铭杰，晃了晃手里的东西道「这东西你用不上，这么早就自慰对你身体不好，我先帮你收着了。」

韦铭杰闻言红着脸点了点头，突然他张了张嘴，一句话就把蓝蔚羽说得当场石化了:

「那、是哥哥你要用，对吗？」

「用什么用？我是帮你收着！我不需要这东西！」蓝蔚羽噌地一下子站了起来，握着飞机杯激动地道，「自慰多了是会对身体有危害的！」

「哥哥是男人了，不自慰的话，是已经有女朋友了吗？」韦铭杰继续问着，看着一个不了解性知识的少年这样发问，蓝蔚羽的回答也开始变得模糊了起来:「男人也不一定要自慰啊…它会自己出来…啊？不是、没有女朋友…呃…反正就是不需要！」

韦铭杰似懂非懂地点了点头，然后转头看向只有一张床垫的床，道「哥哥，今晚让我跟你一起睡觉行吗？」

「没办法，只能这样了，明天我带你去买些生活用品好了，你爸有给你钱吗？」

「嗯，我有一张卡，里面钱还挺多的。」韦铭杰点头道，「哥哥我们走吧，我很困了。」

「这才晚上八点半，而且你刚吃饱就睡，会变猪的吧？」蓝蔚羽瞪了瞪眼，「现在还不许睡，去客厅看会电视！」

「我不喜欢看电视，哥哥家里有电脑吗？我上网跟同学聊会儿天。」韦铭杰笑着道，这是蓝蔚羽第一次看到这家伙笑，你别说，不去看那头棕毛和那耳环，韦铭杰绝对是同龄人中数一数二的帅气。

「我卧室旁边的房间就有电脑，本来今天来的那个学生就想选这个房间的，结果被你几句话给人吓跑了。」蓝蔚羽无奈地道，「要不是我认了你这个弟弟，我非得再揍你一顿不可。」

「那我去玩电脑了，哥哥你去哪呀？」韦铭杰缩了缩脖子，看得出来他还是很怕挨蓝蔚羽的打的。

「给你买牙刷和饭碗以及水杯去，这些东西你都没有，开学了可怎么办？」蓝蔚羽没好气地道，「你爸也太不负责了，什么东西都没有，让你开学了住校自己想办法吗？」

韦铭杰不置可否地没有说话，显然也是赞同蓝蔚羽的抱怨，他直接走进了电脑房，很快房间里就响起了电脑开机的声音。蓝蔚羽也是无奈地挠了挠头，本来他就是想着租房子赚点钱好慢慢去找一份好工作，而不是迫于压力随便找份工作将就，没想到这当房东才第一天，自己就认了个干弟弟，还得为他操心，不过好在，这个干弟弟的家庭背景硬，给的钱也多！

一脸郁闷的蓝蔚羽出了门，而韦铭杰在电脑房里听到大门关上的声音之后，他点开了聊天软件，熟练地输入自己的账号密码登录之后，立刻就有信息提示音响了起来。

韦铭杰露出一个由衷的笑容，点开了聊天框:

「橙光:怎么样？货到了吧？试过没有？用飞机杯打飞机是不是很爽？这可是男人才能做的事。

萌神:货拿到了，但是还没试，我哥说了，自慰对身体不好。

橙光:你哥？你有哥哥？

萌神:今天刚认的哥哥。

橙光:他看到你的飞机杯了？他居然不骂你？

萌神:没骂我，只是问我现在用得着飞机杯吗？还说替我先收着，等我能用的时候再还给我。

橙光:你可拉倒吧，分明就是他想用！我都看过你的肉棒照片了，你的肉棒绝对是已经能够勃起射精了，只是还没褪去包皮罢了！

萌神:我哥他没看过，他不知道。

橙光:真好啊，你这样就能找到个哥哥，他对你好不好？

萌神:他一开始揍了我一顿，然后听说了我的身世之后，就认了我做弟弟。

橙光:哦…那你哥哥应该是个善良的人，他只是可怜你才想照顾你的吧？

萌神:…是这样吗？可怜我？

橙光:不然呢？你们才见面多久，他又没和你相处过，而且一开始他还打你，不就是一开始就不喜欢你吗？后边听说了你很惨，他才认你当弟弟，不就是可怜你吗？

萌神:…好像确实是这样的。

橙光:这种可怜持续不了多久的，等他受不了你了，恐怕就会跟你断绝关系了吧？

萌神:那怎么办？我好不容易有个人肯对我好，照顾我。

橙光:说的什么话，我不是一直对你好吗？

萌神:你又不会来现实见我，我哥他对我挺好的…

橙光:我可没有不肯来见你啊？我不是说过了吗？只要你答应和我做爱，我就去找你啊。

萌神:可是…我们都是男生啊？

橙光:就是男生所以才可以做爱啊，你要是跟女人做爱，女人会怀孕的啊！

萌神:…我不懂那些。

橙光:你好好考虑一下吧，我的照片你也看过了，我也很喜欢你，你只要愿意，我就立刻去找你，别说哥哥，就是当你的爸爸我都可以，我会好好照顾你的。

萌神:我再想想吧。」

————————————————

结束了聊天，韦铭杰失落地垂下了脑袋。

（哥哥认我当弟弟是因为可怜我，橙光愿意跟我说这么多，也是为了跟我做那些羞耻的事…难道就没有人是真的喜欢我吗？）

韦铭杰伤心地出了书房，电脑也没关的他就直接闯进了蓝蔚羽的主卧，他一下子扑到了床上，把头埋进枕头里哭了起来，哭着哭着，竟是哭睡了过去…

等到蓝蔚羽回家时，已经是晚上九点半了，他为了不被学校门口的店坑钱，特意去了远一点的商店，这不想回到家喊了两声韦铭杰没回应，他好奇地走进了电脑房，发现电脑屏幕还亮着，韦铭杰却不见了。

「这小子！跑哪里去了？！」这可是市长的儿子啊，这才放到自己家第一天，这就失踪了！？蓝蔚羽一下子就着急了起来，这大晚上的，上哪里去找这样一个小孩子才好？要不看看韦铭杰刚刚玩的电脑里有没有什么线索？

这样想着，蓝蔚羽坐到了电脑前，一眼就看到了聊天框里的内容…

半个小时后。

蓝蔚羽坐在咖啡厅最角落里的位置上，眼睛冷冷地盯着咖啡厅的大门，现在虽然已经是晚上十点了，可因为这家咖啡厅是不暂停营业的，所以蓝蔚羽才选的这里，为的就是要抓住那个在网上想要欺骗自己刚刚认下当弟弟的狗东西。

看完了那些聊天记录，蓝蔚羽才知道韦铭杰的处境到底有多危险，这个名叫橙光的网友很显然就是一个社会同性恋加恋童癖，他不但教唆韦铭杰过早地开始接触性不说，教的还都是些污秽的事，目的毫无疑问就是想让韦铭杰接受那些过激的性行为和腌臜黄色语言，而且居然已经到了想要约见面的地步，也就是说他认为自己把韦铭杰引导到可以沦为他性奴的程度了，只要韦铭杰上钩跟他进了酒店，那这个橙光就有把握让韦铭杰沉沦！

这一看就差点把蓝蔚羽气的失去理智，要不是在门口看到韦铭杰那双被自己踩了一脚印的白色球鞋，他才没有冲出去漫无目的地寻找，回到房间里一一翻找，这才在自己的卧室里找到了哭湿了枕头一片的韦铭杰，看着少年的泪痕，蓝蔚羽回到了电脑前，假装起了韦铭杰约见了这个橙光，为的就是要彻底断了这个祸害！

这个橙光以为是到了萌神被欺骗而到达了心理防备最脆弱的时刻，所以才约见自己，便欣然答应前来海静市「安慰」萌神，殊不知等待他的，是曾经的不良少年团体二把手，打架专门在旁边教唆、拱火、补刀的蓝蔚羽！蓝蔚羽就那么等着，一杯十块钱的原味咖啡，被他喝了足足半个多小时还没喝完。

终于，门口用于提醒店家的迎客风铃响了，蓝蔚羽的客人，也就到了。

来的是一个长相还不赖的帅哥，看样子应该是跟蓝蔚羽一样的大学生，只是他打扮得更时髦一些，当那个大学生走到了咖啡厅的角落时，看到蓝蔚羽的瞬间他也愣住了，不过他很快就反应了过来，不但没有要逃跑的意思，反而是坐到了蓝蔚羽的对面，微笑着道「看来约我的不是萌神，而是萌神刚刚认识的哥哥了？」

「知道自己的计划落空，还不逃走吗？」蓝蔚羽冷冷地盯着这个网名是橙光的人，「我弟弟才刚12岁，你就想吃了他，未免也太过分了吧？」

「啊，我布置了这么久，没想到最后萌神被您给顺走了。」橙光笑着道，「不过没关系，在看到你之后，我觉得自己有了新的目标。」

蓝蔚羽怒极反笑地道「你的意思是，你看上了我？」

「正确，你既然看过了聊天记录，想来也知道我是个男同性恋了吧？」橙光慢悠悠地说道，「我第一眼看到你，我就很喜欢你，比起你那刚刚发育的弟弟，我自然是更偏爱跟我年纪差不多的帅哥了。」

（这家伙，就是个海王骚货啊？！还好韦铭杰没被他骗，不然后果也太可怕了！）

既然已经知道了对方的情况，蓝蔚羽也没了耐心，直接冷冷地威胁道「别再出现在我弟弟面前，也别跟他再有所联系了！我的话就这两句！」

说罢，蓝蔚羽起身就走，这时的橙光居然一把手就伸过来拽蓝蔚羽，蓝蔚羽也没想到对方会直接动手，一下子就被那人拽到了怀里。

「果然是我喜欢的类型！」

橙光兴奋地摸索着蓝蔚羽的身材，后者仅仅是迟疑了片刻，然后——

「唔啊！」

橙光吃痛地闷哼了一声，被扎实的一击肘击打得是有些恍惚，蓝蔚羽站起身来，一脸杀气地看了一眼橙光，转身就要走。

「我看过你弟弟的照片，你现在走了，我可不敢保证自己不会去找他哟。」橙光靠在座位上揉着自己被肘击的胸口道，「反正海静市就这么几所中学，找一找还是不难的。」

蓝蔚羽闻言停住了脚步，他缓缓回头，眼睛里看向橙光的，是滔天的杀意。突然蓝蔚羽泄了气，橙光本来还有些慌张地以为蓝蔚羽真的会想办法在这个法制社会杀了自己，可当看到蓝蔚羽的气势松了下来，他便知道自己赌对了——这个人对自己刚刚认下来的弟弟，还真的很疼爱。

（呵呵呵…等我先把你上了，拍下来我们交欢的视频，一来可以威胁你，顺便再把萌神给带出来草了，二来还可以发到网上赚一大笔，以我跟你的颜值拍下来的GV可太有卖点了！）

就在橙光意淫着和蓝蔚羽交欢的场面时，蓝蔚羽一脸无奈地开口了「那你就去找他吧，反正也是我认的弟弟，怎么样说到底也不关我的事，再见了变态先生。」

说罢，蓝蔚羽直接就走了，只留下还没回过神来的橙光在那里发愣，等到门铃再次响起，他才反应过来，恼羞成怒地自言自语道「好呀，我就看看你是不是真的无所谓！就算你不管，那我能吃到那么优质的正太，也是血赚的！」

这样想着的橙光一把端起了蓝蔚羽没喝完的咖啡，一口闷了下去，末了他还刻意舔了舔整个杯子的边缘，似乎要从这上面吃到蓝蔚羽的唾液…

「啊…太可惜了，好不容易遇到一个一眼就心动的男人，居然没办法得到！」

嘟囔着的橙光也走出了咖啡厅的大门，现在已经是深夜，他是从别的城市过来的，可得赶紧找一家酒店过一晚再说。

拿出手机开始搜索着附近酒店的橙光，没发现自己身后的不远处，一个身影正在冷冷地盯着自己，等橙光确定了一个酒店的方向而出发时，那个身影也跟了上去…