第七章   平常的日子

「…群魔盛宴？」宫崎翔太躺在血月城的大床上，一脸疲倦地看着站在窗前的吸血鬼之王——朔月，欢爱过后的朔月提出的要求让他有些疑惑。

「你已经见识过我的强大了，宝贝。」朔月回头宠溺地看着床上的少年英雄之首，「难道你不奇怪这些年来我为什么不出现去毁灭人类世界吗？」

翔太闻言脸色一变，一脸受伤地道「你…你不是答应过我——！」

「别乱想，我不打算食言！」眼看自己这个爱人又要误解自己，朔月及时解释道，「其实在你之前，也有一股力量在一直压制着我们魔族，他从不主动进攻，但总会把一些强大的魔族首领击退以确保我们魔族的强大战力无法参与到人类的战场上，老实说，如果不是你主动来到我的地盘，我还真拿你没办法。」

翔太闻言一愣，原来居然是自己自找的，从光明磊落的英雄团长堕落成了性欲肉便器…等等，这么说的话——

「那我现在回人界再也不来这里了，你也没办法咯？」翔太说道。

朔月闻言抬头看着翔太，他露出一个意味深长的笑容，轻松地道「没错，我是没有办法把你抓回来的，至少我本人的力量不行。」

那种轻松、一切都在自己掌握之中的态度让翔太气不打一出来，他虽然很虚弱，但还是愤怒地骂道「你那是什么表情，觉得自己看透了我的想法是吗？！」

「你生气的样子真可爱啊…」朔月说着便回到了床上，一把将翔太拥入怀中，「但是我的态度也没错吧？我们的英雄「烈焰」真的想放弃王后的身份吗？」

说罢，低头欣赏少年那惊愕到恼羞成怒却又不敢多言而咬牙切齿的神情变化，朔月真是怎么看都不会腻。

「操纵鬼火和召唤眷属的能力练得怎么样了？都吸收我的精液这么久了，该有点吸血鬼之王的样子了吧？」朔月笑着抚摸着翔太的睾丸，这里的能量已经发生了天翻地覆的变化。

「我一直在努力，已经熟练了！」翔太气呼呼地抬起右手，他的肉棒在这时也再度坚挺了起来，一股不同于英雄火属性能量的紫色能量在他右手汇聚，不一会儿几团鬼火便轰向了房间的大门，在快要撞到大门上时又如同有生命一般转了弯，在房间里肆意飘浮。

朔月抬头看着那几团鬼火，那里面的性质和自己的是不一样的。朔月自己召唤出来的鬼火可没有翔太召唤的那种里面蕴含的爆发力，朔月的鬼火充其量只能燃烧，而翔太的因为混合了英雄烈焰的能量，是会爆炸的。

「我从你这得到的力量还不错，当然还有永生——说起来我真的不能长大了吗？我还想再长高一点呢！」翔太红着脸，明明在说着感激的话却又嘴硬得软不下来。

「没办法了喔，我的宝贝永远都会是现在这么完美的形态了。」朔月宠溺地道，「好了，别打岔了，继续说群魔盛宴的事。」

翔太乖巧地点了点头，主动靠在朔月的胸口上。

「群魔盛宴是我们魔族一年一次的首领聚会，同时那股第三方力量也会出现，作为警告的同时也是把魔族各个族群的信息分享给彼此，毕竟你知道，我们魔族各个种族之间其实是不和谐的，那个第三方势力的出现才让魔族有了个联盟的雏形，但即使如此，我们也很难并肩作战，最多是以联盟的名义，大家不会争斗得那么厉害罢了。」

「那你们的宴会干嘛要我去？」翔太疑惑地道，「就我一个人类英雄出现在聚会上，那不是要被别的魔族榨干精液？」

朔月闻言眼神一紧，顿时充满了杀气。

「你是我的，宫崎翔太。吸血鬼之王的配偶不容许任何人亵渎，否则那就是与我吸血鬼一族作对！我们会猎杀他们直到任何一方的灭亡。」

保护的誓言让翔太心里一阵温暖，他撒娇一般地蹭了蹭朔月的胸口，道「那我们去那边是要做什么的呀？」

「聊天，交流信息，商讨计划。」朔月淡淡地道，「这一年入侵的计划是魅魔族那边提出的，本来不觉得能得到那个第三方力量的允许，没想到它居然默许了。」

「什么啊？我们魔族——不是，你们魔族办事还要得到那个第三方的允许？」

听到翔太对魔族有了自觉的认同感，朔月也是开心了起来。

「那股力量很强大，我也说不清楚，总而言之我们整个魔族加起来可能都不是它的对手，而之所以会尊重它的建议，是因为它身上同样有魔族的气息，而且也帮助过很多魔族度过难关，所以很多魔族其实是支持着这个第三方力量的，并且把它称呼为调停者，因为他一直在维持着人魔两界的平衡。」

「这样…」翔太挠了挠脑袋，「强者的想法真奇怪，时间是下周八月十五是吧？那我去英雄协会请个假。噢…对了！」

说到英雄协会，翔太就想起来了一件事。

「朔月，我们血月城…有钱吗？」

朔月闻言一愣，道「钱…？你问这个干什么？我们魔族不怎么有贸易，自然是不会留着那些无用的东西的，硬要说的话，会去你们人类世界直接抢喔。」

「诶？不能抢劫啊！」翔太嘟着嘴道，「我的弟弟们有好多没有经济收入，协会的大人们又想他们出卖肉体，我当然不允许啊，可是我又养不起他们…」

朔月叹了口气，道「你啊，管那么多干什么？要我说你能不能索性放弃英雄的身份，就待在我的血月城不好吗？」

翔太闻言摇了摇头，道「不可以哦，朔月，如果我放弃了英雄的身份就在这里，那不就意味着我连人类的身份也放弃了嘛？我就成了异类了，我不喜欢。」

「…不能理解，不过你不喜欢的事，那就算了呗。」朔月溺爱地道，「群魔盛宴问问那个调停者吧，说不定他有什么好的建议…你回去之前，要不要再来一次？」

本来已经走到门口的翔太闻言身子猛地停住了，他回过头，脸上满是欲望但是又碍于身体虚弱而犹豫不决，朔月看到他那英雄肉棒已经再度挺起了，翔太本人还在犹豫。

「英雄不会就这样没法应对战斗了吧？」朔月笑道。

翔太闻言一怔，然后咬着牙道「可别小看人类英雄！」

紫色的能量充斥着英雄的巨根，翔太一脸迷幻地操控着这股新力量，他的英雄能量已经暂时告急了，如果想要继续激射高潮的话，他就不得不使用这吸血鬼的黑暗能量了。

（每用一次，就会更加堕落吧…）

化作紫色雾气消散然后汇聚于床上，朔月看着翔太在自己面前成形，少年英雄团长已经吐出粉嫩的舌头在喘气，翔太爬到朔月的身上，眼里已经泛起紫色的微光，熟练地伸展开健美的身体，翔太很轻松地把自己的屁眼对准了朔月的坚挺。

「…堕落得很美丽啊，我的英雄。」

朔月说着便捧住了翔太的腰，他知道接下来少年会糜烂得甚至直不起腰来，他需要自己扶住他的身体。

「喔啊！——！」

毫不留情地一坐到底，看着翔太那优美的腹肌上方大大地凸起的龟头形状，即使是吸血鬼之王，也很难在英雄紧致的肉壁剧烈摩擦下泰然自若，朔月有些失态地呻吟了一声，王的反应倒是让翔太在几乎昏厥的充实中得到了肯定。

「哼！哈…还…敢小看——小看人类——英雄吗？！哈！啊！」

翔太放肆地喊着像是宣战誓言一样的话语，每一次蹲起都是用尽了力气，若不是英雄的肉体素质和长期的适应，这么粗暴地插入早就把翔太的肠道捅穿了。

英雄如此猛烈的攻击和挑衅，即使是吸血鬼之王也无法忍受得住了，朔月直接将翔太抱起，开始接手这场性爱的主动权。

一口咬住翔太粉嫩的脖子，吸食着少年青春阳刚的热血的同时，胯下的冲击也越来越猛，翔太的身体在剧烈的抽插中扭成一个不可思议的姿势，但这对英雄肉体的柔韧性来说不算什么。

「宝贝，战斗的时候不该穿上作战服吗？」朔月松开牙口道。

「呃——啊啊——哈——作战——模式…呃啊！启动——！英雄…烈焰——！哈啊！」

被吸血的翔太顺从地运用起了为数不多的英雄能量进行变身，英雄手环在英雄能量的激发下将红色的紧身内裤在翔太下体显现出来，但是因为已经被狠狠地插入了屁眼，朔月的巨根影响的内裤的生成，所以翔太的战斗紧身衣在屁眼的部分变成了被撕裂的破损，被顶起的少年那英雄巨根高高地冲起，将紧身衣顶起到几乎透明的极限状态。

「喔，宝贝，你这样更诱人了。」

英雄紧身衣的丝滑让翔太的身体跟朔雪摩擦时更加舒服，紧紧束缚的紧身衣让翔太的屁眼夹得更紧，在剧烈的冲击下，即使是强韧的英雄紧身衣，在最后的高潮时，于翔太的怒吼之下，英雄巨根竟是直接从内部顶破了紧身衣！

「啊啊啊啊啊——！」

在彼此欢悦极点的呻吟中，少年英雄露出了崩坏而满足的神情…

第八章   不一样的聚会

「大…大哥？！」

英雄「闪光」雷伊怎么也想不到，会在魔界见到那个带领着大家一起对抗魔物的身影，而且还是在这个被奈落说是魔族很重要的年度大会上见到那抹红色的身影。

英雄「烈焰」宫崎翔太也惊愕得不知道该怎么面对雷伊，两人都穿着人类英雄的战斗服，旁边却都站着一个强大的魔族首领。

奈落——蜘蛛一族的新族长，因为得到了英雄闪光的力量而强大得远超其他族人，此时他看到了翔太跟在那位古老的吸血鬼之王旁边，他也是立刻明白了过来。

「朔月大人，想不到您也收服了英雄少年啊，真是可喜可贺。」奈落尊敬地说道，对方毕竟是古老的王，自己才新上任不久，自然要和强者处理好关系。

以往作为吸血鬼之王，蜘蛛一族是不配和自己说话的，可朔月看到自己的爱人咬紧嘴唇看着黄色的英雄少年时，也知道翔太有些不知道怎么面对昔日的同伴，便接过话道「嗯…你是生面孔，是新任的蜘蛛之王吧？你身边那位英雄，也是你的奴仆吗？」

奈落一看向来高傲的吸血鬼之王居然原理搭理自己，也是高兴得不行，他伸手揉了揉雷伊的屁股，道「朔月大人，这个英雄是在下的配偶，并非奴仆。」

雷伊闻言脸色好了许多，他也不是笨蛋，看到翔太站在那里不肯开口说话，也是知道了身为英雄少年团团长的翔太此时在为自己的身份而愧疚，于是雷伊向前走到了翔太面前，一把抱住了英雄少年团的队长。

「大哥，你不用内疚，我们现在不是都找到了爱自己的人吗？你可以不用那么辛苦啦！」

翔太闻言红了眼，是啊，自己明明也不过是十几岁的少年，因为最先觉醒了英雄能量所以一直在为弟弟们忧心忧虑，很多心里话都不能跟弟弟们说，可如今…雷伊也跟自己一样了，翔太突然觉得，自己没那么孤独了。

「嗯…我现在，很幸福！」翔太回头看了朔月一眼，「雷伊，你…是什么时候…」

「中毒的那次呗。」雷伊也没什么好遮掩的，他没好气地瞪了一眼身后的奈落，道，「这个家伙用替身偷袭我，哼！光明正大地来他可打不过我！」

奈落闻言嘿嘿地笑着，也不在意雷伊的说辞。

翔太看到雷伊跟奈落的关系也是欣慰地笑了，道「看来也不是所有魔族都那么坏嘛…」

雷伊闻言愣了愣，随后脸红地点了点头，道「…那可不是嘛？特别是那玩意儿还特别厉害…大哥，你是吸血鬼之王的配偶？」

翔太闻言一笑，道「嗯，没错噢。我现在可是吸血鬼王后。」

「那，吸血鬼之王的肉棒，厉害吗？」雷伊眨着眼睛问道。

「你在乱说什么啊…」即使敞开了心扉，讨论这种问题，翔太也还是有些羞怯，「自然…自然是不会差啊，那可是王的基因呀！」

雷伊嘿嘿地笑着，突然翔太感觉下体一阵舒服，他低头一看，直接雷伊把自己的裆部顶了上来，在单薄紧致的紧身衣下，两个英雄的肉棒贴在了一起。

「大哥，要不要和我做爱看看？」

雷伊性欲满满地看着翔太，身体已经开始慢慢地摩擦着翔太了。

「唔~」翔太舒服地哼了一声，「好呀！让你知道大哥的厉害，只不过现在不行哦，一会儿还得开会不是吗？不能弄脏衣服。」

「也对噢！」雷伊说罢松开了翔太，两人各自退回了彼此的魔王身边。

朔月溺爱地摸了摸翔太的脑袋，心里却是惊讶，一直以来并不和谐的魔族，通过这些英雄少年，他如今似乎觉得跟蜘蛛一族这种低等种族合作也不是什么事了，毕竟只要自己的宝贝开心…

这么想着，朔月突然开了口「蜘蛛之王，我有个提议，不知你是否有兴趣？」

「噢？朔月大人但讲无妨。」奈落惊讶地道。

「我觉得我们两族…可以结为亲密的朋友关系。」朔月看着翔太说道，「为了我们的…妻子，你觉得呢？」

奈落闻言惊讶地看了看雷伊，他本来以为这个可爱的少年带给自己的力量已是最大的馈赠，没想到居然还能让他一个低等种族高攀上顶级的吸血鬼一族，这真是…！

「在下自然愿意，朔月大人！」奈落开心地推了推雷伊，「我想王后大人和我的宝贝会玩的很开心的！」

雷伊得到示意之后也不含糊，直接就扑向了翔太，翔太也是一把抱住雷伊，两个英雄少年当即舌吻了起来，看着纠缠在一起的英雄，两个魔族的王者都满意地笑了。

「…请所有魔王入座吧。」

就在两边情意正浓的时候，一个平淡的声音响彻了整个会场周围，众人看向声源处——整个会场的最中心，只见一个浑身赤裸，身上布满了符文纹路的人类少年飘在那里。

「人类？！」

「嘎嘎！是英雄能量的味道！是英雄少年！！」

整个会场对于突然出现的人类少年英雄立刻沸腾了起来，一些没规矩的魔族居然立刻扑向了那个会场圆桌中心的少年。

朔月和奈落虽然惊讶，但是他们不会贸然行动，因为他们知道，在以往的群魔盛宴中，在那个位置出现的，一般都是…调停者。

「…许久不见，大家真是胆子变大了呀…」

慵懒的声音响起，那些扑向少年的魔族瞬间炸裂了开来，朔月看着顷刻间血雾弥漫的会场皱起了眉头，如果他猜的不错的话，这个调停者又变强了不少，难道说是因为吸收了那个英雄少年的能量…？

「调，调停者大人！在下的部下鲁莽了！」

方才部下有过冒失行为的魔族之王赶紧下跪求饶，这在平常也许会被其他魔王所鄙夷，但知道调停者力量的他们在这个场合绝不会这样想，立刻下跪求饶，即使是朔月遇到这种情况，他也会这么做。

更别说这次和以往调停者只以一团能量出现不同，如今是真真正正有一个形体出现在了调停者的席位上，虽然朔月等人觉得，那少年不是调停者本人。

赶紧带着翔太入了座，朔月低头问道「那人有英雄的气息，是你的弟弟吗？翔太？」

翔太摇了摇头，道「我没见过他，他的能量…我能感觉到，很强大。」

「…难道调停者也发现了英雄少年的美味？」因为成了友盟，所以奈落得以落座于朔月身旁，他揉了揉怀里的雷伊，道「看来这次的大会，调停者会很强势了。」

像是要应证奈落的话一般，一股强悍的魔力从会场中心爆发扩散了开来，原本吵闹的会场被魔力威压一下子震慑得平静了下来。随后，那个满身纹路的少年缓缓地开了口:

「我是哥哥——也就是你们的调停者——的弟弟，濑步。这次群魔盛宴，将由我替哥哥接收以及回应诸位的信息，另外，哥哥的另一个弟弟托尼尔稍后会给每一位王下达指令，有一点可以提前声明，那就是——哥哥说了，从大会结束之后，魔族将可以对天界发动进攻。」

濑步话音刚落，会场内先是一片沉寂，随后猛然爆发出一阵欢呼声，魔界与天界本就是势如水火，跟人界不同，魔界想去侵略人界只是因为人类是他们最棒的食物，而天界的天使们却是魔族的绝对血敌！

原本天使们并不是魔族的对手，但他们善于隐藏自己，直到现在魔族都没办法找到天界的入口，而天界却可以藏在暗处，不断地利用人界的信仰来强化自己，事到如今既然调停者发话了，那么就说明，就连调停者也看不下去天使们对这个星球资源的压榨了。

朔月也是压制不住喜悦，他作为古老的魔王，自然也明白谁才是魔族最痛恨的敌人，能够亲自去手刃天使对他来说实在是一件幸事。他正要跟怀里的宝贝分享快乐，却发现少年英雄的表情满是惊愕。

「翔太，怎么了？」

「托尼尔…托尼尔弟弟？！」宫崎翔太瞪大了眼睛看着「大地」托尼尔出现在濑步旁边，托尼尔穿着人界的休闲装，丝毫没了往日的胆怯害羞，而是一脸自信昂然地看着周围的魔王，他的目光看到宫崎翔太和雷伊时顿了顿，但很快就移开了，并没有太大的反应。

「首先，是对魅魔一族的制裁…」托尼尔用在少年团里从未有过的底气宣读着，「这次入侵人界的提案由魅魔一族多次提出，同意之后并没有取得预想的成果，反而让诸多同族丢了性命，魅魔一族却利用这次机会汲取大量人类精气，独享其成！其他各族的损失，魅魔一族难辞其咎，因此以调停者的身份宣布…将魅魔一族逐出魔族，从此不得享有任何魔族的资源！」

所有魔王们闻言哗然，特别是朔月这些古老魔王，要知道魅魔一族也是上古魔族，地位等同于吸血鬼一族这些古老魔族，如今居然要被废除地位？！

而更令众人不解的，是魅魔一族的魔王听了之后并没有任何反应——他接受了这个判决，并且好像还有点…高兴？

托尼尔将手里的稿子翻了一页，突然将脑袋凑到了濑步耳旁说了些什么，只见濑步也回过头看向托尼尔手中的纸张，思考的神情转瞬即逝，濑步说了句什么，便继续淡漠地把视线移回了原处。

「啊…那么还有…」托尼尔挠着脑袋，有些无奈地道「接下来魅魔一族…会并入我调停者的麾下，也就是说，魅魔之王由我的弟弟，濑步担任。今后魅魔一族会负责改变人界的信仰，破坏天使们力量的积累，但不允许影响人界秩序。」

所有的魔王闻言都惊呆了，难怪魅魔之王没反应，能在调停者的麾下行事，这是明罚暗赏啊！

「谨遵调停者大人的命令！」魅魔魔王对着濑步下跪道，「濑步大人，属下代表全族向您和调停者大人表示绝对的忠诚！」

「哼…那么现在就退下吧，这个会议没你们的事了。」濑步冷淡地道，而后他拍了拍托尼尔的肩膀，示意他赶紧念，看样子是有些不耐烦了。

「噢噢噢，知道啦，别催我嘛…」托尼尔继续念道，「最后，我调停者做出承诺，会在这次对天界的进攻中贡献我的力量，并且在天界战败后，将天界的分配权交给你们上古魔族来分配，就这样了！还有什么事情，就来问我吧！」

为了走流程一样快速念完后，濑步也不含糊，直接就打开黑洞离开了。托尼尔一脸郁闷地飘在中间，环顾着周围的魔王，道「快点噢！不然我也跑啦！」

「翔太，你不是想问调停者关于人类的钱的事吗？」朔月捏了捏翔太的屁股，「怎么还不去？」

翔太一脸尴尬地道「托尼尔就是我想照顾的弟弟之一，我可怎么问的出口啊？」

「我看你就是多心。」朔月叹了口气，「你们就算不当英雄，有着英雄能量肯定就不会饿死，总能找到自己的归宿的，你看这个托尼尔不就被调停者收服了吗？过的多好！」

「我是怕…」翔太欲言又止地看着朔月，「你知道，并不是只有魔族想对我们下手，人类里其实也有很多坏人想那我们满足肉欲…」

「那些恶心的大人呗，哼！」一旁的雷伊不屑地道，「把我们英雄当妓女，要不是我懒，早就和奈落把他们这些变态杀光了！」

奈落笑着揉了揉雷伊的头发，显然不反对这个想法。

「少年英雄的能量对魔族有很大的用处…」朔月抬头看着托尼尔，意味深长地道，「也许可以让调停者去掌管所有的英雄，再分配给需要的同胞…？」

……

人界，b市。

「魔族决定攻打天界了，而且他们好像也发现了少年英雄能量的好处了，现在有的魔族开始在人界寻找少年英雄了…」

满是肉壁触手的房间里，伊连一边被烈焰榨出精液，一边听着烈焰的汇报。早在群魔盛宴开始之前，伊连就让烈焰用孢子控制了好些魔族来为他打探消息，当知道了魔族开始寻找少年英雄作为性奴时，伊连冷笑了几声，引起了烈焰的疑惑。

「伊连，你笑什么？」

伊连将自己的巨根从触手里抽出，他意犹未尽地道「少年英雄的能量对魔族大有提升的秘密被发现了，接下来虽然要攻打天界，但我敢肯定，魔族的主要行动还是来人界捕猎少年英雄，也就是我的那些兄弟…当然，也包括我。」

烈焰闻言沉默了，触手立刻就将伊连裹紧，跟宫崎翔太长得一模一样的烈焰握住了伊连的巨根，从他的胯下本应是男生肉棒的地方，长出了一根细长尖锐、带着倒刺的触手，伊连看到那触手时忍不住兴奋地淫笑了起来。

那是烈焰的本体，融合了所有魔界植物基因的根茎，每次都能把自己吸得近乎精尽人亡，那快感简直能摧毁伊连的大脑！要知道作为水属性能量的拥有者，伊连的精液量堪比汪洋大海…！

「我绝对不会让任何人碰你的，伊连…」烈焰猛地将根茎从伊连巨根的马眼处刺入，只见伊连英俊的面孔顿时变得淫乱糜烂，无数的精液被根茎吸入着。

「现在的我，要灭掉一个种族也不过是小事，他们最好别惹我们！」