第四章  出发！

「老林叔！」

当听到嫩稚的声音从铁匠铺门口传来时，老林几乎是蹦跳着冲了过去。

「好孩子！你没事了！感谢万能的教主！」老林感动涕零地抱着维尔，「都怪我，带你步入了险境！」

「好啦，你看我这不是没事吗？」维尔笑着道，「只是可惜，我没拿到魔物漆身，辜负了师傅您的一番苦心啦。」

「傻孩子！那些哪有你重要？」老林抹了抹眼泪，回头就兴冲冲地跑去捣鼓着什么，不一会儿，老林回来时，递过来了一双紧致的露指手铠，银色的铠片上透露着一丝若隐若现的绿色。

「这就是风影手铠？」维尔兴奋地接了过来，二话不说就套上了手。手套内部是皮革，感觉上像是魔物的皮制成，入手后，维尔感觉双手很轻，好像这幅手铠没什么重量一般。

「这幅风影手铠能让你在抓握重物时大幅度减少需要的力量，并且你在挥舞重物时也不容易劳累。」老林得意地看着维尔手中的手铠，「还合适吗？」

「非常合适！谢谢师傅！」维尔高兴地道。

老林欣慰地看着维尔许久，忽而叹了口气。维尔见状疑惑地道「老林叔，你叹气干嘛？」

「你应该要离开这里了吧！」老林坐在火炉旁，惆怅地看着天花板，「你能一个人打倒鹰身人女妖，这说明你遗传了你父亲的天赋，我本想留你做个安分的铁匠，可拥有勇者血脉的你，不该沉沦在这里，这个世界需要你。」

「老林叔…」维尔也知道老林说的在理，他在得知了自己的身份后，也安耐不住想要出去冒险了。

「我没什么要求，只希望你能像你父亲一样，帮助更多的人，累了的话，记住普雷利镇永远有你休息的地方，什么时候抽空回来看看我就好…喔，对了——」老林不舍地说着，突然想起了什么，转身又翻找着，不一会儿，老林从杂乱的矿堆里，抽出了一把银色的长剑，剑身朴实无华，却是明显能看出有仔细打磨过。

「这是我给你打造的银剑，我听西夫说你的剑术不错，这个应该很有帮助。」老林说罢，转身面向了火炉，「好了，你该走啦，别打扰我锻造了。」

维尔接过长剑后呆呆地看了老林一会儿，这才缓缓地后退出房门，临走时鞠了一躬，认真地道「老林叔，你放心吧，我会常回来看你的。」

随后是逐渐远去的脚步声，待维尔走远了之后，老林才回过头来，泪水已经流过了老脸…

维尔也没什么需要收拾的，把长剑入鞘后往腰间一别，朝着镇子外便走去，普雷利镇通往凯德拉关卡的道路上，有一片山谷叫做水晶谷，那是普雷利镇通往魔法山脊的必经之路，而魔法山脊，便是维尔的第一站目标。

常人开始冒险总会去冒险家公会登记自己的信息，从而寻求愿意组队的伙伴，毕竟这世界魔物的威胁依旧猖狂，而虽然不愿承认，但维尔知道，以自己现在可以提供的战斗方式，自己如今的职业确实就是战士了，魅魔的力量又不可能轻易暴露。

踏入水晶谷，维尔闭上眼睛深吸了一口气，他定了定神，再度睁开眼时，视野内出现了各种各样的魔力痕迹。

「火属性和木属性的痕迹…是篝火的能量痕迹吗？这里还会有人走动？」

维尔疑惑地看着水晶谷通往魔法山脊的山路，虽说魔法山脊和普雷利镇都是凯德拉关卡重要的人才输送地，可二者历来不屑于与对方交流，不过普雷利镇的弓箭手们倒是和战士的后裔们相处得不错，而魔法山脊的魔法师和牧师…他们关系不好已经是这个世界的常识了，就连在外的魔法师也一直被认为是与牧师不和的，无论其出身，人们总是小心翼翼地不让这两个职业碰在一起。

两边的不交往，水晶谷自然也应该是比较少足迹的，可眼前视野里的元素浓度，显然是最近时常有人在水晶谷活动，这可不是正常的现象。

虽然维尔在知晓了自己的力量——魅魔皇族和勇者之子——后，加上自己成人的头脑，他并不怎么害怕跟人战斗，但是一切都该小心谨慎些，在自己摸清楚这个世界的强者到底有多强之前，维尔告诉自己要认真对待每一个敌人。

小心地追踪着视野里的火元素，维尔不知不觉已经踏入了魔法山脊的区域内，当感觉到有些寒冷时，维尔这才惊觉自己已经来到了魔法山脊内部。

看着高耸的雪山山脉和绵延的白雪山路，维尔即使是在前世也没有见过如此壮丽的景观！

「哈秋！」

来不及过多的欣赏，寒冷让维尔打了个喷嚏，他这才惊觉自己穿着单薄的衬衣。

「哎呀，我真是傻子，明知道要来雪山却不准备厚实的衣服…唔！好冷，为什么魅魔的力量不能变出衣服来呀！」

维尔一边抱怨着一边原地踏步起来，他急忙地看着周围，希望能找到一个火堆什么的，靠着火堆等个路人让他们把自己带到城镇里去就好，可附近啥都没有，甚至火元素的痕迹也被大雪盖住了。

「这样的话就只能离开了…」维尔有些失望地回过头，开始朝来时的路跑去，可没跑出去几步，他突然听到旁边的山坡下有打斗的声响。

维尔赶紧跑过去一看，只见两个身穿牧师长袍的男子在跟许多哥布林战斗，他们守着一辆已经被截停的马车，马匹的脑袋上闪烁着紫色的光芒，显然是被魔法控制住了。

维尔正要下去帮忙时，突然注意到在战场的边缘，有一个身穿红色长袍，头戴一个像是龙骨头面具的人正在观望。

「这家伙难道就是操控魔物的人？」

维尔看着面具人右手握着的魔法短杖的杖头在闪耀着紫色的光芒。维尔立刻开启了魔力视野，赫然看到短杖发出的紫色魔法能量连接着马匹。

正所谓擒贼先擒王，维尔便小心翼翼地摸到面具人头上的坡顶，可能是太专注于战场的情况，面具人竟没有发现维尔。

维尔看准时机，拔出手中的银剑，脚一蹬，整个人就朝着下面的面具人劈砍了过去。

「唔！」

面具人根本没反应过来，被银剑直接砍翻，他发出一声闷哼，身体向前一倒，竟就这么死了！

这边的面具人一死，前面的魔物似乎恢复了神智，它们惊恐地看了一眼维尔这边，便四处逃散了。

「多…多谢您的搭救！」两个牧师中高俊一点的率先回过神来，来到维尔面前道谢，但他看到旁边的尸体时脸色顿时大变，「龙之追随者？！居然是他们！」

维尔闻言愣了愣，道「龙之追随者？那是什么？」

「阁下竟不知道龙之追随者吗？」维尔的问题倒是把牧师吓了一跳，「看阁下的打扮。应该是普雷利镇的战士吧…普雷利镇的人会出现在这里，真是奇怪呢…喔，对了。您不冷吗？」

这个问题一出，仿佛是在提醒维尔似的，维尔感觉寒冷迅速占据了自己的每一寸皮肤感官，他哆嗦着开口道「…快，快给我一些衣服…冷，冷死了！」

幸运的是，马车里正好就是衣物的物资，为了报答维尔的救命之恩，牧师给了维尔一套棉甲，并答应带维尔到魔法山脊的城镇里去。

在马车上，彼此也是互相认识了一番，跟维尔搭话的高俊牧师名为杰克，另一个名为洛哈德，两人都是魔法山脊的初级牧师，这次是到凯德拉关卡去采购物资的，回来的路上却碰到了魔物，这才有了刚才那一幕。

马车很快就顺利地抵达了城镇，当维尔裹着棉甲跳下车时，忽然就从城镇的大门旁涌出一大群身穿长袍的女性，她们二话不说，举起手便将杰克和洛哈德用魔法击晕。

「杰克——？！你们想——！」

维尔还没反应过来，突然视野被一片巨大的长袍覆盖，他只感觉精神一晃，紧绷的身体自动就放松了下来，任由那丝滑的长袍把自己包裹了起来，等维尔反应过来时，他已经漂浮在空中，被那群女人围绕着向城镇深处走去。

女人们穿过了街市，人们好像对这些女性都敬而远之，她们最终来到了一所辉煌的高塔前，为首的女人嘴里咏唱着什么，随后只见她一挥手，高塔底下的大门就自动打开了。

女人们将维尔带进了塔里，维尔望着高不见顶的上方，忍不住要惊叹，却不料下一刻围绕着自己的女人们脚下亮起了魔法阵，魔法的光辉过后，维尔发现自己居然来到了云端之上——这些女人在高塔的云端之上居然又再造了一个城镇！

正当维尔惊奇时，女人们突然散开了，只见一个身穿紫色长袍、身材火辣的美妇正优雅地走了过来，她来到维尔面前，声音冷艳地道「这就是勇者之子？没抓错吧？除了长得帅气之外，魔力也太弱了吧？」

维尔闻言心里暗骂道「要是我魔力储量上去了，还轮得到你们把我抓住？」

「女主人，历代勇者的魔力基本上都不太强，他们依靠的是剑技和那无与伦比的生命力…」方才为首的女人恭敬地解释道，「我们已经用您赐予的卷轴确认过了，这个少年拥有强大的生命力。」

「嗯…我的卷轴不会出错，那看来这小家伙就是勇者之子了…」紫袍美妇打量着维尔，「倒是确实有种很让人安心的感觉…好了，你们下去吧。」

说罢，美妇手一挥，维尔就被一股看不见的力量送进了整个城镇最辉煌的建筑里，随后美妇几个闪烁之后，也来到了这所建筑里…

第五章  佩奥塔里奇

「喂！该放我下来了吧？！」

眼看只有自己和美妇两人，维尔这才敢试着沟通一下。

美妇闻言轻轻一笑，道「你不是勇者的儿子吗？连这点小魔法都挣脱不了吗？」

「不管是啥，我也只有8岁啊！」维尔瞪着眼睛道，「八岁的勇者也没办法对抗魔法吧？」

「呵呵呵…这股不服输的劲儿倒是像个勇者…」美妇笑道，「你们战士都喜欢直接点，那我也就直接点吧…」说罢，美妇优雅地甩了甩手，包裹着维尔的长袍就变换了位置——它们将维尔的四肢拉开成大字型，然后自己的裤子和内裤被脱下，上衣也被撩起，那嫩稚的肉棒和腹部的淫纹被暴露在空气中。

「你你你！你想干嘛？！」维尔满脸潮红，「我只是个小孩子啊！」

「我知道你是小孩子…魔法能让你这里暂时变成大人喔~」美妇的指尖轻轻地点了点维尔的青芽，只见一个魔法阵将维尔的肉棒圈住，他只感觉下体突然炙热了起来，忍不住呻吟了一声，而后自己的肉棒居然就完全勃起了，而且还是自己都震惊的尺寸！

（怎么回事？！我的魅魔血脉明明没有启动啊？）

维尔惊恐地想要反抗，但那长袍的束缚他根本就没法挣脱！而那名美妇显然也不会等维尔有所准备——

「呜啊啊啊啊啊？！」

维尔发出一阵怪叫，他前一代没有体验过和女人做这种事，这一代就更别说以少年之躯被一个女人侵犯了。少年勇者一脸惊愕地低头看着自己与美妇身体连接的地方，那种陌生的感觉让他脑子一片空白，随之而来的那触电般的快感，宛如平静池水里突然被扔进了一块巨石，性爱的初体验之快感，在少年勇者脑海里炸开了锅！

「呃噢…哈…真…有哈…天赋啊！勇者大人！噢！这就…觉醒啦？！呼哈！」

被欲望吞噬的维尔此刻已经本能地自己挺起了腰，美妇看到维尔主动配合也是更加放肆地在维尔身上蹲起，可能是勇者的肉棒太过于优秀，美妇竟是被捅得出神，意识模糊的她根本没注意到，维尔腹部的淫纹开始显现了出来并且亮起了粉光！

魅魔皇族的精神控制之力开始侵蚀美妇的心智，潜移默化地改变着美妇的思维，不一会儿，美妇便更加忘我地卖力伺候维尔那傲人的巨龙。

「咦噢噢噢噢！！！」

维尔毕竟两世都是处男，在性交这方面没经验不说，此时还是少年敏感的时候，这不才一会儿，维尔就压制不住自己的巨龙了，难以想象的精液被过早地喷涌了出来，惊得还在沉沦的美妇身子一抖，两眼失神的她死死地将维尔的腰抱向自己的下体，像是要把维尔整个人吞入自己底下的小穴一般。

随着夸张的精液量注入，美妇的肚子微微隆起，第一次高潮射精的快感让维尔翻起了白眼，眼看就要昏死过去，这时美妇却是意犹未尽，她缓缓地从维尔身上站起，却惊喜地发现，维尔那勇者的肉棒不但没有萎靡的迹象，反而变得更加粗壮精神了！

「哈哈！我在想什么呢！你可是勇者啊！！」

美妇淫荡地大笑了起来，二话不说，猛地再次坐了下来！

「噢！！！！！！」

维尔只感觉到肉棒被再次紧紧压迫，射过精的龟头处于无比敏感的状态下被美妇这样一坐，维尔即刻再度高潮，发生潮吹的勇者彻底被本能吞噬，欲望控制着维尔挣扎着手脚，而被勇者再次喷射精液和尿液的美妇也禁不住了，肚子明显地涨了起来不说，她还被迫中断了对长袍的魔力输出，解开束缚的少年勇者一下子反扑到了美妇身上，狂野地抽动着自己的腰！

自己到底射了多少，维尔一点头绪也没有，直到杰克带着一群牧师闯入这个淫乱的房间，维尔才被“解救”了出来，即使是在牧师们的治愈下，维尔苏醒过来时也已经是三天后了。

醒来的维尔还没来得及搞清楚情况，刚出门就碰到了那位美妇在和一个牧师在大街上争吵。

一看到那美妇，维尔突然发现自己能够感受到美妇的情绪和想法，他大吃一惊，心想难道这就是爷爷说的控制强者的魅魔之力？下一刻美妇竟是也有所感应地看了过来，一看到维尔居然一个魔法就将维尔拉了过来，一把死死地将维尔摁进了自己的胸口，那大胸的挤压让维尔顿时脸部充血，呼吸一下子困难了起来。

「喂！适可而止吧！你已经榨取了勇者大人多少生命力了？！」

牧师愤怒的声音传来，美妇闻言皱了皱眉头，嘟囔了一句「先把这家伙对付了再说吧。」

美妇随即放开了维尔，转头看着那个牧师不客气地道「行了，既然勇者在这里，那我们就把事情说开，让勇者看看谁对谁错吧！」