第三章  圣女的真相

于朦胧中苏醒，维尔睁开眼，一眼就看到了端坐在床边的身影，那是一个须发尽白的老人，眼睛因为皱纹而已经眯成一条缝的他，给人一种慈祥的感觉，在加上他穿着华贵的长袍，维尔判定，这位老人应该是一个德高望重的牧师，毕竟他穿着红袍呢。

「孩子，你醒了。」老人缓慢的语调听起来温柔至极，也很让人安心。

「我…这是在哪里？你是谁呀？」维尔坐了起来，疑惑地活动着自己的身体，他记得自己明明是被鹰身人女妖捏碎的骨头…

「这里是凯德拉关卡旁边的血色礼拜堂，我叫卡磨·让，是血色教会的教主。」老人坦诚地说着，末了，他笑了一下，「或许，你也可以叫我一声爷爷。」

「哈？！」维尔大吃一惊地看着老人，「爷？！爷爷？！」

「我的女儿，也就是教会的前任圣女，莉莉丝·让，正是你的母亲，孩子…」卡磨一脸慈祥地道，「你是她与你父亲勇者巴尔德的孩子，不是吗？」

维尔闻言愣了愣，随后他盯着老人冷冷地道「我没有什么爷爷，我父母早就死了，我可以一个人生活，不需要什么亲人！」

「你这是什么话？」老人闻言显然也有些震惊，「你是我们让家族的血脉，怎么会——」

「那妈妈在生我的时候你们人呢？！」维尔愤怒地打断了老人的话，「父亲也好，你也好，为什么你们不陪在她身边，你知道一个孩子看着自己母亲失血而死是什么感受吗？这八年来，如果你是我爷爷，那你为什么不来找我？！」

明明是两世为人，可维尔还是抑制不住愤怒，可能这就是对亲情失职的控诉本能吧。

老人沉默了一会儿，缓缓地叹了口气，随后他突然举起右手，一道光辉突然包裹住了整个房间。

「这是静寂领域，可以让我们的谈话不被监听…」卡磨缓缓地说道「孩子，爷爷对不起你。当年你母亲为了跟你父亲一同对抗魔物，不惜脱离教会，当时邪恶的力量四起，魔物活动频繁，各方势力忙得不可开交，因此我也是没办法经常联系上莉莉丝，只知道她虽选择放弃圣女之位，却也依旧跟随勇者一同对抗黑暗，知道这一点，教会也就放心了，毕竟勇者也确实击溃了许多强大的黑暗力量，莉莉丝的功劳也不小，她至今仍是教会追捧的至高圣女…」

「而莉莉丝生你的时候，正是整个战争最关键的时期，你的父亲，勇者巴尔德，最伟大的战士带领着他的伙伴，在天启深渊中与当时最强大的黑暗力量统领天启者塞尔菲斯展开了决斗，我们不知道当时你已经出生，当巴尔德急匆匆赶到战场时，我们只有专注于战斗，而在那场惨烈战斗中，你的父亲英勇地与塞尔菲斯同归于尽了，你的存在也便成了一个谜，待我处理好天启深渊的封印，回过头来找莉莉丝时，我委托了奎托斯团长前往普雷利镇，却被告知她已然逝去，并且团长并未提及你的存在，相信我孩子，如果我知道你的存在，那我必然立刻来到你的身边陪伴你…」

维尔不信任地看着卡磨，道「奎托斯团长干嘛要隐藏我的存在？我见过他，就是他，把父亲的死讯告诉我的。」

「你应该已经发现自己的异能了吧？」卡磨却没有回答，而是突然问了这么一句。

「你指的是什么？」维尔警惕地道。

「在没有魔物漆身的情况下，能够看到魔力的痕迹，而且你的肚脐眼下，我已经在你昏迷的时候查看过了，有我们让家族血脉特有的「淫纹」…」卡磨缓缓地说道。

（淫纹？！我靠，难道母亲是——）

看着维尔震惊的表情，卡磨继续说道「你跟你母亲一样聪明，大概也能猜到了吧？我们让家族其实是隐藏在人类之中的魅魔旧皇族，在发现了黑暗的可憎之后由光明女神感化了我等，并且创建了血色教会，历代教主和圣女都是我们家族的血脉之人，这个在一些王国元老级人物那里并不是秘密。奎托斯团长隐藏了你的存在，是害怕你被让家族的人谋害吧。」

「谋害？为什么？！我们不是亲人吗？」维尔不解地道。

「魅魔一族有一个特点，就是通常的魅魔都会是女性，只有皇族才有可能诞生男性魅魔，而一旦男性魅魔出世，那么男性魅魔注定会登上魅魔之王的王座，统领整个魅魔一族。也许奎托斯团长担心，我会为了保证权利而谋害你吧。」卡磨笑道。

「那，你会吗？」维尔盯着卡磨一字一顿地道。

「五年前，若是奎托斯告诉我，没准我还真会…」卡磨仰了仰脑袋，「但现在不会了，因为教会里已经出现了第二个男性魅魔，他是你姑姑莱耶斯的儿子，你的表弟零。」

维尔闻言笑了笑，道「那现在你不会谋害我，我的表弟和姑姑会谋害我了，对吧？」

卡磨叹了口气，无奈地点了点头道「没错，这次他们通知了我，虽然我很高兴能见到我的孙子，可这个消息必然也被你姑姑获取了，我直接过来见你，就是把我们一族的事给你交代清楚…而且…」

卡磨突然伸手向着维尔而来，维尔犹豫地退了一下，但终究还是让卡磨摸到了自己的脸。

「你的眼睛…和你母亲的一样，很美丽。」卡磨一脸悲伤地看着维尔，「好了，我会支持你继承我的位置的，你姑姑那边我会尽力去遏制她的行动，但零这孩子我便管不了了，他也是你成王之路必须面对的敌人——」

「爷爷。」维尔突然打断了卡磨的话，一声呼唤让卡磨整个人都颤抖了起来。

「好，好孩子，你叫我什么？」老人激动地看着维尔，好似眼泪都快流出来了。

「爷爷，我不想当王，也不想要教会。」维尔握着卡磨的手道，「我想当一个冒险家去周游世界，麻烦您把我的想法转告给姑姑还有表弟，好吗？」

「可——」卡磨虽是感动，可一听孙子要放弃王位也是焦急，但再看那坚毅的眼神，卡磨也是无奈地道「你真是和你母亲一样，她当年也是这么放弃圣女之位的，好吧，我会告诉你姑姑他们的，你姑姑当年受过你母亲的恩惠，也不会为难你的。也许这才是最好的结局吧，避免了骨肉相残。」

维尔心想争权夺利多累啊，我才不干呢。脸上却是笑嘻嘻地问道「爷爷，那你多给我讲讲，我身为魅魔的能力吧。」

维尔这一口一个爷爷的把卡磨叫的是心花怒放，老人溺爱地道「好，爷爷先跟你说我们血色教会的力量构成吧。普通的教众都是通过信仰从光明女神那里得到力量，叫做圣光之力，而我们魅魔皇族不但可以驱使圣光之力，自己本来的魅魔的魔力也可以使用，你应该已经用过一次魅惑和生命榨取了吧？我听到报告说你把一个鹰身人女妖的灵魂和生命全部吸收了。」

「啊，原来是这样，难怪我没有伤口。」维尔恍然大悟道。

卡磨继续道「所谓魅魔，其实就是通过魅惑敌人之后，通过性交的方式夺走敌人的灵魂和生命力，并补充到自己的体内。外界不知道的以为是我们圣女净化了魔物甘愿赎罪自杀，其实是魔物被我们魅惑而主动交出生命和灵魂罢了。你是男性魅魔，所以你不但拥有「魅惑」和「生命榨取」，你还有一项男性魅魔特有的能力，那就是你的精液能够把人类转化为性奴，只要你把精液射在人类体内，就能在他们身上生成你的淫纹，从而让他们死心塌地忠心于你，这份可是王权，你明白了男性魅魔为什么会是魅魔一族的王者了吧？」

「原来是这样！女性魅魔就做不到吗？」维尔好奇地问，这可和他认知里的不一样。

「没办法呢，女性魅魔只有在对方真心认可的情况下才能被印上淫纹，而且没办法确保对方的心意。男性魅魔的刻印是强制性的，只是对应意志力不同的人类，需要射出的精液也不同罢了，对了，男性魅魔的魔力其实就是等同于精液量即生命力，这个明白吧？」

「喔，那就是说要有足够的生命力才能操控强者呢…」维尔思考着自己该怎么运用这份天赋。

「傻孩子，其实你还有一份最强大的天赋。」卡磨笑呵呵地道。

「最强大的天赋？」维尔疑惑诶看着卡磨，「还有什么吗？」

「你忘了你的父亲是勇者吗？」卡磨笑道，「勇者的自然生命力可是最强大的，他的精液量相当于无限，你母亲能够忍受住那么多生命力的美味而选择生下你，她也是个意志坚定的好母亲了。」

「那也就是说！我现在就能控制那些绝世强者咯？！」维尔闻言兴奋地道。

「有机会自然可以，你现在魅惑的能力很弱，强者不会被你魅惑到，又怎么会被你插入呢？」卡磨摇了摇头，「魔物就不一样，魔物的精神力比较薄弱，而且兽性极强，你可以通过吸收魔物的生命力来增强自己，再考虑狩猎人类作为性奴。」

「这样啊…」维尔总算搞明白了自己那些奇怪的能力，「不过我还得等到13岁才能射精，唔，还有五年呢！」

「你在胡说什么呀？」卡磨笑道，「魅魔从5岁就会开始发育性器官并且能够产生爱液了，不然你怎么榨干那只鹰身人女妖的呢？」

「哈？！5岁？！」维尔震惊地看向自己的裆部，他立刻常识性地意淫一些画面，果然，一股奇怪的感觉涌了起来，维尔掀开被子，清楚地看到了自己的肉棒直立了起来，而且尺寸还十分地傲人…

「好了，爷爷该说的也说完了。有勇者的生命力在，爷爷也没什么好担心的了。」说罢，卡磨扔出一块红色锤子模样的挂坠，「这是血色教会主教的象征，主教是除了教主和圣女以下最高的位阶，应该可以为你省去不少麻烦事。」

维尔欣喜地接过挂坠，道「谢谢爷爷。」

卡磨点了点头，道「好了，爷爷走了。你的朋友们很担心你，该去见见他们了。」