第二章   圣所

东宫内，大皇子龙明标泡在池中央，一脸怒意地看着池边跪着的王公公。

「那群女人竟把老四的纯阳之体废了？！」龙明标怒吼道，「我不是说了要保留老四纯阳之体的根本吗？！那些女人是想死不成？！」

「想、想来阴女宗那些混账也是心怀鬼胎，并非真心替殿下您做事啊！」王公公面对着盛怒的大皇子也是有些慌乱，「毕竟阴女宗乃是龙阳国皇室龙家的敌人，她们自然不想看到殿下您成长起来…」

「一群贱人！婊子！」

龙明标怒骂地咆哮着，他为了能够坐稳皇太子之位，不惜与敌对的阴女宗合谋害了自己的四弟，明明说好了只是将自己四弟的身体用阴气腐蚀、让其不能修炼，再由龙明标接手，把龙崇宇再炼成自己的又一个纯阳之体精奴，这样的话龙明标的修炼速度便可再上升一个层次！没想到那阴女宗也不是傻，竟是直接毁掉了龙崇宇的纯阳之体！

「既然纯阳之体已毁，老四也就没什么作用了，真可惜…」

龙明标一脸惋惜的叹了口气，突然他想到了什么，胯下的肉棒陡然抬了头。

「不对，老四那幅可爱的模样，留下来当个解决欲望的工具也不错，跟女人做会丢修为，可男人却是不会…」龙明标抬头看向王公公，「王公公，现在这时间，老四应该差不多咽气了吧？老四被宗庙府除了名，就不配进皇陵，你带些好手在宫门外侯着，到时候把老四的尸体带回来，我手头还有一枚九转续命丹，只要一天之内便可把命从阎王爷手里抢回来！」

「呃！这…这也太浪费了吧？」王公公不理解地道，「四殿下已经是个废物了，无非就是还有着点姿色，九转续命丹这等宝物，大殿下何不留着呢？若要解决欲望，老奴替大殿下再寻一个美——」

王公公的话陡然停住，因为他看到那池中的少年正一脸冰冷地望着自己，王公公顿时反应过来自己僭越了，赶紧将脑袋往地上猛地砸了几下，嘴里哆嗦地道「老奴该死！老奴该死！是老奴僭越了！大殿下恕罪啊！」

龙明标冷哼一声，当即转过了身去，他微微抬头看着墙上那名男子，头也不回地道「王公公，这种事若有下次，你的这条命也就不必要了…我的命令你只管去做就是了！」

「是！多谢殿下宽恕！老奴这就去办事！」

王公公又恭敬地磕了个头，然后赶紧慌慌张张地走出了宫，龙明标在王公公走后，他端详着墙上男子的那根一直昂然的肉棒后，自言自语地笑着道「老四啊老四，哪怕你成了废物，你也还是能派上用场的，一枚九转续命丹而已，能换来一个衷心替我办事的皇弟，更别说，或许还能因为此事得到父皇的好感…呵呵呵呵…」

而王公公出了东宫之后，便直奔宫门而去，此时的龙崇宇也正如龙明标推测的那般，已经被四个士兵盖上了白布抬出了宗庙殿，正悄悄地往宫外运。

盖上白布之前，四个士兵都看到了那位四皇子的惨状——浑身经脉寸断啊，血肉模糊啊…士兵们都没敢看，好好的一个天家血脉，竟因没了天赋而被这样对待，当真是「最是无情帝王家」啊！

此时的四人只想赶紧把这事办完，火急火燎地拉着小车就把尸体往外走，谁也不没有注意到，那盖在「尸体」上的白布，此时隐隐有了轻微的起伏。

龙崇宇缓缓地睁开眼，望着视野里的沾着猩红的白色布料，他也是当即便控制住了自己的呼吸，努力不让人发觉自己竟是活过来了。

当自己在那个神奇的空间里被榨精到失去意识之后，关于这空间的一些情况便自然而然地被龙崇宇理解了——这方空间是龙崇宇体内的乾坤世界，按照他的理解，这应该就类似于某些修行大能的开辟属于自己的空间的能力。

只要是在龙崇宇体内的那方世界，他就可以随意以精神力化形进入那方空间，然后控制那些奇怪的装置…关于这些装置，龙崇宇也只是大概有了个猜想，这装置应该是能把男人的精液榨取出来，然后这方空间便会把这些精液转化为灵气，也正是因为自己不小心触发了装置而被榨精，导致本来已经被废了一身修为的自己，如今也拥有了一点点的灵力，只是这股灵力并不会在自己如今这个支离破碎的身体里流淌，只能是在使用的时候直接从异空间里抽取出来用。

(这对我来说反而是好事！我如今纯阳之体经脉寸断，肾脏里更是被那群妖女灌满了极阴之气！在清除完这些阴气并修复好经脉之前，我的身体绝对没办法承受一丝一毫的灵气流淌！先就这样装死，等出了皇宫之后，再做打算吧…)

龙崇宇盘算着，他并未对这个养育了自己十二年的地方有什么留恋，毕竟当那个曾经宠溺自己的男人同意废掉自己的时候，龙崇宇就已经彻底断了这份血脉亲情！

更何况，自己脑海里被灌输的那些知识也表明了，自己得到的这方空间名为圣所，是由天外的能量汇聚而成，目前龙崇宇只是知道这方空间可以把精液转化为灵气，但他知道圣所绝不会是仅此而已的存在。

虽然不懂为何这方空间会出现在自己体内，但既然龙崇宇获得了第二次机会，那他就回好好珍惜这份机缘，努力地活下去！等到变强之后，他定会回来查明到底是谁害了自己，报仇雪恨！

就在龙崇宇暗下决心时，颠簸的小车突然停了下来，只听一阵急促的脚步声在靠近，随后是一道尖锐的声音「你们四个！给我把四、咳咳，把这小车给我拉到东宫去！」

士兵闻言一愣，随即有些为难地道「可是王公公，陛下给的旨意是拉去宫外的乱葬岗啊…」

王公公先前在大皇子那里本就挨了骂、心情不好，现在一看四个士兵这般回答便更是怒上心头，他夹着嗓子拉长了声音道「咱家是奉了太子殿下的命令，你们这是要抗命不成？！」

「这…」

四个士兵面露难色，互相看了看彼此，都不敢有所动作，他们自然不敢违背圣上旨意，可王公公这边又带来了太子的命令…这可太为难他们这些做事的底层人了。

王公公也知道这事难办，若是四名士兵听了自己的，把四皇子的尸体带去了东宫，那皇帝陛下要是怪罪下来，他王公公绝对会被太子殿下果断地抛弃，况且这四个士兵也必会因为要保守四皇子死亡的真相而被灭口，所以王公公此时心里是极度希望这些士兵能驳斥自己，这样自己回去也能有个交代。

一边是陛下，一边是太子，目前来说孰轻孰重，王公公还是分得清的。得罪了太子最多死自己一个，若是得罪了皇帝…那丢掉脑袋的可就不仅仅是王公公自己了。

双方僵持之际，白布里的龙崇宇也很是着急啊，他虽然不懂自家大哥为什么要自己的尸体，可心里总觉得不会是什么好事，毕竟自己已经对这个皇家失望透顶了，又怎敢奢望那身居太子之位的大哥会对自己有什么好的安排？

就在所有人都尬住了的情况下，突然又是一阵沉稳的脚步声靠近，随即龙崇宇便听到那些士兵行礼的跺脚声，而后是王公公那充满恭敬的声音「咱家见过指挥使大人。」

黑龙卫指挥使龙忌，筑基期的实力，其乃是当今龙帝身边的亲信，获皇帝信任得以赐了皇姓，他掌管着龙阳帝国最强的天子亲军黑龙卫，只对龙帝一人负责，有先斩后奏之权。

在看到龙忌的那一刻，王公公也是暗自松了口气，既然龙忌来了，那他就有借口可以回去交差了，哪怕是太子殿下也不敢说看不起龙忌，只要搬出这尊杀神来，太子殿下应该也会就此作罢了。

「王公公，没事的话，就请回吧。」龙忌面容平静地道，「太子殿下的心思我都清楚，陛下也清楚，所以特命我来监管此事。另外，陛下还让我给太子殿下的办事人传达一句话，既然王公公在这，便劳烦王公公转达吧。」

「哎哟！奴才接旨！」

听到龙忌这话，王公公赶紧跪下，而那些士兵也赶忙下跪——这可是圣上口谕，可不敢站着接。

龙忌环顾了一眼周围，确定了没其他人在之后，便缓缓地开口道「太子的金丹还是留着吧，这毕竟是你的弟弟，就不要让他痛苦地活着了，纯阳之体，你有一个就够了。」

说罢，龙忌把手搭在了小车上，淡淡地道「继续拉车。」

四名士兵闻言赶忙站起，再不敢犹豫，拉着小车就快速离开了，只留下王公公跪趴在地上，已是浑身冷汗！

不久前，太子才在东宫跟自己说了这些话，而今陛下就知道了还派了人过来，这明显就是警告，况且这也说明了一件事——太子的东宫也有黑龙卫在监视，就连太子殿下密室里的那个纯阳之体的存在都知道！只怕那些谋害四皇子的勾当，陛下怕是也…

王公公赶紧止住了自己的念头，不敢多想，他哆哆嗦嗦第从地上爬了起来，快速地朝着东宫走去，他得赶紧把这件事告诉太子殿下才行…

而龙崇宇这边，在他听到龙忌说自家大哥那里已经有了一个纯阳之体之后，他在震惊之余也是反应了过来——看来，自己要找的仇人，好像已经明了了。

(正因为对付过，所以才会清楚纯阳之体该如何攻破吧？大哥啊大哥，没想到你已经是太子了，居然还要对我下手…)

龙崇宇很想笑，笑那个平时装出和蔼大哥模样的男人是如此虚伪、狠毒，但他现在还不能有任何动静，他只能把这份悲愤深埋在心里。

也不知道是不是因为有了龙忌的护送，这出宫的一路速度都挺快，凉嗖嗖的风不断钻进了白布里，倒也替龙崇宇更好地掩护了他的呼吸。

突然，小车陡然停了下来，龙崇宇赶紧屏住了呼吸，只要挺过这最后一关，他便可以逃出生天了！

「咻——！」

突然极其轻碎的破空声响起，一共四声，紧接着龙崇宇只感觉盖着的白布突然一沉，好像是有什么液体飞溅到了白布上，很快，一股浓烈的血腥味传来——这是血！

「啪！」

收刀入鞘的声音惊得龙崇宇一哆嗦，随即是什么东西倒在地上的声音，又是四声——很显然，那些运送自己尸体的士兵已经死了，而凶手正是那位指挥使龙忌。

龙忌脸上不可避免地沾了血，但他依旧一脸的云淡风轻，他抬手掀开了白布，看着龙崇宇那血肉模糊的脸道「嗯…已经这个模样了，倒是不用我再动手毁容了…四殿下，安息吧！下辈子不要再生在帝王家了。」

龙忌说罢，便右手抓着龙崇宇的肩膀一抬，直接便将少年的「尸体」扔进了乱葬岗的深处，龙忌甚至懒得挖土，也没有再多看一眼，转身便离开了。

龙崇宇也是慎之又慎，硬生生是等到自己实在是憋不住气了，这才小心翼翼地睁开了眼皮，看着那周围只有满地尸体和满天的蚊虫，龙崇宇这才松了口气，但随着他缓过劲来，那股浓烈的尸臭味便熏得他脸色骤变，只见少年突然抑制不住地捂着腹部，猛地呕吐了起来。

一股又一股的血污和碎肉被呕吐而出，那是龙崇宇被震碎的身体残片…其实圣所在炼化出灵气后，龙崇宇就已经被圣所修复了一部分身体，只是为了能够顺利假死脱身，他才一直忍受着身体的剧痛，任由那些碎肉留在体内。

吐完之后的龙崇宇直接从圣所里抽出了灵气用于恢复体内器官，虽然做不到恢复修为，可至少能让龙崇宇恢复到一个常人的状态，让他保有行动的能力。

随着身体伤势的恢复，龙崇宇那张血肉模糊的脸也在灵气的作用下变回了那张稚气未脱的英俊少年模样，他伸手擦了擦自己脸上的血污，然后重新走回了那辆小车前。

「…只是为了皇家颜面，四条人命就这么没了。」

龙崇宇在其中一名士兵面前蹲下，他先是伸手将那死不瞑目的眼睛合上，然后便一把抓住了这个士兵的腰带。

「得罪了，但我现在真的很需要力量…」

龙崇宇说罢，一咬牙，便将这士兵的腰带连同裤子一同脱下，只见那士兵胯间浓密的阴毛之中，那根男性正软哒哒地趴在那里。

「趁着身体还没僵硬，得赶紧了！为了活下去，龙崇宇！你可以的！」

感受着士兵的体温在消逝，龙崇宇眉头紧锁，似乎是在做出什么重大决定一般，随即他猛地张开口——

「唔…」

一股腥臭的骚味灌满了口腔，龙崇宇拼命忍耐着胃部翻涌的恶心感，当即便连接上了圣所里那股稀薄的灵气，然后龙崇宇双手握住士兵的睾丸，直接便把灵气通过双手注入到了那睾丸之中。

「唔？！」

随着灵气的注入，这士兵的肉棒竟是「活」了过来，并且在龙崇宇口中完全勃起了，那成人的尺寸一下子就抵在了龙崇宇的喉咙上，本来已经失去活力的龟头也开始往外流出淫水，一股咸咸的骚味开始传入龙崇宇的味蕾。

龙崇宇也不含糊，他既然决定要做，那就绝不会犹豫，当即便开始生疏地给那根复活的肉棒口交了起来。

由于没有大脑的控制，哪怕龙崇宇的口交技巧为零，士兵的肉棒也很快就达到了高潮，腥臭而有些发冷的粘稠液体迅速灌满了龙崇宇的口腔，夹杂着尿液不断地冲刷进龙崇宇的喉咙。

龙崇宇强忍着呕吐感，努力地把那些精液吞进肚子里，他与圣所的连接口在丹田，必须要把这些精液吞进去才能将精液送到圣所里。

随着士兵的精液被送到圣所里，龙崇宇只觉丹田处一股燥热感涌起，在他没注意的情况下，一道道亮着蓝色光芒的纹路在龙崇宇身上浮现，它们开始汇聚、纠缠，最后落于龙崇宇的肚脐眼下方，在那里化作了一个诡异的符文，符文闪烁着蓝光，很快便暗淡了下去，只剩下一个深蓝色的印记烙在了龙崇宇的皮肤上。

「呼啊…」

龙崇宇一把松开了士兵那已经完全干瘪的睾丸，此时的少年眼中充满了欲望的冲动，他喘着粗气，不自觉地伸出舌头舔舐着嘴角溢出的精液，随即少年缓缓转头，如饿狼一般看向了其余的三个士兵的尸体…