“经过基地总部的再三商议，我们答应你的请求，温泉区的命名权可以给你，但是大平层的公寓我们不能给你，这是基地的私产。我们可以给你一套温泉区的新别墅作为补偿，你看如何？”，顾峰把楼盘的宣传样本图交给俞朗，柳馨芦在一旁也仔细翻看着。

“命名权我们接受，但是这套别墅我们暂时无法作答。还是等建成之后再商议吧”，柳馨芦说。

“也好，这是命名权移交的文书，队长的命名提议会被公布，地名会被公投，要是市民们同意，我们就会采用。队长可以最近想一想名字”，基地总部的文书官女士把文书交给柳馨芦。柳馨芦阅读之后，给俞朗签字。

“多谢！”，文书官起身和俞朗柳馨芦握手，众人随后离开。

“今天没签约那套度假屋，要是他们之后反悔怎么办？”，俞朗问。

“不会，今天的谈话都有录音，而且命名权移交书上也写了除此书外还有经济补充条款，所以他们赖不掉的，只是赔多赔少的问题”

“好吧…”，俞朗点点头。

“那我先回去了，哦对了，我听内部说，费仙权案三审定在了下个月”

傍晚，得知了这个好消息的队员们乌泱泱地坐满了整个休息室，大家都聚在一起文思泉涌地想地名。

“我都想好了，这座山像喇叭，就叫喇叭山，这条河像裤衩一样就叫裤衩河，哈哈哈！”，万砾笑着说。

“你自己都觉得荒谬得好笑，己所不欲，勿施于地啊”，云台说。

“这个区域的区块名可以叫暖淲泉”，闻道笙指了指火山说道。

“可是这里没有老虎啊”，俞朗说。

“不是老虎的虎，是三点水一个虎，淲，形容泉水流动的样子，是一个古字”，闻道笙在黑板上写下这个字。

“古字？什么谷子？”，白雄问。

“古籍上的字”，闻道笙说。

“哇塞，好有文化啊，和我们这群大老粗就是不一样”，万砾说。

“你是大老粗，我们不是，别带上我们啊”，修明道。

“是啊是啊，你很细”

“去你的！”。

“好了好了，闻声起的名字就很不错，咱们再好好想想，反正还有时间”，俞朗说道。

回家了之后，浮赫吃完饭，在书房里备考了一晚上，闲暇时翻看了一些文言文读物。

“你在干什么呀？”，俞朗和硕鹤见浮赫一直呆在书房里，就端了些点心给浮赫。

“怎么今天想到蟾宫折桂了？嗯？”，俞朗帮浮赫揉着太阳穴问道。

“我在复习兽医院的入门考试”，浮赫闭着眼睛说。

“那这是什么呢？文言文？你看这些干嘛呀？兽医院要用文言文交流吗？”，硕鹤打趣道。三人都笑了起来。

“哈哈，只是兴趣上来了，翻着看看”，浮赫说。

“可是我记得你以前不喜欢文学的”，俞朗说。

“我…”

“我知道了～…你是今天听到了闻道笙的话，所以才要和他一比高下的吧”，硕鹤摸摸浮赫的头。

“你怎么知道？”，浮赫好奇地问。

“你的心思我一猜就知道了，俞朗也知道的”

“真的吗？”，浮赫看向俞朗。

“嗯”，俞朗笑着点点头。

“唔…好没劲，都被你们看穿了…”，浮赫泄气地倒在椅子上。

“文学是要积累的，一晚上也补不完，咱们早点睡，明天再看吧昂”，俞朗拍拍浮赫的背。

“好吧…”

“你干嘛一定要和闻道笙比？”，硕鹤好奇。

“我只是看到你们看闻道笙的眼神，我想着，既然你们喜欢文学，我就多看一些，这样我也可以多让你们喜欢些”，浮赫脸红道。

“你不必这么想啊，反正你什么样子我都喜欢～嗯？”，俞朗勾勾浮赫的下巴说。

“我也是，在我眼里，你就是独一无二的～”，硕鹤捏捏浮赫的脸说。

“独一无二？那我是什么呢？”，俞朗挑眉问道，硕鹤一时脸红羞涩地不知如何开口。

“我…”

“哈哈，瞧把你给吓得，我不在意这些，要是我们三个都小心翼翼地说话，以后情话都没得说了”，俞朗笑着说。

“你可把我吓死了～，我生气了～”，硕鹤撇撇嘴。

“好啦好啦～，你最胆小了～大灰狼～”，俞朗捏捏硕鹤的鼻子说。

晚上，俞朗一人翻看着地图册和字典，终于创造出符合地形又具有文风的名称。

“菡萏池，夕颜山，暖淲溪，伤心河谷……”，俞朗把这些地名标注在地图册上，满意地合上书，挤到大床的一边，搂着浮赫睡着了。

翌日，俞朗又收到警方的消息，前往豪宫总警署。

“这个计划很好，就是怎么没有名字？”，俞朗翻看着厚厚的政策文件书问道。

“我们打算叫它‘飞鸟福利基金’”，总警长说。

“可不可以叫‘涓流福利基金’？涓涓不息，细水长流？”，俞朗提议。

“也可以，本来就是你发起的，我们就按这个名字来吧”，总警察长点点头，秘书随后又打印了新的一份政策文件草案。俞朗和总警察长都签了字，并在镜头前合影留念。

“这个政策里还说了要建一处纪念堂，在哪里呢？”，俞朗问。

“我们打算在队员们出事的那片沙漠里建造一个纪念园林”

“很不错啊，收到的门票费用也可以进入基金里，园丁的工资也可以从基金里发，其余工作人员都可以招志愿者”，俞朗说。

“很有道理，总之，纪念堂现在还在建，预计两个月之后完工，剪彩仪式队长也要来哦。对了，还有一份东西”，总警察长把两封信给俞朗。

“这是什么？”，俞朗接过信，询问。

“一封是端午晚宴的邀请函，一封是徐良俊在狱中留给你的一封信”

“等等…他留给我的信？”，俞朗疑惑。

“嗯，你看这个封面上写的‘豪宫基地俞朗大队长收’，是他给你的”，总警察官指了指封条。

“那这一封是？”，俞朗又拿出一封信封外馋了一圈礼花带的信件问。

“这是豪宫警局的嘉奖晋升退休仪式，是每年的惯例，为那些有作为的新警员晋升，为老警员们退休举行的欢送晚宴。今年韩冰的大案告破，是许久没有的大晚宴呢。其他队员们也被邀请了，记得一起来哦”，总警察长说，拍了拍俞朗的肩，然后对俞朗敬个礼就离开了。

俞朗带着信件走出警局，和柳馨芦穿过记者群。他把柳馨芦在律所门口放下，然后到庭中的一家花店买了两束鲜花。一大捧黑骑士玫瑰，一大捧碎冰蓝玫瑰，分别象征着骑士般勇敢的爱，和星辰大海般的爱。买完花后，俞朗又去了一家精品店里买了一盒香薰蜡烛套装，肥皂花。又到海鲜市场买了章鱼和各式时令海鲜，这才回家准备晚上的烛光晚餐。

俞朗布置了卧室和浴室，餐厅，亲自下厨做了一个松子桂鱼，葱油鱼片，蒜蓉蒸虾，虾仁蟹柳芝士夹心章鱼小丸子，还有蔬菜沙拉。又把荔枝酒和荔枝鲜放在冰箱里冰镇。忙活了一个下午，出了一身的汗，就在他要准备洗澡换上男仆装时，门外传来硕鹤浮赫的声音。

“靠！”，俞朗赶快把灯熄灭，点起蜡烛，匆忙地冲进卧室。

“是啊，哥这次肯定大火了”，浮赫得知了今早的新闻，开心地说。

“你说会不会有人找队长…诶？…”，硕鹤一打开门，就被眼前黑漆漆的屋内吸引了注意。

“这是…烛光晚餐？！”，浮赫欣喜地说，看着昏暗的屋子里的蜡烛，还有淡淡的花香。

“硕鹤先生……还有名帖…哈哈…像高档的餐厅一样…”，硕鹤拿起餐桌上的蜡封名帖，摸了摸花笺旁的蝴蝶结。

“是的，两位帅哥你们准备好点餐了吗～？嗯？”，俞朗穿着男仆装，带着猫耳朵头饰，走着猫步从卧室走出来。

“哈哈哈！天呐！”，硕鹤捂住嘴笑着，看着眼前的俞朗。

“哇塞！…还喷了香水”，浮赫搂着俞朗的腰，嗅闻他身上的香气。

“咳咳，这位先生不要对服务员动手动脚的～”，俞朗摸摸浮赫的头，捏捏他的脸蛋。

“你也对我动手动脚的～”，浮赫调皮地拍了一下俞朗的屁股。

“这是什么挂羊头卖狗肉的餐厅吗？”，硕鹤笑着问。

“我可是正经人～”，俞朗傲娇地抬着头，拉着硕鹤的手放到自己的胸脯上。

“豁～，这是额外的服务吗？我喜欢欸～”，硕鹤坏坏地捏起来。

“除了这个之外，还有刚才那个超级无敌红发大帅哥送给二位的鲜花哦～”，俞朗把两捧鲜花从沙发背后拿起，抱在胸前，打开缠绕在花朵间的灯带，暖黄色的微弱柔光萦绕在花丛中，暗暗生香……

两人从座位上站起来，看着俞朗胸前的花，惊得说不出话来。

“这是…给我的？”，硕鹤看看花又看看俞朗。

“送你的黑骑士，灰得刚刚好和你瞳色一样的玫瑰。骑士般的勇敢爱，送给我的骑士………这是碎冰蓝，我也是特意挑得和你瞳色一样的。浩瀚海洋一般的蓝色，送给我的小蓝猫星辰大海…”，俞朗把黑骑士和碎冰蓝分别给硕鹤浮赫。二人都感动地说不出话来。

“所以，硕鹤，林浮赫，你们愿意做我的男朋友吗？”

硕鹤看着花，腼腆地笑着，用力地点了点头，二话不说就给俞朗亲了一口。浮赫则是害羞地“嗯”了一声，给了俞朗一个大大的拥抱。

“好啦好啦～，你要挤爆我了哈哈”，俞朗笑着说。

“谢谢你，我很喜欢…很喜欢…”，硕鹤的脸发出粉扑扑的光泽，在烛光和灯带的微光下表现出平日里没有的羞涩娇俏。

俞朗笑着看着硕鹤，两人害羞地躲闪着目光，俞朗顺势看向浮赫。

“你呢？喜欢吗？”

“嗯…我很高兴…”，浮赫甜甜地笑着。

“那我要上菜啦～”，俞朗拍拍两人的肩，让他们坐下。

“你就是今晚的美味啊～”，硕鹤拍了拍俞朗的屁股。俞朗调情般地打了他的手一下，随后进入厨房端来了精美的菜肴。

“开胃菜是酸辣柠檬鸡丝，蔬菜色拉。今晚的主菜是松子桂鱼，葱油鱼片，蒜蓉蒸虾。特意为林先生做的虾仁蟹柳芝士夹心章鱼小丸子，为硕先生制作的芝士焗生蚝。酒品是秘制的荔枝酒，甜点还是周五主厨隐藏甜品，荔枝鲜～。各位慢用吧～”，俞朗骄傲地说道，硕鹤浮赫早就被色香味俱全的菜肴深深吸引，从刚才的惊喜中缓过神来的二人也开始为俞朗喝彩。

硕鹤先是吹了个流氓哨，然后鼓掌。

“哇塞这么多菜！好香啊！队长太厉害了！”，浮赫也可爱地拍手手。

“这里可没有什么队长～，有的只有我这个青春男大服务生”，俞朗纠正道。

“好好好～，等我吃完这些，再把你这个青春男大吃干抹净～”，浮赫用手指轻轻勾着俞朗腰间的蝴蝶结腰带，低声说。

“哈哈哈，快尝尝吧～，还热乎的”，俞朗给三人满上荔枝酒，然后干杯。

“你是从什么时候开始做饭的？”，浮赫问。

“一从警局回来就东市买蜡烛，西市买海鲜，南市买鲜花，北市买衣服”，俞朗说。

“忙活了一天啊，不用做这么多的”，硕鹤说。

“是啊，我们不在意这些的”，浮赫说。

“可是自从我们确认关系也有一年了，虽然当中大部分时间我们都分散各处，住在一起也是两个月多一点，要是没有一个正式的表白，怎么能说确认了关系呢？”，俞朗温柔地说。

“是啊…我们都没有表白过…就睡在一起了”，浮赫脸红着，毕竟这个三人行的主意是他一开始提出来的，而他自己却没有买过鲜花，准备过烛光晚宴。

“不要紧，现在补一下也没什么问题。咱们三个把日子过好比什么都重要，知道吗？”，俞朗给浮赫夹了一个章鱼小丸子。

“嗯！”，浮赫脸红着点点头，一言不发地吃着俞朗给的小丸子，嘴角忍不住上扬，害羞地笑着。

“总之，我会好好珍惜你们，不厚此薄彼，今后的日子里，还要你们多多包涵呀，我的男朋友们”，俞朗害羞地说，给硕鹤倒满荔枝酒，然后敬酒。

“谢谢…我…我爱你们…”，硕鹤说。

“嗯”，俞朗浮赫小声地发出一个声音，三人都脸红着，避开对方的视线，碰杯之后一口闷，沉浸在烛光晚餐的氛围之中。

“对了，今天和警察谈得怎么样了？”，浮赫问。

“挺好的，警方比基地大方”，俞朗说。

“是吗？其实也很正常，基地的基金一直都是紧张的状态”，硕鹤点点头。

“那说了些什么？”，浮赫问。

“就是新闻上公布的内容啊”，俞朗说。

“没有隐藏条款吗？我以为会有什么内幕的”

“没有…哦对了！说到这个了，警方倒是给了我两样东西”，俞朗站起身，在小包里翻找。

“你现在像个忙着化妆接客的男娘～”，硕鹤从背后抱住俞朗，把脸贴在俞朗的后背上懒懒地说。

“哈哈，看在我精心准备的份上，你给我双倍的钱如何？”，俞朗调皮地把屁股往硕鹤裆部贴去。

“我们有两个人，所以的确是双倍哦”，浮赫搂着俞朗的脖子，贴在他耳边说。

“哈哈哈哈”，俞朗笑起来，拿出两封信件。

“这是？”，硕鹤问。

“一封是邀请函，警方邀请我们去端午的庆功晚宴。还有一封是徐良俊给我的信”，俞朗把两封信给硕鹤浮赫。

“我们？我也被邀请了吗？”，硕鹤问。

“徐良俊？他给你的？”，浮赫挑眉，打量着信封。

“不提这些事了，今天是我们的烛光晚宴，不要被其他事打扰了。咱们继续吃吧”，俞朗坐下，又给两人倒酒。

“我从不知道你的厨艺这么好”，硕鹤说。

“我还有很多你不知道的秘密呢”，俞朗挑眉道。

“那我可要多多探索～”，硕鹤说。俞朗只是笑笑没说话。

“这道松子桂鱼外面裹得真的是松子”，浮赫吃着一块鱼肉评价道。

“不是松鼠桂鱼吗？”，硕鹤问。

“其实一开始是松子桂鱼，但是松子太贵，很多酒店就用给鱼改花刀，油炸一下做成松鼠状。做的人多了，反倒成了另一道菜，松鼠桂鱼”，俞朗温柔地说，烛光映照在他的脸上，更显得柔和绅士。

“你真好看…”，硕鹤看着俞朗，甜甜地说着情话。

“耍流氓…”，俞朗笑着侧着头挡着脸。

“你也吃啊，我都没看到你吃东西”，浮赫说。

“我吃了，就是胃口比以前差点，只吃了几个章鱼小丸子”，俞朗笑着说。

“这怎么行呢？来，我喂你。啊～”，硕鹤坐到俞朗身边，夹起一个生蚝送到俞朗嘴边。

“说到做饭，景繁好像今天邀请了他新认识的女生去吃饭呢。我们一会儿去问问他进展怎么样”，浮赫说。

“是吗？那太好了…”，俞朗说。

硕鹤浮赫把景繁的事告诉俞朗，三人一边聊天一边享用美食。

“我去洗碗，你休息一下吧”，硕鹤起身收拾着餐具。

“我去拿甜点和奶茶”，浮赫拿来荔枝鲜和勺子。

“闻起来好香啊”，硕鹤说。

“这可是白糖罂，甜得上瘾，最适合做荔枝鲜了”，俞朗说。

“谢谢你的心意，你一定花了好多时间准备”，浮赫握住俞朗的手，看着他的眼睛说。

“为你们，我心甘情愿…咳咳咳！”，俞朗咳嗽起来。

“怎么了？是不是今天累到了？你看你，都咳嗽了，还一身的汗”，浮赫给俞朗递去一张纸巾。

“是啊，你怎么一身的汗”，硕鹤这才看到俞朗额头上的汗珠，在烛光下很明显。

“我也不知道，你们不热吗？我好热啊…肯定是这件衣服，咳咳咳…”，俞朗笑着说。

“快脱下吧，不舒服就别穿了”，硕鹤帮着俞朗把腰带解开，脱下衣服。浮赫打开灯。

俞朗坐在椅子上长舒一口气。

“你是不是身体不舒服？是不是生病了？怎么脸色不好？”

“不知道…腰好酸…头有点晕…”，俞朗挥挥手，表示不要紧的。

“快躺下吧，一会儿我帮你洗澡”，浮赫搀扶着俞朗躺在沙发上。

“哥，下次换我准备烛光晚餐”，浮赫轻声对俞朗说。

“不急…”，俞朗闭着眼，笑着说，随后躺在沙发上迷迷糊糊睡着了。

“他肯定是累坏了…这么多东西…从早上送我们去上班就没停过…”，硕鹤小声和浮赫在厨房里说。

“是啊…下次我请你们吃烛光晚餐…”，浮赫说。

“我请…我可不想在烛光下吃番茄炒鸡蛋”，硕鹤玩笑道。

“哪有～…”，浮赫撇撇嘴。

“别生气啊…队长睡着了，不如咱们两…”，硕鹤靠近浮赫，抱住浮赫的腰，深情地看着他。

“那还墨迹什么…”，两人偷笑着跑进卧室…………

……………（第二天基地）……………

“我也收到了邀请！”，修明说。

“我也是！到时候咱们一起去吧！”，白雄说。

“是啊，咱们可要穿得帅一点！尤其是队长，你可是要上台发言的啊”，修明说。

“我会穿得漂亮点，你放心吧”，俞朗拍拍修明。

“那个徐良俊给你写什么了？”，万砾问俞朗。

“唉，为他做的事道歉，他其实也知道，他当时被开除与我无关，只是要找一个借口骗自己罢了”，俞朗摇摇头说道。

“这个人真有意思，死了还留一封信，搞得像遗书似的”，硕鹤道。

“他还在信里说什么了？”，修明问。

“没了”，俞朗说。

“唉，愿他安息吧”，万砾叹口气道。

“说到底还不是费仙君搞得，天王扫把星，谁遇到他谁倒霉”，浮赫有点不高兴地说。

“还没有定论，不管是不是他做的，还是少和他啰嗦得好”，白雄说。

“他不是要三审了嘛，我可是要去现场看的，你们谁和我一起？”，修明问。

“我就算了，我上次差点在法庭上睡着”，万砾说，其他人也纷纷摇头婉拒。

分派完任务之后，俞朗独自一人在队长室里看着照片墙上和谭氏兄弟的合影，拿出徐良俊的信，更加确定了要治治费仙君的决心………