1

我的名字叫火野豪汰（ひの ごうた）。平时虽然看上去是个普通的高中生，但实际上我也是正义的伙伴，顶着“炽热之红炎”大名的少年英雄。当然，我能成为英雄，不是单纯的爱好，而是正式被邀请的。

起初我也被吓了一跳。某天，突然被完全不认识的一个老头搭话，对我说“既然发生了这样的事情，就一定要借助你的力量”之类完全摸不着头脑的话。即使我是个傻子，也不敢相信那种奇怪的屁话。但是，不知为何，我就是无法无视他走开，可能听了十几分钟，甚至可能一个多小时，正好那天有空，我花了相当长的时间听这个老头说话。

这老头不断向我鞠躬，请求我成为少年英雄，为了保护这个世界，而去跟邪恶组织战斗。顺带一提，这位老头其实是英雄组织里研究所的博士，似乎负责开发与少年英雄相关的装备。最后，我还礼貌地收到了他的名片。

但是，即便这老头的话是真的，我现在也是高中生了，实在是不能轻易相信他。怎么说呢，想象着自己成为以前在电视上看过的特摄节目里面英雄的样子，只会觉得很羞耻啊。我对老头一连说了好几次“我做不到”，想要拒绝他。老头可能最终也不耐烦了吧，直接递给我一个手机大小的奇怪设备，对我说“拿着它，试着大喊一声‘变身’，如果这样还不行的话，那我就不再找你了。”结果，我最终还是输给了老头的热情，虽然心里真的非常不安，想着“这是真的吗？”但周围也没有人，而且如果这样能让老头不再生气的话……我抱着这样的想法，按照他说的做了。

“变……变身！”

虽然如此，还是感到非常羞耻，我想喊出来的时候，我的脸肯定也变得通红。

“嗯……？哇，哇啊——！！！？”

但很快，一种冲动就袭击了我，轻易地让我忘记了那种羞耻感。力量从全身不断涌出。这无疑是我有生以来第一次体验到的感觉，我觉得现在什么事都能做到。

“哦……！果然我的眼睛没有看错人！新的少年英雄诞生了！”

“啊，啊……嗯？……这不是真的……吧？我、我真的成为英雄，了吗……？”

冲动逐渐平息，我慢慢确认自己身上发生的变化。

我的身体，从脖子往下被深红色的英雄战衣包裹起来，双手戴着纯白的手套，双脚穿着同样的纯白色靴子。系上一条中间带有某种标志的宽腰带，还有一副遮住脸的面具。如果通过镜子看，大概会看到我小时候所憧憬的、以及刚刚才想象过的英雄形象，就映照在那里吧。

“啊，啊啊……这、这么帅气啊……”

与其说是我“穿着”这套极富弹性的英雄战衣，不如说是“被包裹着”。即使只是随意地冲刺或者轻轻一跳，我的体能也有了质的飞跃。然而，令我激动的不仅仅是这些，还有那如同没穿任何衣物般的自如活动。同时，又有一种奇妙的感觉，就像穿着厚厚的铠甲一样，自己的身体被牢牢保护着，真是不可思议！

“这样啊、这也太、太好了……正如我刚才所说，并不是随便任何人都可以的，你正是被选中的英雄啊！”

就在那一刻，我感觉一股强风呼呼吹来。我既没有参加任何社团活动，也没有上过补习班。我本应是一个从来不去考虑未来会如何，只是每天在浑浑噩噩上学回家中度过的普通高中生。我以为早就接受了这样平凡的自己，但可能在心底深处，我强烈地希望发生某种改变，也许是强烈地希望摆脱只是在混日子的生活。

“我……我明白了。” 

“诶？” 

所以下面这句话肯定不是对爷爷热情的放弃或是妥协，而是我的真心话——“反正放学后也没什么事可做。那么，就让我去和那个什么邪恶组织战斗吧。这种经历可不是常有的哦。”

“哦……哦哦！谢谢你，豪汰君！”

爷爷抓住我的双手，露出真心高兴的笑容，同时挥动着胳膊上下摆动。看到他的笑容，我也不知怎的感到高兴起来。不过，我还不能完全接受刚才发生的一切。

“爷爷，看到你这么开心，我也很高兴……但是，我有一件事想跟您说。”

“嗯？什么事？如果是关于战斗的事情，我们研究所的其他工作人员会鼎力支持你的，放心吧。”

“不，那倒也是……但不是我想问的问题。就、就是这个……有没有什么办法解决一下啊？”

“嗯？”

我一边盯着自己下半身的某个部位，一边稍微小声地说……不，不只是小声，几乎是在喃喃自语。

我所说的某个身体部位，指的就是我的裆部。虽然并不是真的有什么形状凸显出来，但还是相当突出，让我单纯地觉得很尴尬。

这也一定是我变身为少年英雄后所受到的影响之一。很明显鸡鸡的尺寸变大了，不用手去摸也能感觉到。如果在这种情况下战斗被人看到，即使当时真的不介意，但心里总觉得还是有些抗拒的。

“啊，这没什么要紧的吧？”

“不是啦……我好歹也是还在青春期的男生啊。”

“没关系的。又不会被看到脸。而且你看，有这么棒的隆起，反而显得很有男子气概，我觉得你更加适合当守护世界的少年英雄了啊！”

“不不不不！即便如此……” 

虽然说我是个高中生了，因为裆部的一点隆起就大惊小怪也不太好，但我还是有相应的羞耻心的。

“有没有别的办法呢？”

“……很抱歉，现阶段这种形态才最能发挥你作为英雄的能力。”

“真的吗？” 

我继续追问道，但是老爷爷还是摇了摇头。

“行、我知道了。当然我以后也会继续改进英雄战衣的，你看能不能暂时忍耐一下？”

原来如此，那好吧。如果是这样的话，那就没办法了……虽然不能轻易接受，但既然我已经决定以后要以少年英雄的身份守护世界，因为这种事情一直抱怨也不太好。

“……好，我会试着努力的。” 

“哦、好呀。这才是我们的少年英雄，‘炽热之红炎’！” 

“炽热？红炎……” 这就是我作为英雄的名字吗。啊，我、我真的成为少年英雄了！虽然还有一件具体的好事都没做，但被赋予了英雄的称号，让我重新有了这样的感觉——心潮澎湃的内心兴奋地颤抖，不知不觉中自然地紧紧握住了双拳。 

就这样，我的英雄生活，拉开了帷幕。可是，对于接下来自己身上会发生怎样的进一步变化，还一无所知……

2

真正成为少年英雄后，过了一段时间。有天下课后，我没有直接回家，而是在街上闲逛。

————哔哔哔，哔哔哔…… 

当天色开始黑下来，我手臂上戴着的通信设备发出了警报，这是我们少年英雄平时要与之战斗的敌人们出现的信号。

“好，收到！”

我轻轻按下通信设备的按钮，进行了回应。对方是那位发现了我具备英雄潜力的博士爷爷。 

“豪汰君！那些家伙又出现了！地点是……”

“明白！”

切断通讯后，我首先走进了一条人迹罕至的小巷。

“变身！炽热之红炎！”

这是为了尽可能隐藏炽热之红炎的真实身份是我火野豪汰。瞬间变成少年英雄模样的我，急忙赶往指定的地点。

“在那边啊！”

那里有几个隶属于企图征服世界的邪恶组织——“黑暗主脑”的战斗员，他们大概是中学生的样貌，刚刚捕获到一个穿着棒球队服的少年。

“诶！诶！”

“该死！谁来救救我啊！”

棒球少年那张还带着些许稚气的脸庞扭曲着，哭喊着寻求帮助。但这里是一个远离城镇繁华地段的空地。周围没有建筑物，也没有人经过。在少年几乎发出毫无意义的求救信号时，抓住他的战斗员们正试图脱掉他的棒球服。

不知什么原因，邪恶组织“黑暗主脑”的战斗员总是以男性为目标。他们每个人都穿着同样的全黑战斗服，只有在脸部的位置画着象征组织的标志。如果仅仅是这样，那还只是符合普通战斗员的形象，但他们具备的特征，或者更确切地说是一个生理特征，那就是——每个战斗员的胯下都有一根勃起的巨大鸡巴。其中有会流出滑滑的前列腺液的家伙，甚至有忍不住开始自慰的家伙。这样的姿态，与其说“黑暗主脑”是个邪恶组织，倒不如说是个“变态组织”……不过，托这些战斗员的福，我反而完全不在意自己凸起的胯下了。

但是那些家伙，当然不只是变态。说他们的鸡巴，从阴茎里射出的精液，可以说是一件可怕的武器。即使只是一点点的量，只要被吸收到体内，也会轻易地被洗脑，成为他们操纵的傀儡。之后再被带到“黑暗主脑”战斗员的藏身之处，那里就会进行真正的改造，作为新的战斗员觉醒。被洗脑和改造成战斗员，不仅会失去自我，甚至也没有了语言能力，本能地像自己曾经遭受的那样，去侵犯其他男人，并进行洗脑。“黑暗主脑”就是这样，不断扩大他们的势力范围。

“放开那个孩子！”

“诶！？”

当我潇洒地出现在眼前时，战斗员们可能吓了一跳，立刻停止了动作。其中一个战斗员正要在少年的屁股里插入勃起的阴茎，就在千钧一发之际——

“吃我一拳！燃烧冲击波！”

我以迅雷不及掩耳之势，迅速而准确地将缠绕着火焰的拳头打向战斗员们。

“伊……”

转瞬间，那几个战斗员倒在地上。确认他们已经无法起身继续战斗后，我用通讯器联系了在英雄研究所的博士。

“这里是炽热之红炎。战斗结束了。”

“明白。辛苦了！”

在简短交流几句后挂断通讯，那个棒球少年从战斗员的黑手中被解救出来，已经能够自由行动，但走向那个仍挺着腰、处于呆滞状态的棒球少年身边。

“没事吧？” 

我单膝跪下，与他对视，并出声询问。

“啊，是……非常感谢……”

“能够说出谢谢，说明你状态还不错呢。”

我轻轻抚摸着棒球少年那被汗水打得湿漉漉的头发。虽然我自己也是这样，但这个年纪的男生中，有很多不喜欢被这样抚摸脑袋的。但这孩子似乎很高兴，脸上露出了笑容。

嗯，是因为得救的安心感也很大吧。

“你，还是初中生吧？几年级了？”

“啊……我已经初三了。”

“哦？这样啊。”

“……看不出来吧。”

从他的话中可以感觉到，他对自己的外表（尤其是脸型）抱有相当的自卑情结。也许他曾经被周围的同学取笑过。

“哪有、才不是这样的。你的身高也不算矮吧。而且，从身板来看经常锻炼吧？”

“是，是呢……不够努力的话，就拿不到棒球队的正选位置。我今天也是社团活动结束后，自己晚上也加练跑步……”

“然后那群家伙就出现了吧？”

听到这样的询问，棒球少年点了点头。

“那，那帮人到底是啥啊？”

“嗯，简单来说，就是企图统治这个世界的邪恶组织下属的战斗员啦。而且专门针对男人，很怪吧。实际上，那些家伙原本都是普通人，只是被改造成了喜欢男人的变态。”

“诶？那，那难道……”

“对。你差一点就变成那样了。真的很危险。”

得知那个事实的一瞬间，少年的身体开始瑟瑟发抖。

“没关系，已经没事了。”

我紧紧抱住这个棒球少年，像是要让他安心一样，然后轻轻拍着他被棒球服覆盖的健壮的背部。在少年英雄的面具下，我微笑着，因为这是个没人能看到的动作。

“那、那个……”

休息了一会儿，棒球少年缓缓开口。

“我怎、怎么了……身体……好热……”

“诶？那可不行啊！我现在就帮你脱掉衣服、凉快一下吧。”

理所当然地，我小心又仔细地脱掉棒球少年的队服和里面的背心。因为他的裤子已经在刚才被“黑暗主脑”的战斗员们脱掉了，所以棒球少年很快就全身赤裸了。这孩子和我同班的棒球队的家伙们相比，他的身材虽然还显得有些瘦弱，但仍然是一具很有魅力的肉体。

“怎么样？有没有稍微轻松一点？”

“好……好多了，啊……”

棒球少年一边痛苦地喘息着，一边回答道。

“嗯，是吗。那我就……让你再舒服舒服吧。”

“诶……？呀啊？！”

棒球少年的身体猛地一惊、跳动了两下。嘛，这也是应该的、不奇怪。毕竟他现在几乎沉溺于极度的快感之中，身体变得比平时敏感得多。更何况在裸体的时候，如果鸡巴再被碰到的话，就……

“你、你在干什么啊……！？”

“我啊、只是想让你放松一下。都初三了，至少有过自慰吧？”

“那、那个……”

棒球少年羞涩地从我身上移开视线。初中三年级，而且还是参加棒球队的话，或许对色情的话题已经不以为然了。但是，不擅长聊色情话题、又在青春期的棒球队队员，反而让我有种别样的兴奋感。

“没有必要再藏啦？你我都是男的，周围又没有其他人。而且，我觉得到了初三，还没自慰过的人反而比较少。”

“问、问这种问题……你、你怎么突然这样了……？那简直就像是……”

“你想说‘和那些变态一样’吧？……没错！”

我这么说着，摘下了遮住自己脸的英雄面具。

“诶……？”

当然，在那时没有镜子，我自己是无法确认自己的表情的，虽然不知道实际上是张什么样的脸，但我想现在的我，肯定是一副无法让人认为是正义的少年英雄的丑陋面孔吧。

但是，没办法啊……光是想想接下来，我要对这个棒球少年做点什么，我就兴奋得不得了！

“不、不，你……真的……是少年英雄……吗……？”

棒球少年的表情，转眼间就染上了恐惧。我受不了了！不由自主地舔了舔嘴唇。

“啊啊。”

“啊，就这样……成为英、英雄做这种事，真的好吗……？！”

“没错、当然太好啦！因为我不但是英雄，而且‘本大爷’还是‘黑暗主脑’组织的伟大领导人——黑暗凯泽阁下的忠诚奴隶啊！”

揭露了真身的我，摸了摸英雄战衣的腰带。随即，现在腰带上的英雄标志在一瞬间变成了黑暗主脑的纹章。整套英雄战衣，也变得更加轻薄，更加紧贴着每一寸皮肤，全身肌肉更加隆起，甚至肚脐下那一根勃起的巨大阴茎和再下方如同两颗乒乓球般肥大的睾丸，都毫无保留地撑着战衣暴露出来，就和什么都没穿的裸体一样。

“原本只是一个普通少年英雄的我，在某次的战斗中被偷袭，被杂兵战斗员隔着英雄战衣操了屁股，就这样被射进精液、洗脑了。说实话，那时候的感觉真是太棒了！”

光是回想起这些经历，我的前列腺液就像流口水一样停不下来。

“嗯，不管是不是因为英雄战衣的缘故，那时我还没有被洗脑。但是我动弹不得，和其他家伙一样被带到了黑暗主脑的基地里。在那里，我第一次见到了凯泽阁下。说实话，看到他我害怕得发抖了，知道绝对敌不过这位伟大的人。同时我也认识到，伟大的凯泽阁下正是配得上统治世界的人。我在那个时候，应该已经受到了洗脑精液的影响吧，之后就按照凯泽阁下的吩咐接受了改造。通常情况下，我原来的人格会全部被抹去，只会变成一个喜欢操男人屁股的战斗员，但凯泽阁下保留了我曾经作为少年英雄的记忆，让我作为黑暗主脑的眷属重生了！”

凯泽阁下对我的关系，让我感到温暖，渗透到全身。正因为如此，我才会为了凯泽阁下奉献自己。

“多亏了您——凯泽阁下，我现在不仅能射出洗脑精液，还释放出让目标对象发情、甚至全身都变成性爱敏感带的荷尔蒙。”

“那个，不会吧……”

“是啊。你现在的这个样子，就是大量吸收了本大爷的荷尔蒙的结果。我抱住你的时候，就应该意识到不对劲的。不过，就算你察觉到了，我也不会放过你……好了，是时候享受了。我现在就让你从痛苦和恐惧中解脱出来吧！”

当我咧嘴一笑时。虽然，可能这位棒球少年本人完全没有那种意思，但在他那因恐惧而颤抖的表情中，确实浮现出了笑容。

3

“啊啊啊啊啊！！！！！”

我首先想用嘴来享受这个棒球少年颤动着的阴茎。这家伙的鸡巴尺寸，相对于初中三年级学生来说相当大，但即使这样勃起得很高了、包皮还没剥开。平时大概也不怎么会剥开吧。当我帮他剥开时，发现龟头周围粘着一些包皮垢，散发出相当美味的味道。话说回来，对于现在的我来说，这是一根非常美味的阴茎。在我剥开他包皮的过程中，棒球少年就已经忍不住了，开始“噗呲噗呲”地射精。即便如此，我还是张口咬住了仍然勃起的阴茎，吮吸起来。

“啊啊啊啊啊！！！”

看来是相当强烈的快感，棒球少年发出了娇喘声。也许是因为他在棒球队里平时就经常大喊大叫，尽管已经过了变声期，声音还是很有男子气概的低沉。

我虽然对于这张娃娃脸不相称的声音感到兴奋，但还是运用被黑暗主脑改造后掌握的技术，一口气发动了猛烈的攻势。

“住、住手……啊啊啊啊啊！！！！！”

然后，尽管刚刚才射过一次，棒球少年很快就又射在了我的嘴里。第二次的量也相当可观。我细细品味着棒球少年那青涩腥臭的精液。

“嘿嘿……你精液的味道真不错，小子。作为回报，接下来把我的射给你吧！” 

说着，我就把棒球少年的双腿抬起来，猛地把我的阴茎插入他那收缩着的屁眼。

“啊啊啊啊啊！！！！！好痛好痛！！！！！” 

那尖叫声，确实是男子汉的呼喊。因为屁穴被捅得太痛了，他甚至流下了眼泪。

“来嘛、来嘛、继续嘛！” 

当然，我根本没有打算因为他喊疼就停下来、完全不会停。我顺从着自己的欲望，淫荡地抽插着。然后…… 

“差不多该高潮了……！小子，准备好欣然接受我这个黑暗少年英雄的精液吧！”

充分享受了棒球少年的屁股小穴的我，一口气射出相当量的精液，用这洗脑精液内射了他。

啊啊。太棒了、受不了了。在体验了作为少年英雄救助他人的快感之后，又能作为凯泽阁下的忠诚奴隶，侵犯并洗脑那些被救助的家伙，这种快感也是无与伦比的。就在不久前，我还是一个没有任何优点，只是浑浑噩噩度过每一天的普通高中生，做梦也没想过，现在我能变得如此幸福……

话说回来，刚成为少年英雄的时候，我还会因为穿着英雄战衣勃起而感到羞耻呢。呵、真想让那时的我看看现在的我。

明明成了这样的变态，凯泽阁下还是保留了我曾当过正义的少年英雄的记忆，我真的无比感激。正因如此，我将永远只为凯泽阁下奉献自己的一切！为了让凯泽阁下能尽快统治这个世界！将所有的雄性都献给凯泽阁下！

这就是现在的我，从凯泽阁下那里得到了新名字的黑暗少年英雄——“地狱之红莲”的正义！