血肉机械0.

“我是不是快要死了……”

耳边是嘈杂的声响，萦绕在鼻尖的是一些刺鼻的消毒水的味道，男人有些艰难地张开眼，无影灯刺目的白光刺激着他的眼睛，令眼前的一切都陷入一种如梦似幻的朦胧感中，男人认出来，这是家族医院的手术室。

——结果他们最后还是把自己救回来了嘛……

嘴角微微抽搐，男人想露出一个苦笑，可被麻药麻痹的他此刻连一个笑的动作都做不到。

“不要在白费功夫了。”

很想这么和操刀的医生说，男人很清楚自己的身体此刻的状况，那样严重的伤能撑到被家族救起就已经是奇迹，此刻的自己，哪怕是耶稣在世，也回天乏术。

——原来死亡的感觉是这样的嘛？

无影灯夺目的光茫照耀在男人身上，可男人却感觉到一阵解脱，为了家族身不由己地做了那么多事，如今的这个后果也不过是他罪有应得，可即便如此，男人心中任留有些许遗憾，他想起那双湿漉漉的眼神，想到那个还乖乖地坐在沙发上等待着他归来的男孩，心中轻声说道：

“抱歉了小秋，爸爸我这次可能要失信了……”

仿佛看见了一个天梯自白光中落下，男人缓缓闭上眼，疲惫的他正准备睡去，可电光火石间，像是属于双胞胎之间的心有灵犀，明明身体已经因为麻药而失去了知觉，男人仍感觉到了那手腕被人用力握住时的触感。

“哥！”

撕心裂肺地哭喊声传来，男人眯着眼，他看见了一张熟悉的脸旁，他同卵的双生的弟弟此刻正握着他的手，哪怕被人用刀捅了后背也不曾喊过一声痛的硬汉此刻却已经哭花了脸，他紧紧握着哥哥的手，用带着哭腔的声音哀求道：“不要离开我们，哥……想想我，想想小秋，你的孩子还在家里等你回去，小球还那么小，他不能没有了父亲……”

——可是我确实是要死了。

明知死亡即将来临，男人却不觉得恐惧，相反，随着弟弟的话语，男人感受到麻药的效果正渐渐淡去，感受到力量正重新回到自己的身体中。男人知道这只不过是临死前的回光返照，但也足矣。

拍了拍弟弟的手，男人看着自己的弟弟抬起头，他扯出一个洒脱的笑，轻声说道：“你说的对，蓉儿英年早逝，小秋还小，他不能就这样失去父亲。”

“哥……”

呆呆地注视着自己的哥哥，无影灯的光芒照耀在男人脸上，为其镀上一层柔和的光，面前的男人看上去和寻常别无二致，可弟弟的心却沉入了谷底。

他也知道，面前的一切不过是回光返照，他的哥哥即将死去，而此时也是他最后一次，可以听见他的哥哥和自己说话了。

没有再开口哀求着什么，男人的弟弟垂下头，他安静地聆听着来自自己哥哥最后的嘱托：

“家族的实验不是缺少实验体嘛，我死后，把我送过去吧，如果试验成功，我这个不称职的父亲，或许能以另一种方式继续守护我的孩子。”

“好，哥你放心。”

弟弟还想再说什么，可依旧慢了一步，面前，得到了弟弟承诺的男人满意地闭上了眼，明明生前作恶无数，在外面的世界掀起一阵阵腥风血雨，可此时此刻，男人的面容却无比宁静，他的嘴角微微扬起，带着安心的笑容离开了人世。

手术台前，弟弟看着男人的手掌从自己的手心中滑落，陷入了沉默。而他的身后，主刀医生胆战心惊地凑上来，试探着问道：“少主，接下来怎么办，还要继续手术吗？”

担心面前的少主没能接受住兄弟离去的打击，医生试图说什么话来安慰对方，却听见少主开口道：“不用了。”

哥哥的死仿佛抽空了面前男人体内的的温情，他将心中的悲伤按下，回过头，这位刚接替了哥哥位置的家族少当家冷漠地吩咐道：“把哥哥的遗体送到实验室去吧，他们不是正愁找不到实验对象吗，这就有一个现成的，甚至体温都还没散去呢。”

“少当家……这……”

“我不是在寻求你的意见，我是在命令你。”视线落在面前的医生身上，少当家的眼神冰冷无比，仿佛面前的男人只要说出一个“不”字，少当家便会直接要了医生的命。

被少当家散发出的气势吓得不敢作声，医生如鹌鹑般点点头，将手术台上早已停止呼吸的身体移走，离开手术室前，医生似乎听见了少当家的冷笑声，这位在哥哥死后更加喜怒无常地男人无情地说道：

“对了，记得告诉实验室的那些老家伙，实验只许成功，不许失败。不然，我将拿他们的命去祭奠我死去的哥哥，作为他们玷污我哥哥遗体的代价。”

……

瓢泼大雨掩盖了房门被推开时的声响，顶着暴雨归来的男人轻手轻脚地走入房间中，却不料床上他不想吵醒的人根本没有睡着，随着床头柜上的台灯被打开，暖橘色的灯光照亮了床上男孩清澈的眼眸，以及床前被灯光吓到有些局促的男人。

“舅舅你怎么来啦？”

陆子秋认出了来者，男孩眼中闪烁起高兴的光，而随后，注意到舅舅身后空无一人的男孩眼中逐渐涌起失落的神色，他低下头，说道：“我还以为爸爸也回来了。”

“小秋……”

脸上闪过落寞的神色，陆吾也意识到面前的男孩之所以这么晚还没睡，正是为了等待他的父亲归来，只可惜，无论男孩等待多久，哪怕是从黑夜等到白天，他的父亲，自己的哥哥，都永远不会回来了……

“哥哥他这次的的工作很重要，恐怕要出去很久才能回来。”有些不大熟练地安抚着面前的男孩，陆吾在床边坐下，他揉着男孩的柔软的发梢，轻声说道。

“那这次爸爸要出去多久呢？”

“……很久很久，就连舅舅都不确定他会什么时候回来。”如此说着，陆吾顿了顿，他的目光移向卧室之外，漆黑的走道中，一个比他还高出半个头的身影安静地伫立在那里，正等待着男人呼唤它的名字。

“不过，舅舅为你找到了一个朋友，在爸爸回来以前，它会一直陪伴着你。”

“真的吗？！”

听说有朋友会一直陪伴着自己，孤独的男孩顿时来了精神，他顺着舅舅的视线看向走廊，瞥见了那个伫立在黑暗中的轮廓：“是他吗？”

“是的……”留意到自家外甥高兴的心情，陆吾只觉得苦涩的情绪在心中蔓延，他可以想象，平日里的男孩是怎样孤独地住在这么一栋大房中，除了手中的玩具和周围的佣人，男孩甚至找不到可以与他说话的对象。

可玩具不会给他回应，而那些佣人因为忌惮男孩的身份，就连开口回应男孩的勇气都没有。

压下心中苦涩的情感，想到那位“朋友”的身份，陆吾扯出一个比哭还难看的笑，他向那黑暗中的人形挥挥手，示意对方走过来，而后又看向自己的外甥，柔声道：

“介绍一下，它叫费尔，以后就是你的朋友了。”

……

血肉机械1.

陆子秋从没有哪天向今天这般犹豫。

芯片被他紧紧攥在手中，他咬咬牙，看着桌对面的机器人，缓缓开口道：“费尔。”

“阿秋少爷，您是对蛋糕不满意嘛？”

桌对面，接近两米的机器人被叫道名字，它抬起头，询问着。

机器人身高接近两米，以人类，或者说，以陆子秋的父亲陆延为蓝本创造出来的它有着与陆延相似的壮硕身材，小麦色人造皮肤间有着因为机械拼接而留下的缝隙，此刻缝隙间正流淌着蓝色的荧光，荧光忽明忽暗，就好似在呼吸般。机器人的身体一半隐匿与黑暗中，它的脸庞因为听到少主的呼唤而凑上来，刚毅端正的五官被晃动的烛火照亮。

“没……我很喜欢这个蛋糕。”

露出一个真心实意的笑容，陆子秋注视着面前机器人管家的脸，他可以看见费尔脸上的机械纹理，看见蓝色的光茫在纹理中流淌，机器人有着一双紫色的眼眸，此刻正定定地注视着自己，那专注的眼神不免令他想起自己的父亲，过去的无数个夜里，彼时年幼的他就是在这样的注视中躺在柔软的大床上，在父亲温和的讲故事的声音中入眠。

——只可惜，他的父亲，恐怕再也回不来了。

陆子秋想起五年前的那个雷雨夜，憔悴无比的舅舅将费尔带到自己身边，用有些悲痛的语气告诉他，他的父亲需要去执行一个很艰难的任务，在父亲回来前，费尔将陪伴在他身边，作为他的朋友与他一起生活。

也是五年时间，曾经懵懵懂懂的男孩如今也已经14岁，学会了认字，从书中知道了机器人与自己的区别，更知道了……死亡。

陆子秋从没有告诉过他的舅舅，自己早就猜到了父亲的离去，毕竟，那一晚的舅舅看起来是那么的憔悴，而男人语气中所蕴含的是无法掩盖的悲怆，这让当时年幼无知的陆子秋在意识朦胧间意识到了一件事，应该有什么不好的事发生了。

而随着时间的推移，看着陪在自己身边的机器人，看着对方与自己父亲有几分相似的面容，陆子秋也彻底地意识到了那不好的事情究竟是什么——他的父亲，恐怕已经死在了那个雷雨夜里，死在了陆子秋所不知道的地方。

陆子秋大概可以猜到舅舅为何会在当初选择向他隐瞒真相，但很多时候，理解并不代表接受，就好像他至今都不能接受这被困在别墅中的孤独一样。

生活在这么一个方寸之地，看着别墅里一成不变的的景象，陆子秋曾羡慕过窗外那些可以行走在阳光之下的孩童，看着陪伴在他们身边的父母，陆子秋也曾幻想过，倘若陪伴在自己身边的不是没有人类情感的机器人，而是一个活生生的人类，他的生活是否会变得更加的多姿多彩？

可凡事没有如果，偌大的别墅中，唯一能与陆子秋沟通的，也唯有他桌前的这个机器人而已。

诚然，费尔作为家族倾尽心血研发出来的机器人，确实很多功能，它不仅是陆子秋的老师，教授了他无数的知识、也是最懂得陆子秋口味的厨师，可以为少年提供可口的食物、它甚至可以是一位优秀的木匠，陆子秋的桌上至今都摆着机器人用从后院的树上看下的枝干做出的木玩具……可无论费尔的功能有多全面，可以实现陆子秋几乎所有的愿望，可它自始至终都只是个没有情感的机器人，更无法满足陆子秋最渴望的，也是陆子秋缺失已久的陪伴和亲情。

最开始，陆子秋还会许愿，希望父亲可以早日完成任务归来，继续陪伴在自己身边，或者带他离开这个豪华但空旷的别墅……在认识到父亲已经永远地离开自己后，陆子秋又许愿，希望机器人可以突然拥有感情，如他的父亲那般，替他填补上父亲离世后对亲情和父爱的渴望，而不是像现在这样永远冷冰冰地，对他的唯有程序提前设计好的绝对疏远的恭敬……

而如今，看着面前的费尔，陆子秋闭上眼，许下了自己的14岁生日愿望。

“如果这世间真有神明，那么您能否垂怜我一次，哪怕只有这一次都好……就当作给我十四岁的生日礼物，我希望，我手中的这枚芯片，真能如论坛上说的那样，让费恩可以变得更加智能，我不奢望它可以变得与人类无异，但哪怕变得智能一点点，透露出那么一点人情味，我都心满意足了。”

虔诚地吹灭蜡烛的火焰，也吹灭了心中的最后一点犹豫与迷惘，陆子秋睁开眼，他注视着前方，桌对面，费尔脸上的纹理哪怕是在黑暗中也闪烁着光茫，让它的小少爷可以发现，注意到它的存在。

陆子秋轻声开口道：“费尔，我想，送你一个礼物。”

“我不需要礼物，阿秋少爷。”用无起伏的声音回答着陆子秋，费尔一板一眼地说道，“我的信息库中也没有哪项资料显示，人类有在过自己的生日时给别人送礼物的传统。恰恰相反，按照习俗，应该是作为寿星的您来接受别人送给您的礼物才是。”

“不不不，我不是以寿星的身份来给你准备礼物的。”

有些哭笑不得地回应着，陆子秋的脸上透露出些许苦涩，他低下头，委屈道：“我想送你这份礼物，以一个朋友的身份，作为对你这五年来无微不至地照顾我的报答，谢谢你，费尔。”

“这是我应该做的。”

费尔紫色的机械眼始终注视着它的主人，在夜视模式的加持下，哪怕身处黑暗中，机器人也能看清陆子秋脸上的表情，机器人由人脑改造后制作而来的信息处理中枢适时地调出数据库中的数据，分析着陆子秋此时的表情所代表的含义，而得出的结果也告诉着它，它的主人已经因为它方才的那番话而感到难受，接下来最好的处理方式便是接受对方的礼物，以此哄他开心。

“不过，如果我以朋友的身份接受礼物可以让你感到开心的话，这是我的荣幸，阿秋少爷。”

短暂地停顿后，悉悉索索的声音在黑暗中想起，是费恩根据信息库中调取出来的资料所示意的，它模仿着骑士向君主宣誓的动作，单膝跪下，同时双手高举过头，等待着陆子秋主人将礼物赏赐给它。

陆子秋沉默地注视着发生在面前的一切，因为费尔身上缝隙的存在，陆子秋可以看清对方在黑暗中的动作，少年的视线落在，他死死盯着对方后脑处被人工头发遮住，散发出微弱光芒的圆圈，那里正是他此时要将礼物送去的地方——费恩用于接受信息，同时也是休眠时外接用于补充能量的直通脑部核心处理器的接口。

而陆子秋所谓的礼物，也不过是一个写有特殊代码的芯片。至于所谓的送出礼物，则是把芯片插入机器人的接口中。

少年还记得数个月前所发生的一切，当时也不过是个平淡的午后，躺在床上休息的他正躺在沙发上玩手机。费尔从来不会阻止陆子秋上网，作为可以联网的智能机器人，它拥有着筛选信息的能力，可以有效避免陆子秋过早接触到那些不适合少年这个年龄段的内容，且由于费尔的存在，它可以随时利用程序干涉少年的手机，从而有效避免了陆子秋因为沉迷游戏而忽视学业。

虽然多数时候，费尔的担忧是多余的，比起游戏，陆子秋更喜欢用手机去收集，学习更多的知识，尤其是编程相关的知识。在祈求神明无果后，失望的少年开始尝试自己学习编程，争取可以自己写出一个代码，让费尔变得更加智能，变得更加的像人。

而也是在那个下午，和往常一样搜索着资料的陆子秋无意中点到了网站旁的广告，顺着广告的链接，陆子秋进入到了一个奇怪的论坛中。

陆子秋承认，最开始的自己确实是有些好奇的，毕竟他清楚费尔作为一个有着十分强大的系统的机器人，没有任何广告可以逃脱它的拦截，那这个少年无意间点到的广告，以及广告指向的网站就很有意思了。

——居然还有广告可以逃脱费尔的制裁嘛？

就这样，陆子秋扫了一眼一旁还在厨房里洗碗的费尔，确定对方确实没注意到自己登入了一个奇怪的网站后，怀着好奇的心态，陆子秋开始打量起论坛来。黑色的论坛有着与其他大众论坛截然不同的简介布局，少年很快认清了论坛的本质，一个专门为小众爱好者所准备的交流论坛，上面一个个栏目的主题都大体相仿，讨论着各种光是听名字就知道不现实的怪谈。点开几个帖子，瞥了一眼有退出去，兴致缺缺的陆子秋正准备退出这个连注册都不需要的三流小众论坛，少年却余光在扫过一个帖子后停下了即将关闭网页的手。

那个帖子的栏目叫“会主动升级的程序”。

发帖人以亲身经历者的视角，讲述了一场发生在科研中心的事故，科研中心的系统不知做何原因出现故障，导致所有科研人员被困在其中整整一天，而随后赶到的警方技术人员哪怕费劲全身解数都没能破开研究中心的防火墙，最后还是动用武力破开科研中心的大门才将被困其中饥渴交加的科研工作者救出。

而最诡异的地方便是，事后复盘时，科研中心的防火墙设计师却告诉警方技术人员，他们的防火墙虽然先进，但根本做不到像救援时那样，会随着技术人员地攻克方式而采取不同的加固措施。

帖子的最后，警方也选择再次攻击防火墙，可这一次他们却十分轻松地攻克了防火墙，而防火墙为何会自动升级，以及导致研究中心系统故障的原因，警方始终没能找出一个具有说服力的理由，就连这件事故本身，在最后也被调查无果的警方定性为意外事故。

陆子秋出于好奇，还可以搜索了一次帖子中出现的科研中心，不仅成功搜索到了那则新闻，就连新闻中警方结案的结论都与帖子上所描绘的一直，但不同于新闻中的含糊其辞，在论坛的帖子里，发帖者却很是笃定地说出了造成防火墙升级和科研中心系统故障的罪魁祸首。

一个会自主升级的程序，就如同病毒通过在细胞的dna中插入自己的基因片段以达到影响细胞的生理功能一样，这个程序可以通过将自己原本的代码打散，将代码插入到不同的程序中，从而发挥作用，被影响的程序将拥有自动升级的功能，最直观的变化便是让原本单一的防火墙拥有了根据攻击者的攻击方式不同而进化出不同加固防护措施的能力，但这还不是最吸引眼球的地方，真正让陆子秋疯狂的，是发帖者在文中提到的一句话：而且，这个程序本身便如同入侵细胞的病毒般具有生命力，它会根据输入者的愿望而发挥不同的作用，科研中心的系统之所以故障，就是因为有人在编写程序是无意中透露出了自己对工作的疲惫，以及渴望科研中心出事的牢骚。这份疲惫与带着玩笑性质的牢骚被程序中的代码捕捉到，最后导致了系统故障。

而在帖子的下方，还有其他人也表示自己遇到了相似的事，甚至将那则程序的代码也作为回复发布在了帖子下方。

看到那段代码，想到自己的经历，陆子秋必须承认，他心动了。

如果帖子中所描述的事是真的，那是不是意味着，他可以通过这串代码来实现自己的愿望，让费尔变得更智能一些……甚至说，他可以通过这串代码，让费尔变得如同他的父亲那般，补上这五年间因为父亲的离世而缺失的父爱与陪伴？

没有选择盲目的相信，陆子秋将那串代码誊抄到纸上，开始了他的实验，而在几次私下的实验验证后，确定这个程序确实如帖子中所言，具有回应人情感与愿望的效果，同时可以令被侵入的程序拥有自主升级能力后，怀着激动与期待的心情，陆子秋按照帖子中的步骤将程序打散，插入到了自己早就编写好，但功能还十分单一，框架十分简陋的“处理系统智能化”程序中。

而此时此刻，他将把手中这张写程序的芯片，插入到费尔的中枢接口中。

——神明啊，父亲啊，若你在天有灵，就保佑你的孩子，可以取得成功吧！

怀着对父亲的眷念以及对父爱的期待，陆子秋走道了费尔身后，他撩起对方的头发，让后脑的接口彻底暴露在自己面前。

“阿秋少爷？”尽管不知道自己即将面对什么，但分析出陆子秋的行为的费尔也知道这个行为所代表的含义，机器人没有站起身，而是继续用它那没有起伏的声音说道，“我需要事先提醒您一下，作为一个高度完善的系统，一般的程序恐怕在发挥效果前便会被我的防火墙视作异常数据并清除。”

“不会的，费尔。”

见对方没有避开的意思，陆子秋眯起眼，他也不清楚如果程序失败会带来怎么样的后果，但费尔的这番话却像一个定心丸，让他安心下来——哪怕真失败了又怎么样呢？既然费尔都这么说了，那再坏的后果也不过是费尔将他编写的程序视作异常数据清理掉罢了，费尔不会有事的。

“谢谢你，费尔。”如此说着，陆子秋按下圆环，随着后脑护住接口的外壳弹起，陆子秋没再犹豫，他举起手中被汗水打湿的芯片，撕下表层防水的塑料膜，将之插入到接口中，“那我，祝我成功吧，费尔。”

“不用谢，阿秋少爷。”虽不知道陆子秋为何感谢自己，但费尔依旧按照设定好的程序完美地执行了陆子秋的命令，机器人可以感受到一个简陋的程序框架随着芯片的插入而被激活，开始尝试在它的系统中运行，而在因为系统宕机而强制休眠前的最后一瞬，机器人听见自己说道，“谢谢您的礼物，预祝您成功，陆子秋少爷。”