第六章   圣器

意识朦胧之中，龙崇宇恍然发觉自己竟是又来到了体内的圣所之中，他一眼便看到了先前自己呆过的装置，当即就后退了一步，免得又被这装置抓住来榨精伺候。

「这些就是熹哥的精液转化的灵气吗？」

龙崇宇转头望向圣所前方那团凝聚城球状的灵气，这次的灵气比自己的要浓郁许多，想来也是因为熹哥阳元充沛，跟自己那已经没了阳气的纯阳之体比起来，自然是能够转化出更多的灵气。

稍微感应了一下，龙崇宇便不由面露喜色，仅仅是给炎熹口交一次，自己圣所居然就能转化出差不多半步练气期前期的修为，而且炎熹的这些精液所化的灵气，龙崇宇甚至能够感受到一股灼热的气浪在释放！

「火属性灵气？！」龙崇宇惊喜地抽出一团灵气于掌中，「如此看来，熹哥绝对是可以修行的，他精液里便蕴含着火属性，想来是有这方面的天赋吧！」

修仙一道在于汲取天地之间的灵气，而万物皆有灵，灵气自然也就有各自属性之分，人称五行，其划分的金木水火土便可很好地将万物灵气分类，而炎熹拥有的，应该就是火属性灵气了。

「难怪这家伙插我的时候这么猛，原来是火属性的底子啊！」

龙崇宇说着便将手中的灵气一挥，一道热浪便这般被打了出去，没入了圣所那无边的白茫茫之中。

对于龙崇宇而言，炎熹的火属性精液绝对是自己大有益处的，因为自己本身是纯阳之体，虽然其中根基已毁，可纯阳之体本质上属木、火与阳土，自己摄入火属性的精液，肯定是对自己身体所有裨益的。

而腐蚀掉自己肾脏的那些阴气本质上属金、水与阴土，火属性的精液自然也能对这些阴气有一定的中和作用，只是不知道这些阴气被完全中和了之后，自己能不能恢复纯阳之体的天赋。

感受完体内的变化之后，龙崇宇意念一动，整个人便从圣所中醒转回了现实，他从地上爬了起来，一眼便看到了气息微弱的炎熹倒在一滩冰冷的精液中，已是不省人事。

龙崇宇赶紧把炎熹抱到了床上，然后右手一把握住炎熹那毫无生机的肉棒，随着灵气的注入，炎熹那苍白的脸色也逐渐开始恢复血色，其气息也慢慢平稳了下来。

「不太对劲…」龙崇宇一边输送灵气一边感受着炎熹的身体情况，「不过是口交，熹哥的身体亏空得也太严重了…正常情况下人应该没办法一次性射这么多的，这种射精后身体负荷的程度，怎么那么像我被圣所里那些装置榨精后的情况？难道说…」

龙崇宇突然有了个想法，于是在给炎熹稳定了情况之后，他退到房间中央，开始尝试着直接从外界去操控圣所里的那些流动的能量。

果不其然，龙崇宇只一感应，便发现自己竟能直接移动圣所里那些装置的位置，并且能凭空让它们运转起来！他只感觉下腹燥热，而这些「圣器」，按照龙崇宇的认知便是刑具，自己既然可以直接从体外操控它们的运作，那岂不是可以在对敌时以这些圣器发动突袭？

试想在与人搏斗之际，龙崇宇出其不意地从身体里探出圣器发动攻击，若是能一击而中，直接锁住对方的肉棒——

「…咳嗯！」

龙崇宇被自己的想法惊到了，脸上迅速发烫了起来，以这种作战方式对敌，感觉就很奇怪！但…抛开这些无关紧要的世俗情感，能够在对敌时便直接抽取对方的精液补充自身，此消彼长之下，自己是很难落败的吧？而自己要做的就是快速接近敌人，然后想办法把装置的管道带出体外的瞬间，直接锁住敌人的裆部！

「…而且圣所里的刑具很多，每一个看上去功能都不一样，以后得找个时间研究一下才行。」

龙崇宇嘟囔着，又看了一眼昏睡的炎熹，房子里那股少年体液散发的青春气味渐渐淡下去后，龙崇宇身上衣服的那股死人味又重新占据了他的鼻腔。

「…得去做几件衣服了，等炎熹醒了，就带他一起去做一身衣服吧！」

把玩着体内的火属性灵气，龙崇宇的脸上露出了这么些时日以来的第一个充满希望的笑容，按这个情况下去，自己的复仇之路会走得很顺利呢！

………

与此同时的皇都临安城，在那奢华的阳王府内，大皇子龙明标正躺在一张床上，他一手拿着一块白色的布料紧紧地捂住自己的口鼻，贪婪地吮吸着上面的气味，另一手正握着自己的肉棒快速地套弄着…不一会儿闷哼声响起，一滩已然有些稀薄的精液就这么落到了床上。

这是他那位受尽万千宠爱的四弟的房间，龙明标在这张床上已经释放了数次欲望了，这位大皇子喘着气从床上坐了起来，他低头看着手中那块白色的布料——这是龙崇宇的内裤，在龙明标手中使用过几次后，已经沾满了龙明标的精液和唾液。

「真是的，明明必须要除掉你，可你死了之后，大哥却又非常的想你…」龙明标说着便闭上了眼睛，感受着周围的生活气息，「你开府不过两个月，这个房间便已经是充满了你的气息，这股浓郁的阳气…呵，不愧是纯阳之体啊，可惜，大哥再也没办法抱抱你了，老四。」

就在龙明标追悼一般闭目感受着龙崇宇曾经的气味时，门外突然响起了扫兴的敲门声，龙明标一脸不悦地睁开眼，冷冷地道「你最好是有重要的事要说，否则打扰了我怀念老四的这份罪名，足够你掉脑袋了。」

「殿、殿下…阳王府上的东西已经全部都清点完毕了，其中凡是四殿下经常接触过的都单独分出来了。」

门外下人的声音有些颤抖，想来也是惧怕于龙明标的喜怒无常…说起来他也不理解，自家主子为何会要求收集所有四殿下用过的东西，难道说是主人对四殿下感情颇深，已经到了要睹物思人的程度了？如果是这样，难道说自家主人对四殿下有龙阳之需？

「很好，把那些东西连同老四的衣物全部都搬回东宫去！」龙明标笑着下了令后，突然又想到了什么，随即脸色陡然转冷，这位太子爷冷冷地追问道，「噢对了，那些婊子的踪迹，找到了没有？」

门外的下人先是一愣，随即支支吾吾地道「殿、殿下…负责追捕暗害四殿下的凶手的王公公还未有消息回报…」

龙明标闻言冷哼一声，随即从床上站了起来，目光紧紧地盯着那紧闭的房门，好像能够透过门板把外面的下人看死一般。

「现在都已经过去了三天了！若非我求得父皇下令封锁了临安城，只怕那些害了我四弟的婊子早就逃没影了！」龙明标怒吼道，「这点小事都办得这么磨蹭！给我叫上东宫的侍卫！找到那些婊子后不用请示，直接给我剁了喂狗！」

「遵、遵命！」

门外的下人应了一声后便快步跑开了，留下龙明标在房间里是满脸的怒意，他的怒并不是因为什么阴女宗害了自己的四弟，而是因为——

「阴女宗…呵呵呵，一个满是炉鼎的婊子窝，居然也敢背叛本太子，敢对本太子耍小心思！」龙明标冷笑着道，「既然老四已死，反正你们也没利用价值了，敢毁了我的纯阳之体精奴，我看你们这阴女宗，就在我龙阳国灭了罢！」

说罢，龙明标转身来到了房间里的衣柜前，他打开衣柜，看着里面全都是龙崇宇穿过的衣服，登时脸上露出痴笑，这位皇太子竟是直接脱掉了自己的衣服，然后拿起龙崇宇的贴身衣物便直接穿了上去…