第九章   帝天残魂

当蓝轩宇恢复意识时，他发现自己正处于一片浩瀚的星海之中，一股巨大的金银双色漩涡在蓝轩宇脚下盘旋着，在漩涡的中心，一颗闪耀着彩色光芒的星星正在跳动着。

「这里…是我的体内…」蓝轩宇当然认得出来，这是自身左右手的血脉融合后呈现的龙神血脉漩涡，「只是我不是被那兽神抓住侵犯——」

想到这里的蓝轩宇突然感觉一阵恶心，他脑海里顿时出现那只母老虎用肉穴榨取自己的龙精的画面，还有那该死的兽神居然用本体龙根捅进自己体内…这一刻，蓝轩宇是真的觉得自己的身子被人玷污了，尤其是自己居然被雌性夺走了精液！这要是被哥哥蓝蔚羽知道…一定会讨厌自己的吧？！

蓝轩宇用力捂住腹部，那股恶心感让他的胃部在不断抽搐，哪怕现在事外自己的精神世界，蓝轩宇也忍不住想要呕吐。

就在蓝轩宇弯腰干呕时，他脚下的那片漩涡中心，闪耀的彩光突然黯淡了几分，龙神少年并没有注意到这个变化，他只是跪在地上，止不住地感到恶心。

就在蓝轩宇心绪缭乱之际，一道黑影自上方猛然袭来，跪在地上的蓝轩宇还没反应过来，直接就被那股黑雾裹住了身体，蓝轩宇惊恐地想要挣脱，却发现自己手脚都被那黑雾勒得动弹不得，下一刻一团黑雾落在了蓝轩宇眼前，缓缓地化形成一张中年男人的脸。

「是你——！」

蓝轩宇惊叫出声，胃部的恶心感再度翻涌上头，出现在龙神少年眼前的，正是那强暴了自己的兽神帝天！

「嘿嘿嘿，想不到你吸收了我的修为之时，居然把我的魂灵也吸收了进来，不过好在你精神力差我太多，否则我的这缕残魂就要被你吞噬殆尽了！」帝天得意地笑着，「真不错，你果然是纯粹的龙神血脉！我没有赌错，哈哈哈！我魂兽一族的崛起时刻就要来了！」

「赶紧放开我！滚出我的精神世界！」

蓝轩宇拼命地挣扎着，可他也是第一次来到自己的精神世界，根本不知道在这里能够动用什么力量进行抵抗。

「放开你？怎么可能？你可是我复活的最佳容器！」帝天猖狂地大笑着，「你这纯粹的龙神血脉，再加上你这不知如何得到的神级身躯，只要我帝天将你的神魂吞噬，以后我就是新的龙神了！你这具好身体，就由我帝天来替米发扬光大吧！哈哈哈！！！」

说罢，黑雾猛然缩紧，将蓝轩宇身上幻化的衣物布料尽数碾碎，而帝天也不磨蹭，操控着黑雾便将蓝轩宇的双腿抬了起来。

「现在让我们把之前没做完的是做完吧，小龙神！」

幻化出人形的帝天冷笑着再次将自己的本体龙根放了出来，蓝轩宇只看到那人形的帝天下体猛然凸出一根恐怖的巨型龙根，被龙根贯穿肠道的剧痛仿佛又再度重现！龙神少年惊恐地想要夹紧屁股，可那黑雾的怪力却不是他能抵抗的，细长嫩白的双腿被直接掰开，龙根那壮硕的三角状龟头已经顶在了蓝轩宇那粉嫩的屁眼之上！

「不要！哥哥救我！」

蓝轩宇只来得及发出一声绝望的呐喊，下一刻，帝天暴喝一声，龙根猛地向前挺去——

「——！！！」

蓝轩宇仰头猛地张开了嘴巴，却是发不出任何声音，绝望的眼泪无声落下，龙神少年的腹部被夸张地撑大到肚皮近乎透明，因为神级身躯的坚韧，甚至能够看到肚皮之下隐约可见的龟头！

而就在帝天插进去的瞬间，蓝轩宇体内金银漩涡中心的彩光又黯淡了下去，与此同时，一抹黑色悄然出现在了漩涡中心，并且金银两色的能量在汇聚进漩涡里的时候，不再变成彩色而是开始化作单纯的粉色！

「噢——看来我们小龙神的血脉本能还真是强悍啊，这股淫荡是刻在骨子里的呀！」帝天也注意到蓝轩宇那漩涡的变化，他得意地大笑道，「小子！虽然我不知道你为什么能够得到最纯正的龙神血脉！可是有一件事我得告诉你——我们伟大龙神！可是最淫荡的神啊！作为魂兽之神！龙神的兽欲岂是你这人类可以压制的？！」

说罢帝天猛地伸手握住了蓝轩宇那手臂粗的巨根，蓝轩宇只感觉有什么能量在灌注进自己的巨根里，那些能量好像刺激起了什么，一阵剧烈的酥痒感涌起，这感觉甚至让蓝轩宇连被龙根撑起肚皮的痛楚都顾不上了，他不自觉地伸手想要握住自己那痒得不行的巨根，而帝天又恰好很鸡贼地松开了对蓝轩宇双手的束缚——

「呃啊啊啊！！！」

双手在握住自己巨根的瞬间，龙神少年仰头长啸，那声音不似人声而是阵阵龙吼，下一刻蓝轩宇那本来在人类之间就是夸张的巨根再度膨胀，顷刻间化作了比帝天的本体龙根更为壮硕的巨型龙根！

而就在蓝轩宇被逼出龙根之时，那漩涡之中的彩光再度消退，取而代之的，是开始光芒大放的粉色！

「哈哈哈！这才是我们龙神的继承人该有的雄伟啊！」

帝天望着眼前那远胜过自己的雄武性器癫狂大笑，他开始一面疯狂地抽插着蓝轩宇，一面俯首凑到神情崩坏的龙神少年耳边。

「就是这样！屈服于身体的本能吧！配合我的侵犯，把身体打开，让身心投入欲望之中…！」帝天说着，便用双手化作龙爪用力地套弄着蓝轩宇的龙根，「好好享受我们龙族的性爱，沉沦于此吧！」

「呃啊啊…啊啊哈啊…！」

蓝轩宇仰着头，双眼迷离地不知望着何处，在兽神帝天的粗暴抽插和那不断钻进自己耳里的污言秽语的联合攻势下，龙神少年的双眼开始亮起粉色的光芒，随即整个金银色漩涡也完全化作了粉色，蓝轩宇的呻吟声开始越来越大，并且他的腰也开始动了起来！

「嗯？」

此刻正坐在床边的蓝蔚羽发出一声困惑的惊叹，他望向床上昏睡的蓝轩宇，只见自己的宝贝弟弟此刻竟是眉头紧锁，浑身也开始冒汗。

正当蓝蔚羽伸手想要注入魂力看看蓝轩宇是怎么回事时，突然一根肉棒直接刺破了蓝轩宇的裤子和被子，直接耸立在了蓝蔚羽面前，一瞬间整个房间充斥着男生青春的浓烈的气味，而紧接着，蓝轩宇那雄伟的巨根上那些金银双色的蓝银草纹路开始消退，取而代之的竟是一道道黑色的纹路！

「混蛋！」

眼看着那巨根上的纹路就要被全数替代，蓝蔚羽也是明白了过来，他怒骂了一声，当即一脱裤子跳到床上，直接抬起蓝轩宇的双腿，毫不犹豫地就把自己的巨根捅了进去！

「唔啊——！」

昏睡中的蓝轩宇发出一声模糊的呓语，随即他的双眼缓缓睁开了一些，无神的瞳孔里已然亮起了粉色的光芒！

蓝蔚羽见状也是知道自己的龙神少年危在旦夕，当即加大了抽插的力度，而与此同时，在蓝轩宇的精神世界里，一股彩色的能量从天而降，直接灌进了那金银漩涡之中！

只见那粉色的光芒更加旺盛了，只是之前消退的彩色又有了复苏的迹象，将本来已经占据上风的黑色又压制了回去。

「谁在坏我的好事？！」

帝天愤怒地吼了一声，抽插蓝轩宇的频率更快了，并且他还放出缕缕黑雾化作细丝，竟是直接钻进了蓝轩宇那龙根的马眼里，从内部不断地刺激着蓝轩宇！

龙神少年的淫荡浪叫在整个精神世界不断地回荡着，他如今已经完全地在配合着帝天的节奏，不断地挺腰，将自己的龙根往前方顶去，而帝天也很狡猾地用黑雾凝聚成一个充满触手的肠壁牢牢套在蓝轩宇的龙根上，模仿着雌性的阴道来给龙神少年最刺激的性爱快感。

「快射出来！射出来！」

帝天朝着蓝轩宇的耳边咆哮着，他用力地将蓝轩宇顶起，每一下抽插都会讲这个龙神少年顶得整个身体都荡起来，那龙神巨根冲天而起，要不是被那些黑丝裹住往回扯，怕是都能撞到蓝轩宇的脑袋！

帝天不断地朝着蓝轩宇耳边输送着污秽的话语，双手更是从套弄改成握住蓝轩宇的睾丸进行揉捏催精，其实他也已经快撑不住要高潮射精了，神级身躯的屁眼本就坚韧紧致，再加上蓝轩宇从小到大都是被蓝蔚羽调教过来的，屁眼的催精能力更是强悍，而帝天必须在蓝轩宇被迫高潮射出自己龙神精华的瞬间把自己污秽的黑龙精液注入到蓝轩宇体内深处，这样他才能完全夺舍这龙神之躯！

「啊啊啊、啊！哥…哥哥啊啊啊！！！」

蓝轩宇此刻也处于高潮的边缘，他全身上下布满了金色、银色还有黑色的纹路，那双眼之中的粉色光芒就没消散过，金银双色的蓝银草也不知何时出现的，将帝天的腰和蓝蔚羽狠狠地绑在了一起，在本能的驱使下，所有的一切都在催促着龙神少年，让他赶紧射出他最精纯的龙神精液！

而在外界，当蓝蔚羽看到蓝轩宇的巨根居然已经开始冒出黑色的粘液时，他心里漏了一拍，这个异界的少年第一次露出惊慌的神色，他拼命地铆足了劲，疯狂地抽插着蓝轩宇的屁眼，甚至是连蓝轩宇的神级躯体都被抽插带出了鲜血，蓝蔚羽也丝毫没有放慢速度的想法。

突然蓝轩宇暴喝一声，整个人猛地挺起了腰部，巨根直接冲天而起，一股漆黑粘稠的浓郁精液激射而出。

（难道…被夺舍了？！）

蓝蔚羽还没反应过来这是什么情况，下一刻他便僵住了。

「呃啊？！」

蓝蔚羽被迫发出一声惊呼，他猛地扬起头颅，双眼因为震惊而瞪大，在他的身下，那名龙神少年不知何时已经醒来，此刻的蓝轩宇双眼冒着粉光，双手已经死死地扣住了蓝蔚羽的肩膀，龙神少年那细长的双腿更是已经锁住了蓝蔚羽的腰，随即是那双翘臀的猛然一夹！

「噢啊啊啊啊！！！」

蓝蔚羽发出被榨精的屈辱呻吟，自己方才救人心切，不顾一切地把自己的龙根送到蓝轩宇的最深处，哪里还顾得上提防自己被榨精，而蓝轩宇居然抓住了自己插得最深入的瞬间，双臀一发力，直接接管了这场性爱！蓝蔚羽被这突然的刺激直接破了防，自身那最精纯的龙神血脉瞬间随着自己的高潮射精而开始喷射到了蓝轩宇体内！

「就是你在妨碍我重生是吗？！」

蓝轩宇猛地反扑倒了蓝蔚羽，在蓝蔚羽惊恐的表情下，蓝轩宇哈哈大笑地便是一个夹紧屁眼的蹲起！

「喔啊！！」

射精这种事一旦开始就停不下来了，更何况蓝蔚羽已经在高潮射精了，这再一夹，蓝蔚羽直接两眼一翻，下体的猛烈射精完全控制不住了，他只能死死地抱着蓝轩宇的腰，拼命想要阻止这个宝贝弟弟的榨精蹲起！可龙神少年就像是变了个人，他淫荡地笑着，蹲起的频率越来越快，他的肚皮也因为蓝蔚羽的不断高潮射精而肿胀了起来，蓝轩宇蹲起着榨取蓝蔚羽的精液，突然他一伸手，金银两色的蓝银草直接甩出，竟是牢牢地绑住了蓝蔚羽的睾丸！

「你？！噢啊啊啊！！！！」

睾丸被用力地勒紧、揉搓，蓝蔚羽的意识也终于崩坏，他的身体被蓝轩宇直接掌控，开始在蓝银草的操作下被迫将自己的龙根挺进龙神少年的体内最深处，不断被榨出那些他曾经从蓝轩宇身上夺走的龙神血脉，随着血脉的流失，蓝蔚羽也慢慢变回了普通人，而蓝轩宇则是越发的强大，他的双眸开始洋溢着龙神的彩色霞光，此刻正用疯狂的眼神盯着那已经被榨精得行将就木的蓝蔚羽。

就在此时，一道锐利狂暴之气袭来，蓝轩宇却头也不回地抬手便挡了下来，龙神少年缓缓转头，一双彩眸冷冷地盯着房间门口处。

「我早就跟哥哥说了，趁早处理了你的意识…」唐舞麟抽回了手中的黄金龙枪，面露杀意地看着蓝轩宇，「现在看来，哥哥只能吸收我的金龙王血脉了，他的小龙神已经靠不住了。」

「别这样说啊…」蓝轩宇缓缓从蓝蔚羽身上站了起来，他的屁眼还往外流淌着蓝蔚羽的浓精，此刻正顺着那细长的嫩腿滑落，蓝轩宇一副天真无邪的模样笑着道，「我也没打算放弃哥哥，只是我得先把我的东西拿回来不是？」

「你倒是能忍辱负重，也很懂得把握时机。」唐舞麟朝着蓝轩宇又再度举起了手中的黄金龙枪，「不过，这对我而言也是个机会，杀掉你，把龙神血脉交还给哥哥，从今往后哥哥就只属于我了。」

蓝轩宇闻言脸上笑容依旧，只不过却是阴冷了许多。

「我才是龙神血脉的主人，你最好搞清楚这一点！而且…」

蓝轩宇说着，便瞥向脚下的蓝蔚羽，失去了龙神血脉的蓝蔚羽在经历了恐怖的榨精之后，他根本就扛不住这种消耗，现在整个人的生命气息已经非常的微弱了。

「…而且你居然还有这种企图，真是够大胆的啊，性奴！」蓝轩宇冷笑着道，「哥哥可是说了，让你当性奴伺候我和他的，你现在是要对我这个主人动手？！」

「你都背叛哥哥了，还想拿哥哥压我？」唐舞麟不屑地道，「正好我的黄金龙枪能吸收人的生命，你就乖乖地让我把你的命拿来救醒哥哥吧！」

说罢，唐舞麟一枪刺出，目标直指蓝轩宇那昂然的龙根，真要杀了蓝轩宇，其实他是拿不定主意的，但有一点可以肯定的是，他必须从蓝轩宇身上榨出生命力来补充给蓝蔚羽，否则蓝蔚羽是真的会死！

唐舞麟是超神级强者，面对蓝轩宇这种四十多级的魂师不过是手到擒来，他甚至有点担心，蓝轩宇这小子能不能接下自己的一击了。

望着尖锐的枪头刺来，蓝轩宇却是露出一个诡笑，只见龙神少年也不废话，竟是直接又坐了下去！

「你！」

唐舞麟惊恐地扭转了黄金龙枪的方向，这一枪刺空，随即金龙王恶狠狠地盯着蓝轩宇，却又不敢再轻举妄动。

「唔——！」

蓝轩宇跪坐在蓝蔚羽身上，巨根已经深入蓝蔚羽的喉咙，龙神少年冲着唐舞麟露出一个嚣张的笑容，道「怎么？舞麟哥，你不是要杀我吗？来呀！」

「你到底想干什么？！」唐舞麟冷声道，「背叛了哥哥，把龙神血脉夺了回去，现在又装模作样地要给哥哥灌龙精…」

「我可没有背叛哥哥，我只是想拿回我的力量！」蓝轩宇不屑地道，「哥哥想要那种兄长保护弟弟成长的戏码，我可不喜欢，就因为这个，我还得被多少未知的敌人强暴侵犯？！我可是是哥哥的肉便器，但也只能是哥哥的！而现在…」

蓝轩宇兴奋地低头看向不省人事的蓝蔚羽，他挺了挺腰，开始缓慢地抽插着蓝蔚羽的喉咙。

「噢…哥哥的喉咙真棒，嘿嘿嘿…现在开始，是我来保护哥哥了，哥哥就作为一个普通人，一直跟轩宇做爱吧！舞麟哥，你应该也很心动吧？从听命于哥哥行事、只能等着哥哥宠幸的性奴，变成自己可以主动扑倒哥哥就做的身份，这种事我不信你不心动！」

唐舞麟闻言挑了挑眉，他没有说话，突然他手一挥，黄金龙枪便消散了，随即唐舞麟走到了床边，冷冷地道「赶紧的，你射完了该我。」

蓝轩宇嘿嘿一笑，动作依旧轻柔。

「哥哥现在可是普通人，我这龙根可不敢乱来，你也别伤到哥哥，他现在可是脆弱得很呢！」

「啰嗦！」

唐舞麟骂了一句，也不多说，转身就爬到了蓝蔚羽腿边，他架起蓝蔚羽的双腿，然后下体一挺，一根壮硕的巨根便直接破裤而出。

「嘿嘿嘿，舞麟哥，你的龙根也好美味的样子，跟哥哥做完之后，咱们再做几次呗？」

蓝轩宇回头看了一眼唐舞麟那顶在蓝蔚羽屁眼上的巨根，脸上露出了贪婪的淫荡之色，唐舞麟冷哼了一声，也没有拒绝，随后轻轻地，将自己的巨根顶进了蓝蔚羽的屁眼里。

「唔咕——！」

蓝轩宇突然发出一声呻吟，他喘了口气，笑着道「哥哥的反应真可爱，舞麟哥你刚插进去，哥哥就狠狠地吸了我的肉棒一口呢，真想用力地抽插啊！」

「我会分一些魂力和金龙王的血脉给哥哥。」唐舞麟咬着牙说道，显然也是在强忍着快感在压制着自己的抽插，「你也别在那装模作样的了，我知道你也会把龙神血脉分一些出去，现在用你的蓝银草，强化一下哥哥的身体，否则就算我们再小心，哥哥也一样承受不住神级躯体的性交。」

「好咧！」

蓝轩宇满头答应，随即金银两道蓝银草甩出，将蓝蔚羽的身体缠住开始强化，唐舞麟见状也不再克制，开始小幅度抽插起来，同时他俯首向下，含住蓝蔚羽那疲软的肉棒开始吮吸着。

昏睡的异界少年在朦胧之中，陷入了两股能量的激烈交锋之中，到底谁能在蓝蔚羽体内留下更多，龙神跟金龙王都是彼此不遑多让呢！