「哈喽，宿管先生在里面吗？」

走到房门前的蓝蔚羽闻言一愣，心想怎么会有初中生这么有礼貌的？打开门之后，蓝蔚羽在看到眼前那一抹金色时便愣住了。

金色的卷发，微蓝的眼睛，少年身穿一套白色的篮球服，在看到蓝蔚羽之后，少年也是惊讶地眨了眨眼睛，脱口而出道「噢！宿舍先生居然这么年轻！」

「呃…有什么事吗？」

蓝蔚羽挠了挠头，看着眼前的这个外国少年，他倒是知道贵族学院里会有外国的学生，只不过当真的见到时，还是不免觉得新奇，因而少不了多看几眼。

「是这样的，我住在609号房间，然后我房间的卫生间灯管坏了，麻烦宿管先生帮我换一根吧。」金发少年笑着道，「我问了班级的同学，他们说宿舍东西坏了，来宿管间报修一下就可以了，是这样没错吧？」

「啊，没错。同学你来填一下这个报修登记表就行了。」蓝蔚羽说着便回身拿来了一个表格和笔，「填上要报修的地点和东西，然后写上报修人的姓名就行了。」

「OK！」金发少年说着，三下五除二就把表填好了，「那么就麻烦宿管先生啦！我先去运动了！」

看着迅速跑远的金发少年，蓝蔚羽耸了耸肩，道「外国的男孩子活力十足嘛？长得倒是挺可爱的，就是听说保质期一般很短，只怕到了初三就大变样了吧？」

低头看了一眼手里的报修单，蓝蔚羽又是不免叹了口气，怎么说他也曾经是高等人才，现在居然要做替人换灯管的活儿，真是世事无常呐！

「…艾俊·格雷特吗？」看着那清秀的正楷汉字，蓝蔚羽耸了耸肩，「倒是写得一手好字，哎！干活干活！」

从一楼的杂物间摸出一根新灯管，蓝蔚羽便扛着灯管开始爬楼梯，期间碰到不少楼里的学生经过，这些富家少爷们也许是见惯了大叔和阿姨当宿管，这突然来了个跟自己看上去差不多大的宿管也是直感好奇，免不了多看了几眼。

而蓝蔚羽呢？这个甚至还没到20岁的青年已然尝到了调教出自己性奴的甜头，因而看着那些一个个路过的富家少爷们也是带着审视的意味，以宿管这个职业所能带来的便利，蓝蔚羽是绝对不会满足于只有一个性奴的。

更何况，这些富家少爷们一个个长相好、身材棒，自幼都在呵护下成长的躯体，而今又正是散发青春魅力的时候，这谁见了不迷糊呢？

一路欣赏着帅哥走到了六层，蓝蔚羽这才发现六层基本上没什么动静，他好奇地走了一整层，才发现这里就只有609这一间宿舍放了行李——也就是说这一层就只有艾俊·格雷特这么一个外国留学生！

「chance！」

忍不住低声欢呼了出来，蓝蔚羽坏笑着走向609，他已经开始盘算着怎么一步步掌控住艾俊了，虽说外国的帅哥保质期短，可现状都已经给出了这样方便自己行事的条件了，蓝蔚羽岂能拒绝？正所谓天予不取，反受其乱呐！

掏出宿管专用的钥匙把宿舍门打开，一进门，一股运动爱好者特有的体味和汗味便扑面而来，这种味道刚一照面确实很让人反感和恶心，但只要稍微习惯一下，那就是纯纯的男性荷尔蒙豪华大放送呀！

也许是因为属于留学生，艾俊的宿舍待遇明显就比楼下的国内学生要好——这里是个单人间，空间大得甚至让艾俊在宿舍里放了许多运动器材，看得出来这家伙是真的很爱锻炼。

「也是，怪不得有那么好的身材呢！不过最好还是别练太狠，我可不喜欢肌肉猛男…」

蓝蔚羽嘟囔着，扛着灯管便打算先把正事办了，直接来到609的阳台后，钻进卫生间里就开始忙活。

换个灯管花不了什么功夫，很快蓝蔚羽就完事了，随着卫生间的灯光亮起，蓝蔚羽便扭头开始打量着里面放着的瓶瓶罐罐。

「唔哼…都是国外的牌子货啊，不愧是贵族学校呢！」

蓝蔚羽嘟囔着拿起那些沐浴露和洗发水，他毕竟也是高材生，自然看得懂这些英文…而热爱运动的艾俊自然对自己的身体护理也是很周到的，除了平常用的沐浴露和洗发水，这里还放着护肤乳、按摩用的精油等等东西。

「嗯？这是…？」

蓝蔚羽困惑地拿起了其中最小的一瓶深色药瓶，别的瓶瓶罐罐都是容量大的，唯独到了这瓶却是只有拇指大小，这瓶身也没贴药物说明，蓝蔚羽是真不晓得这是干嘛的了。

本来他想打开看看里面的东西长啥样，但最终为了不留下破绽被发觉，蓝蔚羽还是把东西都放回了原位。随即他拿着坏掉的灯管退出了阳台后，倒也没急着离开，而是默默地观察着周围，好记录一下艾俊的生活环境，以便日后行事。

运动少年的房间自然是凌乱的，各种衣服被杂七杂八地丢得到处都是，有好些一看就是还没洗的，兴许是锻炼累了就脱了丢在那，也记不起来要拿去洗了吧。

「这么看来，艾俊很喜欢运动到累了甚至不想动的程度啊…」蓝蔚羽敏锐地抓住了关键信息，脸上不自觉地露出盘算的坏笑，「这倒是个可能的好时机，到时候抓住他运动疲累的时机…唔，应该还得弄点春药来，到时候强上的时候拍下照——咦？」

正在密谋着计划的蓝蔚羽突然看到艾俊的床头丢着一套黑色却带着光泽的衣服，他走过去一看，瞳孔先是震惊了一瞬，随即那股震惊迅速地转变成了明了于心的笑意。

那是一套紧致的黑色连体皮衣，衣服底下还盖着一个带铃铛的项圈和一条仿真的黑色皮制猫尾！

「还有这种癖好啊，真不愧是外国的留学生呢！嘿嘿嘿…」

蓝蔚羽看着那身紧身皮衣，心里已经有了一个如何威胁艾俊成为自己性奴的计划…

……

晚上七点五十，艾俊急匆匆地往楼上跑，浑身大汗的金发少年压根没注意到，当自己路过宿管间时，半开的门里有人正直勾勾地看着自己。

急忙回到宿舍打开门，艾俊三下五除二就把自己脱个精光，然后快步跑进了卫生间里，啪地打开了灯，手一扭浴头开关，竟是连厕所门都没关就冲起冷水澡来。

晚自习的八点马上就要到了，所以艾俊才会这般匆忙，尽管对于他这种家世显赫的人来说，旷课其实也不会有人管的，然而艾俊却认为自己不能旷课，因为若是自己旷课，只怕老师会多问，毕竟自己是这所学校初一唯一招收的留学生，校长吩咐了老师要对自己格外照顾，却也让老师把艾俊烦得紧，他若是自习不在，这烦人的老师指不定要问东问西的。

胡乱地洗发水沐浴露一通乱抹，那些精油什么的也就暂时不用了，艾俊打算晚上回来之后再好好给自己运动过后的肌肉放松…在快速地冲刷掉身上的泡沫之后，艾俊突然小心翼翼地拿起了那最小的药瓶，谨慎地倒出来一颗半深蓝半浅蓝的胶囊，直接就吞了进去。

「唔咕…呼，希望这个药能有用吧，这已经是第三次尝试了。」

艾俊嘟囔着，关掉花洒便拿来毛巾擦干净身体，随即火急火燎地跑出卫生间就要找衣服穿，谁知刚一出浴室门，艾俊便呆在了那里——只见那位年轻的宿管哥哥此时正站在自己宿舍里，宿舍门不知何时已经被关上了。

「宿管先生？！你…你怎么能擅自进入我的房间？！请你立刻出去！」

反应过来的艾俊立刻伸手捂住了自己的下体，随即厉声地质问了起来…而蓝蔚羽却是早就把该看的都看到了，他实在是没想到，像艾俊这样的运动少年，健美的身材之下居然会有那么可爱的肉棒。

「没想到同学你这样爱运动的男生，下面居然只有这么…噗！」

蓝蔚羽的话没说完，但是个人都能听得出来他到底想说什么。

「你！Fuck！赶紧滚出去！」

被戳到痛处的艾俊当即暴起，一改之前的彬彬有礼，直接朝着蓝蔚羽走来，作势要把蓝蔚羽推出去。

然而蓝蔚羽可不会放过这个自己盯准的时机，他瞅准艾俊抬手的时候便直接抬腿——

「呜唔——！」

浑身赤裸的金发少年整个人被踹飞了出去，摔在地上正死死地捂着肚子，突然的剧痛已经把他全身的力气都痛没了，那一脚更是把他踹懵了。

「刚刚运动完，一定很累吧？」蓝蔚羽也是边弯腰揉了揉有些发疼的脚踝，边故作冷静地道「这一脚还可以吧？力道怎么样？」

说着这些话的同时，看着地上已经连站起来的力气都没有的艾俊，蓝蔚羽也是心里深感庆幸，要不是这小子运动累得不行，自己指定没法跟这样结实的男孩子干架，正常情况下艾俊怕是随便拿捏自己。

事已至此，蓝蔚羽也是没有过多耽搁，得趁着现在艾俊还没从腹部的重击中恢复过来之前控制住这个运动少年，蓝蔚羽目标明确地拿起了艾俊床头的那套紧身皮衣，直接用它当作绳子将艾俊的双手手腕绑了个死结！

绑手的过程中艾俊想要反抗，但腹部被那一脚踹过之后他是提不起半分力气，只能眼睁睁地看着手腕被扣在了一起绑紧。

艾俊想要呼救，刚张开口的他发现自己居然连大叫的力气都没有，可见蓝蔚羽那一脚踹得有多狠…而蓝蔚羽也不打算给艾俊呼救的机会，他直接拿起艾俊房间里换下来没洗的内裤，一把就塞住了艾俊的嘴巴！

「唔呜呜…！」

浓烈的汗臭味和男生青春的气味灌满了艾俊的感官，他拼命想要吐出自己的内裤，然而蓝蔚羽塞得很紧，他根本没办法用舌头把内裤顶出去，只能一遍又一遍地尝到自己内裤的咸苦味。

马上学生们就要去上晚自习了，而这顶层的六楼又是只有艾俊一个人住，只要接下来再用艾俊的手机把老师糊弄过去，那自己就算把艾俊关在宿舍里多久都不会有人发现！他，有的是时间来调教这个异国的运动少年。

「呜——！」

蓝蔚羽双手一把拽着艾俊的腋下，把他就这么从地上拖进了卫生间里，艾俊好不容易恢复的力气都用在了双腿上，看着身下的少年无助地踢腿挣扎，蓝蔚羽冷笑一声，再度拿来了艾俊床头的那根皮质仿真猫尾，他将无力的少年一把摔坐在了马桶盖上，然后用猫尾将艾俊的双腿紧紧地绑在马桶底部上。

「呜呜呜——！」

被内裤堵住嘴巴的艾俊连哀求都做不到，只能泪眼婆娑地看着自己的双手双脚被拉到身后绑紧，此时的他被迫坐在马桶上，身体被一览无遗地展露在蓝蔚羽面前！

做完这一切之后，蓝蔚羽并不急着调教这个异国少年，他先是回到了房间里，从艾俊换下来的运动短裤里掏出了艾俊的手机，然后拿到了艾俊面前，用他的脸部解锁之后，在艾俊震惊的目光之下，蓝蔚羽打开了艾俊的聊天软件，开始给备注了班主任的人员发去请假申请的信息——老师您好，我今天运动不小心受了伤，这两天想请假休养，希望您能批准一下。

随即嗡嗡声响起，艾俊绝望地看到了班主任的回复「知道的，好好保养身体。」

而这也正在蓝蔚羽的意料之中，能在这种私立的贵族学府当老师的人，绝对知道不能多管这些富家少爷的事，只能顺着来，否则就是自讨苦吃！

看着艾俊绝望地垂下了脑袋，蓝蔚羽满意地靠在一旁的墙壁上，他不急着动手调教，就是想先放着这种小子在这种困境里熬一会儿，等他心里有些动摇之后，自己再动手调教，那就事半功倍了。

当然蓝蔚羽也没闲着，在看到艾俊床头有那套黑色紧身皮衣时，蓝蔚羽就猜到艾俊可能有一些不为人知的癖好了，他其实最终的打算，就是打算找出艾俊手机里可能有的那些自拍来作为威胁艾俊的手段…当然，如果没有的话，他蓝蔚羽帮着拍一下就是了。

而艾俊也没有让蓝蔚羽失望，当他打开艾俊手机里某个被放到最下面的相册时，映入眼帘的都是艾俊穿着黑色紧身皮衣在摆各种姿势的自拍，其中更是有不少照片的视角，都是聚焦在他自己的裆部上。

「看样子你很在意自己的肉棒嘛？」

蓝蔚羽翻阅着艾俊的手机，脸上残忍的笑容是越发放肆，有了他对明洋那样的第一次之后，蓝蔚羽对调教这些富家少爷这种事便没了心理压力，他反而开始着迷上这种探求少年内心深处最薄弱区域、找到它并击溃它，利用少年那嫩稚心灵的脆弱和可塑性来将这些富家少爷强硬改变成自己想要的样子，这种事现在成了蓝蔚羽一种病态的执念。

「咦…？」

还在往下翻的蓝蔚羽突然困惑地眨了眨眼睛，只见手机屏幕上出现的是一张药物胶囊的照片，照片里装着药物的瓶子蓝蔚羽见过，这不正是卫生间里那个最小的药瓶吗？

而艾俊在看到屏幕上的照片时，本来绝望的神情陡然多了几分羞愧…蓝蔚羽敏锐捕捉到了这表情变化，他嘴角一翘，随即继续往下划，果然就看到了药物说明书的照片。

「十一酸睾酮胶囊…？」蓝蔚羽表情怪异地念出了声，「主要用于补充雄性激素…可促进男性性征的发育，医学上常用于治疗早泄…嗯？！早泄？！」

蓝蔚羽猛地抬头，看向艾俊的同时，金发少年羞愤地别过了头，这份羞耻居然盖过了那份绝望！

艾俊的这个反应一下子就让蓝蔚羽想到了更好的调教办法，他弯了弯嘴角，然后将手机的录像功能打开后放到一边，随即蓝蔚羽拿起了卫生间的那个小药瓶伸到了艾俊面前，一手捏着艾俊下巴，强制他抬头看着那瓶药。

「你的肉棒确实很短小呢——」

蓝蔚羽一开口，就让艾俊羞愤地挣扎了起来，一个男人被别人这样直勾勾地羞辱自己的性征，艾俊此时已经被这份耻辱折磨得快崩溃了，他睁着泪眼盯着蓝蔚羽，眼中已然出现暴戾的杀气。

蓝蔚羽却是不在意艾俊那凶狠的目光，他晃了晃手里的小药瓶，然后拧开瓶盖，随即他突然一把抽出了艾俊嘴里的内裤，直接就把那药瓶对着艾俊的嘴灌了进去！

「唔——救…呜咕！咳…救！唔呜呜咕…咕！呼…啊咳咳…咳咳咳！呕呜！咳啊咳咳…」

嘴巴得到解放的艾俊第一时间想要求救，然而被胶囊不断灌进喉咙而止住了声音，随着喉咙被强硬灌进药物，艾俊的胃部不断地涌起反胃感，干呕的冲动开始暴起，而艾俊很快就撑不住了，金发少年的眼睛不自觉地眯起，眼珠子上飘的同时，挣扎的身体开始颤抖了起来，在他没有意识到的情况下，艾俊胯下那可爱的肉棒悄然勃起，宝宝肠一样嫩稚的肉棒也不知道是药物起作用了还是被强迫的快感刺激到了，艾俊的可爱尺寸竟是有了一丝雄起的趋势，他的包皮竟是在被慢慢膨胀的肉棒一点一点地往下挤开！

「唔呕——！」

金发少年如抽搐般猛地弯腰，他用力地吐出着舌头，好几颗沾满了唾液的胶囊被干呕到了他的腹肌上…遭受了腹部重击后又经历了干呕，如今气若游丝的艾俊，精神已经处于一种极度脆弱的状态，这种情况下，一个未经世事的少年很难去反抗什么，更不会去思考什么。

而这，就是蓝蔚羽一直在等候的时机。

抬起艾俊的下巴，这个异国的金发少年双眼迷茫地看着蓝蔚羽，虚弱的模样反而让蓝蔚羽觉得艾俊更加可爱，他伸出食指探进了艾俊的嘴里，把玩着那柔软的密舌。

「艾俊，其实我知道一种能让你肉棒变粗变大的办法…」蓝蔚羽轻笑着，语气温柔地道，「你一直都在锻炼，应该也知道锻炼能够让你更加强壮吧？那你为什么不锻炼你的肉棒呢？」

「…锻炼…我的…肉棒？」

舌头被把玩的艾俊如呓语般重复着，他碧色的双眸望着蓝蔚羽，眼中满是迷茫和动摇。

抽出满是少年唾液的手指，蓝蔚羽估摸着那瓶药的药效也该生效了，于是他缓缓蹲下，然后一把握住了艾俊那勃起的宝宝肠。

(果然！这小子的肉棒其实很有潜力的，只是发育得比较晚，又因为一直在运动，更是抑制了肉棒的发育，现在那一整瓶药灌了下去，这小子的肉棒已经开始成长了！)

感受着手中还是短小的肉棒在不断蠕动膨胀，蓝蔚羽用诱导的语气道「现在我来教你怎么锻炼肉棒吧…你就看着，我的办法绝对比你吃药要有效…」

「唔呜…呼…哈…」

握住宝宝肠的手掌轻轻地撸动着，像是为了让艾俊好好感受自己肉棒的变化，蓝蔚羽撸得很温柔，并且用另一只手的食指轻轻地点着艾俊龟头的马眼。

「啫…啫…」

艾俊的龟头因为药物的作用而渗出大量的淫水，这些前列腺液十分粘稠，在蓝蔚羽手指的一下又一下的触碰中发出色情的啫啫声…艾俊无力地低垂着脑袋，他佝偻着腰，双眼看着自己的龟头不断地被蓝蔚羽的食指挑逗，一下又一下地拉出液体的细丝。

因为艾俊把精力都集中在了自己的下体，所以那宝宝肠便在以肉眼可见的速度膨胀了起来，在药物的辅助下，原本只有半指长、两指粗宝宝肠竟是勃起到了一指长、三指粗！并且艾俊能够清晰地感觉到，自己的肉棒还在膨胀！

本就脆弱的少年此刻看到了自己一直想要达到的效果，稚嫩的心灵一下子就被从未接触过的感觉侵蚀——艾俊双眸的绝望化作了饥渴和贪婪，他主动下体用力，想要让自己的肉棒更快地变粗变长！

蓝蔚羽觉察到艾俊情绪的变化，心知自己的计划已经成功达成，艾俊如今已然落入了自己的掌控，并且这个异国的少年将会很快把绝对的信任交给自己！

「想让我帮你剥开包皮吗？」

温柔的询问，得到的是艾俊那迫不及待的首肯，蓝蔚羽得意地笑了，他依旧在温柔地撸着艾俊的肉棒，然后缓缓地弯下了脑袋——

「噫喔！嘶…呼…哈…呼…呜唔…」

肉棒第一次有这种被湿热完全包裹的感觉，艾俊在一瞬间便朝天仰起了脑袋，金发少年窝囊地吐着舌头，像只小狗一样喘着气。

有什么柔软的东西在用力地顶着自己包皮的边缘…艾俊沉重地呼吸着，脑子里全是迫不及待的催促——快，他想要，想要那东西把自己的包皮顶下去！

而蓝蔚羽则是一边轻撸着艾俊已经完全勃起的肉棒，一边含着艾俊那依旧被包皮包裹的龟头，他并不急着替艾俊褪下包皮，而是就这么挑逗着艾俊，同时抬头欣赏着金发少年那如小狗一样急迫的糜烂表情。

「哈…呼…求…你快…唔呼…快…」

艾俊那嘶哑的嗓音主动哀求着蓝蔚羽，如今这个异国少年已经全然不顾那些什么羞耻心，急促地喘着气，腰已经迫不及待地往前顶，想要把自己的肉棒顶进蓝蔚羽的喉咙深处。

蓝蔚羽要的就是艾俊的主动，在又一次的诱导纯情少年屈服于性欲成功后，蓝蔚羽给出了他的奖励。

「嘶啊…！」

一瞬的刺痛让艾俊浑身一抖，整个人也清醒了不少，但很快，如铺天盖地而来的湿热感让艾俊再度沉沦，金发少年只感觉自己的龟头像是要被融化了一般，此时正在蓝蔚羽炙热潮湿的口腔中一颤一颤地抖动着。

在用舌头褪下艾俊龟头的包皮后，已经完全显露出真面目的少年肉棒此时正是处于其一生中最敏感的时候，对于这种意义非凡的时刻，蓝蔚羽自然不会辜负了艾俊这种品质优秀的异国美少年的任何一丁点美味。

在用力地吮吸着艾俊那敏感粉嫩的龟头的同时，蓝蔚羽的舌尖也在一点一点地顶掉艾俊龟头下那些白色的污垢，这是艾俊出生至今那肉棒发育时累积的残余物，入口虽是苦涩，但也是艾俊味道不可或缺的一部分。

在肉棒最敏感的时候被人含着龟头口交，再加上艾俊这种运动少年本就雄性激素高涨，对于性爱的初体验直接就让艾俊不可抗拒地上了瘾，这个异国的少年如同发情的公狗一般，腰部开始用力地抽顶着，若不是四肢被绑住，只怕艾俊会抱着蓝蔚羽的脑袋用力抽插起来。

「啪——啪——啪——」

坐在马桶上不断顶起腰部的艾俊，那被药物刺激得膨胀饱满的睾丸正一下又一下地拍击在马桶盖上，发出的清晰撞击声在卫生间里回荡着…而感受到口中肉棒抽插得越来越快，蓝蔚羽也是更加卖力地吮吸了起来，他眼神上移，看着艾俊那吐着舌头喘气的糜烂公狗脸上，竟是开始浮现出不自觉的淫笑！

「唔咕——？！！」

正当蓝蔚羽还在欣赏艾俊堕落的糜烂神情时，眼中的少年脸突然发出一声难以置信的呻吟，艾俊喔起了嘴巴，眼珠子已经上飘，吐着舌头的金发少年整个身体绷紧在原地，在其身体剧烈的颤抖之中，艾俊那完全勃起的肉棒正猛地朝着蓝蔚羽的口腔喷射出大股大股的浓精！

(我超！这小子是真的早泄！！)

突然的高潮射精把蓝蔚羽也惊得一愣神，险些就被艾俊那甘甜的浓精呛到，好在他反应迅速，赶紧停下了吮吸而专心吞咽。

也许是艾俊的第一次高潮射精，又因为是运动少年的青春活力浓缩，艾俊的精液很是粘稠浓郁，射精量更是有些夸张——蓝蔚羽也是含住约莫一分多钟，艾俊才终于有了止住射精的迹象。

吞咽的浓精过多让蓝蔚羽有点反胃，但好在艾俊也终于到了极限…蓝蔚羽吐出艾俊那开始疲软的肉棒，看到金发少年的脸上已经是不自觉地吐着舌头淫笑，蓝蔚羽便知道这事成了——艾俊已经逃不掉了。

「你看，你的肉棒是不是成长了？」

蓝蔚羽缓缓站起身来，轻轻地拨弄了两下艾俊的肉棒，只见那肉棒虽然已经疲软了下去，可其尺寸已经明显比先前的宝宝肠要粗长几分，蓝蔚羽当然知道这要得益于那些药物和包皮的褪下，但在艾俊的眼里可就不是这样了。

在金发少年那崩坏的意识里，是蓝蔚羽帮他「锻炼」了肉棒之后，自己的宝宝肠才会变成现在这样，纯洁的少年此刻已经认定，蓝蔚羽才是那个帮助了自己的人！

「谢谢你…宿管先生…」艾俊又恢复了那份彬彬有礼，他一脸狼狈地抬头看着蓝蔚羽，不知廉耻地笑着，「锻炼…很舒服…宿管先生，以后还能请你帮忙吗？」

看着艾俊这乖巧的模样，蓝蔚羽也是有些出乎意料，本来他以为自己还得拿录像威胁一下的，现在看来，那些录像可以先放着不用了。

「当然不能，这种事可不是我们这样关系的人该做的…」蓝蔚羽故作果决地拒绝了，他回身将艾俊的手机拿起，保存好录像后便把文件发送给了自己的账号，随即他低头看向恋恋不舍的艾俊，嘴角微微翘起，「除非…你以后只属于我！」

艾俊闻言呆愣地眨了眨眼睛，应该是还在理解蓝蔚羽话里的意思，而蓝蔚羽则是伸手抚摸着艾俊的腹肌，指尖在艾俊那腹肌线条上滑下，然后落在了艾俊的肉棒根部。

「就是说，以后你的这里是我的…」

说着话，蓝蔚羽的食指再度下移，最后绕过了已然有些凹瘪的睾丸，最后戳在了艾俊那屁穴上。

「还有这里…你应该很清楚我的意思吧？艾俊·格雷特…」

此时的金发少年终于明白了过来，他碧色的双眸因为震惊而瞪大着，纠结的神色在他眼眸里翻涌，蓝蔚羽知道艾俊此时在和那纯洁的思想做最后的斗争，而那因为胡思乱想而再度勃起的肉棒就是最好的证明。

「…看来艾俊同学并不是很想让自己的肉棒变得更加有男人味呢。」

蓝蔚羽看到艾俊久久不肯给出答复，于是悠哉悠哉地说了一句。

这句话似乎准确地掐中了艾俊的命门！他眼神一紧，陡然抬头看向蓝蔚羽，语气也有了一股坚决。

「我…可以属于你，宿管先生。在我们国家很早就教育过我们何为同性恋，要我们从小就接纳他们而不是排斥、歧视他们…」艾俊说着便低头看向了自己勃起的肉棒，「宿管先生，你的意思如果我没理解错，应该是要和我成为爱人吧？」

「…不太准确。」蓝蔚羽笑着捏着艾俊的下巴，「实话跟你说，在你之前，已经有另一位占据了我心里的部分位置，他给自己的身份是我的弟弟…我可以确信自己这辈子都不会有所谓的妻子，所以你想好自己要以什么样的身份自居了吗？」

「可是你想…呃，fuck me？不是吗？」艾俊红着脸道，「这是爱人之间才能做的吧？我清楚宿管先生你的意思，我不在意宿管先生会和别人性交，但我想尝试着恋爱…可以吗？」

这是被告白吧？蓝蔚羽意外地看着艾俊，他知道外国对于这些事很开放，但他没想到艾俊能接受得这么快，并且心甘情愿地想把这发展成一段正常的关系…如果艾俊是真心的话，这似乎对于蓝蔚羽而言，是这次行动最好不过的成果了！

蓝蔚羽盯着艾俊看了许久，随后默默地打开了手里艾俊的手机，将相机功能开启成自拍模式后，蓝蔚羽挤到了艾俊两腿之间坐下，他靠在艾俊身上，一手举着手机，一手握着艾俊的肉棒。

「看镜头。」

艾俊闻言惊喜地抬头看向镜头，随着咔嚓一声响，两人脑袋贴在一起微笑的照片便被定格了下来。

将照片发送给自己之后，蓝蔚羽瞥了一眼艾俊的肉棒，轻声道「你早泄很严重呢，虽说我很喜欢你射精的样子，但想来你也不想这么容易就高潮虚脱吧？」

「宿管先生会帮我锻炼的，不是吗？」艾俊说着便挺了挺腰，「再说了，我好像也不用太在意自己的持久力吧？难道说宿管先生愿意被我fuck？」

蓝蔚羽瞥了艾俊一眼，然后转身蹲下，开始替艾俊解开后边的绳结，同时嘴里平淡地道「如果你不早泄的话，也不是不行…你该不会只是为了骗我解开绳子，才说要跟我当爱人的吧？」

虽然蓝蔚羽话是这么说，可他并没有停下解开绳结的动作，很快绳子就解开了，重获自由的艾俊揉了揉手腕，一脸坏笑着道「那你为什么还要给我解开呢？你就不怕我真的是在骗你？」

「我们中国有句话叫疑人不用，用人不疑…」蓝蔚羽说着便转身朝着外面走去，毫不在意地把后背留给了艾俊，「我既然要用你当我的性爱工具，就不会怀疑你。至于你要怎么做，我不关心。」

艾俊坐在马桶上，看着蓝蔚羽这无所谓地离开的背影也是心中一阵火起，当即一咬牙就站了起来——

「唔！」

被人从后边猛地拽回，随即是嘴唇上的阵痛…等到蓝蔚羽反应过来时，就看到艾俊正抓着自己双肩，踮着脚尖的他此刻一脸的痛苦，五官都拧成了一团。

蓝蔚羽揉了揉发疼嘴唇，然后无奈地叹了口气，回手挽住艾俊的腰的同时，一把就吻了下去。

本来想要强吻蓝蔚羽不成、被磕到嘴巴而痛得眉头拧紧的艾俊，此时立刻就被口中的柔软折服，绷紧站直的身体一下子就软了下去，随着口中唾液的互相交换，艾俊第一次主动享受着跟同性接吻的快感，金发少年越吻越起劲，索要更多的他脚尖是踮起得更高了。

「…呼！连接吻都不会，就别急着要“fuck”我了！」

结束了热吻之后，蓝蔚羽无奈地苦笑着，这个外国的小鬼头是真的人小鬼大，明明肉棒那么可爱，人却非要做些有男子气概的事，莫非这就是外国男生所谓的浪漫吗？

「嘿嘿嘿…知道啦！」艾俊傻笑着，脸上少有地出现腼腆的情绪，「我只是想告诉你，我是真心的。」

「你不是刚运动完很累吗？」蓝蔚羽挑了挑眉，「你先好好休息吧。我给你请了两天假记得吗？这两天有的是时间让我帮你「锻炼」，不急在这一时吧？」

「…好。」

听到蓝蔚羽说「锻炼」，艾俊也是红着脸点了点头，从现在开始，他艾俊也是有男朋友的人了，这种恋爱的感觉让他觉得刺激又享受，哪怕他知道这位宿管先生并没有确实地把他当做妻子或者丈夫来看待，他也不在乎就是了…艾俊现在在乎的，就是他可以把宿管先生当做自己的爱人来撒娇了。

「洗个澡好好休息一下吧。」

蓝蔚羽松开了怀抱，低头在艾俊额头上轻吻了一下，这一吻可把艾俊高兴坏了，金发少年揉了揉被吻的地方，脸上满是惊喜的表情。

「我去巡楼了，今晚学生们下完自习都休息之后，我会来找你的…」蓝蔚羽说着便走向宿舍门外，头也不回地道「记得洗干净后边。」

「嗯！」

果断的回答，艾俊红着脸看着蓝蔚羽离开，直到这位宿管先生的脚步声下去了之后，艾俊才过去将宿舍门关上，然后低头看着自己那依旧在勃起的肉棒。

「果然变大了一些呢…嘻嘻，终于知道锻炼这里的办法了。」

艾俊切笑着握着自己的肉棒，轻轻地套弄了起来，然而刚一撸，他便感觉到一阵针扎的刺痛感，痛得他立刻停下了动作。

「咦…这是怎么回事？是刚刚太激烈了所以抽筋了吗？就跟我平时锻炼的时候一样吧？毕竟没事先热身过…」

艾俊挠着头，一脸单纯地自言自语着，随即他突然像是想到了什么，便赶紧跑进了卫生间里。

「宿管先生让我清洗干净后边来着…」艾俊一手扶着墙，一手伸向自己的身后，手指轻轻地抠了一下那粉嫩的屁穴后，金发少年红着脸嘟囔着，「这地方…要怎么清洗啊？应该要洗到里面吧，不然宿管先生插进去会碰到脏东西…呜，说起来，我还不知道宿管先生的名字呢！连boyfriend的名字都不知道的我，也太失职了吧！」

淅淅沥沥的水声很快就在卫生间里响起，艾俊先是认真地用沐浴露、洗发水等清洁护肤的东西把自己认真地清洗了一遍，为了今晚能以最帅气的样子面对蓝蔚羽，他甚至还刻意地刷了个牙。

打理完外面之后，艾俊坐在马桶上，他修长的双腿抬起撑在墙壁上，然后整个人向后仰躺着。随即艾俊拿起已经把花洒头给拆了下来后的水管，犹豫再三后，他小心翼翼地将管道伸向了自己粉嫩的屁穴——

「呼唔…！」

艾俊闷哼一声，像是在忍耐着什么，他能够感受到自己的屁股里面在被温水灌入，很快就有种腹胀的感觉，艾俊低头一看，便看到自己的肚子微微涨起，并且自己也有了一股想要方便的冲动。

赶紧打开马桶解决了一遍之后，艾俊红着脸，生怕里面没洗干净会给宿管先生带来困扰，于是又反复来了七八遍，最后拉得有些虚脱了，艾俊才终于停了下来。

这个金发少年撑着有些发抖的双腿，浑身带着水汽就走回了床边，直接一下子躺在床上的艾俊窃笑着，像是干了坏事的小孩，他将那套黑色紧身皮衣放到了床边，期待地闭上了眼睛，他似乎已经能够看到，自己穿着这套紧身皮衣被宿管先生疼爱的场面了…