夜深，学校已然是安静了下来…在夏夜的虫鸣声渐渐高昂时，就这么在床上躺了许久的两人终于有了动静。

艾俊费劲地坐起身来，才刚刚直起腰来，他便再度感觉到后庭一股排泄的快感，舒服的同时又羞愧难当到了极点，他想拼命夹紧屁股，却发现自己好像被宿管先生操得…脱肛了！

蓝蔚羽也是发现艾俊的窘况，他赶紧撑起身子将艾俊拦腰抱起，让这个金发少年抬起双腿的同时，便将这具已经被疼爱过度的身体摆正在了床上。

用被子垫起一定高度来踮着脚根，好让艾俊可以抬起屁股不让精液漏出来…做完这一切后，坐在床边的蓝蔚羽看了一眼艾俊那疲软到萎缩的宝宝肠，一脸歉意地道「抱歉，艾俊…你的肉棒应该是伤到了。」

「宿管先生…疼…」

艾俊此时也没了往日的活力，这一次应该是真的用力过度了，金发少年眼眶含着泪，他用手指指了指自己的肚脐眼两侧的区域，说话已是在岔了气在强忍着痛了。

「啊！没事的！这是射精过度伤到肾脏了，我给你揉揉就好了！」

蓝蔚羽见状赶紧伸手给艾俊揉着那两侧，摸着艾俊那嫩滑健美的皮肤，极佳的手感让本来有些力竭的蓝蔚羽也不免凭空多出几分力气。

一开始艾俊还痛得闷哼几声，揉了一段时间后，艾俊只觉痛觉消散了，取而代之的是自己两边肾脏热热的舒服感，这种感觉让他很是享受，疲累的少年在这样舒服的按摩下，很快就打起了呼噜。

见艾俊已经昏睡，蓝蔚羽也是松了口气，坐在床边的少年不忍去看艾俊身上那些被自己搂得发紫的勒痕，刚别过头去却又看到了地板上那一滩滩触目惊心的精液、尿液以及血液的混合物…

这一次是真的过头了，哪怕蓝蔚羽是来做恶人强暴艾俊的，此时也感觉到了深深的愧疚。

(以后…对他好一点吧。不能把艾俊当作性奴对待…至少…至少要比明洋好上几分！)

蓝蔚羽暗暗下定决心，他回过头来，看着异国少年那帅气的脸庞上尽是未干的泪痕，不由心疼地揉着少年的金发——

「咚咚咚！」

突然的敲击声让蓝蔚羽猛地回头，虽然只有一瞬，但蓝蔚羽在转头的瞬间就已经做出了决定——不管是谁，既然发现了自己对艾俊做的事，那就必须灭口！

然而当他看清楚半开的窗口处那人时，心里顿时松了口气，眼中暴戾杀意褪去的同时，蓝蔚羽有气无力地道「自己翻窗进来，我没力气给你开门。」

窗外的明洋闻言一愣，随即便推开了窗户翻了进来，明洋刚一落地，一眼就看到了地上那一滩滩的精、尿和血。

「哥，你这射得也太夸张了吧？会伤到身子的！」明洋担忧地说着，走近之后才看到床上少年的脸，不由惊呼道，「哇！哥，这可是那个美国的交换生艾俊·格雷特呐！新生大会上他还上台发言了呢！你这是把他操了？！」

「小声点！一惊一乍的…」蓝蔚羽低声呵斥了一句，然后上下打量着明洋，见他穿的明显不是去上自习前的那套名牌，便问道「你怎么换衣服了？我还是喜欢你出门前的那套。」

「啊…嘿嘿，哥，我没去上自习，我跟一个女生约会去了。嘛…那些女生嘛，三言两句就被我迷住了，我找了个草丛后边，站着就给她办了，用的还是从哥哥你那里学到的技巧！那女的被我操得爽翻了，尿喷了我一身，所以就洗了个澡把衣服换了…」

明洋贼兮兮地笑着，蓝蔚羽也是很难看到明洋这种美少年露出这样略显猥琐的笑容。

听到明洋把一个女生上了，蓝蔚羽登时皱紧了眉头，他倒不是为明洋跟女生做爱发愁，毕竟以明洋的颜值和家境，再加上富家少爷那种刻板的冲动风格，早早地就开始跟女人性交也是常见的事了吧？蓝蔚羽愁的是，听着明洋的描述，他好像…没戴套！

「你没戴套吗？！」

面对哥哥兼主人突然严厉的质问，少年也是被吓得猛一哆嗦，随即支支吾吾地道「…套…哥，我…我没那东西啊？」

「…唉！」

蓝蔚羽眉头紧锁地叹了口气，无奈地道「洋洋，你知道女人是会怀孕的吧？哥哥不会禁止你去操女生，毕竟你服务哥哥的主要方式是屁股…可是你要是上女人不带套，她怀上你的孩子怎么办？难道你想当爸爸了？」

「啊…？！我不要！」

听到蓝蔚羽这样说，明洋也是开始意识到事情的严重性了，他神色慌张地道「那怎么办？哥！我射了好多，你是知道我射得多的，那女人甚至都兜不住我的精液，还漏出来了好多…哥！我不想当爸爸！也不想有儿子…」

也许是真的慌了，明洋焦急的声音没注意压制音量，慌乱之中把床上的艾俊吵醒了。金发少年迷迷糊糊地揉着眼睛，声音嘶哑地道「宿管先生…是你吗…？」

「艾俊，是我，你别起来，先躺着休息！」蓝蔚羽见状也是赶紧按住想要抬起脖子的艾俊，他瞥了一眼旁边焦急却又面露羡慕之色的明洋，无奈地道，「这是我的弟弟，明洋，也就是我之前给你提到过的，在你之前的性奴…他惹了祸事，没戴套就把女生内射了。」

艾俊闻言眨了眨眼睛，兴许是刚刚醒来有点发蒙，过了好一会儿才反应过来，而此时的明洋已经是急得开始跺脚了，心急如焚的他现在是真不知道该怎么办了。

「…那个女生，是什么人？」看到被自己视为男朋友的宿管先生眉头紧锁，艾俊也是起了帮忙的心思，「而且明洋同学，你射了多少进去？确定会怀孕吗？」

「那女的是我班上的，家里是普通的杂货商…」明洋一看艾俊好像有办法，便赶紧如实交代，「我的射精量很大，那女的绝对会怀孕的！」

「射精量很大？有宿管先生那么大吗？」艾俊说着便把目光落在了明洋的裆部上，但他很快就反应了过来，尬笑了一声道「哈！这事很好解决的…我知道一种叫做乌利司他的紧急避孕药，只要在内射之后的120小时内服下就可以避孕。你找来让她吃药就好了。」

「真的吗？那就太好啦！」

听到艾俊的话，明洋登时就松了口气，但很快他又犯了难，毕竟他是寄宿在学校里的，虽说平时不怎么管，上学期间不得私自离校是贵族学院和家长们共同认定的底线，自己要是逃出去买药被抓住了那可是大问题，况且，明洋觉得自己要是去药店买避孕药，刷卡的消费记录被家里一查，知道自己去了药店买避孕药，那就完蛋了！

看着明洋那犯难的扭捏模样，蓝蔚羽再度叹了口气，然后虚弱地抬手示意明洋靠过来。明洋见状虽然着急，但也是乖乖地贴了过去，他跪坐在床边，把脑袋贴到了蓝蔚羽的裆部上就开始摩擦了起来。

「你说你，既然都有我这个哥哥了，还有什么不好意思开口的呢？你可是我弟弟，我怎么会不帮你？」蓝蔚羽揉着明洋的头发，一脸无奈地道，「我待会连夜出去给你买，以我这个年龄买个避孕药也不会有人怀疑的。」

「哥…你真好！」明洋感动地蹭着蓝蔚羽的裆部，但很快他就凑着鼻子嗅了嗅，道「哥，你这里怎么有股陌生的味道啊？这是艾俊的气味？！」

听到明洋提到自己，艾俊登时红了脸，他现在肚子里还兜着不少蓝蔚羽的浓精呢，那蓝蔚羽的肉棒可是发射器，上面可不就是有着自己的气味吗！

「那不然呢？」蓝蔚羽轻敲了一下明洋的脑袋，「以后你就有个伴了，哥哥还没给你开苞，你好好跟艾俊学一下怎么用屁股伺候人，他做得还是很不错的。」

「喔，知道了！」

明洋乖巧地点了点头，然后他挪开了脑袋，整个人凑到了床边，近距离地看着艾俊好一会儿，这才嘟着嘴道「喂！本来是我先来的，结果哥哥第一个操了你的屁股算什么？你这是抢了我的顺序，所以你得给我补偿！」

艾俊闻言眨了眨眼睛，迷茫地道「怎么补偿啊？给你钱？我有很多零花钱的。」

「我也不缺钱呀！」明洋说着便挑了挑眉，他鬼灵精怪地转了转眼珠子，然后坏笑着道「我也不占你便宜，哥哥说了我得跟你学习怎么用屁股做爱，那就在你教了我之后，我要操你来作为实践学习，怎么样？」

艾俊闻言一惊，他本不是那种淫荡随性的人，而且跟蓝蔚羽那也是将对方视为自己的男朋友，现在要被男朋友的弟弟操，这…艾俊是不太能接受的。

「这不行！」艾俊果断地拒绝了，「我是个男人，屁股也只能被宿管先生操，别人我绝对不允许，哪怕你是宿管先生的弟弟也不行！」

看到艾俊如此坚决的反应，明洋也是知道这事没戏了，于是他便嘟着嘴道「我也是个男人啊！而且我还不是同性恋，要不是看你实在是够帅，我才不要操男人呢！」

「那不就得了！」艾俊翻了翻白眼，「我也不想让插过女生肉穴的肉棒操我，你非要补偿的话，以后我可以答应帮你口交和撸管，怎么样？」

「果真？！成交！」

闻言的明洋眼前一亮，当即就答应了下来。身为富家少爷的他当然不会缺什么物质上的东西，若是能够让上过台演讲的外国留学生给自己口交、打飞机，那可是能让明洋的精神得到极大的满足，并且还可以帮自己磨炼肉棒的持久力…最重要的是，能在性爱这种事上有一个可以交心的朋友，真心朋友二字才是他们这种富贵子弟最需要的。

而艾俊也是差不多的情况，从国外来到亲戚持股的学校读书本就让他交际圈狭小，外国人的这个身份让他很难和同学们相处，现在除了蓝蔚羽这个单方面的爱人之外，自己还能收获到友情，这事他何乐而不为呢？

眼看着两人谈妥，蓝蔚羽也就松了口气，两个性奴能够好好相处，这对于主人来说是天大的好事，要知道他收下的这两个肉便器那可都是富家少爷，刻板印象里少爷们的脾性能够互相处得来的，可不在多数。

「那我先去给你买药，明天一早你可得给那女生吃下去啊！」

蓝蔚羽说罢，便撑着已经恢复了一些体力的身体站了起来，一旁的明洋见状便开口道「哥，你要不再休息会儿？都已经这么晚了，明天再去也不迟呀。」

「明天就是上班时间了！我可不想因为擅离职守而被炒鱿鱼！」蓝蔚羽说着又敲了明洋的额头一下，「你这个笨蛋，我还得顺路给你买些保险套！下次再不带套，我就废了你前面那根！」

「有我在，没人敢开除宿管先生你的！」

艾俊在一旁信誓旦旦地道，想要开除他认定的男朋友，做梦呢！

「哎，说起来你怎么一直在叫我哥宿管先生啊？叫得好显老啊！」

明洋嫌弃地说着，谁知这一问倒是给艾俊问红了脸，这个金发少年尴尬地道「我…我也不知道宿管先生的名字啊，宿管先生都没告诉我名字。」

蓝蔚羽闻言也是一愣，他倒是忘了这茬了，毕竟自己本来是过来强暴艾俊的，干坏事自然也就没有自爆身份这个环节。

「既然这样，那本少爷就给你个恩惠！」

蓝蔚羽刚要开口说自己的名字，那边的明洋却是抢先摆出一副高高在上的模样道「从今天开始，你就和我一样，管我哥蓝蔚羽叫哥哥吧！」

「可以吗？！」

听到明洋的话，艾俊登时也是眼前一亮，本来他都觉得叫名字会很生疏的，现在能直接叫哥哥这种亲密的称呼，那就真是再好不过了！

「…在外人面前还是得喊我宿管！」蓝蔚羽一头黑线地道，「行了，明洋你也别回宿舍了，这么晚了，你就在这睡吧！也好替我照顾一下艾俊…对了！先把那些东西清理干净。」

「哈？！知道啦！」

明洋嘟着嘴应了下来，随后便看着蓝蔚羽离开了房间，望着蓝蔚羽那快步离开的背影，明洋也是感觉心里一阵暖流，自己闯了祸之后，哥哥还是很在意自己的，为了给自己解决麻烦，行动起来也是很迅速呢！

将宿舍门合上，明洋回头看着床上的艾俊，不知怎的又是一阵精虫上脑，他快步走到床边，眼神期盼地盯着艾俊道「呃！阿俊，以后我就这么叫你吧…你看一会儿我还得跟你睡一起，你长得这么帅，我要是不释放一下怎么睡得着嘛？」

「啊…？」艾俊闻言楞楞地红了脸，听出明洋话里意思的他就连回话的声音也小了下去，「可是我才被哥哥操得脱肛…屁股夹不紧呀！」

「哎呀，咱们不是约好了嘛？我不会操你的！」明洋坏坏地笑着，「我看你也没什么力气了…这样啦，你侧个脑袋出来，帮我口出来就好了，怎么样？」

艾俊闻言眨了眨眼睛，犹豫了片刻之后，金发少年无力地侧起身子，然后把脑袋往床边伸了伸。

明洋见状嘿嘿一笑，然后脱下了自己的牛仔裤和内裤，只见一根比蓝蔚羽那巨根小上一圈的肉棒弹了出来，虽然不及蓝蔚羽的粗长，可明洋这雄器在男生当中也绝对算得上优秀的那一档，因而看得艾俊也是一阵眼馋心热，不由得嘟囔了一句「你的肉棒真不错，比我的粗长…唉…」

明洋闻言这才看向了艾俊的裆部，当看到金发少年下体那疲软到萎缩的宝宝肠时，明洋心里不由得升起一股优越感，这可是他跟同龄人之间雄器对比的绝对优势胜出，他哪能不骄傲呢？

「没事啦！你看你的蛋蛋还是很大的！虽然现在有点瘪，但我肯定我的蛋蛋没你大！」

虽说很骄傲于自己肉棒的尺寸，但明洋还是很珍惜这个新交的朋友的，于是在给艾俊找补的同时，他也催促地把坚挺的肉棒伸到了艾俊眼前，急不可耐地道「好啦，我有点困了，你赶紧给我口出来，我们好睡觉啦！」

明洋不是同性恋，但他看到比自己风光的人要替自己服务时，那种满足感就足以让他性欲高涨，肉棒勃起到极点的粉嫩龟头被艾俊张嘴缓缓吞入，在被湿热口腔包裹的一瞬间，明洋就被一股迫切想要抽插的冲动猛击了大脑，但好在他还是保持了理智，因为艾俊现在的情况实在是有点狼狈，他若再主动施暴，那肯定会让艾俊伤上加伤。

(朋友，可不是这样用的呢！)

明洋暗暗佩服自己的够义气，然后拼命咬着牙忍受着那股冲动，艾俊也许是太累了，含住明洋的龟头后边放弃了吞吐，而是一边吮吸一边用舌头不断地舔着明洋的龟头表面，他也没什么口交的经验，自然也不知道该用舌尖去戳明洋的马眼。

而明洋确实是个好兄弟！为了不让艾俊伤上加伤，愣是忍着所有冲动，煎熬却又享受地承受着艾俊那简单重复的口交…好几次明洋都想伸手抱住艾俊的脑袋抽插，可每次手还没碰到艾俊他便放弃了。

(这是我的朋友…！好朋友！不能因为自己想更舒服就伤害他！我…我可以弄自己嘛！)

下定了决心的明洋站直了身子，然后一手握住了自己的肉棒根部进行最大限度的套弄，另一手则是握着自己的睾丸进行揉捏…在这样克制的催精下，明洋倒也能感觉到自己的射精欲望在慢慢增长。

(好！有效！虽然很慢，也不够爽…但是这样就不会——)

「呜喔！」

明洋侥幸的想法被胯下突然的刺激快感打断，原来是艾俊看到明洋突然伸手自己催精时就知道，是自己没有伺候好明洋，对于好朋友，他艾俊·格雷特又何尝愿意对方吃亏？！

艾俊当即便不顾自己脱肛的屁股，整个身体直接朝着明洋挪动了一大步，双手抱着明洋屁股揉捏的艾俊尽力地想起蓝蔚羽给自己口交时的技巧，他全然不顾自己因为趴在了床上而屁股已经开始流出蓝蔚羽的浓精这种事，整个人开始忙活了起来。

金发的脑袋在卖力地吞吐着自己肉棒的同时，明洋还感受到有什么柔软的东西在拼命地挤着自己的马眼，一下又一下的舌尖刺入让明洋也把持不住了，他抱着艾俊的脑袋配合着节奏挺腰，每次挺进顶到艾俊喉咙时明洋都会爽到呻吟出声，而抽出时艾俊的舌尖又立刻追了上来刺激着自己的马眼，爽得明洋是浑身经不住地一抖。

明明只是第一次口交，可两人的节奏却是有着一股与生俱来的默契，这让明洋的射精欲望突飞猛进地高涨着，很快，这个美少年一把稳住了艾俊的脑袋，拼着最后的理智抽出肉棒的瞬间，那被舌尖顶开许多的马眼缝猛地喷射出一股精液洪流！

艾俊根本来不及躲闪，只能本能地闭上眼睛，炙热的精液浊流带着冲击力拍打在他英俊的脸上，直到这时艾俊才确定，明洋确实没有没有欺骗自己，他的射精量确实很大！

几乎是把艾俊的整张脸都射满了浓精的明洋喘着粗气，正欲开口感谢艾俊的主动时，那满是精液的脑袋却突然再度靠近——

「别——喔喔喔喔喔喔！！！」

明洋崩坏地吐着舌头浪叫出声，自己那刚刚完成射精的龟头正是处于极度敏感的状态，这样状态下马眼再度被舌尖刺入他如何还能抵挡？尿液再次裹挟着精液喷射而出，潮吹将那帅气的满头金发射得是黏糊糊地粘连在了一起，而在那湿漉漉的头发之下，满是浓精的脸上露出了一个吐着舌头的笑容。

「呼啊…呼…哈…笨蛋！」

潮吹过后同样有些劳累的明洋骂了一句，然后撑着床杆就翻身上了床，他侧躺在床的里头，用手将艾俊翻身侧躺着背对自己后，他看着艾俊那不断往外流淌着浓精的屁穴，那一张一合吞吐着浓精的画面让刚刚潮吹完的他再次勃起了，随即明洋有些犹豫地道「阿俊，哥哥的精液还在往外漏，要不我…帮你堵住？」

被精液和尿液糊了一脸的艾俊闻言同样犹豫了，他确实不喜欢明洋把插过女生肉穴的肉棒插进自己的屁股里，可…一来明洋是自己刚认下的好朋友，二来他也确实不想爱人的浓精都漏出来。

「嗯…」

轻轻的一声回应，却足以让明洋再次焕发活力，他当即侧身一把抱住了艾俊，脑袋贴在艾俊的背上喘着粗气，然后右腿抬起，随即腰部前顶，缓慢地把自己的肉棒顶着那股股浓精捅进了艾俊的屁穴里——

「唔喔！」

完全插入到最深处的瞬间，两个少年不可抑制地发出一声呻吟，随后明洋抬起的右腿落下，一把压住艾俊屁股的同时也帮助他夹紧了脱肛的屁穴，堵住了流淌的浓精的同时，也让明洋的肉棒感受到了前所未有的挤压，这是他在操女生肉穴时从未有过的紧致！

「呜唔唔唔…」

艾俊眼珠子上飘，眼泪无声地滑落，他并不是感觉到痛苦，而是那股肠道再度被灌进炙热液体的快感让他爽的忍不住落泪，明洋再度给艾俊那满肚子蓝蔚羽的浓精里射进了自己的精液和尿液，两个少年就这样抱在一起，于性爱的快乐中缓缓睡去…