邮轮之日的最后一天，众人吃完最后一顿早午餐，各自在房间里收拾行李，最后依依不舍地在下午退房，拖着行李箱下船。

“云台呢？”，浮赫在电梯里问。

“他去找教练他们了，和我们在岸上汇合”，万砾说。

“给你，别曝光太严重哦”，编舞把一张拍立得胶片给云台。

“谢谢老师”，云台接过胶卷。

“以后常来玩”，教练拍拍云台的肩膀。

“好…”，云台则是眼眶湿润，难受到一句话都说不出，不是不想说，而是怕一张嘴就忍不住哭了。众人都看出了他眼中的泪光，纷纷安慰起他。

“又不是不见了，等我们休假了，到豪宫一起玩，别难受了。有什么好难受的，就当下班了”，一位男生说。

“是啊，你的朋友们还在等你，快去吧，有什么事手机联系，昂”，教练笑着说。

“嗯…这一周，谢谢大家。我从来没有这么高兴过…真的谢谢大家”，云台捂着嘴说，眼泪从眼角滑落。

“别哭了，我们也很高兴认识你啊”，饰演美人鱼的女生说。

《热烈庆祝鲛珠号首航告捷！》

“万岁～！”

“万岁～！”，岸边汇聚着众多人群，有看热闹的，有记者，有豪宫队员们的粉丝，他们都被眼前的豪华巨轮震撼到了，挥着应援旗呐喊助威，烟火礼炮和大横幅也在岸边，为这艘由贝阙人自行设计，自行生产的邮轮的完美首航而喝彩。

“听到没，他们都在为我们大家呐喊助威呢，你的假期还刚刚开始，不要坏了心情。好好玩啊”，教练叮嘱。

“…我舍不得大家…”，云台依依不舍地告别，和大家一一拥抱，终于下了船。他沿着来时的路，一路走向出口，沿着空桥下船，踏上岸边的第一步时，他仍旧回头望去，却发现花滑队和全体船员都在甲板上，和游客们挥手告别。云台挥挥手，笑着和这艘承载了自己美好回忆的航船还有人们告别。

“云台～！”，远处传来队员们的呼喊，云台依依不舍地转身，跑向队员们。

“…人都到齐了，咱们走吧”，大家看到云台的泪斑，体贴地岔开话题，装作没看到，拉着行李向码头中心走去。万砾贴心地把餐巾纸递给云台，一言未发。

“谢谢…”，云台擦了擦眼泪，平复了下心情说道。

“好点了吗？”，万砾温柔地问。

“…嗯…”，云台微微点头。

“没事的，等他们休假了，我们请他们一起吃饭。你说呢？”，万砾问。没等云台回复，浮赫他们的声音传来。

“你定的地方地址是哪里啊？咱们怎么过去啊？”

“一会儿吃什么？你可得当我们的向导啊～”

万砾立马和俞朗他们说着接下去的行程安排。云台走在队伍的最后，看着万砾和众人，跟着他们进入了游客中心。

一行人兑换了贝壳币，分三辆车，前往车程一小时之外的民宿。一路上，云台恶心地厉害，一直趴在窗边透气，好不容易到了地方，坐在台阶上缓了好久才舒坦。

“好点没？”，浮赫见云台进门，走上前去，给他拿出一双拖鞋。

“嗯…好多了”，云台挤出一丝微笑，点点头。

“现在已经快四点了，所以咱们一会儿先去海鲜市场，回来烹饪，饭点就可以吃上，你们有谁海鲜过敏的都要记…诶，云台，你好点了吗？嗯？”，万砾正在餐厅的大场桌上和众人说着，看见云台进屋，立刻走上去关心他。

“好些了…”，云台点点头。

“怎么脸色还是这么差，我带你到床上休息一下，都收拾好了”，万砾拉着云台的手。

“我没事，我在沙发上坐一会儿就好了，你们别管我”，云台坐到沙发上，浮赫为他倒来一杯水。

“云台你要是累了就去睡一会儿吧，我们在这里会吵着你”，修明说，担心地看着云台。

“是啊，别硬撑着，去洗把澡，眯一会儿，我们买完吃的回来，你醒来就有好吃的啦”，白雄说。大家都用理解和关心的眼神看着云台。

“…那好吧…”，云台说。

“当然了，你要是想和我们一起出去走走也行，海鲜市场离这里很近，走过去就能到。你既然有点晕车，不如出去走走，吹吹海风可能会好点。你要是要休息也行，反正都随你”，俞朗捕捉到了云台的微表情，不想造成一种逼迫他的错觉。

“我是有点累了，大家出去看看吧，抱歉打扰大家了”

“这叫什么话”

“太见外了”，大家都说笑着，云台发自内心地微笑，太阳穴好像没这么疼了。

“我也有点累了，我在家里陪你”，浮赫拉着云台的手说。

“小屁孩，云台是真累了，你要偷懒就直说”，硕鹤捏着浮赫鼻子说。

“嗯嗯～打你”，浮赫硕鹤玩闹起来。

“哈哈哈，那浮赫留在家里，你们可以帮我们把餐具消毒洗一下，等我们回来了正好用”，俞朗轻轻捏捏浮赫的脸。

“你等…”，万砾刚要和云台叮嘱几句。

“你去吧，我没事”，云台直接说道。

“好，等我回来昂”，万砾准备要出门。

“把手机带上”，云台提醒。万砾又匆匆跑回来拿桌上的手机，带着大家出门。

“嘻嘻，就剩咱们两个啦～”，浮赫往沙发上一躺，然后又猛地跳起来，拉着云台的手，说

“我想起来了，咱们到外面把院子里的篝火点起来，现在一点都不冷，等会到外头吃饭怎么样？”

“嗯”，云台点点头，乖乖地到院子里把柴火搬到沙地上，然后拿来火油，木屑和火柴。正要点火时，却发现手控制不住地抖动。

“怎么又来了…”，云台皱着眉，用力控制着手，但还是肉眼可见地颤动。他索性用左手抓住右手手腕。

“云台你怎么了？被木头划伤了手吗？”，一旁布置着餐桌的浮赫，见云台蹲在地上，走过来瞧瞧。

“没有…”，云台故作镇定地说。

“我来吧，你今天累了，要不咱俩换一下，你去吧碗筷放起来，我来干重活”，浮赫提议。

“好吧”，云台拿来碗筷，看着浮赫把篝火很快就点起来了，脸上露出愁容。

“完工啦～！等他们回来啊，肯定会惊喜的。你说是不是？！”，浮赫激动地说，看着亲手布置的浪漫沙滩后院。

“那肯定啊，队长和硕鹤这么喜欢你，肯定会高兴的”，云台笑着说。

“万砾也是啊，再说了，还有修明他们，又不是只有我们几个，他们也会喜欢的”

果不其然，等众人拎着大包小包的鲜活海鲜回家时，看见外头挂着灯带的庭院，眼前一亮。

“哇塞，你们两个真是厉害，好漂亮啊～”，闻道笙笑着感叹道，拿出手机拍照。万砾和修明则是在厨房里指导硕鹤俞朗白雄他们如何处理新鲜的海鲜。

“你们都买了好多啊～”，云台凑在厨房导台旁说。

“是啊，今天呢，我们买了大龙虾，一人两个，一只清蒸，一只麻辣香炒，帝王蟹也是一人一只，大对虾用来做蒜香油爆虾，三文鱼刺身，海蛎子做海蛎煎”，万砾把袋子给他们看。

“哇这么多！”，浮赫激动地拍手。

“小屁孩别只顾着拍手，还不快来帮忙”，硕鹤在厨房里吆喝道。

“哼”，浮赫拍了一下硕鹤的屁股。

“还有队长爱吃的乌贼和鱿鱼，我喜欢的鳗鱼，浮赫喜欢的鱼丸，白雄硕鹤喜欢的生蚝，还有一条这～么长的大红石斑鱼，切片清蒸涮烫，啧，老灵了晓得伐”，修明一边说一边给众人看水槽里活蹦乱跳的石斑鱼。

“我来拍照”，浮赫拿出手机，帮大家记录今晚的每一幕。

“真好，这下有好多吃的了”，云台笑着说。

“我还给你买了你爱吃的蛏子和青口，一会儿烫火锅最棒了，昂”，万砾忙中偷闲地和云台说。

“你不用这么想着我的，我都没出去帮你们干活”

“欸～，我特意买的，一会儿你可要多吃点啊”

“石头，这个蛤蜊算吐沙干净了吗？你来看看”，厨房里传来俞朗的声音。

“去吧”，云台拍拍他说道。

“兄弟们买了海鲜，我就买了些调味料辅料，酒和饮料，还有下酒菜，海蜇海带醉虾，既然他们忙，咱们几个把东西装好盘，倒好酒，切些海蜇这些简单的，一会儿拍美美的照片，怎么样？”，闻道笙把买的东西放上砧板，和云台在导台旁忙碌着。整个民宿热气腾腾的，浮赫放起音乐，一副其乐融融的人间烟火景象。

“诶呦，忙了大半天，终于可以开饭了！”，浮赫说。

“你啥事都没干，哪里忙了大半天～，嗯？”，俞朗勾着浮赫的下巴调戏着说。

“哥～”，浮赫蹭蹭俞朗的脸。

“别闹，我身上一股腥味”

“嗯～，我就喜欢～”

“好了，报一下菜名啊，今天晚上有油爆虾，生鱼片，清蒸龙虾，清蒸帝王蟹，葱烧鲍鱼海参，海蛎煎，佛跳墙，铁板鱿鱼，石斑鱼片和青口贝，还有配菜用来涮火锅”，万砾介绍道。

“耶～！”，众人欢呼，拿出手机拍照。

“饿死了，咱们快点吃吧！”

“好好好，先干一杯！”

“干杯！”，众人举杯同庆，享用美食。

酒足饭饱后，几个领头的围坐在篝火旁商量着明天的行程，剩下的人则是在收拾碗筷和餐桌。

“我来洗碗吧，你们去玩”，云台说。

“我和你一起洗，这么多碗你一个人怎么洗得过来啊”，闻道笙说。

“也好，我只是觉得我没做什么，感觉好对不起大家”，云台说。

“哪有，今天缺了谁都不行。不仅仅是今晚，这么多年，这些一起经历的事，缺了谁都不行”，闻道笙安慰着云台。

“嗯”

“我调了点果汁，闻道笙做了点糖水，蛋糕也切好了～”，白雄把甜点和零食端出来，大家又围坐在篝火旁畅喝畅聊。

“吃完海鲜嘴巴干死了，喝这个杨枝甘露和糖水真解渴”，硕鹤说。

“这就是明天的安排，八点半起来，我们到集市上吃早饭，然后去沙滩玩，下午要乘火车到圣殿去，晚上去打卡小镇，怎么样？”，万砾作为主策划人，其他人纷纷响应。

剩下的夜晚，众人在沙地上嬉戏，吹着海风，唱歌，烤红薯烤棉花糖，让人忘却时间的流逝。待海风微凉时，众人进屋，准备在室内进行下一场。

“一天累死了～我先去睡了”，俞朗和云台两个乖宝宝先行离开，洗香香然后睡在软软的床上。

“云台…”，万砾走进屋，悄悄地叫着云台。

“嗯…？”，云台眯着眼慵懒地醒来。

“你今天是怎么了？身体要不要紧？”，万砾关心地问，把他搂入怀中。

“没事，我就是有点晕车，现在也好了，倒是你，忙了一天，早点睡吧”，云台喃喃道。

“好，我去洗澡，一会儿来陪你”，万砾脱了个精光走进浴室，洗完澡吹干头发，再出来时已是深夜，云台梦酣正当时，他小心翼翼地挤进被窝，从身后抱着睡姿成虾状的云台。

“总是这么小心…你到底为什么会有这么强烈的不安全感呢…”，万砾笑了一下，把弓成虾状的云台掰直，抱着他进入了梦乡………

第二日，众人按照计划出门，在渔人码头赶早集，挑了一家铁板烧店坐下，点了三三两两几卷海鲜煎饼果子，然后便坐在沙滩上晒太阳。

幸得他们来的早，沙滩上还没有这么多的人，他们找到躺椅躺下，撑起遮阳伞。

“十点的太阳最养人了～，我再睡一会儿”，俞朗伸懒腰，和白雄一起抹了防晒霜，戴着墨镜躺在沙滩上。修明和硕鹤则是在海里打水仗，俞朗能听到远处二人的嬉闹声。

“你在干什么呢浮赫？”，云台看见浮赫在沙滩边蹲着。

“我在找贝壳，你看”，浮赫把几片手心里的贝壳给云台看。

“哇，好可爱啊，你在哪里捡到的？”，云台立刻来了兴趣，也蹲在沙滩上仔细搜寻着，

“你们两干什么呢？捡贝壳啊？”，万砾走来，一下子就猜到他们在干什么。

“嗯，你要一起吗？”，浮赫问。

“这里没有大的，你们要捡的话，我带你们去一个地方，走”，万砾带着两人开车到不远处的一片荒滩。

“这是哪里啊？怎么一个人也没有”，云台看着眼前遍布石砾树枝的沙滩问。

“最美的贝壳就在这里，趁现在人少，快点去捡，昨天是满月，潮水肯定送来了很多贝壳”，万砾指着荒滩说。

“哇，太好了，我们快去”，浮赫拉着云台就在荒滩上行走，他们踏着前人的脚印一点点走向海边。

“真的有好多啊！”，浮赫眼前一亮，立刻在沙滩上采集。云台也蹲下，二人一起大浪淘沙。

“快来啊傻子”，浮赫对万砾招招手。

“我又不要这些”

“你帮我们捡啊，反正你也没事”，浮赫笑着说。

“哼，好吧”，万砾帮着他们一起收集着。

“诶你拿石头干什么？”，万砾看见云台的罐子里装满了亮晶晶的沙粒和贝壳。

“也很漂亮啊，你看这颗，在阳光下还会发光”，云台把沙砾对着阳光看去，指尖散射出明艳的光芒。

“好看是好看，可是这样的石头有什么好留恋的，不如贝壳好看”

“谁说的，要是只拿贝壳不拿它们躺在身下的沙粒，这些贝壳单独摆着反而没有韵味了，等回去了，我把这些沙粒铺在板子上，然后再放上贝壳，不比单单贝壳更有沙滩的气息？嗯？”，云台俏皮地反问。

“是啊有道理啊，这个主意好，万砾你快帮我挑些沙砾”，浮赫也受到了启发。

“啊，你还要啊”

“快帮忙啊，又有人来了”，浮赫拉着万砾蹲下。

“本来只用挑贝壳的，都怪你～”，万砾撇撇嘴看着云台，云台见万砾这样可爱，不禁笑出声，万砾也笑了，默默地帮二人在沙滩上挑选着。

“老兄这些可以了吧，你要不干脆把家搬这里得了”，万砾站起身拍拍腰，直直身子，揉了揉发麻的小腿。

“好了，这些就够了”，浮赫拿着几个瓶子站起身，心满意足。

“云台我们回了～”，万砾对远处的云台喊道。待云台走到眼前时，他拉起的衣服下沿已经盛满了各色的贝壳和沙砾。

“你这样上车会颠簸掉的，我去车上拿瓶子给你”，浮赫跑向车子。

“你怎么拿了这么多石头”

“不可以吗？”，云台俏皮地问万砾。

“可以啊，但是你为什么会这么喜欢这些石头呢？你看这还是片玻璃，就是没人要的垃圾啊”，万砾好奇。

“这不是石头，也不是垃圾。它们或许原本是，但是在浪花里打磨，最后躺在沙滩上的时候就很圆滑了，你看这块绿色的，可能是什么啤酒瓶吧，但是经过时间的沉淀，它现在像块绿宝石不是吗？还有这块红色的，多美啊，它们躺在沙滩上就是沙子，才不是垃圾呢”，云台笑着拿起那块圆润的红色的“宝石”，在阳光下欣赏着。手上的宝石和衣服袋袋里的各色沙砾，在阳光下散射出斑斓的光芒，照射在云台白皙的皮肤上，显得他明艳动人，看得万砾出神。

“你要是真喜欢晚上我再带你来”，万砾说。

“不用了，这些已经够了，贪多贪足反倒没不美了”，云台摇摇头。

“也是，那等一会儿我带你去个地方，把这些石头打孔穿起来，做成项链或者手环”，万砾接着说。

“不要”，云台撒娇。

“为什么？”，万砾好奇。

“你看这些沙砾，金灿灿的，就像是你一样，要是给他们打孔的话，就像是把你的心钻了个洞，我舍不得”，云台脸红着说。

“原来是这样啊，那我们把它好好珍藏起来，好吗？”，万砾搂着云台说，心里得意极了。

“瓶子来啦，给”，浮赫把瓶子递给云台，帮着他一起吧沙砾装进去，三人回到了沙滩。

“怎么人一下子这么多了？”，浮赫抱怨，在人群里找寻俞朗的身影。

“哝，在那”，云台指了指远处那个红发少年，三人跑过去。

“队长最近有通告要赶吗？”，一位粉丝问。

“没有，等放完假之后可能会有”，俞朗正说着，浮赫跑到他身边，一个猛地抱住俞朗，用额头蹭蹭俞朗的肩外束。

“回来啦，玩的开心吗？”，俞朗宠溺地摸摸浮赫的头，搂着他，浮赫躲在他怀里撒娇。

“其他人呢？”，万砾问。

“他们在玩水，修明好像去冲浪了”，俞朗说。

“他怎么不叫我呢，这老小子”，万砾说着就跑开了，直奔海边在浪尖上寻找修明的身影。只见浪花尖峰处，一位金发少年正乘着浪涛踏着冲浪板而来。

“卧槽太帅了！”，万砾看得热血沸腾，跃跃欲试。

“好厉害啊！”，云台早就拿起手机拍摄。

“我也要去”，万砾二话不说就往冲浪板租界处跑去。

“啊？你会冲浪吗？”，云台问。

“不会啊”

“那你还去”

“为什么不能去？我不会我可以去学啊，来啊，我们一起”，万砾拉着云台就要走。

“我不要，我不去，太吓人了”，云台面露难色，挣脱出手腕。

“你真的不来吗？”

“我不敢，你去吧，我给你拍照”

“那好吧，等会可别后悔啊”，万砾快步跑向冲浪板租界处。

“都捡了些什么呀？”，硕鹤湿漉漉地跑回来喝水，端详着浮赫的贝壳瓶。

“都有好多呢，你看这个尖角的，是不是很可爱～！”，浮赫期待地说。

“还行吧”

浮赫脸色瞬间消失，一把抓过瓶子，没给硕鹤好脸色。

“诶诶，开个玩笑嘛，可爱可爱，没你可爱”，硕鹤赶忙抱住浮赫。贴在他耳朵旁说。

“走走走，湿漉漉的都把沙子粘我身上了”，浮赫抱怨道，但嘴角还是忍不住上扬。

“诶哟，谁啊？！”，两人腻歪时，不知被谁泼了一身沙子。

“哈哈哈哈”，白雄和闻道笙笑起来。四人互相泼沙子，从沙滩上打闹到海边，沾了一身沙。

“别搞了，我看到那边有好多美女，去不去？嗯？”，白雄挑眉，四人立刻向万砾身旁跑去。

“呜呼～！！”，万砾抱着冲浪板，往海浪里一扔，二话不说跳上去，不出意外地摔跤。

“诶哟！”

“哈哈哈哈哈哈！”，四周有人笑起来，连万砾自己都爽朗地大笑，一位健壮的金发帅哥像人鱼一样躺在沙滩上大笑，自然吸引了不少目光。有人认出了队员们，围在他们身边仔细观察真人。

“真是笨死了，直接踩上去当然会摔啊”，修明冲浪完回来，恰巧看到了万砾的傻样。

“你快点教我快点快点”

修明正要说话时，人群中一个人说道。

“万砾！”

万砾向声音的方向望去，来人正是儿时的发小和朋友们。

“老姜头！你们终于来了！啊啊啊”，万砾飞奔向他们，一个个的熊抱朋友们。

“想死你了想死你们了～！！”，万砾高兴极了，全然不顾身旁的队员们。他们也发自内心地笑着，老友相聚的喜悦渲染着沙滩上的人们。只有云台除了高兴，还仔细观察着万砾和朋友们的行为举止。

他看到那对身材超辣的女生和万砾在一起拥抱，还有一位经典贝阙长相的黑卷发帅哥，和万砾碰拳拥抱拍屁股，就差亲上去了。云台顿时心生醋意，但没有表露在脸上。

“见色忘友啊，也不介绍一下我们”，白雄吹口哨说道。

“哈哈哈哈！对对对，都来认识一下。这位是我的发小………”，万砾笑容满面地介绍着老友们，云台整个心思都放在观察他们，连万砾介绍到他时都没听见。

“云台，云台”，万砾拍拍他。

“哦，你好！”，云台尴尬地笑了笑。接下去的时间里，万砾都和老朋友们腻歪在一起，说着贝阙话，操着乡音，满脸笑意地和老友们坐在遮阳伞下的畅聊畅喝。

“云台，要不要一起晒太阳啊？”，闻道笙心思细腻，一早就看出了云台的心思，拉着他和其他人一起玩。

“万砾身边的那个御姐身材好棒啊…”，浮赫则是和硕鹤白雄在一起窃窃私语。

“喂喂，咱们这样是不是不太好”，白雄心虚地问。

“这有什么，又没有开黄腔，就是说个事实嘛～诶诶，你说万砾上次说的，他那对双胞胎姐妹前女友会不会就是她们两啊？”，硕鹤坏笑着说。

“诶对啊，真的很像啊”，三人继续着猜测，不远处地俞朗见迟迟没有人来帮他解围，身旁的粉丝纷纷要求合影，他快要累死了。

“浮赫～！这里有人要和你拍照哦～”，俞朗喊了一声，三人立刻跑去。

“来吃个椰子，咱们两兄弟没人打扰多好”，闻道笙把椰子递给云台。

“谢谢…”

“你最近怎么了？身体要不要紧？一直头晕的”，闻道笙关心地问。

“我也不知道是怎么了，就是…唉…”，云台欲言又止。

“没事的，一切都会好起来的。我给你搭个脉兴许就知道了”，闻道笙望闻问切，之后说道。

“没什么，就是心思太重，万砾他心里是有你的，难得和老朋友相聚，放心吧”

“你怎么知道？”，云台笑着问。

“你的心思都写在脸上了啊哥们，来，我还买了冰激淋，快吃”，二人吃着冷饮，被硕鹤喊去拍集体照，一行人在沙滩上度过了美好的一个中午。

“你们下午去哪里呢？”，万砾的那位卷发帅哥问。

“去海上神殿，再去蓝色小镇”，万砾说。

“那太好了，我们晚上可以在蓝色小镇碰头，一起吃个晚饭，我请大家”，那男生说道。

“这怎么好意思呢，当然是我们请啦”，闻道笙说。

“诶～，地主之谊嘛，而且万砾的朋友就是我的朋友啦～”

“哥们太仗义了，饭你请，但是晚上的啤酒我包了”，万砾拍拍胸脯说。

“不好意思，兄弟你叫啥名来着？”，白雄问。

“姜山”

“好好的名字啊，好有王者风范啊！江山”，众人感叹。

“哈哈哈哈！不是水工，是生姜的姜，姜山”，万砾早猜到他们会这么说，从小到大不知道有多少人想错了发小的名字。

“哈哈哈，难怪叫老姜头呢”

众人有说有笑，沿着马路边行走，最后停在了路边的一辆跑车旁。

“我去！这是你的车？！”，浮赫看着眼前的骚紫色跑车，眼冒星光。

“才不是呢，这是云姐的车”，姜山拍拍一旁的性感御姐。

“没想到吧小朋友～”，云姐对着浮赫挑眉，浮赫倒是脸红了。

“时间不早了，我们要去吃饭，然后去乘火车，你们也去玩吧”，万砾和老友们一一拥抱，看着他们乘上跑车，骚紫色的流线型车身消失在海岸线。

下午一点，众人按计划乘上火车，在海上飞驰。

“如梦如幻，我还是第一次知道火车可以在海上开呢！”，众人纷纷拿出手机拍摄，看着火车划开波光粼粼的海面，溅起晶莹剔透的浪花。

“海天一色，难怪贝阙珠的首府叫海天…真是太美了…”，俞朗都要被眼前的美景美哭了，捂住心口感叹道。

随着队员们在火车上自拍，合照，各种拍摄完毕，海天的尽头出现了一座现代化的站台，火车渐渐慢下来，海水涌上站台后停下。

“哇…”，众人一下火车，就看见站台的出口是一长串的，铺设在海中的镶嵌贝壳的石子路，石子路两侧建有桥墩和石柱，石柱里放着灯笼。

“要是晚上来肯定很漂亮”

“等几天过后我们晚上再来”，万砾说。

他们沿着石板路一路往前走去，只见在路的尽头，矗立着一座高大雄伟的古建筑，就在海的中央。那金色的斗拱，精美的橙黄色灯笼悬挂在宫门两侧，分别写着“海天”，“一色”的字样。红木的巨大牌匾写着“海色天浪冲神宫”。

“哇…他们是怎么在海上建造这样的建筑的…”，众人都被眼前的奇观震撼，矗立不前，连拍照都忘了，只是被巧夺天工的智慧感动。

进入神殿，室内的地砖在阳光下熠熠闪耀，似有贝壳的纹路，定睛一看才发现是螺钿地砖，四周的墙壁也是螺钿墙砖，绘有历代祭祀的壁画。天花板上雕刻着浮雕，在上方俯视着来来往往的人群，就像他们刚创造之初的那样，注视着潮起潮落，王国的兴衰和时光的流逝………宫室内摆放着大理石海神雕像，历代贝阙珠国王使用过的海神权杖，王冠，渔女们用的鱼叉，还有历史上最大的贝壳，最大的箭鱼，等等珍宝数不胜数。

“我的天啊…这是怎么建成的…真是巧夺天工…”，云台感叹，拿出手机拍照，只可惜拍不出现实中那么好看的感觉。

“云台，看这里”，身后的硕鹤拿着照相机，对云台说。

“嗯？”，云台一个转身，硕鹤按下快门，时机刚刚好，云台身下的螺钿砖把斑斓的阳光洒在他的脸上，勾勒出绝佳的构图和美光效果。由硕鹤一分享，众人都在这个位置留下了自己的足迹。

游玩结束，众人依依不舍地离开，乘上回岸的火车，看着神宫消失在海天的尽头。神宫金色斗拱在落日余晖下熠熠闪耀，如新生的太阳般耀眼………

“真美……”，硕鹤趴在火车边，只听得快门声，俞朗为他留下了一张珍贵的照片。

“嗯？”

“你看，帅不帅？”，俞朗问。

“拍的很好啊，很专业”

“嘻嘻”

“他们到了（贝阙话）”，云姐看见金发的万砾修明和红发的俞朗正从车站走出，姜山立刻走上前去，带他们到蓝色小镇上的一家热门网红餐厅吃饭。

“真是谢谢你们，明天到我们民宿来，我们下厨请你们”，俞朗坐在姜山旁边说，把菜单给他。

“这算什么，万砾的朋友就是我的朋友，反正万砾会请我客的哈哈哈哈”，姜山爽朗地笑道，众人都觉得他有江湖义气的豪情万丈，一伙人很快就聊得津津有味。

“这怎么行，我们不能白吃你的，亲兄弟明算帐嘛，明天来我们这儿，在家里吃饭不比在这里拘束”，白雄说。

“那好吧，大家高兴最重要，云姐你来吗？”，姜山问云姐。

“来啊，不吃白不吃，你别忘了带些酒啊”，云姐肘肘姜山，开始吃起刚端上来的开胃菜。

“那你带什么？”，姜山俏皮地问，

“我啊～，我带上我妹妹们，你说怎么样？”，云姐问。

“那好啊，大家正好和小妹认识认识，而且这里都是英雄好汉，说不定小霞小缈就看对眼了呢～”

“哈哈哈，在座的都是比万砾好得太多的男生啊～，她们肯定会仔细看的”，云姐身旁的一位戴眼镜的女生说。

“万砾就很好”，云台知道他们是在开玩笑，万砾也不会在意，但是听到他们打趣自己的心上人，总是有点不自在，所以忍不住开口。

“是啊，咱们这里各有各的好，大家都有自己的特色，这就很好，咱们快点吃菜吧，好香的小黄鱼啊”，修明听出了云台的意思，立刻打着圆场，大家陆续动筷。

“明天就不要带她们了……”，万砾用方言悄悄和老友们说了云台和自己的关系，他们立刻明白了。

“说什么呢？让我们也听听”，云台看着万砾说。

“没什么，我们在猜，一会儿有没有会吃鱼的”，姜山机灵地接上话，倒是一向嘴皮的万砾，此刻一下子被云台问到了。

“这是什么意思？”，浮赫问。

“我说，你们吃鱼是先吃鱼的哪个部位？”，姜山问。

“当然是鱼肚子上的肉啊”，硕鹤脱口而出。

“这些大家都知道，但是真正会吃鱼的人，会吃鱼脸颊旁的肉”，姜山揭晓答案。

“脸颊？鱼还有脸啊？”，闻道笙好奇。

“哈哈哈哈…”，女生们则是捂嘴噗嗤一笑。

“是啊，一会儿清蒸石斑鱼上来了，你们一看就知道了”

众人依旧有说有笑，席间，云台很少说话，只是自顾自地吃饭，偶尔会应和几句，万砾似乎也察觉到了云台的心思，席间有一丝丝放不开。

“真的诶，脸颊两侧有一小块鱼肉，这块肉很嫩滑”，俞朗品尝着美味说。

“对吧”，姜山得瑟地说。

“论吃鱼还得是你们海边长大的，我们到底吃鱼少”，硕鹤说。

“别这么说啊，你们高原人吃的东西也有我们不知道的。我听说你们那边有青稞酒还有雪酒冰酒，诶，是什么味的？”，姜山问，硕鹤白雄则是自信地分享家乡的美酒和各种酒的品鉴方法。渐渐的，宴席的话题转变为了各自家乡的文化特色。

“京都的小羊羔还有河鲜绝对美味，下次你们到西太京来玩，我请你们吃我妈妈烤的小羊肉”，闻道笙说。

“一听就很好吃”，云姐笑着说。

“云台呢？”，姜山笑着问。

“我在黄金宫出生，但是在我五岁那年，我们家搬到了朝香宫，自此就一直住在仙香，所以我还是算朝香人吧”，云台说。

“那你们为什么要搬家呢？”，女生问。

“因为我爸爸升迁到了朝香中心医院，做了心外主任”，云台骄傲地说，脸上露出笑容。意料中事，万砾的朋友们都纷纷赞叹不已。

“真是虎父无犬子，云台冰上风姿翩翩，真是仙香的贵公子”，姜山说，眼神里似乎有羡慕的神情。

“我很喜欢朝香的，四季如春，满大街的花全年不谢，蜿蜒曲折的山路，曲径通幽，童话般的房子建在陡峭的山坡上。还有荔枝酒，鲜花饼，九曲花街，唉…真美的好地方啊…”，云姐感叹道。

“谢谢，但是朝香的生活也不是那么美好，物价是最高的，交通是最堵的，路是难走的，全年都会过敏的，还有虫子，有好有坏吧”，云台说。

“是啊，我们来自五湖四海，相逢便是缘，大家都来干一杯～！”，姜山率先举杯，大家有说有笑的，坐在露天餐厅的遮阳伞下，听着不远处传来的吉他声，音乐声，海浪拍岸声，吹着温暖的海风，看着蓝白色的小镇房屋与暖黄色的灯光融为一体，贝阙珠的端午假期才刚刚开始…………