“我还是第一次在这么大的海鲜市场里吃饭呢，一直以为会有腥味，结果都是满满的鲜香味，一闻就饿了呢”，俞朗一行人从海鲜市场吃饱喝足出来散步。

“是啊，我以前吃的章鱼小丸子都是什么啊，还是这里的小丸子料足，都是章鱼”，浮赫手上还拿着打包的章鱼小丸子。

“你们两个真是章鱼控，我吃得觉得腮帮子疼”，硕鹤揉揉发酸的脸说。

“我今天一口气吃了八串烤鱿鱼，十二个烤生蚝，二十个蒜蓉粉丝瑶柱，还有两个大龙虾堡”，俞朗孩子似地抱着硕鹤说。

“好好，吃得多身体才能好得快～”，硕鹤弹了弹俞朗的鼻子，两人腻歪地边走边笑。

“云台，我看你和浮赫昨天捡的贝壳很好看，你们是在哪里捡的？带我去呗”，修明对云台说。

“好啊好啊，我也想再捡一些，让万砾带我们去”，云台和万砾说了一下，他们再次来到那片荒滩。下午的阳光明媚，荒滩倒是显得不那么荒凉了。云台修明还有白雄三人，在荒滩上搜寻。

云台独自在角落里搜寻，直到一个人拍了拍他的肩膀。他回头看去，却发现了好朋友。

“嘿！你怎么在这里？！”，云台眼前一亮，立刻抱住那人，脸上露出笑容。

“哈哈哈，我看见你一个人，就来陪陪你”，严梦说。

“你什么时候来的贝阙珠？我怎么不知道？！你都不和我说一声，咱们好一起上船玩啊！你知道吗，那艘船很大很大！而且上面的风景很漂亮！我在船上的冰场还狠狠地出了次风头！都放在网上了，你有看到吗？！”，云台高兴地说着。那男人面带笑意看着他诉说，满眼是云台。

“我都看到了，真的跳得很好。你的朋友圈，还有短视频上都看到了，我很为你高兴啊”

“嘻嘻，我就知道，诶！今晚上万砾的朋友们要来民宿做客，你也一起来，这样我也有朋友了～”，云台俏皮地说。

“今晚吗？今晚我可能没空诶，我有其他的一些事，这样吧，只要你想找我玩，就发个消息给我，反正我这个端午假期都在贝阙珠玩，你一喊我就到，怎么样？”

“好吧，但是每次我说要介绍你给我朋友们，你就不愿意，等你忙完再说吧”，云台有点失落，但还是表示理解。

“没事的，修明还有俞朗不也是很在乎你吗？有他们在，你也有朋友玩。时间不早了，我该走了，晚点聊啊”，云台和男人拥抱告别。

“云台，你和谁聊呢？”，远处的白雄看见云台背对着他指指画画的，走近他询问。

“我刚和我朋友在说话，诶，严梦你等等！我来和你介绍一下…诶？”，云台朝着男人离开的方向跑去，却没发现他的踪迹。

“没人啊，是谁啊？严梦？”，白雄疑惑。

“嗯，他叫严梦，是我的朋友。只可惜他走了，不然正好带你们和他认识一下”

“没事的，下次吧，叫他晚点和我们一起吃饭啊”，白雄没当回事，和云台有说有笑的回俞朗所在的沙滩，根本没在意荒滩上，其实没有脚印…………

“我带你冲浪，但是你必须要听我的，别冒险，听到没？”，修明和万砾全副武装，在沙滩边准备学习冲浪。

“好！”，万砾爽快地答应，向修明学习。

“真好啊，没人打扰的日光浴～…”，俞朗躺在沙滩上晒太阳，白皙的皮肤摸了防晒霜更显白嫩，硕大宽厚的胸肌随着呼吸上下起伏着，两只手就能抓住的细腰旁是刀刻般的鲨鱼肌，粗壮的大腿放松下来，软塌塌的，让人臆想着咬上一口留下牙印标记……

“呜呼呼呼～！”，万砾学得很快，借着微小的浪尖乘风而起。

“这就可以了，你再练一会，我去上个大的”，修明离开。

万砾和其他冲浪初学者在浅海区练习，只是玩了一会儿后，他渐渐觉得无趣。

“我就上个稍微大的浪，应该没事吧，我小心点就没事…”，万砾心想着，悄悄往修明那边靠近。

“今晚咱们再做一次那个香辣龙虾吧～真的好好吃的～”，浮赫口水都要流下来了，抱着硕鹤的肱二头肌说，暂时吃不到龙虾就咬了一口硕鹤的肌肉解渴。

“嘿，公共场合”

“给我咬一口都不肯，小气…”，浮赫抱着硕鹤的胳膊。

“小鬼头…拿你没办法”，硕鹤抱着浮赫，悄悄地快速掐了一把浮赫的翘臀。

“我也想吃那个，我还想吃万砾做的那个海蛎子煎蛋，真的好香啊…万砾呢？”，云台这么一说，大家的目光都在沙滩上搜寻。

“是啊，你们看到万砾了吗？”，白雄问。

“说不定又在哪里疯玩，真是的”，云台撇撇嘴，站起身，在沙滩上搜寻。

“我看到他了！他在那！”，浮赫指了指远处海面上的金发男生。

“怎么这么远？！他在那里干什么啊？”，闻道笙疑惑。

“修明不是带着他吗？修明呢？”，硕鹤说。

“修明在冲浪，你看”，白雄指了指浪尖上的那帅哥。

“好帅啊…难怪万砾想玩，我都想玩了”，浮赫感叹。

“……！万砾～！快回来！”，云台突然想到了什么，立刻对着万砾的方向呼喊。

“怎么了怎么了？”，硕鹤问。

“他肯定是心痒了要挑战更大的浪，他一个初学者怎么可以去深海区呢？！”，云台紧张地说。众人听了他这话，又看到万砾离他们越来越远，外加对万砾的了解，立刻帮着云台一起呼喊。

“什么声音？”，万砾的第六感告诉他好像有谁在叫他。就在此时，山头上传来一阵刺耳的口哨声。

“请冲浪初学者游客不要离开浅水区！水深危险…”

小沙坡的救生塔上坐着的救生员拿着水枪，居高临下地滋万砾。

“帅哥～！别往前游了！不然就抓你上岸了哦！”，救生员拿着喇叭喊着。

“真是的…好吧…”，万砾惺惺地回程。

“怎么了怎么了？这么大动静？”，俞朗本来躺得好好的，听见队员们呼喊的声音，赶紧跑来询问。

“万砾一个人去了深水区！我们怎么叫他都听不到，怎么办？！我们是不是要告诉救生员啊？！”，云台抓着俞朗的胳膊，瞳孔放大地说。

“什么？！你别急，我们现在就去找人”，俞朗看了看海面，没看见万砾的标志性金发，顿时感觉不妙，也急了起来。

“刚才还看到他的呢，人呢？！”，其他人也着急了。

“怎么办？他会不会被海浪卷走了？！天呐，修明是怎么回事啊？！不是说好了要看着他的吗？！”，云台焦急转变为恐惧和愤怒，呼吸越来越急促，一万种不好的结果在脑海里浮现，他立刻跑向救生塔。

“你们别急，我们刚才让他回来了”，救生员听见了他们的声音，安慰着云台说道。

“那他人呢？你们确定是他吗？”，云台问。

“嗯，你看，是不是他？”，救生员指指远处，云台朝着方向望去，果然是万砾。

“咱们走吧～都在这儿啊”，万砾刚上岸就看见众人神情严肃，正疑惑时，就被众人的责问淹没。

“你tm干什么要去那么危险的地方啊？”

“你让大家急死了你知道不知道？”

“你胆子怎么这么大啊？你不要命了？”

“怎么了？我没干嘛啊”，万砾疑惑。

“那是深水区你不知道啊？！你脑子进水了是不是？！”，云台冲过来质问。

“这不也没事嘛，你别生气啊”

“你，你让我怎么不急，一转眼你就不见了！我们几个怎么喊你都不回头，你把我们都急死了你知道吗？”，云台看他不当回事的样子，气不打一出来，气的面色通红。

“好了好了我知道错了，他们叫我回来了，我这不是没事嘛”

“那他们要是不提醒呢？你可能就死了你知道吗？！”

“好了好了，我们在外头你这么大声干嘛…我下次不这样了…别说了”，万砾皱了下眉头，从云台身旁走开。

云台这才发现周围有许多目光正看着他们一群人，他顿时觉得脸上升温，羞愤难当，头也不回地往车子方向快步走去。

“丢死人了丢死人了！这块破石头真是让我丢脸！还不知错不认错！”，云台心里骂了万砾一万遍，头快要炸了，双手也控制不住地颤抖，心跳得快要飞出胸膛。他撑在车门旁，大口喘着粗气。

“云台！你没事吧？先别生气，万砾没事是最重要的，硕鹤闻道笙他们在批评他了，一会儿让他和你道歉”，俞朗跟上来，拍拍云台的背。

“云台你怎么了？怎么出这么多汗？你的手怎么了？抖得厉害，是不是中暑了？我拿水给你”，俞朗打开车门，给云台一杯水，让他坐在车里休息。

“感觉好点没？”，俞朗温柔的问他。

“…好些了…”，云台弱弱地说。

“那就好，肯定把你吓到了吧，一会儿让万砾好好地给你道歉。别哭了，一会儿还要吃饭呢，哭了胃口就不好了，听到没～？”，俞朗为云台把眼角的泪划去。

回去的路上，大家安静地出奇。

“为了这件事噢，万砾不写检讨不行”，俞朗说。

“同意～”

“支持”

“加一”

“好了好了，批评过了还要写检讨啊…瞎起哄，让硕鹤好好收拾你”，万砾对浮赫说。

“让云台收拾你差不多，你把人家都气哭了，还不赶快道歉”

“云台…”，万砾碰碰云台的手，后者却躲开了。

“云台～…我错了…我向你道歉，我不该自己一个人去深海区的，我下次再也不敢了，你别生气了好不好？亲爱的～”，万砾撒娇。

“………”

“你不说话就当是不生气了啊…诶呀我给你写检讨，你要多少字？我写给你～…”，万砾抱着云台撒娇，贴在他耳边说。

“岂敢，我怎么敢拦着神枪手呢，神枪手一目十行，眼观万里，海底有多深一眼就看出来了，哪里是我这种大庭广众之下大声喧哗的人知道的。你也用不着给我写什么检讨，我也看不懂”，云台阴阳怪气地说，一直看着窗外。

“诶哟我的宝宝～…我知道错了，我真的知道错了，你原谅我吧～，我发誓以后再也不敢了，好不好，你不是喜欢吃海蛎子嘛，我给你做，做好多好多，嗯？”，万砾化身亲亲怪，给云台亲痒了笑起来。

“哈哈哈哈，我吃多少你煎多少，都不许和我抢”，见云台笑颜重开，众人也都放下心来，车上的氛围又轻快起来。大家忙活了一个傍晚，终于迎来了姜山他们，随之而来的还有万砾的那对双胞胎前女友们。

“万砾怎么还是这幅性子，真的很危险啊，难怪云台生气”，姜山听闻了下午的事也担心地说。

“是啊是啊，我听了腿都软了，换做是我可不敢去这么危险的地方”，双胞胎的姐姐说道。

“我很好奇，万砾以前也是这样吗？”，云台问。

“万砾一直都这样，虎虎的，没想到这么多年了，还是不改”，双胞胎妹妹嬉笑着用手指推了推万砾的脑袋。云台本放下戒备，看见那女生这么做，立刻开启防御模式。

“他是虎，就是不知道你这样一点，他会不会开窍？”，云台微微笑着问，但只有个别人听出了他的话中有话。

“万砾哪里需要我们，他可聪明了，每次都是他高兴了，其他人为他担心”

“是啊是啊，万大队长现在在豪宫当神枪手了，估计都把我们这群老朋友们忘了～你说是不是啊？”，姜山拍拍万砾的屁股说。

“那怎么会，我看他满脑子都是贝阙珠的大海，我们在岸边怎么喊都听不到”，云台淡淡地说，自顾自地吃起来。

“云台，还有几个菜，你等会吃，还有客人在呢”，万砾提醒道。

“…我饿了，喊累了。他们都没在意你倒是急了”，云台顿了一下，语气冷冷地说。

“…云台”，修明悄悄摇摇云台的手，大家都察觉到了气氛不妙。

“是啊，我听说万砾不仅要写检讨还要给大家做海蛎子，那你还站在这干嘛呀，快做吧～”，依旧是姜山岔开话题，其他人也快速地接话，氛围轻快活泼着。然而万砾面带不悦地回到厨房，和硕鹤他们一起做饭。剩下的夜晚他多喝了几杯，逐渐把不快忘怀，只记得和朋友们畅喝畅饮，云台也强颜欢笑，但心里还是酸酸的。

“还是回家好啊，有老朋友一起喝几杯，等下次我回家，也要找昔日的好友一起吃饭”，白雄感叹道。

“那肯定，还好我的朋友今天也到了贝阙珠～”，云台挑眉，得瑟地说。

“哦是吗？那还不赶快请他来，今晚这么好，干嘛不叫他呢？”，闻道笙说。

“他今天有事，等明天我叫他来，这样我也有伴了～”

“他叫什么名字？我们认识吗？是军校的同学吗？”，俞朗问，众人的注意力都被提起来了。

“是的～，他叫严梦，是我多年的好友，人可好了，我在军校认识的呢”，云台说着。

“谁？”，白雄愣愣地问。

“严梦，严格的严，做梦的梦”

“严梦？你们认识吗？”，俞朗皱眉。

“不认识”

“我怎么记得我们好像没有叫严梦的同学啊”

“会不会是低年级的？”

“他才不是低年级的呢，他是管理层的～，顾峰应该认识他，他是医护室的护士，我体检的时候认识的”，云台公布答案。

“难怪啊，是你们医学生的人”

“真的吗？我怎么不记得？”，俞朗认真地回忆，但大家都没放在心上，俞朗也只好应和着让云台邀请他。

第二天，万砾带着他们到自己训练的靶场参观。

“你还有几周就要比赛了怎么这几天还和我们在一起玩啊？不复习复习吗？”，闻道笙问。

“我的箭法那还用得着练吗，又不是你们的考试。放心吧，我今天来就是带你们来玩玩马，我呢也正好复习一下骑射”，万砾道。众人穿戴护具整齐，在草场上骑马。

“真是一匹好马，贝阙珠的马名不虚传”，硕鹤看着发亮的鬃毛赞叹，跟着教练学习骑马。几乎所有人都在学习，而万砾一个助跑，猛地起跳，跨坐上马背，抓着缰绳大喝一声，骑着骏马飞驰而去。

“他都不用马凳就能上马”，修明感叹，看着他飘逸的身姿在马场上飞奔。

万砾热身完毕，带上弓箭，在远处的靶场上跑圈，经过靶标对面时拉弓，隔着百米就能直中靶心。一圈下来一气呵成，十靶九中。

“哇塞”，云台站在远处注视着他，一脸的羡慕，满眼都是他的男孩。

众人在马场颠簸了一个上午，风尘仆仆地到海滨城堡泛舟大海，看着鱼儿在碧蓝的海里游戏，一叶扁舟驶离岸边，似乎把所有的烦恼都抛之脑后。

“真美…岸上谁在烧意面…好香啊…番茄的香味…”，浮赫说。

“你饿了？”，硕鹤问。

“嗯，有点”

“回去我做意面给你吃”

“我做吧，这几天都是你下厨”

“还知道心疼人了，真不容易”

“哪有，我一直都很疼你的好不好”，浮赫认真地说。

“那怎么还是我在划船啊～？”，硕鹤俏皮地说。

“给我”，浮赫一把夺过船桨，硕鹤则是躺在船上，戴着墨镜晒太阳，一脸惬意和幸福。正当他享受时，一股凉水泼在他身上，吓得他一激灵。

“卧槽！”

“哈哈哈哈！”，浮赫大笑。硕鹤也笑着溅起水花扑向浮赫，两人嬉笑着在船上打着水仗。

“一会儿咱们去城堡里拍照，要是还有时间还可以在周边吃个饭”，修明在岸边和俞朗云台商量接下去的行程。

“能赶在晚饭前回去吗？”，云台问。

“可以啊，怎么了？”，修明问。

“因为我和我的朋友约好了要喝一杯咖啡”，云台说。

“那挺好啊，只是下午喝了咖啡，晚上会睡不着觉哦”，俞朗打趣道。

“没事，反正我也睡不着”

“是谁啊？就是你昨晚说的那个人吗？他叫什么来着？”，修明问。

“严梦，你们应该见过的吧”

“我从来不记得有这个人”，俞朗说。

“军校里的人我都忘了，你有照片吗？看了脸我或许认识”，修明问。

“我找找…我和他关系很好，每次见面都不拍照，所以可能没有”，云台打开相册翻找。

“那关系真的很好呢，其实我和浮赫的合照也不多，毕竟天天都见，以前我觉得好朋友应该要有好多的照片，但现在我只觉得我的脑子就是相机，所有美好的时刻我都深刻记在脑子里了，根本用不着拍”，俞朗看着海面上的硕鹤浮赫说。

“我也是这样想的就没拍”，云台找了一会儿后说。

“那你还回来吃晚饭吗？我们晚上还要再到海上神殿去呢，带你朋友一起来呗”，修明说。

“我问问他吧，但是他估计不来”，云台说。

“为什么啊？总感觉他在躲着我们呢”，俞朗开玩笑地说道。

“算了，我一个人见见他就回了，我很快的”

“别急，难得见一次好朋友当然要好好叙叙旧啊”，俞朗说。

随着众人上岸，一行人开车回民宿。云台一回到房间就急着打扮自己，梳一个帅帅的发型，仔细自己的穿搭，喷上香水。

“我听俞朗说，你要去见你那个朋友”，万砾在房间里问云台。

“嗯呢”，云台梳着头发，漫不经心地说，丝毫没注意到万砾阴沉的脸。

“他是谁啊？严梦？”

“嗯”

“你有他照片吗？给我看看”

“没有，我和他经常见面，用不着拍照”

“经常见？在哪里见的？我怎么不知道？”，万砾看着云台这么在意仪容仪表，却是为了一个自己不知道的男人，心里顿时醋意大发，靠着浴室的门问。

“就是在我们约好的地方啊”

“比如？”

“咖啡馆，餐厅，我还请他到家里来过呢”。

“什么？他还到你家里过？什么时候的事我怎么不知道？”，万砾皱眉问。

“…我自己的家我请朋友来玩还要问你吗？”，云台看着镜子里的万砾不可思议地反问。

“你留他过夜了吗？”

“留过”

“啊？！你们睡一起吗？他是谁啊？”，万砾急着问。

“就是好朋友啊，你这么大惊小怪干嘛”，云台对脖子喷着香水说。

“好朋友也没有睡一起的！他知道你谈恋爱了吗？”

“知道啊”

“知道还来找你玩，还当着我的面，这么明目张胆的挑衅，你还花枝招展地打扮去见他，他要干嘛呀”，万砾严肃阴冷地问。

“就是老友见面你怎么这么严肃啊？至于吗…”，云台不耐烦地说。

“当然至于！你是我的人！我们都谈恋爱好几个月了，他知道还跟过来，跟你到贝阙珠来诶！还在昨天趁我不在和你聊天，我一来他就消失了。他要是心里对你没主意他至于这么躲着我吗？！”

“他不是那样的人…”

“你还替他说话，你打扮成这副模样你给谁看”

“…你什么意思？我不能打扮了是吧”，云台愣了一下，立刻冷下脸，浴室的气氛紧张起来。

“就是不能为了他打扮！我和你约会你都没这么在意过仪表，他tm是谁啊？是不是你的前男友？”，万砾盯着云台质问，语气不容置喙。

“你管我怎么打扮，这是我的自由，我和他清白得很，你自己腐眼看人低，心里龌龊难怪看人肮脏，我就打扮了，怎么了”，云台收拾完了衣服准备出门，被万砾拦在浴室门口。

“在我的地盘上抢我的人，他tm是活腻味了！你带我一起去”

“你干什么？！你让开！”

“那你带我去！我们三个把话说清楚”

“神经病…”

万砾气得一把抓住云台的手腕。

“你是不是和他有一腿？所以这几天你才这么对我不咸不淡阴阳怪气的？嗯？”

“你tm你说些什么啊？！我和他干干净净的你凭什么这么说我们？！”，云台抬高了音量。

“那你为什么不带我一起去见他？！你既然坦荡那就带我去！你的朋友是什么皇帝要写帖子求进谏啊？！”

“我可以带你去，但是你也要回答我几个问题”，云台反问。

“那好，你要问什么？”

“我这几天对你不咸不淡你知道是为什么吗？”

“不就是为了冲浪的事吗，我都道过歉认过错了你还我怎么样啊？！”，万砾不耐烦地说。

“你那是为我道歉吗？！你是被俞朗他们逼着才道歉的！我在沙滩上和你说的你一句没听进去！在车上搂搂抱抱一点道歉的态度都没有，你当我这么好哄啊！”，云台高声说道，争吵正式激烈起来，两人的声响引来大家的注意。

“这是怎么了这是？”，白雄问。

“那你要我怎么样？！我要怎么说你才相信呢？！我都说我下次不会了，你还要我怎么样啊？！你也太难哄了吧！”

“就如同我和你解释我和严梦是清白的一样！我怎么说你也不信啊，所以，你赶紧让开，咱们两没差。还有！你要是觉得我难哄你可以不哄！我倒是要看看那对双胞胎会不会这么由着你的性子”，云台推开万砾，独自下楼。

“还没完呢！这个男的是怎么跟过来的？！你要是不和他说，他怎么会知道我们住哪里？！贝阙珠这么大，不可能这么巧碰上！你回来你不许走！是不是你主动发消息给他的？！”，万砾高声喊道追下楼。

“你tm疯了吧！喊这么大声你要全世界知道啊！”，云台转头对他吼道。

“我昨天在沙滩上你也这么大声吼我的！你现在知道要面子了？！太自私了吧！”，万砾此话一出，云台一惊，整个人进入战斗状态。

“你当时就是不道歉不认错，所以我才那么激动的！只有你要面子啊？！我不要面子的要在公共场合大声说话啊？！要不是你，我才懒得管你死活！你被海浪卷走关我什么事啊？！你这副德行就该好好被浪卷走灌一肚子的水你就老实了！”

万砾被云台当着所有队友们的面这么说，脸气胀得通红，立刻一个箭步冲上去挡在云台身前。

“诶呦这是干嘛？怎么吵架了？”，众人都上来劝和。

“你让大家评评理！我要出去见朋友有什么不对？稍微打扮一下要被你说成招摇出去勾搭人，你控制欲怎么还这么强啊？！你上次也这样，再加上你昨天的道歉，看来你从来没认真道歉过，也从来没认真听过我的话，就你这样不尊重人的我还换不得？！”

“你！你那朋友是好人吗？！什么好朋友会留他过夜？过夜就算了还睡一张床？你敢说他对你没一点心思？再说他要是光明正大为什么不来见我们？昨晚这么好的机会他不来，非要在我们今晚去神殿玩才约你？！还藏着掖着不拍照片？！你怎么敢把我和他比？我坦坦荡荡地说爱你，支持你做自己喜欢的事，在船上帮你牵线搭桥，安慰你，和你道歉，你却这么不领情！你要是踢我，我也要踢你！你去吧，被他利用了，等到时候在想回来找我就不可能了！”

“你们怎么回事啊？干嘛为了一个陌生人吵起来呢？不是一直都好好的吗？”，俞朗刚想拉两人坐下来就被云台打断了。

“他就是好人！你以为你是世界男神啊？所有人都爱上你？他比你好得多！他是世界上最关心我最爱我最喜欢我的人！他知道听我的话，不让我担心不让我着急，认真地和我一起做朋友！而不是像某些人打着见老朋友的幌子和前女友勾搭。你要是说严梦是我的前男友，说我和他藕断丝连。那你的那对双胞胎是怎么回事？！我从来没怀疑你，那是因为我知道你不是那样的人。结果双胞胎你有和我说过吗？那可是正儿八经的前任诶，还是双胞胎，你怎么不和我说？！你敢说你心里没有她们两个吗？！我看你们昨晚眼神都要拉丝了啊～万砾。你有什么资格在我面前装？！”

“你放屁！我和他们清清白白的，倒是你，一直藏着掖着。做什么事说什么话都像个谜语人要人猜，我告诉你吧！没人愿意听你无聊的小心思！一块石头也整出各种花头，说话都阴阳怪气的和那个费仙君一样，真是叫人听了就烦！我自己去冲浪那是我自己的决定，我海边长大的海有多深心里有数，不会死的！你自己多想，无论如何道歉了还不接受，真是个难伺候的主！”

“这都说得什么话你们两个？！不可以这样说对方”

“你！你闪开！别tm拦我我要迟到了！！”，云台又气又急汗都流下来了，说着就要往门外走。

“别吵架啊你们…”，浮赫见他们剑拔弩张，害怕地弱弱地说。

“有什么事慢慢说，云台你让他来咱们这儿喝咖啡不好吗？我们都在，既然万砾多想，你不如让他来当面对峙，啪啪打脸岂不痛快？”，闻道笙俏皮地劝和道。

“我才不向他证明什么呢，搞得我错了一样，我不会让我在意的人做不喜欢的事，严梦说他不来，我就不让他来。哼…”，云台走到门口穿鞋。

“……慢着！”，万砾像是想到什么了似的，立刻冲上去抓着云台的胳膊。

“你干什么呀？！有什么事气消了回来再说会死啊！”，修明拦着他。

“你不能去！他是韩冰的余党！你不能去！”，万砾喊道。

“你tm脑子坏掉了吧…”，云台觉得荒唐至极。

“没有！我是认真的！你们大家想！我们都不认识他，如果不是云台告诉他我们的行踪的，那咱们到贝阙珠来的行踪应该没人知道才是。那他是如何跟来的？！”，万砾睁大眼睛，瞳孔地震地说。

“…跟踪来的？！”，白雄小声说。

“就是啊！他看着云台好骗，和他搭上线，几次三番请都不露面，说明我们见过他。他一直在暗处观察我们，趁我们不在，单独约云台出去”，万砾绘声绘色地说着，所有人都安静下来。

“是啊，他还到过云台家，知道云台的所有底细，真的有可能啊”，硕鹤说。

“不会的！他才不是呢！他就是个老朋友而已”，云台解释。

“那你让他来！他只要来，我什么话都不说！”，万砾反驳。

“万砾说得不是没有道理，云台，你先等会儿出去，既然关系好，他多等一会儿也没事。我们坐下来细想想，其实不瞒你说，我一直不记得咱们学校有严梦这个人。他到底是谁啊？”，俞朗拉着云台坐下，温柔地问他。

“不是的…不是这样的，他是在学校医护室的护士，我四年前认识他的，他也是朝香宫人”，云台说。

“那你有他照片吗？四年了，关系好肯定会有一两张合照吧”，俞朗笑着问。

“我找找…”，云台翻找起来。

“四年前，出事是在两年前，正正好好对得上时间线。说明那时候他们就盯上我们了，真是不知道云台和他说了些什么…”，万砾叹了口气。

“我没说你们的事！你们要相信我！我也不知道你们住哪里不是吗？每天的任务都是队长一大早说的，我怎么会未卜先知泄密给他们呢？”，云台立刻解释道，眼神慌张。

“别紧张我们没说是你做的，只是一个猜测，你先把照片找出来”，俞朗说。

“他们不是都死了吗，怎么还阴魂不散的，难道真的有什么遗留的人吗…？”，浮赫害怕地说，整个人脸都白了，其他人一想到当时的场景就后背发凉，整个客厅安静得出奇，每个人的脸色都凝重了下来。

“诶…不对啊…这张肯定有他的，我记得的…”，云台找到了一张照片，但是只有自己的自拍。

“我看看”，俞朗只看到云台和一只猫。

“我发短信问了邵郎闲他们，还有其他的医护兵，大家都不记得有严梦这个人”，闻道笙说。

“他的掩盖术竟然这么高超…”，白雄喃喃道，托着下巴思考。

“实在不行要不咱们报警吧…”，万砾说。

“万万不可啊，报警就是打草惊蛇，等回去了他们更放不过我们了，现在能做的就是看云台有没有照片，就算报警，有照片也方便警察发通缉令不是？”，修明站起身，走到云台身旁。

“既然是好朋友，联系方式总该有吧，电话，社交账号，一看不就知道了？”，修明说。

“肯定有的，肯定有的！我记得拍过的！我没骗你们！”，云台找遍了通讯录就是没有那人的账号。

“那你们是怎么通信的呢？”，硕鹤忍不住提问，所有人的目光都聚焦在云台身上。

“我…经常是在我一个人在家的时候出现的，他会敲门，然后聊一会儿就走”，云台支支吾吾地说，脑海中的记忆像片段般浮现，但是此刻却又如此模糊，想的他头痛得厉害。

“别急，既然你说他来过你家，那不如问问你的公寓物业，看看他们是否愿意给你发走廊的监控视频。只是那样的话时间就很长，而且不知道他们会不会同意”，俞朗说。

“我家里有监控，我可以给你们看”，云台拿出监控软件，所有人都围过来了。云台拿来了平板，用多台设备，多人同时搜寻。

只见云台一个个的监控视频播放，上周，上两周，一个月前，三个月前………可就是没有那人的身影，只有外卖员和快递员的身影。

“我都看到案发前的了，还是没有”，修明皱眉头说。

“你看得这么快？”，万砾惊讶。

“这个监控有高光时刻，监测到异常动静就会拍摄，没有事的话进度条上就不标记。而且这个监控是云台获救之后装的，最多只能看到一年前的记录”，修明解释。

“诶，这个是吗？”，硕鹤看到视频中一个男人出现在门口，云台和他说了些什么，随后关上门。

“不是他…”，云台说。

就在他说完后，令人毛骨悚然的一幕出现了。只见云台回了房间，然后又走到门口，打开门，对着空无一人的门口自顾自地说话，关门，对着空气表演………

“！…这！…这不是真的！不是…”，云台惊得跳起来，一步步后退。他看见所有人都围在手机旁边围观他的怪异举动，他们纷纷对自己投来异样的目光。那种目光好像把他解剖了似的………

“云台…你…”，俞朗刚要开口。

“不是的！不是的不是的！这不是真的！！”，云台捂着嘴，情绪激动地哭起来，双手止不住得颤抖。他赶忙抓紧手腕。

“云台你别激动，先冷静下来，说不定是你听错声音了”，俞朗安慰着他，但其实所有人都知道云台的精神出问题了。

“呜呜…这不是真的！我没有骗你们～！严梦真的存在的！他不是假的！我该怎么和你们说呢…”，云台哭着大喊，捂着耳朵，表情痛苦。原来这么长时间的感情都是假的吗……自己到底看到了什么…这一切，甚至连眼前的众人也是假象吗？

“怎么会是假的呢？…明明我都摸到了…那手心的温度…不会是假的…”，云台看着自己颤抖的手。因为泪水的原因而模糊，他把手伸近一看，却看见几滴殷红的鲜血，他流鼻血了。

“你流鼻血了…”，浮赫轻声地说，指指自己的鼻子。云台这才发现，他赶忙接过俞朗递来的纸，捂住鼻子。

“手心的温度…他就这么真吗…”，万砾喃喃道。

“这不是真的…一定是，对了！一定是韩冰的人把他杀了！他现在一个人在咖啡馆里！我要去找他，我要去救他！”，云台发了疯似地往门外跑去，被众人拦住。

“他没事的！相信我云台”，俞朗接着他的话茬说。

“真的吗…？我…他…我们真的会没事吗？”，云台湿漉漉的红眼睛看着俞朗，整个人如同淋湿了的小狗，瑟瑟发抖……

“会没事的，他是个聪明人。要是被他知道你这样伤心，他才不会出事呢。毕竟就像你说，好朋友不会让对方做不喜欢的事，不是吗？”

“嗯…”，云台若有所思地点点头。

“他当然会没事了，因为他就是你幻想出来的，只要你没事他就没事，他才不死呢”，万砾冷冷地安慰道。

“你少说几句…别再刺激他了…”，修明对他说。

云台只觉得呼吸急促，他腿一软蹲下。

“来，坐下慢慢喘口气”，俞朗搀扶着他坐下，却被他拒绝，云台撑着桌子站着。闻道笙为他倒来一杯水，云台喝了一大口水感觉好些了。

“云台，你到底怎么了？”，俞朗认真地问。

“我…唔…唉…”，云台未语泪先流。

“没事的，都会没事的，你和我们说说或许会好点”，俞朗摸着他的手安慰道。

“我…我和严梦是在学校医护室认识的…四年前的一天我到医护室去值班…看到的他…他考上了医学院，到我们军校来实习…我和他请教了好多…他帮了我好多，鼓励我安慰我，还说有什么需要他的都可以去找他…我一直怕打扰人家，毕竟爸爸一直说什么事都只能靠自己，别人是靠不住的。但是严梦他不一样，他什么都和我说，我们有时候会彻夜畅聊，无所不谈，我们还会吐槽自己的父母，开玩笑，好高兴的……我都清晰地记得他的长相，黑色头发，乌黑蹭亮的三七卷，剑眉星目，很帅，衣品也很好，总是穿着各种各样的衣服…他和我说他医学院的生活，是那样的光鲜…有好多人喜欢他，女生男生，都有。但是他最喜欢我了…他说我和他们都不一样，我好高兴啊。可是我和爸爸提到他，他都嗤之以鼻。我没人可以说，我只有找我的心理医生，他说我病了，但是我觉得他不靠谱，总是给我些又贵又难吃的药。我爸也觉得他不靠谱，这也算是我和爸爸唯一有共鸣的地方吧…爸爸总是那样的说一不二，可为什么呢？难道他没有心，没有追求，没有梦想吗？怎么人人都有梦想，但是他们同时也成功了，他们是怎么做到的？爸爸没有梦想是怎么出人头地的？真的是万般皆下品，惟有读书高吗？他为什么这么要求我？就因为我是他儿子？我好讨厌啊，为什么人家投胎投到幸福的家庭，而我只能困在这个家？…这些问题好难回答啊，可是严梦他都有答案。我当时听的入迷，可是现在轮到我说，我却什么都记不得了…果然…我还是不如别人…所以我真的生病了…吗”，云台思维跳脱地东拉西扯说了一大通，他全程低着头喃喃自语，如同行尸走肉。他最后说完了，闭着眼抬头深吐一口气，然后颤抖着深呼吸一口，抬起头，鲜血从他的鼻孔流下，双眼布满血丝。

“真ctm的爽…”，云台迷迷糊糊地睁开眼，却发现所有人都诧异地注视着他，从他们的眼神里，云台看到了，一丝恐惧……

“…………”，就这样世纪对视了长达五秒，还是俞朗打破僵局，尴尬地说了句，“真是好多的…话啊…哈哈…”

“…！现在几点了？！七点了！神殿关门了吧！哦不！我们说好了要去神宫的！怎么办怎么办？！都怪我都怪我！一切计划都打乱了！因为我都打乱了！我把一切都搞砸了！”，云台突然想到了什么似的，抱着头大喊，把所有人都吓了一跳。

“没事的！云台，没事的！今天神宫本来就不开门！今天是端午节当天！神宫不开的！云台你别这样！”，俞朗立刻抱着他安慰起来。

“队长…我不是故意的！求求你们别告诉其他人！别告诉我爸！他要是知道我把药都扔了他一定会送我去精神病院的！我不去精神病院！！他们会把我绑在床上电击我的！”，云台在俞朗怀里挣扎起来。

“没事的！不会的！！你没病云台！我就在这里我看谁敢！”，俞朗赶忙抱着云台大声安慰他，其他人都被云台吓得半死，楞楞地站在原地不敢动弹，只有俞朗一直像哄孩子似的安慰云台。

“呜呜呜…”，云台冷静下来后，依偎在俞朗怀里抽泣，那颤抖的，瘦弱的背影，让人看得担心又难过。片刻后，大家走上去纷纷安慰起云台，把他扶到床上躺下，云台满身大汗，全身发凉，昏昏沉沉地睡着了。众人给他盖上被子，在客厅里照旧聊天，喝着酒，吹着凉风，只是经由今日的事，众人都难提起兴趣，聊了没多久就睡了。

“……”，万砾在房门口停下。

“你要和我们睡一屋吗？”，白雄问。

“我也不知道…我感觉我只配睡沙发了…免得他醒来睁开眼，第一眼看到的就是我的脸，省得他心烦…”，万砾拿着被子，本要去沙发上睡，还是浮赫挪出了半张床，让万砾和他挤挤。俞朗睡到了万砾床上，看着云台以防万一。众人就这么将就着过了一晚…………