第十四章  张开天使之翼

黑衣人面前的显示屏上已经停止了计时，他看到，屏幕上两个颜色不同精神力数值已经停止在36而不再下降，这说明，程鹏和郭书瑞，这两位亲密无间的印第安兄弟，已经和印第安部落的六位小英雄一样拥抱了属于自己的命运——为芳缘大陆献出了生命。

房间里是一阵寂静，过了许久，小弛才开口对首领说话：“主人，这一次的数据真的非常有意思。从小鹏和小瑞他们两个躺进水晶棺开始，经过8分32秒，他们同时进入了浅睡眠状态，又经过3分52秒，他们同时进入了深睡眠状态，最后再经过5分11秒，他们两个的生命同时结束——这也太巧了吧。”

“这也许就是兄弟之间的默契吧，”首领点了点头，“我没记错的话，小鹏和小瑞应该是在水晶棺里坚持最久的男孩子了。”

“是的，主人，”小弛说道，“一共17分钟，我想，这可能与印第安男孩超高的精神力数值和能量指数有关，之前的那六位印第安男孩，也都坚持了10分钟以上，而一般的男孩子，在水晶棺里不到5分钟，生命就结束了。”

“正因如此，从他俩身上搜集到的牛奶很有研究价值，”小玥在一旁补充道，“我们应该会有收获的。”

“嗯，我期待着你们的成果，让我们先一起去看看这两位英雄男孩吧。”

首领带着那五位骑士团员走出了控制台，他们看到，面前的双人水晶棺里躺着两位面对面相拥而睡的印第安男孩，左边的那个个子高些，而且伸出手搂着右边的男孩，一看就是哥哥，右边的那个一脸幸福地微笑，明显是弟弟。

小胜他们五个怀着敬意欣赏着水晶棺里两位印第安男孩的睡相，小骞把他俩和合影和一张标签贴在双人水晶棺的右下角：

相亲相爱的印第安兄弟

郭书瑞（12岁，攻）×程鹏（11岁，受）

“哇，真是温馨呀……”小骞不禁赞叹道，“兄弟俩搂在一起睡觉。”

“小鹏和小瑞，他俩在水晶棺里都是一副如此幸福的表情，”小胜的语气里带着羡慕，“真是一对令人羡慕的好兄弟呀！”

“主人，来到您身边之后，有许多芳缘男孩来到这里，”小弛也对大家说道，“但即使是他们之中最优秀的，也远远赶不上印第安男孩所拥有的力量。”

“是的，孩子们，”首领缓缓地说道，“请原谅我的又一次草率，也许我不应该就这么轻易地同意小瑞和小鹏的选择。”

“但我想，”玺龙笑着对首领说道，“能够一起躺进这绝无仅有的双人水晶棺里，小瑞和小鹏一定会在心里感谢您的。”

“主人，”小玥说道，“看到他俩躺在水晶棺里，我、我的心里突然有一种失落的感觉。”

“好孩子们，请听我说，”首领把小胜他们五个招呼到自己面前，“这两次，我们的愿望没有实现，这绝对是我的责任。但请相信我，等到我们下一次再遇到印第安男孩的时候，一定能邀请他们加入圣兹夫的！”

“主人，我们也会更加努力的！”五位骑士团员齐声说道。

“小胜、小弛，待会你们把小瑞和小鹏的报告拿到我的房间来。玺龙、小玥，还有小骞，就麻烦你们布置一下这个特别展厅，还有别忘了装上一些防御装置。”

“是，主人！”

小鹏和小瑞在水晶棺里睡着以后，很快就各自进入了一段梦境之中。

小瑞梦到自己正行走在圣兹夫星人的基地里，但小鹏却不在身旁，走廊一眼望不到尽头，两侧都是一间间关着门的房间。小瑞心里疑惑地尝试推开房门，然而无一例外都是上锁的，直到其中一间门没有上锁的房间，小瑞走进去打开灯，他惊讶地看到里面的床上躺着一位身穿淡蓝色篮球服的男孩子，“他……是小鹏！”但就在他伸出的手将要触摸到小鹏的那一刹那，梦境戛然而止。

小鹏的梦里，他发现自己骑着伊卡在部落边的草原上奔驰，前方有一个骑着棕红色马儿的身影——“是小瑞哥！”小鹏便用双腿夹紧马肚子、让伊卡加速奔跑，他在马背上也不断地呼唤着哥哥的名字，但骑着马的小瑞好像根本没有发现他后面跟着一个人，小鹏也感觉伊卡无论怎么加速都追不上前面的马儿，直到他一个不留神，即将从马背上摔下来的一瞬间，梦境也到此为止。

不知道又过了多久。

“小鹏、小鹏，你在哪里呀？”小鹏好像听见耳边传来了小瑞的呼唤，但声音若隐若现，好像离他有一段距离，他觉得这可能也是一个梦而已。

过了一会，小鹏想睁开眼睛看个究竟，但还是非常非常的困，连睁开眼睛的力气都没有，他只能闭着眼用细小的声音喃喃说道：“小瑞哥……是你吗？我、我还是好困呀……”

“嘿嘿，乖弟弟，”小瑞笑了起来，小鹏感觉这次的声音变清晰了许多，“你还是那个爱赖床的小懒虫，一点都没变呢。”

“小瑞哥哥……真的是你吗？”小鹏害怕这还是在梦里，他的声音里带着哀求，“哥哥……求、求求你……千万也不要离开我……”

“傻弟弟，”小瑞在他的耳边笑着说道，“哥哥和你可是有约定的呀，怎么可能离开你呢，等你感觉好些了，就试着睁开一下眼睛吧。”说着，小鹏非常明确地感觉到有人吻了一下他的脸颊，这让他的身体里一下子重新充满了久违的活力！

努力地缓缓睁开眼睛，小鹏惊喜地发现——他躺在一片阳光明媚的翠绿草原上，而好哥哥小瑞正盘着腿坐在旁边一直在陪着自己呢！

“小瑞哥！”刚刚恢复活力的小鹏一下子就激动地扑进了小瑞的怀抱里，搂着小瑞吻着他的脖子，“好哥哥，我真的一分钟也不能离开你！”

“乖弟弟，”小瑞咬着小鹏的耳朵，“我、我现在真的太兴奋了！因为我们兄弟俩已经永远也不会分开了！”

“哥哥，那我们这是在哪里呀？”小鹏好奇地问道。

“小鹏，看，”小瑞带着小鹏走到不远处草地上的一块方形石板前，“这里，是我们在人间的最后一站，也就是天堂之路的起点。来，拉着哥哥的手，让我们一起飞向天堂吧！”

“哥哥，带着我一起飞吧！”小鹏激动地握住小瑞的手，当他俩的脚刚刚踏上石板，一阵微风就带着这对印第安兄弟飞了起来。小鹏低头向下看去的时候，他俩已经飞到印第安部落的上空了，一群伙伴们正在那儿的大足球场上踢球呢。

他俩飞得离人间越来越远了，小鹏在心里想着：“再见了，令人无尽遐想的美丽芳缘；再见了，我永远的家——印第安部落；再见了，和我手足情深的好哥哥们；不论在什么地方，我都会一直爱着你们的！现在，我和小瑞哥哥要带着印第安男孩的梦想、使命与责任，一起飞到天堂去开启一段新的冒险了！”

很快，兄弟两个就飞进了云层，小鹏的周围环绕着洁白的云彩，等他俩飞出云层，一下子被惊呆了。壮观的天堂是一座雄伟的天空之城，就漂浮在这云彩之上，小瑞和小鹏忘情的张开双臂，向着天堂迎去。

不一会，他俩就已经降落在天堂大门的前面了，就好像是特地为了迎接他俩一样，一道无比绚丽的彩虹就在小瑞和小鹏的身边划过。

“小鹏！小瑞！”兄弟俩正抬头望着彩虹的时候，一位男孩天使一边兴奋地喊着一边向他们跑来，“欢迎你们来到天堂！”

“述、述青哥哥！”跑来的男孩天使不是别人，正是六位小英雄之一的李述青呀！述青当然也是一位神奇男孩，他的瞳孔是像大海一样湛蓝的蓝宝石色，也戴着一根同样颜色的蓝宝石吊坠。

小鹏和小瑞因为兴奋稍稍地迟疑了一下，然后就激动地冲上前和述青拥抱在了一起，“述青哥，”小瑞的眼睛有些湿润，“从你离开部落的那天开始，每一天我都在想念着你，已经好久没和你打球了……”见到述青，小瑞是一种和好兄弟久别重逢的激动感，而小鹏更多的是对见到自己心目中的英雄的兴奋之情。

“小瑞，我也是呀，”述青吻了下小瑞又亲了亲小鹏，“还在若叶镇的时候，我就知道你是个天生的领袖，不仅带着伙伴们走出了困境，还为我们的部落带来了一位神奇男孩——就是你啦，我们的乖弟弟小鹏。”

“嘿嘿，”小鹏靠在述青健壮的怀抱里，“述青哥，我、我都不知道该说什么了，能在天堂见到我最最崇拜的六位英雄哥哥……”

“乖弟弟，你加入印第安部落的那一天，是哥哥来到天堂以后最开心的一天了，”述青摸摸小鹏的脑袋，“而且从今天起，我们的印第安部落就一共有八位小英雄了呀。”

“述青哥，”小瑞对述青说道，“那……我们来到天堂以后也可以回到人间看看吗？”

“当然可以啦，每个月都可以回去一次呢，”述青笑着说道，“每到那个时候，我们六个肯定是一整天都待在部落里。除此之外，天堂里有八位天使长，他们也会经常告诉我们很多人间的消息，就像今天，天使长告诉我，天堂即将迎来两位神奇男孩，我就知道是你们两个要来，所以早早就来这儿啦，别的五个伙伴也在为了欢迎你们俩在准备呢。”

“哇，天使长？”小瑞惊讶地说道，“就是建立我们的印第安部落的那八位前辈吗？”

“对呀，就是他们。”“那、难道说……”

“小瑞，没错，”述青已经猜到问题是什么了，他捏了下小瑞的脸蛋，“正如这天堂一样，芳缘大陆古老的传说和预言也都是真实的，后面哥哥会慢慢地和你们两个说的。至于现在嘛——就让我来帮你们俩成为男孩天使吧！”

“好耶！”他们三个来到了旁边一排被花坛簇拥着的玻璃衣柜前面，“哇，和我们部落里的一样耶！”小鹏兴奋地说道。

小鹏和小瑞一起脱下穿着的印第安服饰，大大方方地向好哥哥展示着自己的裸体，述青也迫不及待地欣赏起两个弟弟的完美身材来了，“小瑞你也更加壮实啦，不过，在天堂里也要天天运动，这样才能把身材练得向哥哥这样完美哦~”

“嘿嘿，那我们的乖弟弟呢，”小鹏双手叉腰任由述青随便欣赏，因为述青是第一次看到小鹏如此诱人的裸体，小鸡鸡立马就不由自主的站了起来，“连小腹肌都练出来了嘛，还有……还有就是圆圆的小屁股和可爱的小鸡鸡呀！”

“哈哈，这都是小瑞哥帮我特训的成果哦。”小鹏当然也在欣赏述青健壮的裸体啦，尤其是述青已经绽放开来的“红玫瑰”。

“嘿嘿，述青哥，你的小鸡鸡也忍不住了吧，”小瑞调皮地眨着眼睛，“说道这个啊，要不哥哥你现在就来帮我们俩的小屁股来一次‘特训’捏~”

“对呀对呀，”小鹏撒起了娇，“早就知道述青哥哥是个总攻啦。”

“哈哈，放心啦，”述青拍了拍他俩的屁股，指着自己昂着头的小鸡鸡，“反正以后咱们天天都是光着身子的，哥哥的小鸡鸡还不是随时为你们准备着呀。”

跟成为印第安男孩那时一样，小鹏和小瑞把他俩的衣服整齐地叠好，分别放在两个玻璃衣箱里，这八位来到天堂的印第安男孩的衣箱并排放在衣柜上一个显眼的位置，印有他们名字的金色铭牌在阳光下闪闪发亮。

小瑞和小鹏手拉着手乖乖地跪在了述青面前，因为内心无比兴奋，他俩的小鸡鸡此时依然高昂的挺立在身前，述青为面前的两个弟弟在后背插上如他们心灵一样洁白的天使之翼，又为他俩戴上闪耀着灿烂金色的光环，接着，从天空中同时射下两道金色的光芒，为小鹏和小瑞在胸脯上烙印出天使翅膀和光环图案的印记——这是专属于印第安男孩的印记。

“小鹏，小瑞，快站起来感受一下吧。”

他俩拉着述青的手站起来，这三位都已成为男孩天使的好兄弟沐浴在天堂温暖的阳光里，又一次紧紧拥抱在了一起，从天堂看太阳，比在人间看到的更大更圆，但是金色的阳光却一点也不刺眼。

第一次扇动起自己的翅膀，小鹏几乎陶醉在这种轻盈奇妙的感觉里了，他第一次体验到飞行的感觉，这时又吹来了一阵凉爽舒适的风，“哇，这种感觉，”小鹏迎着阳光张开双臂，“实在是太美妙了，我怎么也不会想到，自己居然成为传说中的男孩天使了。”

“哈哈，”小瑞也尝试着飞了一小段距离，“我也好喜欢这种光着身子飞翔的感觉，简直就是和大自然来一次零距离的接触呀。”

“小鹏，小瑞，”述青拉着两位弟弟的手，“张开你们的天使之翼，让我们一起飞翔在天堂里吧！”

“嗯！”小鹏定了定激动地心情，让天使之翼带着他，和哥哥们一起飞向天空，飞行中小鹏还扭头看了眼他背上的那对翅膀，“真是太梦幻了，”他在心里想着，“我也能拥有翅膀、像鸟儿一样自由自在的飞翔了。”

“耶——天堂，我们来了！”