被破开噬魂夜的迷雾下，卢锡安已经倒在一边没了动静，站在一旁的锤石并没有急于将自己的猎物收走，而是把目光转向了散发着光明力量的大探险家。

「色欲的恶魔吗？」伊泽瑞尔听到锤石这么一说，也是不由得伸手揉了揉自己被纹上淫纹的腹部，「难怪，那家伙这么妩媚动人，还好我的光明力量克制恶魔…」

要说有谁不了解这符文大陆上令人闻风丧胆的根源大恶魔，那一定不包括伊泽瑞尔，早早就在皮尔特沃夫的大学中取得教授学位的少年自然也阅读了那篇《恶魔导论》。

文章记载着恶魔在符文大陆上是无法被杀死的，只能被放逐出这个世界，而远在符文大陆的人类繁盛之前，恶魔就已经出现于大陆之外的混沌之中了，其中那最古老的几位恶魔中，便有一位掌管着「色欲」权柄的恶魔，据文献记载，色欲之主伊芙琳拥有变换自身形态的能力，它总是以猎物最无法抵抗的姿态出现，用那强大的魅惑魔力将目标沉沦，然后在交欢的最享受之际突然给予目标巨大的痛苦，让目标在极度的肉欲与痛苦的交织下死去是色欲恶魔的行事准则…

而今看来，伊泽瑞尔应该可以为这篇文献补充上几点:光明之力可以有效地驱散恶魔力量的影响，并且在手握权柄的恶魔被反制后，便可夺走其能力的权柄与毕生的魔力积蓄。

「嘎嘎嘎…你的灵魂，因为光明而甜美，又因为如今的色欲加身而更让我痴狂…」锤石那张怪异惊悚的鬼脸将自己的贪婪暴露无遗，但很快，它那两团鬼火在空洞的眼眶里转了转，「如果…如果不是我被那位陛下束缚，我必然心甘情愿地臣服于你，只为能靠近你那至高无上的灵魂…」

伊泽瑞尔闻言一愣，卢锡安就在那怪物脚边，他自然是不敢轻举妄动的，现在听到锤石说有意臣服自己，伊泽瑞尔也很好奇这其中的缘由。

「你是说，你想臣服于我？」伊泽瑞尔说着话，眼睛却是盯着地上的卢锡安，他的奥术跃迁距离很短，可在得到了伊芙琳的力量后，伊泽瑞尔感觉自己的所有能力都提升了不少，只要多给他一些时间来集中精力操控奥术…

「那是自然，我只追求完美的灵魂…」锤石的嘴巴裂开一道弧线，「至于这个还算凑合的灵魂，正适合来表达我的诚意。」

说着，锤石猛地抬手挥舞自己手中的镰刀对着卢锡安就是一勾，伊泽瑞尔目光一紧，他的奥术能量凝聚到卢锡安的位置还需要一会儿！

「噗通！」

卢锡安的身体凌空飞起，然后直接摔到了伊泽瑞尔跟前，看着大探险家错愕的神情，锤石发出一阵尖锐刺耳的笑声。

「这足够表达我确实无意与你为敌的意思了吧？另外我所说臣服之事也并非空谈…」锤石甩了甩手中那把寒芒渗人的镰刀，「噬魂夜的迷雾，起源于暗影岛的那位君主，我也是蒙受这恩赐的一员，只是…嘎嘎嘎，我不想一辈子都做那位君主的臣子罢了。」

「那你为什么想做我的臣子呢？」即便卢锡安已经到了自己面前，伊泽瑞尔也不敢把视线从锤石身上移开，这个怪物带给他的压迫感实在是太强了。

「你拥有完整且强悍的灵魂…嘎嘎嘎！」锤石的声音变得尖锐而癫狂，「跟那位君主的卑劣而又破损的灵魂不同，你才是我的追求！有你在我的收藏里，那我的作品才算完美。」

伊泽瑞尔闻言目光紧锁，他一边凝聚起右手的奥术能量，一边冷声道「那你的意思是，你想得到我的灵魂是吗？」

「啊，不必紧张…现在还不是时候。」锤石发出了类似于嗤笑的声音，「你的灵魂似乎被光明改造成了某种特质，拥有了可以净化并吸收其他灵魂的能力，而也正是因为这一点，我才愿意尊你为灵魂之主，臣服于你之下…而你虽然灵魂拥有无限强大的可能，奈何你只是一个人类，你的寿命——」

「你是想跟在我身边帮我吞噬灵魂来强大自己，直到我寿命到头之后再把我的灵魂拿走？」说到这里伊泽瑞尔也是明白了锤石的意思，「我可没法这么轻易就相信你这种怪物的投诚呢。」

「你现在想相信也不可能。」锤石耸了耸肩，「只要那位君主还在，我就无法违抗这个将我化作亡灵的咒语的主人所下达的命令。」

伊泽瑞尔闻言眼睛一亮，如果能够得到噬魂夜的更多知识和情报，那种知识对于大探险家来说可是难得的宝藏。

「你想让我帮你除掉那迷雾的君主？」

「不是为我，是为了你们人类。」锤石嘎嘎嘎地笑着，「我可以提供情报给你，我未来的主人，一旦君主消失，我便可以为您服务了。」

「那你把那位君主的信息告诉我，然后停止对比尔吉沃特的进攻，我就考虑一下对你的信任…」

「没问题。」

本来伊泽瑞尔也就是试探性地这么一说，谁知道锤石爽快地答应了，然后在这浓浓的迷雾中，锤石用那阴诡的嗓音，讲述起了一个名为弗耶戈的暗影之主的故事…

当故事讲完了之后，锤石也遵守了诺言，直接带着他所统领的浓雾退回了大海彼端，留下满脸震惊和兴奋的伊泽瑞尔，因为方才的听闻而激动得甚至忘了第一时间去检查卢锡安的状况。

等到大探险家背着卢锡安回到比尔吉沃特时，战争已经结束了，这片海港取得了惨烈的胜利。

厄运小姐终于得以从百忙之中接见了伊泽瑞尔并表达了谢意，更是在听闻了卢锡安是光明哨兵后，连带着对伊泽瑞尔也充满了敬意起来。

因为急着回学院利用图书馆的文献将自己从锤石处得到的信息进行校正，伊泽瑞尔把卢锡安托付给了厄运小姐后便匆匆返航了。

伊泽瑞尔当然不会轻易相信一个怪物讲述的故事，在皮尔特沃夫大学的知识殿堂面前，任何的瞎编乱造都将会被击个粉碎！

然而就在伊泽瑞尔匆忙的返程途中，真正的危险，降临了！

一道迅猛的烈风突然从路边的灌木丛后劈出，还沉浸在锤石口述故事的分析之中的大探险家根本反应不过来，科技汽车被瞬间劈开，被击中的能源装置猛地炸裂了开来，金发少年被爆炸直接炸飞，整个人狠狠地摔在了几十米开外的地上。

也不知是不是得益于伊芙琳的力量增强了自己的肉体，一般科技汽车的爆炸绝对可以将人炸得面目全非，可伊泽瑞尔仅仅是感觉全身上下剧痛之外，也就是损失了自己全身的衣物罢了，根本没受什么重伤。

狼狈地从地上爬起来，伊泽瑞尔看到的，是一个高挑但瘦弱的身影，那男人戴着奇怪的面具，双手各握着一把带着妖异气息的长剑，他就那么立在原地，却给伊泽瑞尔一股极其危险的气息。

「恶魔…！」

妖异男子右手一抬，那诡异的长刀刀锋所指之处，正是伊泽瑞尔腹部的淫纹，男子的身体开始弯曲成一个夸张的角度，宛如一张拉满了的弓。

「等等！我不是恶——」

「钢铁烈风！」

男子冰冷的咆哮打断了伊泽瑞尔的辩解，在那男子绷紧的身体里突然冲出了一个灵体，伊泽瑞尔还没反应过来，那灵体便已然杀到了自己跟前，手中挥舞的两把长刀直接劈下！

「呜哇！」

腹部传来火辣辣的剧痛，只见那双刀横扫过伊泽瑞尔腹部的淫纹，在淫纹上面留下了两道似乎是破开空间的刀痕，随即灵体诡异地扭转身形，竟是直接缩回了男子的肉体！

下一刻男子猛然睁眼，面具之下的双眼透露着浓烈的杀意，仅一瞬，男子便突进到了伊泽瑞尔跟前，被剧痛刺激得迟钝的大探险家根本来不及躲闪——

「啊啊啊啊！！！」

少年撕心裂肺的惨叫响起，一柄细长的长刀已然捅穿了伊泽瑞尔的腹部淫纹，随即妖异男子冷着脸向前踏出一步，空出另一只握刀的手一把握住了伊泽瑞尔那因为剧痛而勃起的巨根！

那贯穿淫纹的长刀开始散发出诡异的气息，只见淫纹的光芒开始被那把长刀所汲取，伊泽瑞尔整个过程根本动弹不得，之前灵体的那一刀，似乎切断了他身体的行动能力，而现在，这把实体的刀，正在疯狂地汲取着自己淫纹的力量！

而就在这被榨取力量的屈辱时刻，妖异男子握住自己巨根的手，动了！

套弄的手法极其粗暴，妖异男子似乎并不在意自己的粗暴会伤到这巨根，他快速地撸动着，与此同时不断地拧动那贯穿伊泽瑞尔身体的长刀，在剧痛和粗暴撸管的双重刺激之下，伊泽瑞尔只觉头脑一空，他顶着那把插在自己体内的长刀，腰部竟是本能地往前一挺！

「啊啊啊啊啊！！！」

光明的精液如洪流一样喷涌而出，只见妖异男子再次扭动身形，那灵体再次出现的同时，妖异男子肉体那撸管的手可没有停下，在高潮射精的时候还被这样撸动，伊泽瑞尔整个人已经被那种剧烈的刺激给征服了，大探险家无法控制地喷射着浓精，在淫纹的本能转化之下，这位少年全身的能量都被迫转化为了精液，而妖异男子的灵体此刻已经含住了不断激射的巨根，贪婪地把那些精液一点不留地全数吞进肚子里。

这场血腥的榨精持续了一个多小时，伊泽瑞尔腹部的淫纹终于撑不住了，粉光黯淡的最后瞬间，一道夹杂着伊芙琳惨叫的灵魂被那实体长刀直接抽了出来，而妖异男子这才心满意足地将长刀拔出。

此刻的伊泽瑞尔已经没有精液可以喷射了，但那灵体似乎还不满足，他揉捏着伊泽瑞尔已然有些干瘪的睾丸，想要榨出更多！

「哼！」

一道冷哼传来，那灵体被吓得一哆嗦，随即乖巧地回到了妖异男子肉体里，男子收刀入鞘，又看了一眼被榨完浓精的少年，感受着少年那微弱的气息，这位妖异男子犹豫了一下，便缓缓地弯下了腰，抓住伊泽瑞尔的腋下将他托了起来。

气若游丝的大探险家还没从被榨精中缓过劲，便感觉到一股冰冷如尸体一般的肉体将自己抱紧，随即他的双腿被缓缓分开，一个坚硬、带着刺骨阴寒的东西顶在了自己的屁眼上——

「呜喔！」

这一声似呻吟一般的惨叫，是伊泽瑞尔所能发出的最后声音，妖异男子的尺寸同样惊人，并且最要命的是，那巨根竟是没有一丝温度，伊泽瑞尔只感觉一根坚硬的铁柱在自己屁眼离抽插搅拌着，在残存的星点意识里，他看到那妖异男子的面具因为抱着自己剧烈抽插而歪到了一边，在面具之下，有的是一张坚毅却有诡异的脸！

永恩也很是惊讶，在他决定要救这个被恶魔伊芙琳寄居的少年后，便打算通过注入自己的阴精来让少年吊住一条命，毕竟他是个半死半活的人，精液自然没什么生命力。

谁知永恩刚一插入伊泽瑞尔的屁眼之时，他就感觉到一股前所未有的舒服快感，伊泽瑞尔的屁眼就如同当初诱惑他的恶魔、不，应该说是更为强大的诱惑，让永恩的身体自然而然地想要插入更深，他现在已经是停不下来自己的腰了！

永恩低头看着那无意识呻吟的少年在自己的猛烈抽插下呻吟浪叫，他本以为是伊芙琳的灵魂还有残留在作祟，可一看伊泽瑞尔的淫纹并没有伊芙琳的气息，确定伊芙琳已然被消灭了之后，永恩放下心来，开始任由那股诱惑将自己吞噬。

不知何时，体内的灵体悄然出动，他看了一眼已经在舒服地享受着侵犯少年屁眼的永恩，便立刻来到伊泽瑞尔身后，找准永恩拔出肉棒的瞬间机会，一同将巨根送进了伊泽瑞尔屁眼深处！

「呃哈啊！」

伊泽瑞尔浪叫一声，本来干瘪的睾丸因为屁眼被同时插入两根巨根而再度雄起膨胀，尿液连同血液混合着光明精液再度朝天喷涌而出，而永恩因为跟恶魔灵体的肉棒挤在一起插进伊泽瑞尔的屁眼里，被少年那完美的肉壁摩擦得失了心神，感觉自己要到极限的永恩竟是不约而同地与恶魔灵体同时一个猛顶——

「呃咕——咳啊！」

伊泽瑞尔的肚皮被瞬间胀满，在永恩和恶魔灵体的同时高潮射精之下，伊泽瑞尔不断地仰头呕出一大堆污浊的浓精，那是永恩的阴精和恶魔的污秽融合体，这样的肮脏种子将少年的体内填满，恶魔灵体更是贴心地将伊泽瑞尔被洞穿的伤口复原，好让这个少年能够兜住一肚子的污秽！

高潮射精之后，永恩依依不舍地抽出了自己疲软的肉棒，他冷眼瞪了一下那恶魔灵体，灵体便识趣地缩回了主人体内。

而此时，伊泽瑞尔虽然浑身狼狈，可气息已然平稳了下来，永恩将伊泽瑞尔拉到了一边的草丛里，看着伊泽瑞尔那怀孕一般涨起的肚皮，脸上竟是难得地露出了一个笑容。

「再见了，身负光明力量的少年…下次再见面时，我还要操烂你的光明屁眼！」

永恩说罢，将脸上的面具摆正，他最后再看了一眼伊泽瑞尔，抬手挥刀在伊泽瑞尔的淫纹上划出一个叉形记号，将一股恶魔印记的力量注入少年体内之后，他这才心满意足地转身离开，前去狩猎其他恶魔去了…

等到伊泽瑞尔醒来时，已然不知道过去了多久，他摸了摸自己已经恢复正常的肚皮，屁眼更是没有一丁点的疼痛感，大探险家都怀疑，是不是自己做了个被人侵犯的春梦。

然而一旁毁坏的汽车废品提醒伊泽瑞尔这并不是梦，他现在浑身光溜溜的，腹部还顶着一个散发着粉光的淫纹，这样的少年哪里敢出现在人前？伊泽瑞尔只得驱动已经那满盈的奥数能量，不断地使用奥术迁跃赶回家，幸运的是，他终于在奥能耗光之前，回到了自己的房间。

「真是奇了，怎么在得到了这手套之后，什么怪物都想侵犯我…？」

伊泽瑞尔嘟囔着换上了衣服，他无奈地看着自己右手的奥能手套，也不知道自己继承了这股力量到底是福是祸。

「不想了，得赶紧去校正一下，看看锤石那家伙有没有骗我！」

伊泽瑞尔甩了甩头，转身就朝着门外跑去，他总是这般迫不及待，都没有意识到，在他离开之前，伊泽瑞尔房间的角落阴影里，悄然站着一个高挑的身影…