从学院里出来之后，伊泽瑞尔的眉头就一直紧锁着，因为按照他查探到的资料来看，锤石说的情报完全对应得上书籍上的记载，也就是说，锤石并没有欺骗伊泽瑞尔…他难道真的想要效忠自己？

一想到自己可能的手下会是那种阴森恐怖的鬼怪，伊泽瑞尔就有些发怵，不过联想到自己蕴含的光明力量，也许这真的就是命运的安排？他伊泽瑞尔注定要替暗影岛驱散黑暗？

说实话伊泽瑞尔不是不心动，作为天生的探险家，他对以前的福光岛——也就是现在的暗影岛很是好奇，再加上锤石是那个时期的人并且表示愿意效忠，那…

「不好好调查一番，就浪费了这个天大的机缘了呢…」

回到房间的伊泽瑞尔嘟囔着，整个人便仰着往床上一躺，看着昏暗的天花板，大探险家心中的想法是越来越清晰。

然而就在少年纠结之时，一个窈窕火辣的身影出现在阴暗的角落里，那凹凸有致的身型无声地踏出，在逐渐暗淡的夕阳余晖下，一张精致的嫩脸上却是挂着两行醒目的血色泪痕。

美妇的气息掩盖得十分完美，从她出现到踏出一步的整个过程中，房间里连一丁点动静都没有。

而伊泽瑞尔自然也没注意到这位技艺高超的女巫的出现，他仍在床上纠结着…不过看他那逐渐展开的眉头，想来是已经做出了决定。

突然几道锁链凭空飞出，我们的大探险家还没反应过来，便被那些锁链直接捆在了床上，将身体拉成了个大字型！

「唔？！奥术能量的流动也被这些锁链阻断了？！挣脱不开…！」

伊泽瑞尔用力地拉扯着四肢，却怎么也没办法挣脱，而此时一个窈窕的美妇走到了床前，血色泪痕下的双眸正居高临下地打量着床上的大探险家…最终，美妇的目光定格在了伊泽瑞尔的裆部上，细眉微微皱起。

「确实是拥有了光明的根源，只是这股恶魔的力量是怎么回事？」

美妇用右手握着的等身法杖轻轻地敲了敲自己的额头，似乎也对这个情况很困惑，不过很快，她就从这股迷茫中脱出身来。

「无所谓了，反正时间紧迫，得在皮城那群老狗发现之前把事情办完！」

美妇肩头一怂，然后便伸出法杖直指伊泽瑞尔的面门，下一瞬间，一股紫色的魔力从法杖上迸发，伊泽瑞尔只感觉脑袋被什么东西用力地包裹住，他甚至来不及发声，整个人就已然昏昏沉沉地失去了意识…

等到伊泽瑞尔再次醒来时，他发现自己竟是身处一个昏暗的房间里，而且从这房间的装潢以及旁边摆放的一系列刑具来看，这明显就是一个牢房！

「醒了？那就可以开始办事了…」

一个无奈的声音传来，伊泽瑞尔这才注意到，房间里还靠着墙站着一位冷艳的美妇，他一眼就认了出来，这就是在房间里偷袭自己的人！

「喂？！你想干什么？！你最好赶紧放开我！我可是皮城大学的——」

「——教授嘛！我知道啊！你若是消失的时间太长，那群老东西会出来找你这事我也知道。」

美妇淡淡地打断了伊泽瑞尔的话，她轻轻地把手按在了少年的胸膛上，指尖轻轻地在伊泽瑞尔那刚有雏形的胸肌上滑过。

「年轻而充满力量的身体，真是让人向往啊…」美妇欣赏的目光随着她的指尖在伊泽瑞尔身上游动，最后停在了少年那早已不自觉支起帐篷的裆部上，「…而这里才是我最渴望的，这股充满光明气息的生命能量。」

「唔呃…！」

私处被美妇隔着裤子握住，若不是有好友特制的内裤，只怕自己那巨根就要突破裤子的束缚而出了…伊泽瑞尔努力平复着开始急促的呼吸，开口道「这位阿姨，你要是看上了我，直接跟我说就是了，咱们可以处处看，没必要来什么霸王硬上弓，这样你只能得到我的身体，却得不到我的感情。」

美妇闻言先是一愣，随即双眸透露着一股难以理解的狐疑，但很快，美妇便笑出了声。

「呵呵呵…感情么？」松开了那胯下的雄器，美妇笑着背过身去，「已经多少岁月没有人跟我说起这种无聊的话题了？你放心吧，我抓你过来，可不是为了什么感情…不过你倒是说对了一点。」

美妇微微侧头，冷眸盯着伊泽瑞尔道「我确实是看上你了！」

话音刚落，还没等伊泽瑞尔开口，美妇右手一挥，一根妖异的法杖便凭空出现在了手中，只见那法杖朝着旁边一点——

「嗡——！」

剧烈的空间波动在法杖敲击处开始震荡，很快，一道空间裂痕便被凭空撕开，伊泽瑞尔只感觉到一股阴冷的风吹到了自己脸上，随即是随风而来一股腥臭腐烂的气味。

一只苍白的手自空间裂痕穿出，那细长尖锐的暗红指甲更是让人胆寒，接近着一颗尖细的脑袋探了出来，白雪一般的凌乱长发下，有着的是一张尖嘴猴腮的男性面孔。

这个消瘦的男人在跨出空间裂痕之后，先是看了一眼身旁的美妇，随后便扫视了一圈周围，当他的目光落在伊泽瑞尔的裆部上时，那双没有瞳孔的白眼一下子就怔住了。

「弗拉基米尔，看来你的眼睛还是一如既往地锐利啊！」美妇阴笑着道，「一下子就锁定了最为美味的东西。」

「呵呵呵…乐芙兰，你拿出这种宝贝的东西来，说吧！」弗拉基米尔笑着道，「这次又想借助我的血魔法做些什么？你这次的酬劳对我很有吸引力，哪怕是让我去杀了那什么议会，我也可以接受。」

被称作乐芙兰的美妇显然对弗拉基米尔的话语很受用，她贴在伊泽瑞尔的身上，用她那火辣的身材不断地摩擦着少年青春的身体。

伊泽瑞尔本来就是青春期的小少年，如今又被那光明力量刺激着自己的性欲，一旦被人随便挑逗几下，伊泽瑞尔的欲望便会立刻暴涨——只见大探险家的目光开始飘飘然，被锁住的身体已经开始安耐不住地躁动起来了。

「咦？不应该啊…」

乐芙兰疑惑地握住了伊泽瑞尔的裆部，明明感觉到那是根世间绝无仅有的雄器，可为什么在自己的妩媚挑逗下还不能突破这几块烂布的束缚？

「…是魔法材料吧！」

这时一旁的弗拉基米尔出言提醒道「这小家伙也知道自己的肉棒是宝贝，特意用了魔法材料来制作内裤，从而达到保护自己肉棒的效果吧。」

乐芙兰闻言翘了翘嘴角，随即右手指尖在伊泽瑞尔的裤裆上轻轻一点——

「嘶啦——！」

布料瞬间便被魔法撕碎，只见那破碎的布片中间，一条散发着微弱的魔力光辉的内裤正在紧紧地包裹着一根粗壮的肉棒！

「果然如此呢…」

乐芙兰食指勾住了魔法内裤的裤头，然后开始慢慢地往下拉，同时还在用自己的胸部不断地摩擦着伊泽瑞尔的胸膛，而此时的伊泽瑞尔已经完全被性欲本能牵着走，眼里没有半分清醒，有的只是满溢而出的欲望。

「虽说我有所猜测，但还是请你先把交换的要求说清楚吧。」弗拉基米尔无奈地道，「你应该是想要这小子的光明血脉来跟你结合，诞下强大的后代吧？」

「啊，为了应对那位多年未见的老朋友，我当然不会放过任何一股可以对抗他的力量…」

乐芙兰说着便一把脱下了伊泽瑞尔的魔法内裤，在失去了魔法的束缚之后，只见一根如小臂般粗壮的肉棒猛地弹了出来，那差不多有半条臂膀长度的雄伟性器，竟是让已经活了漫长岁月的乐芙兰见了都不由得心头一震，对这些伊泽瑞尔的渴望情绪不可抑制地在心里泛滥了起来！

在伊泽瑞尔的巨根暴露在空气的瞬间，光明的气息便伴随着那少年特有的青春气味开始弥漫开来。

不单单是乐芙兰已经开始沉迷于伊泽瑞尔肉棒的完美，就连弗拉基米尔也控制不住地露出贪婪的神情，这样完美的血脉，一定会很美味吧？！

「我需要占有他一天的时间！」弗拉基米尔迫不及待地给出了自己的条件，「在你跟他完事了之后，我会用血魔法将你和他的天赋血脉结合，那之后这个房间一天之内不许有任何人打扰我，成交吗？！」

「成交！现在…」乐芙兰侧头回望了弗拉基米尔一眼，「你先出去吧，我怕待会你会忍不住加入其中，这份至宝，我还是喜欢独自享用。」

「哼…！」

弗拉基米尔显然不是很乐意，但还是转身离开了牢房，当牢房的大门被乐芙兰用魔法加固了之后，这位心思深沉的火辣女巫终于把目光放回了已经急促喘着粗气的伊泽瑞尔身上。

「唔…」

乐芙兰手指轻点伊泽瑞尔的龟头马眼处，只见一道玫瑰色的魔力猛地冲进了大探险家的尿道里，下一刻，伊泽瑞尔猛然瞪大了瞳孔，随即——

「呃啊！！！！」

大探险家猛地用力挺腰，少年的性器勃起到一种前所未有的程度，原本粗长的巨根再度膨胀了一倍，赫然普通小臂一样结实雄伟，此刻那粉嫩的龟头正在源源不断地渗出淫水，将粉红的龟头裹得是嫩滑可口！

「呵呵呵…不愧是我研究了许久的催情咒术，以前这招可是用来让魔法生物们发情、从而交配产下我想要的综合体后代的，现在用在人身上还是第一次呢…」乐芙兰痴笑着双手握着伊泽瑞尔胯下的巨根，「没想到你真的能承受住…呵呵呵，我果然没猜错，你就是那股魔力的最佳的容器！」

说罢，乐芙兰直接就骑到了伊泽瑞尔的身上，她双手捧着伊泽瑞尔那张可爱英俊的少年脸庞，轻笑道「不过现在…先让我好好享用你那光明根源的生命能量吧！」

肉穴猛坐而下，伊泽瑞尔只感觉自己那膨胀得快要爆炸的肉棒突然被一股强大的压迫感紧紧地包裹着，湿热感和粗糙的摩擦感充斥着大探险家的整根性器，伊泽瑞尔感觉自己的肉棒像是要融化了一般，只有当他猛地挺起腰把肉棒用力顶出去时，他才能感觉到片刻的清凉，而紧接而来的便是排山倒海一般的快感，催促着他不断地挺腰抽插，把自己的雄器用力地顶进乐芙兰的肉穴里！

「噢！哈——就是这样！呼啊…我的宝贝！呼——用你的光明呃啊啊…用力！用力——噢！顶我…哈啊！」

火辣的美妇在伊泽瑞尔身上尽情地浪叫着，随着大探险家的抽插越来越快，乐芙兰那曼妙的胴体也开始浮现出妖异的黑色符文，这些符文开始跟随着乐芙兰蹲起的幅度而游动，宛如一条条有生命的黑蛇，开始朝着美妇与少年交合处涌入——

「唔喔？！」

伊泽瑞尔发出一声难以置信的呻吟，只见乐芙兰的翘臀之间因为那些符文的汇聚，竟是在其子宫深处形成了一根长满就棘刺的玫瑰，玫瑰根部因为伊泽瑞尔的深插而完全捅进了大探险家的尿道深处，附带魔力的尖刺在划伤少年的性器同时，也将那股黑色的魔力注入了伊泽瑞尔的尿道之中，痛苦反而让少年兽欲的本能更加疯狂，伊泽瑞尔就这样顶着马眼处被深插到底的那朵黑玫瑰，用力地冲击着乐芙兰的雌穴！

随着黑色魔力的注入，伊泽瑞尔的两颗睾丸中间处开始浮现出一个黑色的玫瑰符文，两人的淫荡浪叫也越发地大声…为了达到性爱的极端享受，乐芙兰在强忍着少年优质巨根顶到自己子宫深处的巨大快感，按在伊泽瑞尔的胸肌上的双手猛然亮起了魔力的光芒——

以伊泽瑞尔那薄肌少年的诱人身材为基础，一个魔法阵瞬间在伊泽瑞尔体表形成，紧接着，法阵开始运转，只见伊泽瑞尔突然猛地后仰，细嫩的脖子上青筋暴起，大探险家不受控制地用力弓起腰部，然后如炮弹一般猛地将自己的巨根顶出！

「——！！！！」

乐芙兰崩坏的脸淫笑着仰起，眼中透露着糜烂的疯狂，只见在两人同时绷紧身体的剧烈颤抖之下，两人连接地地方一颤一颤地撞击着，紧接着乐芙兰那婀娜的美腰迅速隆起——在她那紧致嫩滑的肚皮里，如今已经被伊泽瑞尔那充满光明能量和生命气息的精液填满到膨胀了起来！

然而很快，乐芙兰的身体就以肉眼可见的速度恢复了原状，这个享受完肉欲的女人不舍地从伊泽瑞尔身上离开，当她拔出那根依旧坚挺的少年巨根时，伊泽瑞尔还颤抖着抽射出几股浓郁的精液。

「——呃呼，虽然很舍不得…」乐芙兰伸手抚摸着那被光明精液沾满了的巨根，病态地笑道，「但是还是得以大局为重…弗拉基米尔，进来吧！」

乐芙兰的话音落下，弗拉基米尔就快步地走了进来，当他看到伊泽瑞尔那仍在时不时抽射出股股光明浓精的少年肉棒时，他便再也安耐不住了！而这一次，乐芙兰并没有阻止他。

「呃啊！！」

伊泽瑞尔惨叫一声，剧痛让他艰难地清醒了分毫，大探险家低头望去，便看到一个苍白的吸血鬼面孔正伏在自己两腿之间，那双猩红的眼眸正贪婪地仰望着自己，似乎是在欣赏自己被榨精时的糜烂神情！

胯下的肉棒被阴冷的东西包裹着，伊泽瑞尔只感觉体内的血液在被一股力量引动，开始不断地加速流转…与此同时弗拉基米尔在替伊泽瑞尔口交了片刻，舔干净少年肉棒上的残精后，便入鬼魅一般换了个身位。

弗拉基米尔从背后抱住伊泽瑞尔，骨瘦如柴的双手从大探险家的腋下探出，直接握住了伊泽瑞尔的少年巨根，一面用力套弄的同时，另一只手的掌心则是用力地摁在伊泽瑞尔那粉嫩的龟头上！

「唔喔喔——！」

伊泽瑞尔的呻吟声不可抑制地浪叫而出，因为他能够感受到那弗拉基米尔掌心的力量！那股力量正在通过自己的龟头马眼处入侵自己的身体，正在不断地加速自己体内的血液流动！

血液的快速流动加剧了少年肉棒的勃起，也让大探险家的身体进入了一种极度敏感的状态…眼看着伊泽瑞尔的呻吟声越来越急促，弗拉基米尔知道时机到了，当即将掌心猛地一抬的同时，手用力地将少年的肉棒一撸到底！

「——！！！」

大探险家惊愕地仰起了脑袋，瞳孔因为肉棒上传来难以理解的快感而剧烈的颤抖着，血魔法的入侵直接将伊泽瑞尔的身体置于最敏感的状态后直接强行将浓郁的精液「抽」出！这种方式的痛楚已经远超性爱的快感！在剧痛遍布全身的情况下，伊泽瑞尔的少年肉棒被血魔法直接从马眼处抽出了巨量的光明浓精，随着弗拉基米尔的引导，这些浓精被重新导向了伊泽瑞尔睾丸的那个由乐芙兰施展的符文里！

睾丸上的符文瞬间便活化了起来，猛猛地吞噬着自己的浓精…乐芙兰在一旁欣赏着弗拉基米尔的杰作，看着那少年睾丸上的符文在不断强化，这位老谋深算的女巫已经开始盘算该如何利用这个可爱的光明少年了。

也不知被榨精了多久，当一切都完事了之后，弗拉基米尔意犹未尽地舔了舔自己的掌心，然后对着乐芙兰道「其实你喊我来做这个有些多余了，他本就夺走了色欲恶魔的权柄，就算没有我的血魔法，他以后也会越发的对性爱沉迷不可自拔的。」

「噢，弗拉基米尔，你知道我向来不喜欢事态脱离我的掌控…」乐芙兰笑吟吟地看着已经昏死过去的伊泽瑞尔，她的目光落在了大探险家那饱满的睾丸上，看着那如活物一般的符文在少年的睾丸表皮上游动，「这个符文在你的引导下，已经和他体内那源源不断的光明之源形成了联系，只要一受到挑逗，他就没法抗拒那股来自于自己力量的催淫…呵呵呵，夺走了色欲权柄的他射出的精液，自然也能让目标对这小家伙沉迷、上瘾…他会是我重新掌控诺克萨斯——不，是整个世界的最佳工具！」

面对乐芙兰的野心，弗拉基米尔却是不感兴趣地耸了耸肩，他一脸惋惜地道「唉，这么美味的宝贝，你居然要拿出去给别人享用…真是浪费！」

「我这人向来心善，不是吗？」乐芙兰低语着，她低头抚摸着自己隆起的肚皮，露出病态的笑容道，「我自己吃饱了，当然得拿出来让大家也尝尝美味不是？」

「…好了，他们也快到了吧？」弗拉基米尔叹了口气道，「赶紧消化完光明的力量，我们该撤退了。」

乐芙兰点了点头，最后再瞥了一眼昏死的伊泽瑞尔，一脸期待地道「我的宝贝，你可以好好表现啊…这一次前来的可是整个诺克萨斯最为铁血的男人，我期待着，那位大将军沉迷于你的美味之中…呵呵呵…」