1

瑞士苏黎世的上午，戒备森严的“地球联邦”议会大厦，一切都严格遵循着权力的等级次序。顶楼是议长的办公室，从走廊墙面的窗户向外看，是壮美的阿尔卑斯山脉连绵起伏的雪线，一位侍从室的工作人员，敲响了议长办公室的门。

“请进。”

“议长，这是今天秘书处整理好的文件，请您阅看。”

工作人员把一个文件夹恭敬地递交到议长的办公桌上，议长放下手中的笔，戴上眼镜，接过来细看。文件夹里面有一封从作战部队海军省发来的邀请函，内容是邀请议长率领执政联盟议员组成的观察团队，到夏威夷的檀香山参加一年一度的“地球联邦”海军节庆祝酒会，以及出席联邦海军“托马斯·杰斐逊”号空天航母的下水仪式，落款处是海军总司令的亲笔签名，笔锋强劲有力。

议长看完，脸上紧绷的表情放松了一点，似乎松了口气、浮现出笑容，抬手示意工作人员去喊幕僚长到他的办公室来。工作人员离开后不到五分钟，议长的幕僚长，一位年轻一些、严谨干练的中年男子，便推开门走了进来。

“阁下，您找我。”

议长将桌上的文件夹推过去，幕僚长快速看了几眼，浏览过内容立刻进入工作状态，他理所当然地认为，这是一次再平常不过的出访任务，于是开始询问一系列标准事宜：“我明白了，阁下。您看，需要安排几位同行的随员？是否需要通知媒体记者随行报道，以彰显议会对此事的重视？还有……出席海军节庆典和航母的下水仪式，您分别需要准备什么款式和颜色的礼服，以便与海军的制服风格相协调？”

议长没有回答，他先是对办公室门口摆摆手，示意在那执勤的警卫退下。随着厚重的隔音门缓慢关闭，议长将身体微微向前倾，顿了顿、然后放低声音对幕僚长说道：“请以我的个人名义，通知地球议会中属于执政联盟的各国议员，在海军节期间一起到檀香山参加庆祝活动。顺便讨论一下……下个月就要提交议会表决的‘大脑神经元细胞重构术’推广法案。”

听到这样的安排，幕僚长敏锐地捕捉到了异常的气氛。邀请议员们参加的正式会议，按照法定流程，是由议长亲自召集，在议会大楼内召开。选择在遥远且充满不确定因素的檀香山举办一场秘密会议，本身就极为罕见，也不符合议长稳健求全的行事风格。

更令幕僚长感到不安的是会议的主题，他皱起眉头问道：“阁下，是讨论‘大脑神经元细胞重构术’法案？”

“是的。”

“可是，阁下……这项法案的争议性虽大，但就其内容而言，仅仅是关于医疗资源分配和人道主义救助的范畴。如果真的需要举行闭门会议，议会大厦和联邦政府大楼都有保密会议室可供使用……”

议长缓缓起身，走到巨大的落地窗前，窗帘自动无声地向两侧收拢，将苏黎世夏日的阳光引入室内。

“说说看，你看到了什么？”

幕僚长顺着他的目光望去，一丝不苟地回答：“远处是苏黎世湖，驶来几艘游船。近处是议会大厦楼下的花园，三三两两的行人在并排交谈，大厦外面的道路上，是井然有序行驶的车辆。”

“是，你看到的风景是这样，没有错，”议长的手指轻轻叩击着窗台，他没有回头，继续说着，“但我看到的，是隐藏在这些平静与繁荣之下，正在酝酿的战争浪潮。幕僚长，你我皆知，我们眼前所有的秩序、稳定和宁静，都是建立在‘三十日战争’后那脆弱的和平基础之上。如果战争再次爆发，如果是真正的、来自核心的崩塌，那么我们眼前的一切都将不复存在。”

议长转身回到办公桌前，拿起笔在邀请函上的“海军”这个单词上，重重地画了两个圈。

“你担心的安全问题，我很清楚。但要知道，在作战部队内部，一直是陆军和海军二分天下的局面，”议长的语气里流露出对陆军明显的不信任，在“地球联邦”的组织架构里，海军因为拥有星际舰队，主要力量驻扎在外星殖民地上，对地球内部事务的干预较少，而陆军则在地球本土拥有规模相当庞大的部队，他们的势力早已渗入“地球联邦”的每一个角落，“夏威夷群岛是地球上鲜有的不受陆军染指的地方，那儿是海军的主场，更安全也更让人放心。”

至于“大脑神经元细胞重构术”推广法案，支持它通过的人，将其宣扬为一项划时代的科技，声称这种技术能够促进人类深度开发大脑的潜能，甚至能治疗多种顽疾。然而，反对者则坚信，这项技术极有可能被用于篡改或清除人格的危险用途，从根本上危及“地球联邦”赖以建立的核心价值，即对人类原生人格的尊重。议长所代表的执政联盟，属于坚定的保守派，执政理念是反对过度滥用科技，他们的立场是坚决反对法案通过的。

议长向幕僚长进一步解释了感到不安的缘由，他委托情报部门进行了深入探究，发现了一个毛骨悚然的巧合，在向议会联名提交这项法案的议员当中，有一人不仅与陆军部队关系密切，而且他的家族成员，曾在二十世纪四五十年代，也深度参与过“前额叶白质切除术”的研究。

“是，我明白……”幕僚长点点头，他知道“前额叶白质切除术”是医学上的污点与当今的禁忌。

和平的时间太久，战争的残酷就会被淡忘。近年来，“地球联邦”内部激进派不断串联、愈发活跃，早已不是秘密。身居高位的议长听闻了太多关于政治力量和科技巨头秘密联合的传闻，这种不祥的预感，让他总觉得有一股强大的势力正在暗流涌动，现在，还只是浪潮在慢慢累积，但随时可能会引发一场席卷整个世界的海啸。正是因为这份忧虑，议长才决定召开一次秘密会议。会议的目的，是召集执政联盟的核心议员，商讨如何获得各方支持，阻止法案在议会上通过，从而尽可能为下一步秘密调查争取时间。

“这次会议，最大的威胁不是‘影’组织，而是就在联邦内部的激进势力，”议长的眼神直视幕僚长，至于会议的时间和地点，都是他经过反复推敲、精挑细选后才最终敲定的，“陆军的监控无处不在，我们的任何正式行动都会被他们提前察觉。最隐蔽的地点，往往就在最显眼的地方。有海军节的庆祝活动做掩护，有全球媒体的关注做烟雾弹，我们就在那艘空天航母的会议室内开会。”

至此，幕僚长心中的所有疑惑终于被彻底打消。他收起文件，语气严肃地回答：“明白了，阁下。我回去后就着手安排所有事宜，并保证参加庆祝活动的议员按时抵达檀香山。”

“记住，要当面口头传达，不要使用任何通讯软件。”

“是，阁下。”

2

上海，地铁在地下隧道中疾驰，拥挤的车厢内涌动着夏季特有的闷热与人潮。

一位运动风打扮的少年，戴着蓝牙耳机，靠在车门边，一手扶着车厢里的握把，英挺的身躯跟随列车的摇摆微微晃动，差点撞到身边的人，为了在车厢里站稳些，他偶尔会无意识地绷紧小腿肚上的腓肠肌，有点炫耀的意思在。骁航空出来的手攥着手机，正聚精会神地刷着各种足球相关的短视频。

“哇靠！这个过人！牛逼！夏转总算是买对人了！”

屏幕上，一位球员用一个假动作晃倒了对方后卫，直奔禁区，看到激动处情不自禁地大喊出声，这种大喊大叫的讨人嫌举动，立刻引来了周围乘客带着不满的侧目。少年发现了旁边人的白眼，知道是因为自己戴耳机导致说话很大声，不好意思地咧嘴一笑，摘下其中一只收进耳机仓里，手腕上佩戴的“爪”明示出他的少年英雄身份。

如果是在日本，骁航还能“自由”点，尽情释放这份对足球的热爱。可现在回了国，身边随时有星澈管着，严令禁止熬夜看英超、德甲这些凌晨进行的比赛，还给他立下规定，每天必须早睡早起、按时吃早餐。所以，骁航只能利用像这样的通勤间隙，看看比赛的回放或者集锦来解解馋。

今天的打扮，一如既往地张扬出骁航四射的活力。上身是一件宽松透气的白色足球T恤，胸口印的是皇家马德里的队徽，汗水打湿了衣领，粘在下面小麦色的皮肤上。下半身是蓝色运动短裤，里面却内搭了一条略长一些的白色高弹紧身裤，再配上体育生必备的白袜和跑步鞋，运动服的加持将他常年踢球锻炼出的修长腿型描绘得淋漓尽致。骁航在成为黑暗少年英雄之前，就很喜欢穿这种紧身衣裤来凸显身材，特别是体验硬起来的鸡鸡被紧身裤包裹压迫带来的兴奋感。因此，在被“黑暗之主”洗脑和改造后，他当然能比星澈更快地爱上那身贴合皮肤的黑色战斗服。

“四平路到了，开左边门。上下车当心缝隙……”

听到地铁上到站的播报音，骁航手忙脚乱地收起手机，拉了拉一个半透明的单肩包的带子，匆匆下了车。包里依稀能看出里面装了泳帽、泳镜和拖鞋这些与水上运动相关的物件，让人不禁疑惑，这个身边伙伴皆知的“足球傻瓜”林骁航，难道转会去游泳队了吗？

骁航沿着指示牌走出地铁站，直奔附近一所大学的校门，走进去就能看到远处那栋带着时代印记的礼堂建筑，他看了下手机上的时间，三步并作两步跑过去。一路小跑到门口，骁航扫了眼张贴在公告栏上的竞赛海报，确认没找错地方，才推开沉重的大门走了进去，他猫着腰，赶忙找了个角落里的空座位坐下。

此时，台上的主持人已经开始念第一道题的题目了。

“1532年，西班牙将军弗朗西斯科·皮萨罗击败了印加帝国皇帝，请说出这位皇帝的名字。”

原来，这儿正在举办一场大学生知识竞赛。在选手席上，一位穿着整洁衬衫，脸上挂了几分焦虑的少年，看到是骁航走进来，顿时松了口气。

坐下之后，骁航没有惊动附近的观众，在不经意间晃动手腕，瞬间戴上了一张遮住下半张脸的战术面罩。在这样的情况下说话，面罩可以改变声波的波长，发出的声音只有同为他的少年英雄队友才能听到。

他把目光锁定在选手席上的少年，从喉间发出几个清晰的音节：“阿塔瓦尔帕。”

那位少年迅速复述，声音带着明显的紧张：“……阿塔瓦尔帕。”

“答对，下一题，”主持人宣布，“在‘八一九事件’中，苏联中央电视台宣布成立紧急状态委员会，请说出签署这条命令的人。”

骁航刚准备拿手机出来查，还没来得及打字，结果这题正好撞在昨晚星澈给他恶补的知识点里面，他一口就答出：“亚纳耶夫。”

台上的少年也随即跟上：“亚、亚纳耶夫。”

全部答题结束后，主持人公布了预赛的成绩，宣读了进入决赛的选手名单，其中就有何逸云这个名字，作为选手席上被骁航“场外指导”的那位少年，果然顺利晋级。

脸上是胜利者得意笑容的骁航掏出手机，“咔嚓”一声拍下了一张竞赛现场的照片，然后点开一个名为“C”的四人群聊，将照片发了进去。先是艾特了刚晋级的逸云，发了一句：“啧，还是得靠我吧”，后面附上一个抠鼻的欠扁表情。接着又艾特了群里另外两个人，毫不掩饰他的邀功和期待：“你们说，队长该怎么报答我吧？”后面跟了坏笑和疑问的表情。

不到三秒，群里头那个头像是卡通小狼的人很快回复了：“今天的下午茶和甜品，是不是全场该由何公子买单呀？”，后面附上了好几个调皮的鬼脸表情包。骁航看着“卡通小狼”的回复，心里洋洋自得，突然又想到什么，手指长按住卡通小狼的头像，发出一条新的指令：“去看看那小子在干嘛，半天不回我消息，群里也不说话。对了，我给你们俩准备了东西，放在包里，小狼你别忘了拿出来用。”

很快，“卡通小狼”回了个敬礼的表情，表示收到。骁航这才满意地笑了笑，放心地关掉手机屏幕，离开座位去迎接他那被“解救”出来的队长。

结束了刚才的竞赛活动，一位满头大汗的少年匆匆走出礼堂，边走边脱掉刚才参赛时穿的西服，套上了从背包里拿出来的运动外套当作防晒衣，露出左手手腕上鹰爪模样的装置，表明他也是一位少年英雄。稍微用手理了两下不算长的栗色软发，刘海随意搭在额前，能更好地看清浓眉下的双眼，对着骁航的方向笑起来眼弯像是一弯蛾眉月。还有长长的睫毛再加上挺拔的鼻梁，右耳耳垂处戴着一枚浪花形状的耳钉，果真是个帅气又爱美的少年，估计学校里倒贴追他的女生应该不少。

骁航已经站在外面梧桐树下的阴凉处等着了，等少年走到近前，立马摆出一副老大不乐意的模样抱怨道：“我说，逸云队长，大热天一早把人从空调房里喊起来，就是为了帮你作弊，很累人耶！”

这个刚刚从选手席逃出来的少年，正是少年英雄组织“鹰”的C小队现任队长何逸云，他用手背擦了擦额头的汗，满是歉意地对骁航解释：“骁航，理解一下啦。我也没办法啊，这次是学生会会长亲自拜托我来参加的，我一个学生会干事，实在拉不下脸说不想来。”

逸云现在在上海的一所大学就读，暑假过完就要进入大学二年级，他还有一个多月就要年满十八岁了，所以今年会离开“鹰”组织。逸云的父亲，年轻时在“地球联邦”作战部队下属的情报单位“外军处”担任高级军官，退役后进入政界、现在是“地球议会”的议员。应该是受到父亲的影响，逸云作为一个有着朴素正义感的热心肠少年，上大学后不仅加入了学校里的游泳社团，也热心于参与学生会的活动，可一个人的精力总归是有限的，难免会冷落了他的三位队友。

“你啊你，哪里都好，就是太不懂得怎么去拒绝别人了，”骁航的年纪明明比逸云要小，这会儿却带着一副过来人的样子吐槽道，“比方说，你之前经常咨询我怎么谈恋爱，也是一样的道理。如果遇到不合适的，或者对方并不是真的对你好，那强扭的瓜不甜，就应该干脆利落地赶快分开啊。一直拖着，只会耽误你遇到更好的，不是吗？”骁航随手从背包里拿出刚买的冰镇饮料递给逸云，在谈到有关感情的话题时，语气变得认真且自信起来。

逸云一边接过饮料瓶拧开盖子，一边嘴上说着“知道了、知道了”，注意力被骁航背后的单肩包吸引住了。背包的拉链上，挂着一个精致的相框挂件，里面的正是星澈和骁航在足球场上忘情接吻的那张照片。隔着一层透明的塑封，也能感受到洋溢在少年间的荷尔蒙，和那份甜腻又霸道的爱意。

他当然知道星澈和骁航的关系非同寻常，即便两人还没正式公开恋情，但那种超越友谊的亲昵与默契和毫不掩饰的眼神交汇，作为朝夕相处好几年的队长，逸云多少也能感受出来。逸云的家境不错，父亲是“地球议会”的议员，在外人看来，他的人生一路顺风顺水，无论是成为少年英雄、还是考上名牌大学，都从未辜负父母的期待。

逸云的人生，似乎早就被一条看不见的、由期待与责任编织成的轨迹所限定。父母希望他在高考前一心学习，刚上了大学、又天天催促他找个女朋友，甚至还没到大二，就连他大学毕业后去作战部队外军处工作的路子都安排好了。对于父母的期盼，大部分逸云都做到了，没做到的也在努力去做了，而他在看到星澈和骁航照片的时候却想到：这真的是我想要的吗？我做到的所有事情，究竟哪些是自己渴望得到的，而哪些又仅仅是父母与环境希望他去完成的呢？

想到这儿，逸云直接开口问骁航：“你跟星澈在一起多久了啊？”

“我们俩啊，在一起都一年多了，”骁航听到这个问题，直接笑出了声，用高中生标准耍酷的眼神瞄了逸云两眼。这份直白的回答，让逸云将手中的饮料瓶紧紧握着，只感觉到一股热浪涌上脸颊，“你还没跟女生表白过吧？我林骁航，就是那个主动跟星澈表白的人哦。所以你没猜错，我和他就是你心里在想的、也羡慕的关系，”骁航停顿了一下，转为半开玩笑半认真的语气，“逸云是我们的队长哎，不过对你的队员们了解得还不够多啊。”

以骁航藏不住的冲动、随性洒脱的少年气来说，他的话肯定是没有恶意的玩笑，可逸云听在耳朵里，却不禁觉得这是一种温和的批评。逸云在心里想：骁航没说错啊，我这个队长，靠着爸爸的关系早早上位，但上了大学后，却将大部分时间用在了学生会和社团活动上，对星澈、骁航和夜辰的关注，远远达不到一个称职的队长应该做的。好在跟爸爸争取到了一次“团建”的机会，过几天就能补偿一下队友们了。

3

两人沿着安静的校园绿道，往大学里的游泳馆走，一个、肤色较深，头发染得金灿灿，脸上总是带着阳光的笑容，一路手舞足蹈地大声嚷嚷，另一个肤色偏白，面容俊秀，个头更高些的伸手搭着旁边金发少年的肩膀，轻声细语地说着话。因为是暑假期间，馆内冷冷清清地、几乎没有什么人，水花荡漾的空间显得格外空旷，场馆一天里也只开放几个小时。

本以为是要去体验大学食堂的骁航，却被逸云“强行”先带到游泳馆。来是来了，只不过双手插兜、脸上写满了不情愿，“还有件事你可别忘了，咱们C小队一直没有满员，连你在内才四个人，这种情况已经很久了啊！我和星澈、夜辰三个人相依为命，执行任务多辛苦。而且，我林骁航一个堂堂的足球体育生！放着好好的球不去踢，被你拖过来游泳是做什么？”

逸云一面好声好气地回应着，一面将半推半就的骁航往游泳馆的更衣室里面拉，“好啦好啦，我知道你们仨辛苦了，已经在想着给你们放个大假了嘛。我很快就要‘退役’了，总部下交的任务，时不时会遇到需要游泳或者潜水的情况，小队里有个水性好、会游泳的少年英雄作为水下战力很有必要，对不对。嘿嘿、再说，要是你家星澈和咱们小狼同时掉水里了，骁航是先救哪位好啊？”

“那就喊他俩也过来一起学就是了，星澈不是天天自诩为学霸啊！”

“星澈那个书呆子，戴了副眼镜，摘掉眼镜下水啥也看不清，”逸云赶忙笑着恭维骁航，“至于毛茸茸的小狼，纯纯的旱鸭子一只，洗个澡梳毛都要梳半天，他俩的运动细胞加在一起也比不上你。”

“嘻嘻嘻，这就对了嘛，我爱听。”听到队长的夸赞，骁航才满意地解开运动短裤的绳结，把脱下的袜子塞进跑鞋里面，又打开背包拿出星澈给他买的游泳装备准备穿上，但是他拆开包装一看，立马就傻了眼。

前两天，星澈把买好的一整套游泳用品交到骁航手上，他看都没看就往包里一扔。此刻骁航才明白，难怪星澈那时候装作风轻云淡的样子，原来是存心想让他来“色诱”逸云这个直男了。

只见那泳裤虽然是普通的三角款式，可上面的图案也太卡通了吧——泳裤正面是狗头的图案就算了，泳裤背面居然还印上了小狗屁股加一条弯曲的狗狗尾巴的图案。更关键的是，泳裤的材质十分轻盈，有极佳的修身效果，在前面，骁航的肉棒和两颗蛋蛋的形状被勾勒得一清二楚，在后面，专属于足球少年的圆润又结实的臀瓣只被遮住一半，还有一半直接露在泳裤外面供人欣赏。

被星澈摆了一道的骁航，只能无可奈何地从包里又拿出那顶印着小狗耳朵图案的泳帽戴好。对着更衣室里反光的储物柜看了一眼，心说：比起穿这个，倒还不如穿黑色战斗服下水或者直接裸泳得了。

“好一个陈星澈，等晚上必定要在床上好好把你给教训一顿！”骁航在心里磨着牙，暗自思索着怎样增加“报复”计划的成功率的骁航，马上又转念一想，“也对、也对，星澈那小子正是本大爷给他洗脑的，腹黑一点也好，更有‘夫夫相’嘛！”

逸云那边就简单多了，他直接晃动了一下左手手腕，随着一阵轻微的电流声，他身上的运动服外套和衬衫等等瞬间被收了回去，白色为主色调、配以红色条纹的少年英雄战斗服立刻紧密地贴合在他的身上。逸云的战斗服是一套连体紧身衣，为了充分发挥他的游泳特长，上身的袖子和下半身的裤腿都可以随意调整长短。进入水中，这种特制面料可以最大限度地避免水接触到皮肤，从而减少阻力。想必在社团组织的游泳比赛里，逸云没少把战斗服调整成泳衣的样式，靠着高科技来参赛取得好成绩。

骁航看着逸云那套流线型且极具科技感的战斗服，羡慕地撇了撇嘴，对逸云说：“队长，我一直是担任小队里的火力支援手，战斗服是‘骁龙重型外骨骼’，你总不能让我穿着那么笨重的去游泳吧？”

逸云一边调节袖口长度，一边毫不在意地笑着说：“嗨，这还不是小事一桩！明后天我跟指挥官说好，就带你去总部，申领一套和你那套‘骁龙’互补的，又跟我差不多款式、便于水下行动的战斗服。怎样，够不够意思？”

“哎嘿，骁航，不过嘛……”逸云走到已经穿好“小狗比基尼”的骁航身后，趁着他还没防备，猛地拍了一下金发少年线条优美的小翘臀，“你这身大金毛比基尼，老实说蛮可爱的嘛！自己选的还是星澈给你买的啊？”

骁航被他拍得“惊魂未定”，脸颊瞬间飞上两团红晕，转过身对逸云露出两颗小虎牙，假装出凶狠的样子：“何逸云！调戏良家妇男啊你！”

走进泳池，逸云率先跃入水中，姿势如同流线型的红白色战斗服一样，踢开水花的动作轻巧而优雅。而骁航，虽然嘴上说着自己是“初学者”，但一沾上水，他那被纳米机器人深度改造过的身体，所蕴含的运动天赋就彻底爆发出来。

才下水没几分钟，骁航就很好地掌握了换气、摆臂和摆腿等动作的诀窍，连在水里掉头、憋气潜泳也做得有模有样，动作的精准度和爆发力让逸云有些惊讶。逸云不知道的是，骁航的身体早已被“黑暗之主”通过基因与纳米技术进行了强化，特别是为了配合他黑暗少年英雄的身份，运动能力被针对性地大幅提升。

游了两个来回，逸云扶着泳池边休息，他突然发现这是个欣赏骁航的身材，和他在水中一上一下律动身体的好机会。因为被三角泳裤遮住的皮肤面积太小了，黑皮体育生自傲的体格一览无余——不带丁点多余脂肪和累赘的肌肉，每一块都有漂亮又清晰的轮廓，被阳光亲吻过的小麦色皮肤，胸前两点粉嫩凸起，以及在手臂和大腿上因长期穿足球服踢球而留下了日晒痕，增添了一种热烈而色气的视觉冲击。

整整齐齐的六块腹肌不用说，骁航还在上初中的时候，逸云去场边看过他的比赛，当时掀起衣服擦汗就已经看到过了。但今天在泳裤被水浸湿的情况下，骁航前凸后翘的曲线更显立体且充满了力量感，特别是穿了和什么都不穿几乎没有区别的三角裤，浑身上下都在散发出青春活力。

一年三百六十五天里都元气满满的性感少年，就连钢铁直男的逸云看在眼睛里，也不禁暗暗咽了口唾沫。仿佛明白了做事一丝不苟、冷静自持的陈星澈，为什么会被冒冒失失、愣头青一样的林骁航博得芳心。这样阳光清纯加上性张力齐备的外表，确实有着让男生也好、女生也罢，都无法抗拒的吸引力。

逸云的脑海里不禁浮想联翩起来：像星澈和骁航这样两个同样强势优秀的少年，在床上究竟谁是攻谁是受啊？嗯……刚才骁航自称“良家妇男”，算不算是一个小小的提示呢？

游过泳，时间差不多到了午饭时分，游泳馆里空旷得只剩下水声回响。淋浴间的蒸汽带着夏日的燥热弥漫着，很快，整个馆内就还有逸云和骁航两人了。

逸云瞄了瞄淋浴间内外，确定没有其他人，便鬼鬼祟祟地走到正在冲水的骁航身后，悄咪咪地伸出手，猛地捏了一把这个体育生挂着水珠的白嫩屁股蛋，是软软的、很有弹性的不错手感，他还跟了一句玩笑：“哟，体育生的手感不错嘛。”

骁航随即转过身，他当然知道这是直男的鬼把戏，不过过几天之后嘛，可能就说不准了，于是开玩笑地喊了一嗓子：“又干嘛！大庭广众之下耍流氓啊！”

“嘘——”逸云赶快上前用手捂住骁航的嘴，小声说，“航哥、航哥，息怒。帮小的一个忙，好不好？”

嘴巴被捂住的骁航，不知道究竟是什么事，他正好趁着近距离说话的机会，肆无忌惮地打量起眼前队长标致有形的裸体。

从小就与水结缘的逸云，身材比例相当不错，属于比较有特点的那种，上半身是很好看的倒三角形，因为经常做划水的动作，三角肌和肱三头肌格外发达，形成了圆润而健壮的外观。至于队长的鸡鸡，睾丸很饱满，下垂的阴茎在尚未勃起的情况下，龟头已经露出一大半、是蛮成熟的肉棒，骁航默默地在记忆里对比着，队长的这根看上去没星澈的大，但作为十八岁的少年人也是正正好的尺寸。他暗自想到，大只的队长和小只的夜辰在体型上真的超级反差，星澈那小子竟然让男初小狼去反攻男大逸云，实在是恶趣味哟。

“骁航，我、我今天喊你来练习游泳，其实只是一方面……”逸云顺手拉上淋浴间的帘子，声音结结巴巴的，羞赧地向骁航解释道，“另一方面的原因你也知道，我上大学后加入了学校的游泳队，训练和比赛大都放在暑期。如果在大一暑假里的比赛中取得不错的成绩，下学期开学后就更容易争取到ACE的位置。”

“哈哈，少来，”骁航的脸上闪过洞察一切的笑意，水灵灵的眼睛眨了眨，“我看咱们的逸云队长啊，参加这些比赛的真正目的，是想展示你的好身材、才能更好地把妹吧？”骁航挑了挑眉，故意强调一句，“别忘了，我可是喜欢男生的男生，哪能不知道你心里这些小九九？”

“传统美德，看破不说破，行不行，”被戳穿心事的逸云脸更红了，随即语气变得十分认真起来，“从上高中开始，我的体毛慢慢地变多起来。因为希望在游泳赛场上尽量减少水阻，而且我也比较在乎外表，有的比赛还会视频直播嘛，如果被拍到很难看，就经常做毛发管理。”

说着，逸云抬起胳膊，向骁航展示了自己光滑的腋下，又指了指下面的鸡鸡：“呐、你看，我定期把腋毛和阴毛都剃得干干净净，总归有些手够不到的地方，我真的是无能为力，也想过去美容院，但又觉得让不认识的人看到自己的裸体很不好意思。所以……”

“我一直很烦恼这件事，经常在想让谁帮忙剃一下够不到的地方。思来想去，果然能帮我解决这种难以启齿的事情的人，就只有平易近人、和蔼可亲的骁航啊，”逸云双手合十，害羞的样子很可爱，对着骁航请求道，“那……菊花四周和会阴处的毛发，就、就拜托了！”

4

说完“拜托了”，逸云深吸一口气，红着脸将带来的剃须刀和剃须啫喱双手交到了骁航手上，看来是有备而来啊。

骁航当然乐意帮忙，他接过东西，语气轻快地说了句“知道啦，谁叫我这人心善呢。”他的心里可乐坏了：队长这个直男就是直男，居然大大咧咧地把圆圆的屁股亮出来，肯定还不知道屁穴的使用方法。哼哼哼，这么大的礼物摆在眼前，那我就不客气了，这个处男小穴迟早要被小狼给拿下，不如今天就先来帮逸云体验下不一样的。

“既然队长如此诚恳的请求，那本大爷就勉为其难地同意帮忙咯。”

一脸坏笑的骁航，指挥逸云趴在淋浴间里的长椅上，摆出一个高高撅起屁股的姿势，还叮嘱逸云不要乱动。“忍一忍啦，羞是羞了点，但要清理私密部位的毛发，不撅屁股怎么行？”骁航一边说，一边用审视的目光打量着队长那对紧实的臀瓣，两块又白又有质感的“棉花糖”中间，一朵紧闭的粉色小花静静地收缩着，很是博人眼球。

“哎呀哎呀，队长的大屁股，真的好像日本年糕一样软糯啊，反正是要被主人以及咱几个操的，先让逸云熟悉下做爱可能会用到的姿势也没毛病，”骁航在心中偷笑，“星澈可真会安排，让夜辰一上来就吃这么美味的年糕，好羡慕有口福的小狼呀。”

给队长帮忙的时候，骁航的腹黑本性便彻底暴露了，他说着“要掰屁股了哦，放松——”，然后挤出冰凉的剃须啫喱，在逸云的臀瓣间细细涂抹。当涂到逸云的菊花周围一圈时，骁航故意使坏，装作不小心地用指腹轻轻抚过那未经人事的蜜穴入口。

屁眼处又凉又痒的刺激，让逸云的身体猛地一颤，肌肉瞬间绷紧了一些，嘴里竟溢出一声细微的闷哼，他低下头，看到的是自己闪闪发亮的龟头，一滴从肉棒顶端渗出的液体已经落在了长椅表面。

做了这么多年的少年英雄队友，如果汇报过任务时间还早、不急着回家，逸云和骁航他们经常会去总部里的温泉浴场泡澡，互相看对方的裸体是很寻常的事情。但逸云长这么大，今天还是头一回被除自己以外的人，看到并抚摸对男孩子来说身体上最私密的地方。他惊讶地发现，被别人触碰到屁穴周围，身体居然会产生一种酥麻而又陌生的奇特感觉，他那属于直男的羞耻心和身体本能的快感开始激烈地拉扯起来。

骁航的肉棒其实也早就硬了，雄赳赳地挺立着，前端流出不少透明的汁水，好在逸云是背朝他的，不然看到这根兴奋到流水的肉棒，队长更要羞死了。

就这么硬挺着鸡鸡，骁航强压下“擦枪走火”的欲望，用那份作为黑暗少年英雄的冷静与专注，继续完成手上的工作。他细心地用剃须刀，把从逸云的菊花周边开始、到蛋蛋后侧长出的全部毛发都剃得很干净，让那片肌肤变成和之前完全不同的光滑柔嫩。

“剃好啦，很完美，你拿手摸摸看，”骁航将剃须刀放到一边，故意用力拍了两下逸云的臀肉，“我要冲水了。逸云，快来确认下我的工作成果。”

“知、知道了。”脸上的红晕还未褪去，逸云扭过头，准备伸手去摸那变得“一毛不拔”的地方。正是这个毫无防备的机会，骁航趁队长回头之际，左手手腕上的“爪”悄然启动，发出一圈特殊波长的螺旋状光线，瞬间笼罩了逸云。

逸云的目光迅即变得迷离而空洞，身体在热气中微微放松。骁航这么做的目的很明确，通过催眠，让这个对后穴的使用方法一无所知的蠢直男，提前感受一下从后面能获得的极致快感，这样之后夜辰给逸云进行洗脑时，他的身体和潜意识就会更乐于接受被肉棒插入菊花，消减抗拒带来的不确定因素。

在骁航的轻柔引导下，逸云顺从地从椅子上站起来，两条腿缓缓地向左右张开，紧实的腰腹下是一根兴奋勃起的肉棒。平时那个下达命令时正经严肃的C小队队长何逸云，此刻全然放下了羞耻心，翘得老高的肉棒随着紊乱的呼吸在弹动着，红艳艳的龟头直直指向骁航的鼻尖，看上去有好几天没释放的阴囊沉甸甸的。

得手了的骁航蹲下来，用大拇指和食指把逸云的包皮褪到底，冠状沟里面也清洁得很干净，只闻到沐浴液的香味。金发少年吐出舌头，先是在逸云的腹部肌群上扫过一道水迹，再用舌尖舔了一下龟头、上面的前列腺液有点咸咸的味道，确认逸云能充分感受到口交的快感，便一口气把眼前的肉棒完全吞入口中，同时用手摸着两颗蛋蛋，每次舔舐都从敏感的顶端，一直吮吸到阴茎的根部，把对付星澈鸡鸡的那一套全用到了逸云身上。

与此同时，骁航的一只手扶着逸云臀腿的交界处，另一只手伸向臀缝，两根手指带了些剃须啫喱，小心翼翼地探入队长的屁穴内，进行温柔的探索和扩张，没被使用过的处子之穴相当羞涩，挤压着骁航的手指。

“嗯……啊……呜嗯……”

后穴被异物侵入的酥麻感，混合着肉棒被舔舐的滋味，催眠中的逸云逐步在本能的欲望的驱使下，自觉地前后移动起屁股来，沉沦在未曾有过的愉悦中。

淋浴间内，逸云沉浸于前后两种感官刺激的交织，在催眠状态下抛却了作为少年英雄的所有羞耻与抗拒，加上骁航在运动后，身上散发出充沛而吸引人的少年荷尔蒙，是他不可能抵御的诱惑。

感知到逸云的呼吸变得越来越急促，骁航知道队长快要射精了，立刻停下了口中和手中的动作。

“逸云，会害羞吗？”

逸云的额头上渗出细密的汗珠，他摇了摇头，喉咙里发出模糊的鼻音，表示不害羞。

“是不是很舒服？”

带着有些迷茫表情的逸云，轻轻颔首表示肯定，身体的反应比语言更诚实，臀瓣微微向上耸动，渴求着快感的回归。

“嗯哼，我的好队长，告诉我，在C小队里，你最关心的是谁？”知道时机成熟了，骁航问道，手指继续在逸云柔软的屁穴入口轻轻打着圈。

“是夜、夜辰……小狼……”处于催眠状态下的逸云，作为队长的责任感和对小狼的保护欲，让他给出了毫不犹豫的回答。

“很好，逸云，”骁航用命令的语气说道，“既然是这样，那么请记住，当你的屁穴体验到快感的时候，对于咱们队友的任何请求都不可以拒绝，特别是不可以拒绝夜辰的请求。”

“是、我……我会的。”

看到暗示植入完成，骁航重新将那根带着水汽的肉棒含入口中，他的嘴上功夫当然了得，仅仅是略微加快了吸舔的速度，逸云的盆底肌便一个紧缩，身体抽动了几下，在骁航的嘴巴里绝顶了。一道道滚烫的白浊喷薄而出，被足球少年做好准备全部承接住，将这份暗示彻底巩固在逸云的内心。

催眠效果渐渐解除，逸云也重新恢复了意识。他醒来后看清，竟然一丝不挂地躺在淋浴间外面的长椅上睡着了，唯有腹部被盖了条松软的浴巾，看来骁航是经常听家里的老一辈说，被子盖住肚脐眼就不会着凉。

他一个激灵坐起，环顾四周，好在整个场馆加上更衣室内都空无一人，只有骁航守在一旁，十指翻飞地靠在那打着手机游戏。逸云这才长舒一口气，他掀开浴巾，低头检视被擦干净的身体，发现不仅是后方私密的区域被剃得光洁无瑕，就连性器上方和小腹位置的体毛也被精心修剪过，短短的异常整齐。

更奇特的是，游过泳的身体竟然感到前所未有的轻松和畅快，仿佛卸下了一层重担。他不由得伸出手，略带迷恋地抚摸着自己的臀部，似乎想捕捉那稍纵即逝的陌生快感，心中残留着一种难以言喻的甜腻，至少是与骁航的“友情”更进了一步。

“唷，终于睡醒啦？”骁航听到动静，抬起头调侃他，“昨晚是不是跟哪个貌美如花的小姑娘，熬夜复习大学物理去了？真是服了你，趴上椅子就睡着了，怎么叫都叫不醒。”

精神大条的逸云丝毫没察觉什么异样，反而不好意思地连连向骁航道歉，因为下午还有活动，两人准备再去冲个澡，逸云和骁航便走进了两个相邻的淋浴间。

拧开热水的旋钮，逸云不知怎么的，无法抑制地通过隔板的缝隙，开始细细打量在隔壁冲水的骁航。明明是个毫无疑问的直男，逸云却突然感觉骁航的俊美胴体愈发诱人，尤其是那身光洁的皮肤，在头顶灯光的照射下，从脖子流到后背的水泛出金色光泽，出奇地好看，正中逸云的好球区。

更让逸云羡慕的是，在骁航抬高手臂给头发抹洗发水的时候，能看到他的腋下是清清爽爽的，再往下腹去看，光滑的胯间肌肤上也没长出半点阴毛，与那根半勃的鸡鸡形成了强烈的反差。

“什么嘛，都上高中了还是无毛的鸡鸡啊……”逸云在心中暗叹，深藏在潜意识里的冲动，甚至让他产生了想用手摸一摸骁航胯下的冲动。足球少年正好把屁股对着隔板的方向，另外一个更加禁忌的念头又勾起了逸云的好奇心，“骁航不会连菊花周围也没长毛吧？这命也太好了……欸、应该会很好看？不是、我到底在想什么啊……”

目前的逸云，完全不会知道眼前的骁航是“三十日战争”后诞生的第一位黑暗少年英雄，当然备受“黑暗之主”的宠爱。这位足球少年的躯体被彻底改造过，为了能够以最佳状态贴合黑色战斗服，骁航脖子以下的体毛生长，全部遭到体内纳米机器人的抑制，这副既保留了孩童般的稚嫩、又不失阳刚气息的身体，让他的男朋友星澈怎能不爱。

不知不觉中，逸云刚刚射精过的阴茎，又翘到了高点，不自觉地把手放下去撸动了几个来回，心跳加快的他发觉身体很不对劲，赶忙调大水量、制造出在洗头的假象来掩饰心虚。

5

骁航不仅替逸云搞定了学生会的烦琐活动，还解决了队长难以启齿的私人问题，报酬自然不能马虎，而且必须是丰厚的。

下午茶的地点就选在上海外滩边上，一家他们几个都熟悉的咖啡店。选择这里，并非因为咖啡豆有多金贵，而是因为店里有售小狼夜辰最偏爱的几款蛋糕和甜品，另外三明治和贝果的口味也十分出众。以往上午下了课，如果中午要赶去总部接收紧急任务，没空在学校食堂吃午饭的话，星澈就喜欢外带一份轻食，当着指挥官的面吃，以示他对“死老头子”的无声抗议。

“滴咚——”

和逸云走在去往地铁站的路上，口袋里的手机震了一下，是有人在那个名为“C”的四人群里急切地询问下午怎么说，骁航回了条简短的消息，通知星澈和夜辰直接去咖啡店碰头。

这一天稍早前，当骁航忙着在逸云的大学里为队长“善后”时，星澈和夜辰也没闲着。

在上海郊区，那座“黑暗之主”悄然置下的私人别墅内，二楼最大的房间便是属于星澈和骁航这对小情侣的专属领地。屋内随处可见骁航喜欢的各种足球周边、模型手办、乐高玩具和毛绒玩偶，林林总总数不胜数，几乎要把他原本的家搬了过来。骁航说是为了让房间里增添生活气息和趣味，可这也太热烈了一点。

他俩之所以能如此坦然地住在外面，将这里当作专属的爱巢与秘密基地，是因为就在几天前，星澈和骁航先后向两人的家长正式出柜了。出乎小两口意料的是，整个出柜过程出奇地顺利，以至于两人事先准备的一大堆心理建设和说辞，最终都没派上用场。

骁航的父母，对儿子的男朋友是学习成绩好、待人接物又比骁航要成熟稳重许多的星澈，感到由衷地开心。他们不仅没有排斥，反而是相当乐意地接纳了这个“女婿”，还连声肯定星澈，说他总是在毛手毛脚、丢三落四的骁航身上花功夫，真的费心了。

而星澈的妈妈看到星澈和骁航一起站在面前，以极其郑重的姿态有话对她说时，没等两人开口就知道是怎么一回事了。她没有责怪和不理解，只是一个劲地哭了好一会，流泪的原因是终于知道星澈找到了真正的幸福，能够如此坦荡地站在她面前，分享这份生命中最重要的事情。星澈妈妈说，能看到儿子和骁航只要在一起，脸上都会洋溢的、毫不掩饰的笑容，对她来说也是最大的幸福，唯一的愿望是两人要这么一直幸福下去。妈妈最后对星澈补充了一句，要他即使以后成家了住在外面，也别忘了常回家里看看。

完成了人生中这件至关重要的“大事”，现在星澈和骁航再跟父母说晚上要出去住，比如到那幢郊区别墅里享受二人世界的亲昵时光，便也变得顺理成章、理直气壮了许多。

另一边，“黑暗之主”对星澈的承诺也取得了实质性进展。他给安插在“地球联邦”情报机构高层的线人，布置了一个最高优先级的秘密指令，便是追查星澈父亲——特工陈家凯，在情报机构工作期间所从事的核心调查内容，以帮助星澈还原全部真相。

然而，情报机构是“地球联邦”内保密程度最高、壁垒最森严的部门，其内部运作层层叠叠、相互交织，就连情报机构的最高领导人，也不可能完全清楚所有特工的真实身份和具体任务。经过一段时间的艰难渗透和多方打探，线人只获得了一个含糊不清且令人费解的代号“Graf Spee”——与星澈的父亲陈家凯紧密关联。

在几天前，“黑暗之主”通过“影”组织的专用加密通讯系统，把这条线索传给了星澈和骁航。“Graf Spee”翻译成中文是“格拉夫·斯佩”，从字面意思看，graf是一个源自德语的英语词汇，直译过来是贵族头衔“伯爵”，所以星澈最初判断这极有可能是一个英国人或德国人的姓名，那么名叫“格拉夫·斯佩”或者代号为“斯佩伯爵”的这个人，便是他的父亲生前需要深入调查的目标对象。

暑假里也不会睡懒觉的星澈，这天早早就起来整理目前获得的线索，房间里电脑的显示器四周，被他贴满了各种颜色的便笺纸，上面写的是从“Graf Spee”到“幽灵”组织、再到琴多维奇的各种待查信息。

坐在电脑前面忙了一会儿，星澈感到颈椎有些僵硬，想出门走走，顺便看看睡在隔壁的夜辰起来没有。他拉开房门，刚准备伸个懒腰，就跟准备推门走进来的毛茸茸的小家伙撞了个满怀。

一个柔软且带有小狼特有清甜气味的男孩投入星澈的怀抱，正是夜辰。他的身后，还跟着一个略显拘谨的男孩，这是夜辰在初中里高一个年级的学长、也是总部里的少年情报官子成。子成喜欢打篮球，个子比夜辰要高了快一个头，现在的穿着十分惹眼，只穿了一条紧绷的黑色三角裤，堪堪遮住重点部位，可以清晰地看到内裤下还在不时搏动着流出黑色前列腺液的阴茎和一对圆滚滚的睾丸，脚上是高筒篮球白袜搭配着耐克拖鞋。这套黑与白的清凉装束，全无羞涩地宣告他已然接受过洗脑和改造，成为“影”的一般战斗员。

星澈将撞入怀中的夜辰放到地上，看向小狼身后那名穿着清凉的男孩，抚摸了一下子成的脸颊，微笑着伸出手对他发出邀请：“子成，很高兴你顺利地成为了我们的伙伴，获得新生的感觉很不错吧？”星澈的眼睛透过眼镜直视着子成：“从今以后，和我们一起用一生效忠主人吧！”

“星澈队长，当然了！”子成立刻做出身为奴隶该有的宣誓姿态，他被夜辰用洗脑精液洗礼过的灵魂感到荣耀，将握紧的左拳抵在右胸，大声宣告，“我在此宣誓，会与前辈们一道，将一切奉献给‘黑暗之主’！请星澈队长和夜辰前辈，好好地锻炼尚不成熟的我吧！”

为了表示对星澈与夜辰的敬意，子成挺了挺腰，毫不遮掩地将被改造后的精瘦肉体展示出来。一边说出宣誓的话语，一边回忆着刚刚被夜辰洗脑的荣耀时刻，每当被夜辰往屁穴内射入一股又一股的黑精，子成都能感到洗脑的过程在不断加速，以及身体发生的变化。在洗脑完成的那一刻，他的大脑就彻底理解了“黑暗之主”的伟大，尤其是知道将成为黑暗少年英雄星澈的直属部下，这些事实让他无比自豪也热血沸腾。

“嘿嘿，很有精神嘛，”星澈赞许地点点头，用手指了指夜辰，“子成，被咱们的小学弟压在身下操，感觉还可以吧？”

“是非常美妙和幸福的滋味！”子成的脸颊微微泛红，语气充满了由衷的满足，“夜辰用精液把我的屁眼里面射得好充实，全身都充满了新生的力量，之前我还是与‘影’敌对的人，可得到的却是喜悦的救赎……我现在只想以战斗员的身份为主人而战！”

激动不已的子成还忙不迭地补充道，在洗脑完成后，他的那根原本是假性包茎的性器也因改造而蜕变成了露头的状态，因为过于强烈的喜悦，情不自禁地又和夜辰缠绵了数次，似乎不被小狼操爽就得不到满足。

星澈很满意子成的坦诚和热情，他示意子成：“很好，来试试看，使用你新获得的力量，把身上的黑色胶衣收进体内。”

“是！”子成领命，将身穿的黑色三角裤由肛洞吸入体内，黑胶划过屁穴产生刺激、向全身灌输着快感，让男孩的肉棒“咚”地脉动了一下，射出好几道庆祝自己终于完全重生为战斗员的白色精液。

“很棒，身体上的快感和你的忠诚心联结得很稳固，”星澈摸摸子成的头发，还刮了下他的鼻子，叮嘱道，“在总部里，隐藏好身份是你的首要任务，见到我们或其他战斗员时，保持与以往相同的打招呼方式就好。你也要记住，其他少年英雄和工作人员，不要将他们看作敌人，而应当视为我们未来的伙伴。”

“是，我记下了！”

“还有最重要的一点，”星澈握住子成的肉棒，轻轻撸动几下，男孩终于在队长温柔的抚慰下，不再拘谨地射个不停，“如你所知，主人规定了‘影’组织的一般战斗员没有勃起和自由射精的权利。但主人给了我很大的自主空间，所以在我陈星澈的麾下，没有这些纷繁复杂的规矩。”

射了好多，子成的阴茎都没软下去，不少精液还滴在穿着的白色篮球袜上面，星澈继续对他介绍：“今后，只要你屁股后面的小洞欲求不满了，随时可以向我、夜辰或者骁航直言不讳地提出来，直接到这幢别墅找我们也没问题。”

“啊、谢、谢谢，”子成脸上露出难以置信的惊愕，一时间觉得能够与平日憧憬的黑暗少年英雄们身处同一个组织里是何等幸运，他忍不住问道：“星澈队长，骁航他……也是黑暗少年英雄吗？”

星澈笑着摇了摇头，语气中充满了对恋人的骄傲：“这么说吧，我的、和夜辰的洗脑与改造，都是骁航那家伙完成的。他啊，对手下的一般战斗员很是疼爱，每天都变换各种新奇的方式来‘关心’部下，但凡提到骁航的名字，他的那份热情，在组织里都称得上是闻名遐迩了。”

6

目送换上少年情报官日常装束的子成离开，星澈很好奇夜辰的本事，便问道：“小狼，子成是情报官，警觉性应该很高，你是怎么找到机会给他施加催眠的？”

一双狼耳朵微微动了动，夜辰的脸上绽放出得意的笑容：“哥哎，我可是嗅觉极其敏锐的小狼，捕猎猎物自然是最擅长的，”小狼的稚气里带着狡黠，“子成在学校里喜欢打篮球，工作后他习惯一个人去总部健身房的固定器械区。我提前在他常用的那台器械上，悄悄安装了小型禁锢装置。等到子成像往常一样坐在器械上时，装置立即启动，牢牢固定了他的手和脚，就搞定啦。”

夜辰解释说，因为是在总部内部的行动，他不像骁航那么急性子，没有直接进行洗脑，而是通过潜意识暗示子成今天到别墅里来。

“然后嘛……”夜辰很有成就感、沾沾自喜起来，“在房间里，我用自己的身体、力量以及……小狼的胯下巨物！将子成彻底征服了一次，成功完成了他作为一般战斗员的洗脑和改造。”

星澈听完，忍不住调侃起弟弟来：“原来如此，小狼喜欢年长一些、个子高一些的小受君啊？”

“是啊！”夜辰很坦率地笑着说，“因为我经常和子成一起在总部的浴室冲澡，偷偷看过他的臀部，是结实、白皙又圆润的屁股，一眼看上去就很有手感，就特别想试试侵犯他的那种感觉。”

“这么说来，逸云岂不是更符合小狼的标准啊？经常游泳的屁股更白、更大、更圆，又是年上的哥哥型，不交给小狼你来‘捕猎’是不行咯。”

夜辰自信地挺了挺胸：“这次不用哥哥陪着，我一个人就可以搞定！我作为星澈哥哥的直属部下要独立起来哟！”

星澈假装板起脸，那份对弟弟的关心却藏不住：“到时候别来请我帮忙就好，这回我可不会心软，求也没用。”

前面趁星澈和子成说话的工夫，夜辰“噔噔噔”地跑下楼，又端着一杯饮品快步折返。他将杯子递到哥哥面前，奶声奶气地说着：“星澈哥哥，今天起床了就一直在电脑前工作吧，骁航哥哥不在身边，更要记得按时喝水哦。”

接过杯子，星澈就着杯沿啜饮了一口，是清新爽口的酸甜滋味，既解渴又十分顺口，他忙问：“这是什么喝的？口感真不错。”

“刚从楼下饭厅的冰箱里拿的冰镇青柠汁啦，是小狼亲手制作哦！”

早起忘了喝水是有点渴了，夜辰还贴心地往玻璃杯里加了冰块，中和了青柠汁的酸涩感，星澈两三口就喝到杯底了，肆意妄为地伸手揉了揉夜辰头顶那对毛茸茸的狼耳朵，“小狼崽最近的效率高得惊人啊。算上子成，短短一个星期下来，就已经为组织新增加三位战斗员了，而且还都是总部里的内部工作人员耶。”

夜辰用狼耳朵也在卷星澈的手指，把肩膀靠近哥哥一点，骄傲地说道：“能够看到越来越多的伙伴，都理解了主人的宏伟理想，被救赎后找到了真正的自我，这不就是我作为黑暗少年英雄的荣耀嘛，”现在子成回去了，夜辰无所顾忌地跟星澈分享更多的洗脑细节，“星澈哥哥，我跟你说，天天就知道打球的子成，刚刚还是初次射出精液，和我被骁航哥哥洗脑的时候很像吧？”

“那可不一定，”星澈听完，故意坏笑着说，“小狼的初精啊，早在你生日那天晚上，就被哥哥我一口吞进肚子里了，奶香奶香的好美味。”

话音刚落，他果然被夜辰那句“贪吃的哥哥”给反击了，男孩张嘴用尖尖的牙齿，轻轻地在他手臂上咬了一口。

喝完饮料，星澈让夜辰把杯子洗了放回去，想再进房间处理存留的事务，小狼可一分钟也不想离开哥哥，他抱住星澈的胳膊，眼神里满是恳求：“哥哥，我们去泡温泉吧？”

“这才刚起床没一会儿，哪有大清早就去泡澡的道理？”星澈用手指点了下夜辰的额头，“我先去做午饭给你吃，下午茶回来再说吧。”

夜辰见理性攻势无效，赶忙使出骁航教他的撒娇战术，他拉着星澈的手臂晃了晃恳切地请求道：“下午逸云队长要请我们喝下午茶，中午吃得太饱，小狼就吃不下最爱的蛋糕了！”他还不断为自己的请求增加筹码，“而且，嘿嘿嘿……刚刚为子成洗脑和改造、做得很激烈，我们俩都射了三四次，身上出了不少汗，感觉黏腻腻的，所以想现在就去泡一泡啦。”

看似生人勿近的星澈，面对这种带着亲昵的依赖与撒娇，总是一秒钟就土崩瓦解了，对骁航、对夜辰的撒娇都一样，完全无法抗拒。

那既然哥哥没有明确说不行，就是默许了。心中喜滋滋的小狼，立刻拉着星澈的手，一路小跑着穿过走廊，奔向别墅一楼围墙边的露天温泉。下了楼，又让星澈先进池子，自己去拿丝瓜瓤、沐浴盐之类泡澡用的东西就来。

被小狼牵着的星澈无奈地摇了摇头，顺着弟弟的意思，摘下眼镜、脱掉睡衣和内裤放在岸边的石头上，坐进了温热的池水之中，白皙的肌肤很快泛出了一层浅浅的红晕，身体是舒坦暖和多了，但又感到一股难以名状的燥热。他以为是温泉比平时洗澡水的水温要高，便没有多想，任由热气蒸腾着自己的脸颊。

很快，光着屁股的夜辰蹦蹦跳跳地回来了，手上拿着一个细长的管状物，也加入了池水中，并排坐到星澈身旁，因为没戴眼镜看东西有点糊，星澈以为是牙膏或者身体乳之类的东西。

坐下后，小狼伸了个懒腰，然后画风就变了，“很久没有和星澈哥哥一起泡澡了，感觉真棒，”他把身体朝着星澈的方向慢慢挪动，嘴上说个不停，“哥哥被洗脑和改造后，胸肌和腹部的线条好像都更漂亮了呢，摸上去手感肯定很好，是骁航哥哥要求锻炼的吧？”

话音未落，他的手便毫无顾忌地伸了过来，微风吹过带着水的凉意，从星澈的胸口开始，一路向下探索和抚摸。

星澈完全被夜辰的挑逗打了个措手不及，本来身体就莫名的燥热难耐，加上小狼的爪子沾了水很凉，一热一冷的冲击让他的欲火被瞬间点燃，奶白色的肉棒没两秒钟就硬挺向前方，红润的龟头甚至傲然挺出了水面。

“对、对不起，小狼，”星澈赶忙冲夜辰连连摆手，声音带着一丝慌乱，试图解释为什么鸡鸡会突然变大，“不是这样的，因为……”

瞬间锁定了星澈脸上的窘迫，夜辰知道自己计策得逞，笑着凑得更近，同时用两只手握住了哥哥勃发的性器，“骁航哥没说错嘛，”小狼用一只手专心去照顾星澈的柱身，另一只手的大拇指拨弄哥哥完全露在外面的红色龟头，“哥哥的鸡鸡果然不小，蛋蛋也很大呢，里面的积蓄要溢出来了吧。”

说话间，星澈还不知道该怎么去回应，一个吻就落在他的颈侧，夜辰探出舌尖一路向上、划过脸颊，最后叼住了哥哥右耳的耳垂。这下星澈哪里受得了，上下夹击的攻势下，加上身体浸泡在水里，积攒的热度已到达顶点，他心里刚大呼“不好”就猛然决堤，抵在夜辰手心里的肉棒就激射出一道道富含浓郁少年气息的白液，一抽一抽连续射了好几秒才停下。

“嘻嘻，哥哥好厉害，射了这么多哩，还好及时、差点就射到池子里浪费掉咯。”低头一看，夜辰双手的手心竟满满当当地接下了喷溅而出的全数精液。如获至宝的小狼，满足地将手心中温热的精华全部吞咽了下去。

释放过一次，星澈找回来一些理智，那股燥热带来的迷乱感也消退了大半。他锁定了池子边夜辰刚才放下的管状物，伸手拿起来，凑到眼前定睛一看，这哪是什么牙膏，分明是一支透明包装的润滑液，而且正是骁航最偏爱的那种清凉薄荷味道。上一次使用这支，还是之前骁航突发奇想，非要装备上包括球鞋、长筒袜乃至护腿板在内的全套的皇马队服和他做爱，星澈亲手拿出来为男朋友的私密处热身用到的。

“骁航这家伙……”星澈想到昨天下午骁航进了夜辰的房间好一会儿才出来，绝对是早有预谋。但身为哥哥的气势不允许认输，他振作起来对夜辰命令道，“小狼，过来给我看看你准备好没有。”

终于得偿所愿的夜辰，狼尾巴兴冲冲地晃动着，开心地跃上了哥哥的腰部，叉开两条腿跨坐在星澈腿上，娇小的身躯实际上没带来什么重量，随后他迅速俯身，吻上了面前这张因酒精催化和情欲释放而红透的脸颊。

“看到了我的鸡鸡是什么尺寸，小狼的这儿也兴奋得不行啊，”星澈一手紧紧搂住夜辰的腰肢，腾出空闲的手抚摸着小狼的尾巴根和臀缝，指尖若有若无地在穴口浅浅按压，“哥哥不能沾酒，只要一喝酒，脸会红身体也会异常燥热，耳朵更是我身上最敏感的点之一。能知道这么多，以及……有机会进房间拿到骁航最喜欢的牌子和口味的润滑液，幕后黑手只能是他自己吧。”

察觉到后穴被拨开的夜辰，忍不住开始小小呻吟，眼神里充满了对接下来欢愉的渴望，“哥哥的肉棒，我早就看过了，也用嘴巴尝过好几次了。只是，这么让人垂涎欲滴的美味，我的后庭还没有品尝到可不行哟！”

“真是条直率开朗又色情的小狼啊，”星澈在夜辰的脖子上用力一吸、留下吻痕，再拿起润滑液，拍拍他的臀瓣，“转过去吧，插进去前要给你充分扩张一下屁股。因为要操的是可爱的小狼，哥哥会加倍温柔的。”

“什么啊，还说我色情，明明哥哥的大鸡鸡一直顶着我的肚子、好久了都，”夜辰本来都转身摆好等待哥哥享用的姿势了，突然又停下转身回来，制止了星澈挤出润滑液体的动作，“星澈哥，等下！骁航哥特别叮嘱我，你是很关注小受体验感的人。不能说等下结合的时候，只有被操的我一个人在舒服地享受吧？那可不行的，哥哥的快感也同样重要。”

当即付诸行动的夜辰，乖巧地在水里趴下，将胳膊撑在星澈的大腿上，脑袋埋在哥哥的双腿间，用被催眠时刻在潜意识里烙印的口交技巧，郑重其事地舔吃起来。他先是把星澈射完一次后又从射口流出来的透明液体喝干净，接着用舌头沿着冠状沟添过一圈龟头，重点攻击着哥哥冠状沟下方的系带——这正是骁航特意给他交代的“得分秘诀”。

赤裸的小狼富有韵律地一上一下来回吮吸，使得哥哥的肉棒在湿润温暖的口腔里不住颤动，加之偏高的水温和体内残存的酒精的助攻，星澈暂时把矜持抛却到一边，“嗯？我碰到的地方让你很舒服吧？”

手伸到夜辰的臀后，星澈把两根手指并拢，放进小狼的屁穴开始探索和扩张。那条毛茸茸的狼尾巴刚开始还装模作样地挡了一挡，但在后庭深处传来酥麻又饱胀的感觉后，尾巴便干脆利落地让到一旁，迫切地希望哥哥的手指能多触碰一下前列腺、蹭一蹭难得被奖励到的肠壁。

“嗯嗯……呜……”跪在身前的男孩努力让整根好吃的肉棒都塞进嘴里，来回舔舐龟头和柱身，说不出话却在心里兴奋地边品味边思考：光是被哥哥用手指伸进来，屁股小穴的深处好痒好涨，就舒服得快要灵魂出窍了，等下要是哥哥的鸡鸡整根“唰”地一下插进屁股里面去……我岂不是要爽上天了。

炽烈的期待让夜辰更加卖力，一直用嘴巴将星澈服务到临近第二次爆发的边缘才终于停下。小狼抬起头，水润的嘴唇又亲昵地吻了吻哥哥的肉棒，“真没办法呀，一想到要被这么雄壮的肉棒给操了，我的身体感觉就会自然地打开啊。”  

“小狼，正式合体前，要不要我来帮你先撸射一次再开操？这样你的小身板能更耐一些。”

“喂、我看上去有那么柔弱嘛，星澈哥！快、快点把我的屁穴里头，彻底操成哥哥的大鸡鸡的形状吧！”

“骁航真的很喜欢带坏小孩子啊，还好这小狼之后是跟在我身边……”听到这句骁航在做爱时常说的话从夜辰嘴里冒出来，星澈兀自感慨着夫夫双方在“教育孩子”方式上的差异。

“哥哥，我感、感觉已经足够放松了……”夜辰相信，在纳米细胞对身体的完璧改造后，小穴入口的括约肌已能收放自如，现在的扩张不过是锦上添花，于是迫不及待地从水里爬起，重新跨坐在星澈的腿上。男孩的胸膛和腹部不像成年人那样宽厚，但也相当精实，白嫩的小棍子贴在星澈的阴茎上，勾起对这么可爱的人儿继续做些什么的念头。

星澈的手指穿过小狼沾满水珠的发丝，掌心拂过毛茸茸的狼耳朵，顺带着还啄吻了下男孩的脸颊，示意该把主菜端上来了。会意的夜辰用双臂紧紧地环住哥哥的脖颈，光裸的双腿张得更开，脚翘在池边的石头上，从粉嫩的鸡鸡再到屁股的风景一览无遗，阴囊下方的穴口随着呼吸频率开阖着，菊花的褶皱向两侧打开几毫米，想被哥哥的肉棒插进来了。

“准备工作到最后一步咯。”打开一旁备好的润滑液，挤在手心里是薄荷的清凉，星澈先往自己炙热的肉棒上涂抹一些，又小心翼翼地将液体涂抹在小狼穴内的肠壁上，夜辰在这全身都放松的状态下，还能用屁穴狠狠地夹紧了哥哥的手指。亲自用菊花感受一遍，才晓得为什么骁航会喜欢薄荷味的润滑液，狭窄甬道内是炎热加寒冷的冰火两重天，再被肉棒操进去绝对爽到没边。

“那哥哥……要抓准时机进来啰——”星澈带着温柔的坚定，将觊觎弟弟湿热紧致小穴的白粉色肉棒，缓缓地挺进了夜辰不经常被开拓的后庭，直接插到最底部，没入在光洁无瑕的双臀缝隙中。插入过程中，星澈不由得发出了惊叹的低语，“这就是小狼的身体里面吗……夹、夹得我超级舒服啊……”

“呜啊、啊——”夜辰一颗躁动的心终于得到了安抚，极大的满足感和舒爽感从花蕊入口直达屁股深处，很快就传遍了全身。他欣喜感受着后庭内那份厚实的充盈，全身都被激荡的快感冲刷，夜辰积极地做着收缩肛门的动作，希望更好去取悦填满屁穴同样也填满内心的这根肉棒。

“哈、哈啊……小狼吸得好用力，”星澈只觉龟头破开了夜辰屁穴内层层交叠的嫩肉，冲向一个骁航从未抵达过的深度，“呼嗯……更、更紧了嘛！”

“现在换我来主导了，星澈哥！”看到星澈一对圆圆的睾丸贴紧住穴口，无一丝隙缝，夜辰带着娇嗔宣布道，“啊啊、这次到我……来让哥哥变得舒服了！”

不顾星澈耳边告诫他要慢一点、先浅再深，夜辰抬起又降低腰部，主动迎合着体内的肉棒，同时猛地吻上了哥哥的嘴唇。小狼伸出软舌，不断来回润湿星澈的唇瓣，直到觉得亲够了才撬开牙齿、进入少年的口中，绵绵蜜蜜地舔吮另一条舌尖，诱使哥哥更猛烈地冲撞属于他的小狼的屁穴。

对于夜辰发出的恳求，身为哥哥兼队长的星澈焉有不答应的道理。星澈的阴茎在小狼屁股里持续抽送着，男孩腿根部的肌肤都被撞红了一些，因为怜惜弟弟紧致的小花穴似乎撑开到极限、想要放慢速度，却被夜辰当即拒绝。

“好、好深……啊啊！对、对对……嗯嗯……顶、顶那边……唔啊！”夜辰用稚嫩的嗓音开始发出一句句甜腻的呼喊，娇羞的喘息声也越来越响亮。男孩身前娇小的肉棒在空中前摇后晃，不断流出透明的前列腺液，飞溅到小腹上留下一条条清亮的水痕。

“小狼，感觉如何？”星澈也学会了骁航明知故问的那一套，他的肉棒每回从小狼变得酥软的穴内抽出，龟头和柱身都会裹上一层亮晶晶的，已然分不清是润滑液、还是来自夜辰肠道分泌的爱液，亦或是来自于星澈自身的前列腺液，“怎么叫得这么大声啊？”

“啊哈……是、是因为终于能和星澈哥哥合为一体了！”夜辰的话语被快感冲击得支离破碎，“被这么体贴的哥哥操我的屁股，好、好喜欢……啊啊！我都开始有点嫉妒骁航哥哥了……”

“小狼的渴望，哥哥收到了哦，”从弟弟那儿传来被信赖的感觉，心里暖暖的星澈，更加用力地挺动腰臀，“别墅外面也是主人购置的私家高尔夫球场，反正现在没有人。就放开了声音叫吧，哥哥会一直陪着小狼，一直负责下去的。”

“嗯！呀啊……”夜辰体内那个最舒服的点位，被频频撞击到，收得越来越紧的内壁预示着即将到来的高潮部分，“呜哇……哥、哥哥，不要乱动、交给我来……啊、啊啊！就、就行了……”

两个人都快绝顶了，夜辰霸道地占据了主导权。小狼在星澈身上坐得端正些，双手与哥哥紧紧地十指相扣，“嘿嘿、我……我是全天下最幸福的小狼，先是被骁航哥哥灌注了充满力量的黑精，现在又要被星澈哥哥温热的爱射进来，好、好开心……啊啊！”

“因、因为小狼，是……是我和骁航的家人啊！”男孩与少年的舌头交缠，两具好看的肉体相互碰撞，星澈一心一意地带给夜辰一次美好的做爱。

“太、太棒了，如……如果没有被洗脑和改造，我怕是一辈子都不会有跟星澈哥哥交融在一起的机会，”夜辰激动地哭了，他擦了擦眼角的泪水，有一只手还是紧握住哥哥的手，“是你们、当然也多亏了主人，给……给了我全部的幸福……啊、嗯……我要……快要——”

“小、小狼……我来让你的后面更热一些，射、射了——”说出了对“黑暗之主”的忠诚话语，夜辰娇小的肉棒无可控制地登上巅峰，从顶端的小孔飞散出缕缕乳白散落星澈身体上的各个部位。与此同时，男孩屁股上的热量也骤然升高，少年把滚烫的精液灌满还在紧缩的后穴当中，鼻子很尖的小狼嗅到了，是浓郁的、哥哥才有的气味。

“哥哥……也把气味留在小狼身体里了，小狼、最幸福了……”趴在星澈身上的夜辰，没有任何松懈地继续夹紧小屁股向哥哥索取，他想要多留下一些幸福的味道，湿漉漉的小肉棒突然又不安分了，白色的精液在男孩和少年的肚皮上洒得一塌糊涂。

“哈哈，那射给你黑精的骁航怎么说？”

“嗯……喊嫂子肯定不合适、姐夫也不对，就喊他‘哥夫’吧！”

舒心地释放过，夜辰一低头，居然发现自己射了如此之多，在星澈“很有做小攻的天赋”的夸奖声中，小狼把哥哥从脖颈到大腿上的洁白精液都舔了个遍。

现在的水温对星澈来说恰到好处，血液里的酒精浓度也已消退，“小狼，屁屁没有哪里痛吧？刚刚是不是太勉强了……”

“什么鬼话啊，爽到我不想停下来呢，”夜辰慵懒地窝在星澈的怀里，脑袋依偎在哥哥结实的胸膛上。男孩不想让好不容易擦干的大尾巴再沾上水，就干脆让少年帮忙举着，“星澈哥哥可是把你的小狼给操射了哦，龟头真的每一下都顶到那个点，哥哥也太会进攻了吧！”

“把你操的、也娇喘了个爽呢，”夜辰调皮地用脚在池子里打出不少水花，星澈正好有个趁手的东西可以拿来擦身，这一来惹到小狼，手背上又被咬了一口，“小狼的身体，好色好可爱……啊——”

“星澈哥哥啊，哪里都好，”搂着星澈胳膊的夜辰，自言自语地坦白了，“可就是习惯把太多事情都独自扛着，无论是工作上的重担还是身体里的冲动，压抑在心底总不如宣泄出来更好也更痛快啊……”

夜辰把他和骁航的计划和盘托出：“暑假就要结束了，骁航哥哥马上就要回日本上学。他不想让你感到任何压力、总是勉强自己，所以我们俩为了今天，密谋了好久。”

星澈看懂了夜辰说话时脸上的表情，是溢于言表的对家人的依赖，“我已经是黑暗少年英雄了，也是星澈哥哥的直属部下，希望今后，哥哥能够多索取、多依靠我一点，好吗？”

少年将怀中的男孩搂得更紧，没有过多言语，只有一句坚定的回应：“嗯，没问题。”

随后，在这氤氲缭绕的水汽之中，身心相契的哥哥和他的狼弟弟，再次忘情地交缠在一起，深情亲吻。

7

小狼有着一颗爱甜食的心，不怎么喜欢吃肉，因而总是被星澈的妈妈唠叨不好好吃饭。这不，因为知道下午茶必然要享用蛋糕，夜辰就恳求星澈，允许他只吃一点点零食充饥、当作午饭了，好给下午的甜点腾出足够的肚子空间。星澈嘴上讲了两句，还是应允了，两人收拾妥当便一同离开了别墅。

星澈骑摩托车带着夜辰来到那家上海外滩边上的咖啡厅，室内较为开放的设计，便于客人望见蜿蜒的黄浦江水和对岸熠熠生辉的东方明珠塔。逸云和骁航已经到了，他们选择了一张靠窗、视野绝佳的桌子。

夜辰一走进门，目光迅速锁定了骁航细微的动作，只见他刚将叉子放下，嘴里还在缓慢地咀嚼着什么。然而，桌上的餐盘却是空空如也，仿佛什么都没有盛放过。

“停！举起手来！”小狼瞪大眼睛，猛地冲到桌前嚷嚷道，“你俩居然提前点了、还偷偷享用！吃独食啊！”

“没、没有，我们没吃没喝，就等你们俩来。”骁航刚想嬉皮笑脸地抵赖，小狼已经拿起空盘子凑到近前，用力地嗅了嗅。

“嗯……抹茶粉、蜂蜜柚子果酱和奶油奶酪的混合气味……是抹茶柚子巴斯克！”夜辰带着百分百的确定，还有小小的得意，准确地报出了那块已经被逸云和骁航吞入腹中的蛋糕名字。

逸云挠了挠头，不好意思地笑着打圆场：“我们刚刚游泳回来，肚子空空，实在饿得受不了了，才权宜之计先吃了一点补充能量。”

“那行，逸云队长，”夜辰抱着胳膊，趁火打劫地要求道，“你把我最爱的几样甜品全部点一遍，我就宽宏大量地原谅你。”

“好嘞，两位客官先请坐再点餐，”逸云学着服务员的语气，连忙拿出手机，扫开桌上的点餐码，恭敬地将点餐界面送到夜辰面前讨好他：“小狼，你随意挑随意选，想吃什么就点什么。”

夜辰已在逸云旁边坐定，兴致勃勃地研究着咖啡厅刚推出的当季新品。星澈则在骁航身旁落座，他伸出手，像是惩罚、动作却很亲昵，轻轻揪着男朋友的耳廓，压低声音对骁航耳语，“林骁航，你这家伙出息了啊，上午竟然给自己的男朋友设下连环计，把我安排得明明白白。”

“哼哼，我可都听说了哦，星澈，”骁航放大了笑容，还故意将脸颊朝星澈的嘴唇贴去，“某些人啊，被小狼用手不经意地揉弄几下鸡鸡，没几秒就火速缴械投降了呢！所以，星澈的性癖就是像我这样活力十足的年下小受吧？”

“还不是有人出的馊主意！”被骁航直白的话弄得满脸通红的星澈，手伸到桌子下面捏了把男朋友的大腿，“刚才我说了，喝醉了不算数！”

“那晚上去我家吃饭，再跟我爸喝两杯吧？”这会儿，厚脸皮骁航终于贴到了星澈的嘴唇上，“星澈喝醉了正好可以睡个好觉，嘻嘻嘻~”

下好单，夜辰早已习惯星澈与骁航之间那份毫不避讳的亲昵，自顾自地等着甜点。然而，逸云心里的触动却更深了一层，他看着两人自然流露的亲密感，心里面思考着：没想到他俩的关系亲密到这种地步，做了这么久的队友，我居然完全没有察觉，与伙伴有太多的隔阂和距离是不对的啊……

不多时，服务员端来了他们点的饮料和甜品。逸云点的是热拿铁，他喜欢喝奶味重的，星澈一贯选择了清醒提神的冰美式。作为“犬科动物”的夜辰，又还是小孩子，星澈自然不允许他喝咖啡，所以他那份是果汁。

看到骁航面前那杯不断冒着气泡的苏打水，星澈忍不住嘲讽：“骁航，你在高档咖啡厅里偏偏不选咖啡、点个汽水，也不怕等下对面的东方明珠会变成防御塔，用激光炮点你啊？”

“你懂什么！这个是无糖的，瞧瞧我这肌肉线条、不然怎么保持得这么好？”骁航喝了一大口，打了个满足的饱嗝：“再说，运动过后，来点冰的、带气的不要太痛快！等一下你再去给我买瓶可乐，今天我学会了游泳、不来点奖励么。”

逸云见状，赶忙在一旁奉承：“原来如此，这个就是我们航哥踢球和健身都很牛的秘诀啊！”

星澈立刻插话揭穿男朋友的“谎言”：“你别听他胡言乱语，我去日本的时候，亲眼看到家里的冰箱塞满了一堆乱七八糟的汽水，他哪里管什么有糖无糖！”

夜辰没讲话，是因为他已经迫不及待想动叉子了，好在其他三人眼疾手快地拦住了蠢蠢欲动的馋嘴小狼，这么精致的蛋糕不得手机先吃啊。今日糖分分别是杨枝甘露千层、草莓奶油泡芙和樱桃黑森林。它们唯一的共同点是都包含小狼夜辰爱吃的水果。

“干杯——”

四人举起各自的饮品碰杯，庆祝C小队难得的齐聚一堂，彼此熟悉得无须任何客套，聊天的话题很快从总部的任务，转到了最近遇到的各种趣事等等话题，随着暑假临近尾声，少年们自然要唠一唠新学期的安排。夜辰成功入选了学校的交响乐团，一开学就要准备去维也纳金色大厅的演出。骁航当然是回日本继续上学以及踢球，只有星澈和逸云会留在上海，但因为是转到国际学校上学，要学习日语和国际班的新课程，以他的认真劲头来说，估计比之前在普高还要忙。

聊完暑假之后的安排，气氛忽然变得沉静下来，逸云看着杯子里的拿铁，试图喝得再慢一些，他想到去年这个时候高中毕业，心中突然泛起那种天各一方的伤感——同学们道别后各奔东西，不少人出国深造，不出国的也去了不同的城市读大学。青春散场后难免会有疏离，逸云深觉之前向父亲提出的“团建”请求不仅不过分，反而非常必要。

“到下个月，就是我的十八岁生日了，如果在上海，成人礼的话请一定来参加，”看了看他的三位少年英雄队友，逸云的神色里是难以掩饰的愧疚，“有天指挥官在饭局上跟我爸说，根据情报机构和‘鹰’组织的规定，虽说不是一到生日当天就要办理退队和调动手续，但最迟在今年年底前，我就要离开少年英雄组织了……要拜托新队长星澈多多担待了。”

讲着讲着，逸云的鼻腔酸涩，嗓音也变了。骁航立刻察觉到他的低落，伸手拍了拍逸云的肩膀，笑着说：“逸云，你又不是调到殖民地星球去工作，别瞎操心了！我们永远都会是队友的！”

这句话里的深意——我们会是共同效忠于“黑暗之主”的黑暗少年英雄——逸云自然无法明白，但星澈和夜辰都心照不宣地听懂了。

“我们仨都很感谢队长这几年的照顾，”不是很擅长说漂亮话的星澈，话不多但很真诚，“把我们从懵懂的菜鸟带成了经验丰富的老油条。”

“是啊，队长，”夜辰拿纸巾擦了擦嘴角的奶油，也附和道，“之后只要想见面，我们随时都能在——这家咖啡厅碰头，根本不算分别嘛。”

“不过，逸云，”星澈倒是提了个很现实的要求，“你爸下次在酒桌上，跟老头子唠嗑的时候 ，多提一提给咱们C小队补充新人的事就好。你这前脚一走，要再没新队员进来，我们真要散伙啦。”

“你们放心，指挥官看在我爸的面子上，一定会安排妥帖的。”逸云立刻拍着胸脯满口答应下来，还解释道，“不仅九十月份补充的新人会优先分配给咱们小队，新人毕竟要训练和磨合，指挥官还打算从其他分部调回有丰富经验的少年英雄，确保队伍的战力不会滑落太多。”

“说完了公事，还有件私事啦，”星澈指了下在跟小狼抢盘子上蛋糕的骁航，“这家伙现在的战斗服是‘骁龙重型外骨骼’，火力强悍，但他一直吵着闹着说自己身材好什么的，想要一套和我们同款的紧身又轻便的战斗服。”

“没问题，给航哥安排上！”逸云打开手机上总部发来的订单页面，“我上午就告诉骁航了，新款战斗服已经在加急生产中。着重强化了水性和潜水能力，正好满足水陆两栖的特种任务需要，而且按照骁航的个性化需求增加了一些功能，比如说战靴底部的抓地钉和喷气口这些。”

“会不会太麻烦逸云了，哈哈，骁航这就叫‘差生文具多’吧。”

“不麻烦、不麻烦，”逸云在满足队友们提出的小要求时，一向会积极去奔走，“总部的科学家跟我沟通过，实现起来没太大问题，就是好奇为什么要把压缩的足球嵌入到战靴里。”

“哈哈哈，下次装备检查的时候，干脆把可替换的可乐罐也安装进骁航的战斗服里面吧。”

“好啦，最后是重头戏，”逸云清了清嗓子，让大伙把注意力集中到他的手上来，“我还准备了一份礼物要送给大家、每人都有哦。趁着暑假最后几周，咱们一起出去玩一趟怎么样？”

说完，逸云从包里拿出三个盖有传统精美蜡封的信封，分别递给了星澈、骁航和夜辰，信封上用烫金字体印着每个人的名字。拆开信封，里面的几样东西分别是：海军节庆典的正式邀请函、“托马斯·杰斐逊”号空天航母的登舰参观券，以及上海到檀香山的往返机票。

“下周是‘地球联邦’的海军节，届时会在夏威夷的檀香山举办一系列庆祝活动。其中，最受瞩目的便是‘托马斯·杰斐逊’号空天航母的下水仪式，我爸说‘地球议会’的议长和一众军方高层都会到场观摩，”大家一边看着邀请函的内容，逸云一边介绍着，“我爸也被议长邀请了嘛，当时我就问他，能不能把我的三个好队友也一并给带上。”

逸云的父亲一向非常支持儿子在少年英雄组织里的工作，再加上星澈他们都是既讨喜又令人印象深刻的孩子，没有理由拒绝。

“所以，这次愉快的跨洋之旅就这么敲定了！”

“好耶！夏威夷，走起！喂、小、小偷！”

趁着夜辰兴奋地举手欢呼，一个不留神，盘子上最珍贵的一颗樱桃就被骁航给偷走了。

8

终于盼到了出发的那天，四人在浦东国际机场的候机楼碰头，一同前往办理登机手续。逸云和骁航照例负责拿行李箱，星澈的主要任务是“带孩子”、照顾夜辰。

夜辰自从被带到福利院、融入人类社会开始，就一直生活在上海，没有什么因为旅游出远门的机会。他最常乘坐的交通工具，是星澈驾驶的飞行车和摩托车。这次是他第一次搭乘客机出行，而且是执行国际航线的大型宽体客机。

好奇心旺盛的小狼，一到机场就左顾右盼、鼻子不断嗅探着周围陌生的气味，对未知的兴奋与紧张让他问个不停：“星澈哥哥，我们要坐的飞机能容纳多少旅客啊？”

“用小狼做单位的话，五百多条吧~”

“我的天，比飞行车大这么多！我们要飞行多长时间才能抵达啊？”

“十几个小时吧，不许熬夜玩游戏、记得补觉，要倒时差的。”

“哇，比我们去季克西还要远！这么久要是在飞机上饿了怎么办？”

“飞机上什么吃喝都有，饿着谁都不能饿着会捕猎的夜辰吧。”

进入安检通道前，一位负责接待的女性工作人员过来迎接他们，夜辰的目光被这位工作人员印有鲜艳的花卉图案的航司制服所吸引。

“哥哥，”小狼拉了拉星澈的手，轻声问道，“我们的航班是哪家航空公司的？这个姐姐的衣服很有特色哎。”

星澈随口回答：“夏航。”

“那就是厦门航空咯！”夜辰一秒就接话。

“是夏威夷航空啦，”星澈抬手轻轻敲了一下小狼的后脑勺，“这位姐姐穿的是夏威夷女性的传统服饰，名叫‘穆穆’的长袖连衣裙，等明天到了就让你去跟原住民一起跳草裙舞。”

过了安检，顺利办好登机手续和行李托运，工作人员告知他们，邀请函附带的机票预订的是头等舱的座位，询问现在是想去贵宾厅休息片刻，还是乘坐摆渡车优先登机，在座位上等候。

肚子饿得特别快的逸云和骁航，听攻略上说浦东机场贵宾厅的本帮面十分美味，计划好去大快朵颐一番，可没有正儿八经坐过飞机的夜辰，却想赶快去看看飞机内部的构造与设施。

于是，四人准备用投票决定去向，他们一成为队友就定下过规矩，小狼的一票相当于两票，这样便不会出现票数持平的局面。骁航说着“刚刚拿行李的可是我们耶”，坚决支持逸云，投给了眼前的珍馐美味。最关键的票就落在了星澈手上，不顾男朋友的“威胁”，被夜辰用脸蹭了蹭胳膊便立刻倒戈，“本帮面不是想吃就能吃呀，你们俩居然还没吃腻，留点肚子到飞机上再吃就是了。决定啦，我投票支持小狼！”

登上飞机，连经常被父亲带出去开阔眼界的逸云都有些惊讶。这架客机是上下两层的结构，内部空间极为宽敞，他们被乘务员领到了有别于商务舱、位于上层最前方的头等舱。

头等舱区域的设计注重保护私密性，一共只有八张座位，采取“1-2-1”的前后排布局，四位少年英雄的座位在第一排。与其说是座位，不如说它们是一个个独立的小型酒店房间，里面有独立衣橱、电视、储物柜、迷你吧，以及娱乐设施，一应俱全。小狼在位子上东摸摸西摸摸，不时冒出一句惊叹。

中间的两个并排相邻的座位，能够通过调节电动按钮，降下隔在中间的活动挡板，再将座椅完全放平，便可拼成一张容纳双人的舒适“大床房”。这两张座位自然要让给星澈和骁航这对黏人的小情侣，逸云和夜辰就分别一左一右坐在靠窗的独立套间里。

落座后，一位仪态优雅、专门服务头等舱旅客的乘务员走了过来，为他们讲解航班的飞行情况和机上设施使用说明。乘务员微笑着介绍说，飞往檀香山最有趣的体验是会跨越国际日期变更线，因此从中国上海前往美国夏威夷，日期反而要倒退一天，会遇到到达时间比出发时间更早的有意思的情况。

竖着耳朵的夜辰听得津津有味，甚至还拿起桌上的便笺纸和笔，想自己算一算东八区起飞到西十区落地的日期变化。

骁航见状，满不在乎地将头靠在星澈的身上，戏谑道：“夜辰的小脑袋瓜能算明白嘛？别费劲了，反正闭上眼睛睡一觉，等醒来下飞机不就知道了。”

“你还好意思说我，”小狼毫不留情地回击，“我之前问你暑假作业上初二的数学几何题，你都要想半天！”

飞机起飞后进入了平稳的巡航阶段，客舱服务也开始提供了。乘务员送来了精致的晚餐菜单和酒水单供他们选择，星澈本来都已经躺下了，碍于精力过于旺盛的骁航连了机上的无线网在看球赛，边看还边在身边闹腾，勉强接过菜单想点一杯热牛奶喝了再睡觉。

躁动不安的金发少年却把嘴怼到男朋友的脸庞，嘿嘿嘿地笑着说：“我的队长大人，要不要来点鸡尾酒刺激一下，微醺了好睡觉嘛。”

星澈还没来得及回应，这句话倒是被一旁的乘务员听到了，她礼貌地摇摇头说道：“非常抱歉，根据航空公司规定，你们都还是未成年人，恕不能提供任何含酒精的饮品。菜单上不带酒精标识的软饮请任选，机上都有足量供应。”

乘务员走后，星澈从毯子里伸出手，点了点骁航的腮帮子，手指着威胁他说：“林骁航、尾巴翘得比小狼还高了是吧，喝了酒信不信我在飞机上就把你给狠狠地操一顿？”

骁航最擅长的技能就是“伸手不打笑脸人”，脸上充满挑逗的笑容反而更加灿烂：“嘿嘿，还是你会啊！在飞机上做爱可是难得一遇的体验，如果遇到气流颠簸的话，星澈抽插我的鸡鸡是不是能顶得更深？”

星澈没好气地回了一句：“你这暴露狂又上线了是吧？”

不再言语的骁航，直接将手伸进了男朋友的裤子里面开始摸索，两根手指的指尖隔着星澈内裤的布料，擎住了下面的蘑菇头，“哼哼，别装了。底下这么有精神的人可不止我一个嘛。”

稍候片刻，乘务员用推车送来餐品，星澈请乘务员将他点的水果华夫饼端给一旁的夜辰，他自己和骁航分享一份就足够了。乘务员摆盘的时候，小狼兴奋地直搓手，拿起刀叉，正要张开血盆大口，就被星澈适时地阻止。

“小狼，别吃太快了，”星澈用手轻点夜辰的额头，“肠胃负担太重容易晕机，晚上会很难受，睡也睡不好。”

“知道啦，我慢慢吃。”

用过晚餐，乘务员调暗了机舱内的灯光，为头等舱的客人铺床，特别是将中间星澈和骁航的两个座位放平成一张舒适的双人床，并拿来洗漱用品、递上了柔软的睡衣，告知他们十分钟后就可以使用机上的浴室。

舷窗外的夜幕缓慢地落下，小狼准备开始狩猎了。

9

看到前一位旅客从浴室走出来，逸云也拿上浴巾和换洗衣物，准备去洗个澡、好好睡一觉。

飞机上的座位不是全封闭的，站起身就能看到旁边人的情况，只见侧身睡的骁航依偎着平躺入眠的星澈，两人各把一只胳膊露在毯子外面，就这样手拉着手在梦乡漫游。逸云又想到了之前和骁航在学校里一番关于“要为自己而活”的对话，不禁在心里感慨，星澈和骁航这样大方不遮掩、敢于表露真情的人生，就是他们俩真正想要的人生吧。

走进对面的浴室，轻轻带上门，逸云刚准备脱下身上的衣服，浴室的门却又被人推开了。

“逸云队长……”是夜辰甜甜的嗓音，他手里还拿着一条浴巾。

“怎么了，小狼？”逸云已经脱掉了上衣，倒三角身材在灯光下闪耀光泽，望向需要帮助的夜辰。

“是、是这样啦……”楚楚可怜的男孩走到逸云近前解释道，搓背和清洁毛茸茸的大尾巴，是他自己洗澡时最不方便处理的地方，一直以来都是星澈帮忙完成，今天星澈已经睡下，就只好来求求队长了。

“没问题，队长保证把咱们的小狼洗得香喷喷的。”

逸云本就是个精神大条的直男性格，加上内心里对“团宠”夜辰的疼爱，他立刻答应下来，认为这是个增进情谊的好机会。再说，前不久他刚刚和骁航赤诚相见，小狼既是男孩子更是队友，一点都不会见外。

脱光衣服的逸云转身去调水温，没有看到的是，背对着的小狼，那根还在发育中的小肉棒，此刻正直直地昂扬挺立在身前，带着一种对即将到来的亲密接触的渴望。

逸云让夜辰坐在浴室里的凳子上，叮嘱他扶好旁边墙上的扶手，以防飞机突发颠簸而摔倒，小狼正好把浴巾盖在腿上，遮住自己勃起的小茎。

洗头和搓背的时候还算安稳，等轮到清洁尾巴时，夜辰就故意不安分起来，用尾巴在身后大幅度地左右甩来甩去。柔软的尾尖看似不经意，却精准地蹭到了逸云尚处于下垂状态的性器，温软的触感和毛茸茸的摩挲，渐渐把逸云的肉棒弄得有了反应。

“队长，我也来给你擦背吧。”

脑筋单纯的逸云没有深想，给小狼全身洗干净后，他毫无顾忌地坐到前面去，赤裸身体什么也没有盖，谁会防备这个软糯可爱的小狼崽啊。

享受小狼给他洗头擦背的逸云舒爽地微微仰起下颌，浓密的眉宇下是漂亮的眼睑轻阖，高耸的鼻梁和丰润的嘴唇，在水汽中更显诱惑。从身后看坐在椅子上光着身子的逸云，夜辰看到的是细腻的淡黄偏白色的皮肤，被浴室内蒸汽染上一层细碎的水珠，显得晶莹可口。平坦的小肚子上有着清晰可见的六块腹肌，结实的胸脯丰润饱满却又毫无赘肉，臂膀也宽阔且壮实，还有结实的背部线条棱角分明，流畅地下滑至毫无赘肉的窄腰。两瓣弹性十足的屁股蛋紧贴湿漉的座椅，因为凳子比较矮，逸云坐着的时候，常年打水的强壮大腿舒适的向前伸展，完全没有掩饰包括阴茎在内身体的任何部位，很有视觉冲击力的肉棒正垂在饱满的阴囊上，鲜艳的红色龟头完全露在包皮的外面。

不愧是刚进大学社团、就经常出现在游泳社招新传单和公众号宣传上的美少年，从上到下细细欣赏过，男孩偷瞄着逸云的裸体，生机勃勃的粉嫩肉棒又兴奋地向上昂扬了两下，滴落的水珠表明这是一根在盼望与面前少年迷人的屁股相结合的活力鸡鸡。

“失礼一下，逸云哥哥，该洗前面咯。”

“啊？啊、好，”不知是计的逸云，仅仅是觉得让弟弟服务这么多不太好意思，犹豫了两秒就毫不设防地回答，“那就请便喽。从上幼儿园之后，这还是头一回让别人给我洗身体呢。”

“是这样吗？我经常给星澈哥哥服务的，很有经验哟。诶、队长的乳头有点内缩喔，不洗干净会卡脏东西在里面的。”

夜辰往海绵球上挤了些沐浴露，往逸云身上抹去，这可是经过本人同意的合法“性骚扰”，小狼悄悄运用了星澈传授的、用于对付骁航的技巧，手指和海绵球交替着用轻重适中的力道，摩擦队长的乳头。

效果当然立竿见影，没几下，逸云腿间的肉棒就从软绵绵变得硬邦邦，翘到了肚脐的下方。

“什、什么情况……”逸云十分惊讶于男生的乳头被摩擦，居然会引发这么大的反应，而且还是当着小狼弟弟的面勃起。可在之前的催眠中，他被骁航明确告知“不能拒绝伙伴”，所以逸云意外地没有叫停夜辰的擦拭。

夜辰的胆子越发大了起来，沾满泡沫的手慢慢向下移动，无误地找到了逸云的兴奋着的部位，一手握着少年尺寸优良的阴茎的前端，另一手托着两粒也开始发烫睾丸，细致地滑动打转。

“小、小狼，那里……那里不用，”逸云慌张地恳求道，“好痒、我、我来就好了……”

小狼没有正面回答逸云，而是带着天真无邪的笑容，提出了一系列让他难以招架的问题：“队长一个人独处的时候，如果感觉来了，也会自己玩弄鸡鸡吗？”

“当、当然啦……”逸云都舒服地开始扭腰了，内心是矛盾的思绪：为、为什么我会在一个小孩子眼前勃起啊……虽说如此，被小狼撸鸡鸡比平时自己弄来的更……呼……

同为男生，当然知道怎么玩鸡鸡才最爽，夜辰的手心感受着逸云阴茎柱身上的血管纹理，好奇地继续发问：“队长的鸡鸡这么硬，是因为想到心爱的女孩子，还是因为我呀？”

“不、不是，等等……我快要……”夜辰对逸云阴茎和睾丸展开上下夹攻，把少年射精的欲望推到极致，身为队长的理智还是让他强行忍住了释放的冲动，以至于眼角都憋出了生理性的泪水。

夜辰敏锐的狼性本能，察觉到队长的心智在摇摇欲坠，潜意识的防线已松动，这正是施以催眠的好时机。

“逸云哥哥，想做属于小狼的小狗吗？”

小狼把左手腕佩戴的“爪”对着逸云的脸，悄然发出一圈柔和的绿色催眠光线，瞬间将少年的意识拉入了迷茫状态。

“嗯，我想。”

催眠中的逸云给出了很肯定的回答，在没有任何人教导过的情况下，赤裸的少年竟乖乖地面朝夜辰跪在浴室的地面上。小狼握好扶手，抬起白皙的小腿，男孩的脚踝纤细但踝骨突出，脚掌轻踩在逸云腿间向斜前方勃起的肉棒上，嘴角是从容不迫的微笑。软软的脚底压住了滴水的龟头，不曾有过的触感带给少年许多快意，坚挺的肉棒又颤动几下，从顶端渗出更多透明液体粘在男孩的脚趾上。

“咦？为什么小狗逸云会硬成这样呀？”

“因为先、先是被小狼玩弄了乳头，”催眠状态下的回答相当诚实，“现在又被小狼用脚踩住了鸡鸡。”

“诚实的小狗会有更多奖励哦。”

男孩肉肉的脚掌在少年的龟头上下磨蹭，又用柔软的足弓精巧地贴合住阴茎的弧度、滑过柱身，灵巧地刺激到逸云鸡鸡的每个敏感点，阵阵快感此消彼长。

“唔嗯……我……”

夜辰的鞋码在同龄男孩中不算很大号，爱干净的小狼定期就会把脚指甲剪得很短，正好不妨碍他用足掌服侍逸云且不会弄疼他。催眠中的少年正处于内心的矛盾期，一方面，暂时作为直男、没有任何性经历的他，光是被脚趾扣住龟头、脚掌微压肉棒这样的刺激，还不能就此射精，想射又射不出来的感觉异常难熬。另一方面，只有鸡鸡一个部位被玩弄，但胸口的乳头和臀间的屁穴却不断传来神秘的瘙痒感，却没有得到允许去捏自己的乳头、玩自己的屁穴，让少年焦急难耐。

“逸云哥哥的鸡鸡射不出来很难受吧？”

“嗯、难受……很、很想射……”少年强健的腰腹因渴望微微收紧，射口流出前列腺的同时，腿部肌肉也会随之紧绷，既陶醉又害羞的模样和夜辰初次被星澈引导射出初精时一样可爱。

“好哦，想射的话没问题，”夜辰用舌头舔了舔尖牙和嘴角，露出一抹得意的浅笑，“不过有一个附加条件，就是逸云哥哥必须在不碰到鸡鸡的情况下才能被允许射出来。”

“是，嗯啊……我、我能做到的。”逸云点点头，夜辰刚把脚收回去，他就迫不及待地首先把左手指尖覆上了自己宽厚胸肌上挺立的小点，开始专注而细致地揉捻，来自乳头的酥麻感如电流般瞬间席卷全身。少年同时用另一只手伸向身后，探入光洁无瑕的臀缝，屁穴尚未被开封的他只知道拿手指在紧闭穴口的周围进行试探性的点按，试图安抚来自前列腺和穴内更深处的空虚。

“啊……小狗……好、好舒服……这样、嗯啊……可以吗？”被前后两端双重刺激的逸云，也没忘记讨好惹他爱怜的夜辰弟弟。其实，此时的少年并不明白作为男生应该如何通过玩弄后穴来获得快感，仅仅是顺应着宣泄焦渴的本能，他就无师自通地学会了抚摸肛洞来慰藉胀硬的阴茎。

催眠会进一步强化这些技能，让少年的身体更好理解男生之间获得欢愉的方式，为逸云今后势必要接受的洗脑和转化奠定坚实基础，到正式张开屁眼接纳肉棒射入黑精的那天，可以大大消除羞耻感和抗拒心理。

“很听话、很乖哦，可以射啦。”夜辰十分满意地自顾自点点头，加上飞机上规定的淋浴时间也要到了，便顺水推舟地允许逸云射出来。

“是、啊……啊啊！”少年英俊的眉宇间是沉沦于快感的模样，微微张开嘴唇，发出几声诱人的低喘，宽厚的胸膛上下起伏，不断做着顶臀的动作。随后，从未曾被任何东西触碰到的性器龟头处，烫热的洁白精液伴随阴茎的跳动喷射而出，流满逸云和夜辰之间的浴室地面。

“嘻嘻，逸云哥哥肯定是很开心才会射这么多吧？”解除催眠前，夜辰还不忘向逸云询问“服务后体验”。

“是的，非常畅快，”沉浸在射精余韵中的逸云，潜意识里发来“要好好感谢夜辰”的指令，坚定地回答脱口而出，“我想一直做小狼的大狗狗！”

夜辰开心地摸摸还跪在地上的逸云的头发和耳朵，让少年扶好站稳，叮嘱他暂时忘掉这次催眠与调教的全部细节，但只要听到有人呼唤他“小狗逸云”，就要回想起摩挲屁穴的快感，主动分开双腿，献出身体迎接伙伴用肉棒的插入。

顺从的逸云牢牢记住了夜辰给予的指示，殊不知，被调教的欢愉已在内心深处悄然生根，都还没有跟喜欢的女生上过床的少年，隐藏的抖M属性却提前在不知不觉中觉醒了。

洗漱完毕，逸云拉着身穿睡衣的夜辰走出浴室，路过的乘务员见状，捂着嘴偷偷发笑，显然是在想：这个长相秀气的小少年，都已经是这么大的孩子了，洗个澡居然还要哥哥来帮忙。

10

经过十多个小时的漫长跨洋飞行，少年英雄们乘坐的大型客机平稳降落在檀香山国际机场。

机场的西侧，便是举世闻名的珍珠港，时至今日，那里依然是“地球联邦”海军在地球本土上最大的军港，军港里银灰色的舰艇列队静泊，与远处威基基海滩的白色浪花形成奇妙的呼应。少年英雄们要先乘车，去往机场东侧檀香山市区的酒店里安顿行李，瓦胡岛上的大部分豪华酒店，都簇拥在市区南侧那绵延的金色沙滩边。

巴士驶上卡拉卡瓦大道，阳光正照在椰子树的头顶，街道两侧的鸡蛋花树落英缤纷，鹅黄色的花瓣不时轻叩车窗。打开窗户，热带的阳光热烈而明媚，空气中弥漫着咸湿的海风，不愧是世界上最有名的旅游胜地之一，大道两旁是数不清的各国风味餐厅、度假酒店和奢侈品购物中心，沿街旗杆上“地球联邦”的旗帜与美国国旗并排悬挂、迎风招展，浓郁的节庆氛围扑面而来。

星澈望着窗外掠过的日料店暖帘，扯了扯骁航的袖口：“不是说抵达美国了？怎么满街都是你偏爱的霓虹国料理？”

骁航笑着将手机地图放大，划过一条条缀满日式灯笼的小巷：“早在江户时代，日本移民就开始在这里种植甘蔗了，”他顺势接过星澈伸来的手，“现在整座城市有三成居民能说熟练的日语，连自动贩卖机都收日元硬币。明晚檀香山的日本街有花火大会，我提前订了居酒屋的露台座。”

“什么时候学会这般周全了？”星澈被骁航突然的关心弄得耳尖微红。

骁航借机让温热的呼吸拂过男朋友的发梢，“毕竟有位工作狂总把任务报告写得比情书还厚，难得出一趟远门，我当然想让我的男朋友好好放松一下。”

海岸线尽头，灿烂的阳光漫过钻石头火山，将停泊在珍珠港的星舰群染成艳丽的玫瑰金色。海风不断从车窗缝隙钻入，小狼嗅到街道上飘来的照烧酱香气，两者缠绕成独特的岛屿气息。

在前台办完入住手续，四个人只需要三间客房就足够了，少年们聚在逸云的客房内，讨论接下来的旅游路线和日程安排。

“所以——”星澈指着放在桌子中间的瓦胡岛全息旅游地图，“我们下午三点前要到密苏里号战列舰纪念馆，然后去阿拉莫纳中心找彩虹刨冰，这样正好能在晚上欢迎酒会开始前赶到哈利库拉尼酒店。”

“请柬上写着‘请着正装出席’耶，”骁航抖开烫金信封，“需不需要我帮某人打领带？”

“我说，干嘛要穿礼服站着吃冷餐啊，”夜辰抱膝窝在窗台，吸着从迷你吧拿出的番石榴汁嘀咕，“还不如去沙滩烤鱼。”

今天晚上，海军元帅会在哈利库拉尼酒店为来宾举办欢迎酒会，自称i人又社恐的小狼对这种场合是本能地抗拒。酒会不仅要求正式考究的着装，而且全是大人的世界，充满了他不喜欢的客套话和繁文缛节。

“我爸说酒会有巧克力喷泉，他就记得小狼爱吃甜的，”逸云对着小狼放出一排三维影像，展示着缀满珊瑚状糖霜的翻糖蛋糕，“还听说酒店主厨和甜点师傅都是特地从东京请来的，而且反正速战速决，八点多我们就找个借口溜出来自由活动。”

看到这么多高档甜点，夜辰的一对狼耳朵立马愉快地晃动起来。看在送给他们邀请函的逸云父亲，特别是考虑到“黑暗之主”也受到议长邀请来檀香山参加会议，酒会上能跟主人打个招呼，那还是去尝尝高档自助餐，应付一下场面吧。

第二天没有什么具体安排，少年们准备一早去世界上最著名的沙滩旅游区威基基海滩，这片海滩的夏威夷语意思是“喷涌的淡水”。逸云兴冲冲地用荧光笔圈出威基基的浪点分布图，热爱大海的他最感兴趣的自然是游泳和冲浪，还想喊上骁航继续特训。

“沙滩足球场就在莫阿纳冲浪者酒店前面，本大爷必须得去踢个馆吧，”骁航对着客房里的镜子，炫耀自己的肱二头肌，“顺便再给自己美黑一下，巩固一下肤色！”

星澈正往玻璃杯里夹冰块，闻言抬头推了推眼镜：“防晒霜和降温贴都放在冷藏箱了，”他忽然用冰夹轻敲骁航小腿，“还在臭美，要是再晒脱皮，可别半夜把我喊起来涂芦荟胶。”

星澈和小狼，不太喜欢水的两人能在沙滩上晒晒太阳就很满足了。至于晚上，骁航已经把星澈的时间预定好了，严禁逸云和夜辰干预他俩的二人世界，好像在日本没看够花火大会似的，这次还要去看一看夏威夷的焰火。

第三天，就是“地球联邦”的海军节当天。“托马斯·杰斐逊”号空天航母会在上午优先接待持参观券的嘉宾，到下午就会对所有游客开放，中国有句老话说得好“来都来了”，必须得趁游人不多的时候去这艘“地球联邦”最先进的军舰上看一看。

“逸云哥哥，航母的磁悬浮甲板会有空天战机起降表演的吧？”

“当然，下水仪式之后就是，”逸云跟大部分男孩子一样，从小就对飞机大炮这些很感兴趣，据说抓周的时候抓的也是玩具手枪，完美契合了父亲“子承父业”的传统思想，“舰桥上还会有全息沙盘展示，模拟航母在宇宙中航行的情况，就连午饭都是在船舱内的水兵餐厅用餐。”

“快去换衣服啦，大伙放心，后面五天行程我包了！”一分钟也坐不住的骁航催促大家赶快换好礼服，早点出门。

“行，既然你这么积极，日程都交给你来全权规划，”星澈摸了把骁航的黄毛，带着惩罚意味的条件随之而来，“如果安排得不好，就罚你和小狼一起去穿上草裙跳舞。”

“哈哈，狡猾的小星澈，”骁航丝毫没有将这视为威胁，“这哪里是惩罚我呀，分明是你在奖励自己吧？”

为了出席晚上的欢迎酒会，出门前四位少年英雄特意打好丝绸质地的领带，换上了只有在正式社交场合才会穿着的礼服。

这套少年英雄的专属礼服，采用了修身利落的剪裁，西装外套的衣摆长度略短于传统款式，裁出锐利斜角，下身的裤腿线条则简洁流畅，旨在凸显少年们青春挺拔的身姿。

最有特点之处在于服装的不对称设计：礼服右臂缀着暗金缠枝纹，左袖却收至腕骨上方，比右臂明显短上一截，以确保手腕上那枚少年英雄的专属装备“爪”能够完全展露在外。这种设计不仅是为了方便他们在紧急情况下瞬间切换战斗服，更象征“爪”是礼服不可分割的一部分，彰显出少年英雄的特殊身份与荣耀。

逸云为骁航打理颈间的丝绸领带，星澈上前为夜辰调整胸针。左侧胸口处，一枚月光银打造的雄鹰徽章是礼服装饰的亮点，雄鹰的眼部位置，还镶嵌着一颗精致的宝石，它的颜色正代表着每位少年英雄个人能量石的专属色泽，比如星澈的徽章闪耀着冷静的蓝色，而骁航的则是热烈的黄色。

少年们立于落地镜前，指尖轻抚腕间“爪”的晶石。随着能量微涌，礼服面料泛起波纹般的流光——由于是出席海军的庆典，原本灰色的织物换为珍珠白，领带也变成大海浪涛那样的浅蓝色。

穿戴整齐后，四位少年身上原本的学生气被彻底洗去。整洁庄重的仪容与左腕上那枚闪烁着科技光芒的“爪”，构建出一种矛盾而又完美的视觉平衡。他们那锋芒毕露的衣装，每一个细节都在无声地体现“鹰”组织锋刃的锐利感。

11

作为庆祝海军节的一部分，檀香山各家酒店的停车场内，都配备了便捷的接驳系统，提供直达岛上各处景点的接驳车。

接驳车沿着海岸线行驶，很快密苏里号战列舰的庞然轮廓就进入视线。少年们从舷梯登上“密苏里”号战列舰，站在巨大的甲板上，就能望见岸边一座座造型前卫、富有科技感的岸防炮，视线再向前延伸，不远处便是在珍珠港事件中沉没的“亚利桑那”号。

这两艘战舰，一艘威严地浮于水面，另一艘则永远沉睡在海水中，共同构成了对遥远的二十世纪历史的无声见证，与现代化的武器岸防炮台形成跨越世纪的对话。只不过，在这个星际航行已是常态的年代，很多人对当年的记忆早已淡忘，似乎就连“三十日战争”的硝烟也散去多时。

跟随其他游客，来到“密苏里”号主甲板的受降区域。这里是旧日本帝国正式投降，也是二战终结之地，在工作人员的指引下，他们并排站立在当年同盟国代表们曾经站过的精确位置留影。少年英雄身着贴合身形的白色礼服，虽然不是军装，但那份整洁庄重与左腕的“爪”相互辉映，与周围环境格外和谐应景。

当相机快门响起的刹那，海风突然掀起星澈的衣摆，那份历史的庄严感仿佛瞬间穿越时空，将四位少年拉回到了1945年那个肃穆的场合。

拍完照，星澈的目光投向船舷之外，指节无意识抵住冰凉的护栏，看着海水一浪接一浪地拍打着巨大的船体。少年的思绪随着潮汐起伏，不自觉地想到了和夜辰在新俄罗斯冰原上遭遇作战部队袭击的经历，士兵们佩戴诡异的圆环状制御装置，以及那个含糊不清的德文代号，似乎回忆是被海风裹挟来的。

他们站立的这片甲板，见证了一场战争的终结，和平一直延续到“三十日战争”的爆发。现在，身为黑暗少年英雄的星澈，清楚地知道那场战争并非主人所发动，真正的罪魁祸首反而能以光鲜亮丽的形象活跃在公众视野中。从四周不断涌来的海浪里，星澈仿佛察觉到一股看不见的、正在急速逼近的巨大浪潮，正向他的这个团队无声地席卷而来。

“喂喂，陈星澈同学，发什么呆，”骁航勾住星澈的礼服袖扣，将望着海浪出神的男朋友往身边带，继续跟随游客人流往前走，“在战列舰甲板上cosplay沉思者雕像啊？”

回过神的星澈抬手拍拍额头，暗自责备：明明来之前跟骁航说好的，旅行就要纯粹享受旅行，刚刚又去想那些有的没的，太不像话了。

想到这里，星澈赶忙转过头，忽然伸手拽住骁航的浅蓝领带，将人拉近到能数清睫毛的距离：“你想不想吃点什么喝点什么？刚才在想要不要给你买那顶草帽，就是印着冲浪企鹅的那一顶，想要的话我去买。”

“坦白从宽，”骁航笑着任他拉扯，“你每次用‘要不要喝奶茶’开场，不是弄坏了我的游戏存档，就是忘了重要的事情等着挨骂。”

星澈知道，自己怎可能逃过灵魂伴侣的眼睛，也无法抵抗直白的质问，他干脆眼睛一闭，凑近些对准骁航阳光的脸庞就吻了上去。骁航就喜欢男朋友大方又主动地表达爱意，独有的清纯笑容瞬间浮现在他脸上，立刻热情地回应，当着周围许多游客的面，托住男朋友后颈微凸的脊椎骨，毫不避讳地加深了这个吻。

穿过布满铆钉的钢制舱门，继续深入军舰内部参观，其中有几个被设置为展览区域的船舱最为拥挤。“劳驾借过——”骁航侧身护着星澈往前挪动，少年们好不容易终于挤进去，才明白了为什么这里人潮如织。

原来，其中一个防弹玻璃展柜内，正展出着旧日本帝国《降伏文書》的原版文本。展柜的左右两侧，各有一名站姿笔挺的海军军官担任礼兵，他们除了要维持现场秩序，还要提醒游客不得越过脚下的警戒线，也不得拍照。

这份极具历史分量的文件，据介绍只有两份正本和十一份重印本。在“三十日战争”期间，分散在世界各国的重印本大部分毁于战火或下落不明，而分别保存在美国和日本的两份正本却奇迹般地幸存。为了防止战火重燃，这两份正本都被送往“地球联邦”在喜马拉雅山脉中建立的末日数据库存放。此次为了配合海军节的盛大庆典，特别将其中一份正本运出并公开展示，难怪能吸引如此多游客驻足围观。

船舱内参观的人群摩肩接踵，夜辰被挤在里面，他几次踮脚，视线仍被前方游客给挡住，只能看到展柜的边缘。

逸云见状，直接将夜辰抱了起来，“哟，沉甸甸的小狼崽。”

骁航立刻补上一刀：“那可不，小肥狼！肯定是这几天蛋糕吃多了，我看腹部的肌肉都变成脂肪了！”

“抢我黑森林上樱桃的人没资格说这话！”夜辰赶紧回击。

这几位少年都是在“三十日战争”结束后才出生的孩子，没办法完全理解战争的残酷。夜辰的目光被同盟国代表签字区域出现的一个明显的签名错误所吸引，充满了好奇。

小狼问得骁航和逸云都是一脸茫然，同时转向在学校里被同学和老师公认为“优等生”兼“小博士”的星澈。少年在三双眼睛的注视下微笑着解释：“签错名字的那位是加拿大代表，劳伦斯·摩尔·科斯格雷夫上校。他曾在第一次世界大战中负伤，导致单眼失明，所以看茬了签字的地方，才发生了这个在历史上非常著名的错误。像科斯格雷夫上校这样，亲历过两次世界大战的人，心底里才最盼望着战争早日终结吧。”

星澈说完，他们背后的一位中年男士接着开口，“星澈讲得很好，只有那些不用亲历战场的人，才是真正渴望战争的人，才会去谋划如何挑起战火。”

四位少年英雄齐齐回头看去，逸云带着一丝无奈率先抱怨道：“爸，能不能不要这么出其不意地出现？很吓人好不好。”

说话的人正是逸云的父亲、“地球议会”的何议员，毕竟是儿子的队友，何议员跟星澈他们也都很熟悉。

嘴巴最甜的夜辰乖巧地喊着“何叔叔好！”，让逸云的父亲笑得合不拢嘴，他摸摸小狼的头发，连声说“我们的夜辰又长高了，个头以后肯定会赶上逸云，性格也更外向了，非常好、非常好。”

现在的这条小狼，心底的孤寂已被填满，找到了真正的家人，融入了绝对不会背叛的黑暗少年英雄队伍，怎么能不变得活泼开朗起来呢。

星澈和骁航也很有礼貌地与何议员握手，逸云父亲的眼中是长辈的慈爱：“小澈和小航也都像是小大人了。我是看着你们俩长大的，从上小学就开始就形影不离地，关系一定要一直这么好下去，不要像逸云，到现在连个女朋友都没找到。”

看着在那儿拼命憋笑的三位伙伴，逸云的脸红到了脖子根，赶忙把父亲给轻轻推开，恨不得冲上去把老爸的嘴给捂上。但最终还是拗不过父亲的邀请，几人坐着逸云父亲的豪华轿车，驶向了哈利库拉尼酒店，车上还有一个生闷气的人，是没吃上彩虹刨冰的小狼。

到了欢迎酒会的现场，幸好何议员要忙着与其他政要和军方高层社交，逸云这才松了口气，终于不用再听父亲的“催婚”唠叨了。大厅中间的高台上，一位穿着燕尾服的老者正坐在三角钢琴前，演奏的曲子是约翰·施特劳斯的《蓝色多瑙河》，奏完第二小圆舞曲，注意到了旁边这位眼神清澈、听得入神的男孩，老人笑着往琴凳另一侧挪出空位，夜辰虽说心底有些害羞，但还是接受了邀请、大方地把手按在琴键上方，一曲演奏完毕，在宴会厅内赢得一片掌声。

大厅内镀金的座钟鸣响过七声，几位贵客在侍应生的引导下，走上二楼的宽露台与来宾见面、致祝酒词。星澈和骁航都是亲眼看到只在新闻里才能一睹的“地球联邦”议长，经常被父亲带参加这种场合的逸云，对此倒是稀松平常。至于站在议长身边的几个人，星澈他们就更不可能知晓身份了。好奇心最重的小狼基本不会看时事政治类的新闻，向逸云脱口而出：“逸云哥哥，那个戴三叉戟胸针的光头先生是谁？”

“议长、他就是议长啦，”逸云稍稍弯下腰，指着二楼的方向告诉夜辰，“哪里是光头啦，议长的头发都梳到后脑勺上了。”

站在正中间、对着话筒讲话的就是议长，他后退的发际线显示着年龄，举手投足间流露出的领导人气质。议长有着高挺的鼻梁和湛蓝的眼睛，是典型的英伦绅士长相。

“议长左手边的那位，穿深蓝色海军军装的，”逸云继续介绍，“袖口绣着好几道金色圈圈，代表着元帅军衔，他是‘地球联邦’作战部队的海军总司令。右手边，年轻一点的，戴金边眼镜的人是议长的幕僚长。”

“幕僚长？那是做什么的？”

骁航歪头凑了过来，“就是秘书的意思呗！”

结果小狼又刨根问底：“秘书的主要工作又是做什么的呀？”

“秘书就是领导的跟屁虫啊，就像你一样，天天形影不离地跟在星澈屁股后面！”

“好啊好啊，那我就是星澈哥哥的秘书了，林骁航你别嫉妒！”

除了这些贵客，陪同议长站着的，还有一个五官似雕塑感、身材高大魁梧、满脸络腮胡的中年人，是一张缺乏柔和感的西方人面孔。

“这个人嘛，我也只见过两三回，他是德国军工企业‘莱茵金属公司’的董事长。小狼，你记得下午我们在珍珠港参观时，看到的那些岸防炮吗？就是这家公司最新设计的产品，已经经过军方的验收，可以投入实战了。”

“岸防炮能够搭载最新款的制导炮弹，射击精度误差小于一米，”星澈身边的两位宾客，端着香槟酒杯，也在议论这家公司，“这么先进的武器，据说海军省是以极低的价格从莱茵金属拿的合同？”

“可以这么讲，相当于他们献给海军这个大金主的贺礼。”

看来这个德国人是议论的焦点，星澈不动声色地抬手，悄然把学生眼镜换成了战术目镜，并瞬间切换为高倍率观察模式，眼睛望向二楼的时候，目镜所看到的画面被清晰地放大。

果然，预感没有错。这人将手交叉放在身前的时候看得更清楚了，手腕佩戴的腕表陀飞轮表盘上，有一个熟悉的图案，样子是被荆棘缠绕的大脑，代表着琴多维奇所创立的“幽灵”组织的徽记。星澈在心里思忖：他作为军火公司大老板，混迹于军方高层社交圈无可厚非，但既然是琴多维奇的人就得警惕。主人应该就在会场里，但我不确定他有没有注意到这个细节，等下找机会提醒主人是最好的。

12

第二天的清晨，天刚蒙蒙亮，逸云早早去和前台确认了接送他们去海滩的旅游专车，抱着两块冲浪板在走廊来回踱步，等其他三个人起床出发。

室内却是另一番光景，骁航正将星澈困在落地镜前，振振有词地拧开防晒霜的盖子交给对方，“海边紫外线太毒，不像你和小狼能待在太阳伞下面。”

被男朋友从被窝里强行抓出来的星澈，哪能不知道骁航借口是抹防晒霜，实则是在向他炫耀那套出发来檀香山之前才刚刚“到货”的新款少年英雄战斗服。

担任火力支援手的骁航，原本有一套“骁龙重型外骨骼”作为战斗服，这是C小队里火力最强大的配置，和敌人短兵相接的场合也十分抗揍。总部在收到逸云提交的申请，了解到C小队的实际人员组成结构，再结合穿戴者本人的个性化需求，很快就为骁航制作并配发了可用于水下作战的新式战衣，在保证功能性的同时，这位足球少年最在乎的颜值水准也相当在线。

以黄色和白色为主色调的战斗服，采用了高弹性的复合材料，紧身面料穿在身上，完美勾勒出骁航作为体育生富有爆发力的体形。宽阔的肩膀，紧实的胸肌，无袖设计充分显露他常年运动铸就的饱满肱二头肌，肩胛骨展开时牵动背肌沟壑，恰似海豚跃出水面的弧线，每一块肌肉都带有张扬的活力。再往下看，及膝的短裤更是点睛之笔，毫不吝啬地展现出骁航充满运动美感的流线型腿部。

下蹲检查战靴时，大腿部位的织物微微绷紧。战靴底部安装有隐藏的能量喷口与抓地钉，昭示出他能在水下或地面的任何战场上腾跃自如。在男朋友眼前想显摆一下的骁航，故意原地发力、用力收紧腹肌，战斗服上的能量纹路即刻亮起，明黄光纹如游龙般沿着骁航的人鱼线窜动，仿佛为他的身体注入了无尽的火焰能量。

“总部什么时候批准了夏季活动限定款皮肤？”星澈将防晒霜挤在掌心搓热，沿着骁航的肩线缓缓推抹，“还是议会削减预算了？布料节省得能让指挥官评上勤俭节约模范。”

高举双手的骁航，摆出一副任人宰割的姿态，但拌嘴却停不下来，“就羡慕吧你，星澈不就喜欢我穿成这样嘛，和我们的黑色战斗服一样，都容易让你对一位少年英雄犯罪吧？”

这种时候，星澈一贯“只做不说”，走到骁航身后，看似是为骁航的腋下涂抹防晒霜，实则低头用两片红唇咬住对方耳尖，左手的两根手指同时隔着战斗服柔软的面料，轻轻捏着骁航发达胸肌上的小突起，酥麻的刺激让骁航的呼吸瞬间急促起来，喉结随着星澈的动作轻轻滚动。

背后的黑发少年右手则故意外移，划过男朋友如同巧克力块般分明的腹肌，用指腹在那敏感的人鱼线周围，不轻不重地按压着。隔着纤薄的战斗服，虽然无法像黑色胶衣那样将性器的轮廓完整描绘，但这种紧密的包覆感正是骁航的最爱。星澈继续向下探索，隔着布料，他清晰地摸到里面那根硬邦邦的小棍子和两颗饱满的小圆球。

“我说，刚才来总部报案的这位‘受害者’，”星澈把热气吹响骁航的颈后，“看到的犯罪现场就是这样的吧？”

被调戏的骁航膝弯阵阵发软，反手想抓住星澈手腕，却被防晒霜滑开，想开口辩驳又逐渐破碎成喘息，只得乖乖败下阵来。

旅行车刚在威基基海滩边停稳，逸云便扯下外套跃向浪花，他的红色战斗服在日光下流转着鱼鳞般的光泽。骁航紧随其后，战斗服上的明黄色纹路映照在冲浪板上，战靴收纳进“爪”时发出轻响，两位少年的足尖点过滚烫的沙粒，赤着脚向大海走去。

没有沾水打算的星澈和夜辰，穿的都是“阿罗哈衫”和宽松的沙滩裤，脚踩拖鞋，星澈在眼镜外面套了一副墨镜，小狼则戴上了一顶宽檐遮阳帽，显然是怕被晒黑。

逸云开始向初次接触冲浪的骁航讲解如何使用冲浪板及动作技巧时，星澈和夜辰也忙碌起来，两人合力把遮阳伞杆往沙地里旋，又摆放好沙滩椅和桌子。

忙活了一阵，夜辰抱着冰桶踉跄跑来，“星澈哥哥一直在忙，肯定很热吧，”小狼的眼珠子转了一圈，立刻有了主意：“刚刚走过来的路上，我看到有一家卖日式抹茶冰的店门口好多人在排队，冰淇淋旁边还配有红豆和糯米小丸子，看起来好诱人啊，等下我们偷偷去尝尝吧。”

星澈最怕骁航和弟弟突如其来的关心，果然是醉翁之意不在酒，“小狼想吃就直接开口，还搞这么多铺垫，哥哥还能不给你买嘛。在上海的时候，那两个人吃独食。这次咱俩也偷偷去吃完，不告诉他们！”

“骁航，你看这个。首先要把安全脚绳系在右脚的脚踝上，这样哪怕不小心被海浪冲倒，也能借助板子的浮力漂浮起来。”

还没听几句，急性子的骁航整个人已趴在冲浪板上胡乱划水，结果一道半米高的涌浪轻易将他掀翻，狼狈地浮出水面，只好乖乖地把冲浪板拖回岸边，重新回来“听课”。不远处，躺在沙滩椅上、跷着二郎腿联机打游戏的星澈和夜辰，看到骁航成了落汤鸡的狼狈模样，幸灾乐祸地笑得前仰后合。

“没事啦，今天没什么海风，海浪也不是特别高，对你这种初学者来说正是合适的条件哦，”逸云走到水边，伸手把在水里漂着的骁航拉了起来，一边鼓励他，“刚开始最大的挑战就是掌握平衡，所以要趴在板子上降低重心，适应了就算成功一大半。”

“在往深水区走的时候，如果遇到涌来的浪，记得把冲浪板垂直对准海浪，再轻轻下压尾部，就可以轻松地破浪而过，从容面对一阵接一阵的海浪了。好，看好咯！”

给骁航做示范逸云俯身趴在板上，划水前行，板头始终指向大海，冲浪板灵巧地切过粼粼波光。等找到了最合适的涌浪，用手撑住冲浪板一跃而起，双脚便稳稳地踏上板面，他迎着冲向自己的浪头，灵活地调整着身体重心，很快就在海面上轻盈地穿梭起来。

逸云的冲浪板也是红加白的配色，和身穿的红白相间的少年英雄战斗服显得格外相配，“哇啊，队长好厉害！”星澈和夜辰放下游戏机，忍不住惊叹。

骁航专注地看了一会儿，也学着逸云的样子，用脚尖抵住冲浪板，双手撑着身体两侧，猛地抬起上半身，准备起跳。只可惜这次打过来的浪花比预估的稍大，起跳最终还是差了一点火候，没能完全站稳。

“很棒！再来两三次，差不多就可以站稳了！”逸云潇洒地驾驭着冲浪板滑行，向骁航竖起了大拇指，“记住冲浪人的一句话，海浪没有一道是完全相同的，下一次就能行的！”

点头谢过逸云，又瞥了瞥身后，星澈和夜辰也站到海水里为自己加油。骁航天生就是个性格勇敢、无所畏惧的少年，即便他在海里连续跌落、喝了几口海水，也会立刻翻身，重新回到冲浪板上，充满斗志地继续一次新尝试。

目光始终追随着海面上搏击海浪的男朋友，星澈的这种紧张感，只有当他置身于熟悉的足球比赛现场才会有。如果看到骁航摔倒了或是被断球了，星澈会跟着懊恼，如果看到骁航成功过人、特别是射门进球，星澈一定是场边最兴奋的那个人。

现在注视着男朋友一次又一次地站上冲浪板，星澈的心情亦是如此，甚至比在球场边观战更磨人。只是，在看到骁航成功跃上一道较高的浪头之后，目光居然把金发少年的身影彻底跟丢了，海面上只剩下波涛与泡沫。

被忐忑不安所包围的星澈，内心里涌起一丝焦急，有些慌乱地东张西望，试图寻找熟悉的那抹色彩，差点就想戴上战术目镜启动扫描功能了。就在这片刻的焦灼中，忽然听到较远处沙滩上的人群里，传来此起彼伏的惊叹与热烈的欢呼声。

循着人群惊叹的方向望去，星澈看到海天交界处有个金发少年正踏着白色冲浪板御浪而行，随着浪涛的韵律起伏，像旗鱼破开涌潮。

揉了好几下眼睛，星澈才敢确信那正是他的男朋友。骁航显然捕捉到了来自岸边的注视，受益于被纳米机器人改造过的身体，本就卓越的运动能力得以更上一层楼，踢足球带来的出色柔韧性与平衡感也发挥了关键作用，金发少年先是跳上一朵高高浪花的顶峰，板缘切出扇形水幕，再把它当作跳台，借着浪峰抛掷的力道和海水的冲力，冲浪板精准地在星澈脚边停下。

“星澈——”

星澈还处于惊愕的瞬间，骁航已经迅速地将冲浪板随意甩向沙滩，一个箭步上前，将完全没反应过来的小爱人揽入怀抱里。

在周围游客羡慕的目光和起哄的口哨声中，两人深情地相吻。骁航带着海水咸味的唇舌，充满了热烈与霸道，伸手拉开星澈本就没扣上纽扣的沙滩上衣，轻轻咬着男朋友肩头白皙的肌肤，向他的灵魂伴侣撒娇：“星澈，我的冲浪学得这么快，该准备怎么奖励我呀？”

他当然懂得骁航所说的“奖励”是什么意思，星澈任由骁航大胆地用掌心沿着沙滩裤的松紧带探进去，肆意揉弄、摸索前面以及后面的任何区域，指尖摸到尾椎下方的凹陷处，激起星澈一阵细碎的战栗。黑发少年也将舌头伸进金发少年的嘴巴里，激烈地缠绕着，火热地亲吻了好一会。

“我家的男人最帅了，”星澈的裤子下面有根硬硬的东西，抵住骁航湿漉漉的战斗服，“那么今天晚上……不如就来验收下骁航的腰腹力量锻炼的如何了？”

13

明天就是海军节了，最近又适逢夏日祭，晚上在檀香山的日本街会有盛大的花火大会。等到太阳接近海平面，夕阳的余晖将日式木制建筑染上一层怀旧的复古色彩，街道上很快就被人潮挤得水泄不通。

街道上的纸灯笼逐盏点燃，骁航拉着星澈挤过熙攘人流。为了带男朋友来这儿沉浸式city walk，骁航事先做了周密的功课，两人身上的靛蓝法被染着夕晖，背后是一个大大的汉字“祭”墨迹淋漓。星澈的衣带系得工整严谨，骁航却将前襟松垮系在腰际，裸露的蜜色肌肤在衣服间若隐若现，就是要给身旁牵着他手的人儿看的。

牵着手的两位少年都是光脚，踩着木屐走进朱红色的鸟居，叩响青石板，脚下发出“咔哒咔哒”的声响，至于裤子嘛——如果说裈也算的话，那就是穿了。

“你说的这什么和风穿搭……根本是色气炸弹吧？”星澈被拽进团子店氤氲的蒸汽里，拿着根三色糯米丸子的竹签轻戳男朋友的腹肌。

“懂不懂，这是足球队合宿的传统嘛。”作为小受的骁航，能够凸显色气的丁字裤是他的心头好，裈自然也不例外。在日本参加足球队合宿时，他经常在晚饭后和队友们只穿着兜裆布就跑去球场踢球。

金发少年身上，一条洁白的六尺裈缠绕在他精瘦的腰际。素白布帛在腹肌沟壑间收束成诱人的V字线条，又自腿根处潜入幽谷，将饱满的臀峰托出蜜桃般的圆润轮廓，溢出原始而野性的美感。

身旁的黑发少年，身穿男朋友挑选的易于穿戴的黑猫裈，布料的颜色却是鲜艳的节庆红色。恰到好处地展现他修长双腿上匀称而内敛的肌肉线条，微凉的夜风吹拂而过，让少年不自觉地并拢双脚、收紧身体，肌肤泛起樱花似的薄红，白皙又尚带青涩的躯体愈发显得清俊好看。

“这衣服叫什么来着？阴阳师的法袍？”星澈捏着轻薄的棉质布料抖了抖，“穿着能召唤式神吗？”

“什么法袍、是法被！”骁航扯过自己那件海波纹的筒袖短外套，“昨晚你在游戏里爆的是咒术师长袍，”他指向星澈衣摆的樱花瓣，“这叫‘桜柄’——”又弹了弹自己胸前的靛蓝波浪，“我这是波柄，记住了？N1考试里面都要考的！”

“我知道，日语里‘柄’是花纹的意思，”星澈低头避开章鱼烧摊位的炊烟，忽然用手指轻挑骁航敞开的衣襟，“所以你的这件该叫‘肉柄’才对吧。”

“离本命年还早着呢，”星澈继续吐槽这样清凉的穿搭，“干嘛给我选这种喜庆的颜色啊。”

“怎么样，穿起来很舒爽透气吧？给你买红色，才能衬托出小星澈的冷白皮啊，”带着坏笑的骁航，用手捏了捏男朋友毫无防备的雪白翘臀，手印在有弹性的屁股蛋上一闪而过，“嗯？裈的前方是什么形状啊？是被什么东西顶得这么高嘛？”

对着骁航翻了个白眼，星澈嗔怪道：“这可是在公共场合，个别人的手也太不安分了吧！”

“啊哈、个别人给我买的狗狗泳裤，不也和这条黑猫裈一样好看、一样诱人吗？”骁航的手上动作完全没有停下来的意思，甚至用力拉动黑猫裈后面那条细细的布条，带子摩挲过星澈娇羞的菊蕊褶皱，牵起一阵阵触电般的快感。

黑猫裈下的鸡鸡翘起来后，前端的龟头接触到粗糙的布料，会持续地被刺激到。星澈伸手去遮住前面也不是、不去挡放任后面的挑逗也不是，反正脸是越来越红了。

对周遭投来的灼热视线，阳光又不怕生的骁航用嘴角一贯挂着的清纯笑容来回应。星澈则是用尽全力去压抑心中对这样元气满满的男朋友的欲望，脸蛋上露出的是害羞和纠结的小表情，躁动的内心完全瞒不住骁航。

就这样，两位相互咬着对方耳朵交谈的小小少年，与挂满灯笼和飘扬着鲤鱼旗的异域街景，共同构成了别具一格的夏日风物诗。

沿着熙攘的街道漫步前行，穿过满是烧鸟香气的小吃摊，骁航被一处挂着“的矢”招牌的铺面吸引过去，摊主正将彩色黏土靶牌摆成金字塔状。游戏规则是，用一种叫“コルク銃”的软木塞枪，瞄准架子上的标靶。如果在十发子弹里打中五枪以上就能获得奖品，十发全中是头奖，更能拿走架子顶端最大号的公仔。

付了钱，骁航眯起左眼连续扣动扳机，木塞却频频擦着靶心飞过，在十枪里只堪堪命中了三次。

“切！什么嘛，”骁航不服气地将枪扔回摊位，大声为自己辩解：“这是我不擅长的领域！为掩护队友倾泻弹雨时，可不用考虑精准度。”

“好好好，都怪标靶长了腿，会躲。”

星澈接过软木塞枪，沉稳地瞄准，十发十中，动作如行云流水。

“少年英雄林骁航，报告。空投补给已送达，今晚让它睡我们中间？”周围的游客目瞪口呆地看着黑发少年抱起等身大的乌萨奇玩偶，转身就塞进了金发少年的怀里。

逛着逛着，两人还看到一家名叫“时之藏”、主打贩售“未来”的店铺，店里提供了一种别致的服务，可以给未来的自己寄去时光胶囊。店内的架子上陈列了各式金属制成的“时光胶囊”，有大有小，每个都嵌着液晶倒计时屏。

星澈和骁航分别把想对若干年后的自己说的话，郑重地写在纸上，再装进密封的金属罐子里，罐子开口处的解锁倒计时便随之启动了。“时光胶囊”可以直接拿走，也可以让店员在倒计时快结束前代为寄回家中。

“五十年？！”骁航歪过头看到星澈设定的时间，“等开封时我们俩都成老爷爷了。”

“因为笃定会和我的骁航走到世界的尽头啊，”星澈的笔尖在纸上沙沙游走，故意挡住骁航的视线，“我们以后还要一起面对和经历无数的新鲜事，也怕时间太久、事情太多，我会忘记。所以就把过去这段时间印象最深刻的三件事记录了下来，之后每一年我都想这样做。这样，等我们老了以后，再拿出来慢慢地去回味。”

“具体是哪三件嘛，”偷看不成的骁航立马使用了撒娇的绝技，拉着男朋友的胳膊来回摇晃，“该不会是你感冒发烧，我偷亲你额头那次？”

星澈只好勉为其难地说了其中的一件事：“就是你在机场对我表白啊。你说的是‘星澈，我喜欢你，而且是超越了同班同学和少年英雄队友的那种喜欢’。不知道是你从哪学来的土味情话，但就像有神奇的魔力，瞬间抓住了我的心。”

“是从你藏在课桌里的漫画书上面啊，”骁航得意地转动手里的小罐子，“嘿嘿，我也写好咯。”

“倒计时你就选了一年吗？”

“对呀！”骁航忽闪忽闪的大眼睛直视着星澈，语气坚定带着承诺，“我啊，是把从今天开始、一年为限，最想要和你一起做的十件事情列了下来。等到一年后打开，再逐一核对哪些是已经完成的、哪些还没有完成的”，金发少年将身体靠向男朋友，“如果都完成了，说明我做得不错，要继续努力；如果还有没完成的，不论是不是我的缘故，在接下来我都要让自己变得更好，加倍地去爱你。因为幸福……既是我和你所追求的，也是咱们爸妈和主人的期许啊。”

暮色渐浓，商店外头的街道上，游人们潮水般地往海滩附近的观景台走去，花火大会就要开始了。

金发少年在前拉着黑发少年的手，却反其道而行，向着人群的反方向走。两人拐进幽静的石阶小径，来到日本街外围、低矮山坡边上一座僻静的小亭子里。

晚上是说好的奖励时间，一停下脚步，星澈就用双手搂住了男朋友细瘦的腰肢，没来得及进行后续动作，还是被急不可耐的骁航抢先了一步。

“骁航——啊、喂！”

“小星澈的身体这么快就被我看光了？”

骁航一把解开了星澈绑好的法被系带，宽大的衣襟向左右两侧敞开，月光顷刻淌满黑发少年整片雪白平滑的胸口，在锁骨的凹陷处聚成盈盈清泉，特别是两点粉嫩在白皙的胸脯上异常显眼，金发少年熟练地用手指按压上去，激发了尖挺的乳头，似乎是打开了某种“震动开关”。

“你的这里、翘起来的龟头很亮呢！”

“明知故问……”

毫不犹豫地把手伸下去，骁航强硬地把星澈胯间红色兜裆布的布料拉向一边，一根高昂的漂亮肉茎顿时挣脱束缚，跳到了骁航的手心里发出脉动。

“一路上，我的小小澈只是想着‘奖励’的内容，就擅自流出液体，都快把整条裈给弄湿透了，”骁航挽住星澈的后腰，碍于自己的鸡鸡也在兜裆布里面骚动，他干脆让两根肉棒和两对卵蛋相互挤压在一块儿，“刚刚这样子忍耐了这么久，辛苦你了哟！”

“小、小航也很烫啊……”

“嘻嘻，对啊，小小航本来就是烫的。明明什么都还没做，光是看着星澈雄伟的鸡鸡，就感觉好像全身都已经被你给侵略了一遍……”

“油嘴滑舌的……”星澈只觉得性器的一圈皮肤被若有若无地磨蹭着，这样的触碰最令人难耐了，“我倒要看看今天的骁航被操多久就会射出来，究竟是不是俗话说的男子汉大屁股。”

因为身体被改造了，星澈和骁航的下腹肌肤都没有半点阴毛，让两根炽热的阴茎在月光和亭外路灯的映照下更显壮观。白皙的那一根比较长，依偎着略短一些、颜色深沉的另一根，形成很有意思的色差，相同点在于都是性张力满满的高中男生的好看肉棒。

“嗯哼、星澈怎么扭起屁股来了？总该不是想被我给操了吧？”骁航突然前后摆动起腰部，髋部画起撩人的圆弧，肉棒的柱身抵着对方的，小两口贴在一起的粉红色龟头处，都因期待和渴求，从张开的小射口不断渗出湿滑的水花。

“唔……骁、骁航……”猝不及防的星澈看着男朋友带着狡黠笑意的眼眸，想要开口说些什么，可话语在喉间漏出的是甜腻的呜咽，指尖也在恋人背脊抓出浅淡红痕，“嗯、啊、你……”

“嘿嘿，爽到你了吧？”骁航加大腰部晃动的幅度，愈来愈强的快感便从两根肉棒接触的地方开始扩散，到达整个下腹部，再一点点往星澈的身体各处蔓延。男朋友的这种反应，可让足球少年更加得意了，挑衅似的说要和星澈来比试一下，“因为太过于了解你了，我能感觉到星澈变得更、更硬了哦……呐，要不要让小小澈和小小航来比试一下？”

“行啊，来，说规则吧。”星澈还能不知道骁航的心思，一口就应了下来。

“就是击剑比赛的国际通用规则啊，不许用手碰鸡鸡，谁先缴械谁就输了，输家今晚……要当赢家的专属抱枕，心甘情愿地被操。怎么样？”

激将法在星澈身上屡试不爽，干脆地应下了骁航的挑战，“哈哈，好啊！一言为定！可别到时候是你先射，却又在那儿耍赖”，话音未落，星澈猛然翻身将人儿压向木制的亭柱，刻意地挺了两下腰、研磨敏感点，满意地收获骁航发出忍耐的闷哼才罢休。

这对深知彼此身体每一处弱点的小情侣，瞬间进入了比赛状态，挑起“战争”的骁航率先发起进攻，用还覆着一些包皮的粉红龟头轻轻蹭向星澈最敏感的冠状沟和系带。星澈的身体经过全面改造过，获取到的愉悦远胜常人，沸腾的快感在黑发少年的下半身横冲直撞，几乎就要达到高峰。

“星澈反、反应……哈……很棒啊，看来最、最后是我要赢了？”

“做梦……”

不服输的星澈眉宇微微蹙起，赶忙收紧下腹和大腿的肌肉，对抗那股喷涌而出的冲动。无论什么场合抑或什么情形，想让少年英雄陈星澈主动认输都是很难办到的吧。黑发少年迅速调整姿势和角度，龟头完全外露的肉棒更紧密地贴向面前的金发少年，以便更好地攻击到骁航最敏感的阴囊位置，再顺着阴茎柱身往上，一路从根部摩擦到顶端。

星澈的反击战术立竿见影，如他所愿，骁航的阴茎立刻流淌出更多快乐的液体，整个人舒畅到发不出一点声音。额角沁出汗珠的金发少年，跟着黑发少年的律动开始摇摆身体，双腿也越来越软，到了要寻求身体上支撑的时候，他就会本能地求助于最依赖的男朋友，不知不觉就瘫软在星澈的胸膛上。

“蛋、蛋蛋好舒服……啊啊、快、快不行了……”在怀抱中，骁航再度压在星澈身上的时候，双唇开始沿着男朋友的下巴曲线往下滑，舔吃着他的脖子和耳朵，黑发少年尽力伸展脖子，任由金发少年肆意亲吻。

“哼哼，不行了就抱紧我。”

滴落的快乐汁液有着很好的润滑效果，两根肉棒都湿湿滑滑，搓在一起发出“咕啾咕啾”的水声。鸡鸡上的鲜明感受，化作一波波快感冲向骁航的大脑，因为健气的身躯变得酥软无力，金发少年很自然地用手臂搭上了星澈的肩膀，发出一声低沉的喘息后，在男朋友耳旁轻声说了句：“星澈、啊……快了、我、我要射了——”

星澈还在想要不要帮骁航把包皮都剥下去，颊色绯红的金发少年努力挤出几声嘤嘤，紧接着两道气势磅礴的白色液体，一前一后地从两个红润龟头的顶端交叉射出，溅射在对方的下巴上和裸露的胸腹部，再随着呼吸的起伏缓缓淌落，空气中顿时弥漫起少年的欢爱味道。

“看来分出胜负了嘛，”星澈蘸着白色的液体在骁航的心口画了一个圈，“认输的败将要接受胜者裁决哦。”

“嘻嘻，我输得心服口服。星澈是队长啊，想怎么处置你的副队长都行……”骁航的脸蛋上却闪现出调皮的笑容，伸出舌尖舔了舔喷到自己嘴角边男朋友的精液，大方地认输了，餍足与宠溺溢于言表，“不过处置内容要是太无聊——败者可是要上诉的！”

看到骁航的反应，星澈方才惊觉自己又踏进了恋人精心布置的陷阱，耳根发热地瞪着对方得逞的笑颜，在心底暗暗记下一笔——陈星澈啊陈星澈，这已是本周第二次被反将一军，你作为小攻的主导权哪去了，一定要找机会扳回一局才行。

这样的思绪很快被眼前的火热气氛所吞噬，星澈搂着骁航的手穿过后背、顺着男朋友的小蛮腰往下摸，很快在臀瓣的缝隙间，找到了一个湿润柔嫩的入口。

当一根手指窜入其中，渴望被占有的冲动让骁航高昂的肉棒猛地一跳，星澈怀中的少年立刻发出一阵阵急促的鼻音，盼望的是什么不言而喻。要强的足球体育生当然不满足于此，焦急地催促：“星澈队长，快点啦……有没有想好该用什么体位来操我啊？”

“骁航是属于我的，所以不用别的辅助，”脸贴脸的两个人只有一张纸的距离，星澈凝视着骁航一闪一闪水汪汪的大眼睛，瞬间爆发出强大的男友力，“我只想就这样抱着操你。来，搂着我的脖子就好。”

“对嘛，就是这样，接稳喽——”

笑着将星澈的手引到自己腿弯，骁航便跃入男友怀抱，任由星澈的手掌托住自己光溜溜的双臀。身材精壮的足球少年体重并没有多重，稍一发力就能够稳稳地抱起，骁航修长双腿熟练地缠住恋人的腰际，脚踝在星澈后腰勾起扣成锁扣，整个人悬在夜风里轻轻晃荡，一看就是非常刺激的做爱姿势。

“先来吻一会儿吧。”

“嗯，当然！”

但凡想到即将被星澈的鸡鸡插入了，骁航就会像换了个人一样特别地温柔，珍惜做爱前、中、后的每一分每一秒。黑发少年轻柔地掐弄着金发少年两瓣嫩滑的臀肉，骁航把发烫的脸颊埋进星澈肩颈，只消用双手环抱住沁着薄汗的脖颈，就可以将身体完全交付给眼前这位心爱之人了。

“……骁、骁航……”

“舌头、再、再多一点，星澈……”

“好喔，是你的主场，想要多少都可以哟。”

双手捧在星澈颊边，骁航尽力用嘴唇与舌头吻上去、表达他对男朋友的在乎，坦率地要求更绵密的亲吻，星澈仰头承受着恋人的全部重量，掌心下屁股的肌理正随着喘息的节律跳动。因为是保持了一个紧密相拥的姿势，黑发少年那根蓄势待发的肉棒，正好卡在金发少年的臀缝之间。

全身都放松下来的骁航，挂在星澈身上富有流线美感的腿部肌肉，因袭来的快感而频频弹动。虽说踢足球要穿长筒的足球袜，可喜欢耍帅的骁航更爱穿短款的白色船袜，再搭配短裤和球鞋就去晨跑或日常训练。亏得这样，才形成了很戳星澈性癖的日晒痕，从骁航的大腿中段开始、到脚踝处的皮肤，颜色明显的比大腿根部和脚丫的肤色更暗一些，浅麦色的小腿也是他的男朋友很爱摸的部位。

金发少年的股间，还有一处软嫩的、正如花瓣般的秘境在黑发少年眼前若隐若现，等待着被开拓，夹在两人中间的阴茎也早就高高地翘在那边，顶端的小孔里渗出了诱人的水光。骁航很清楚星澈的肉棒正抵在自己的屁穴上，完全不用低头去确认够不够硬，光是去想象被这根贯穿体内、和男朋友紧密地合二为一，足球少年的脸上始终都是开心地笑。

“宝贝，喜欢吗？”

“嗯、怎、怎么可能不喜欢……但还、还不够……”在最后一步开始前，骁航的嗓音带着娇甜的请求，“星澈…… 别脱掉，我们俩都穿着裈来做爱，可以吗？”

“当然可以啦，我还能不知道你想要什么，腰一直扭到现在了都。我的手啊，正托着这个像糯米团子一样Q弹的大屁股，哪里腾得出空去脱掉兜裆布，骁航只管去享受就好啦！”

“啊啊——好舒服！”

臀部被轻轻抬高几厘米，昂首挺胸的白皙肉棒，便挤开了足球少年还在微微收缩的穴口褶皱。下一刻，金发少年空虚许久的炽热肠壁，就紧紧咬住了刚探入一点顶端的阴茎，然后不断向内吮吸、吞入。

星澈让骁航先在肩膀上趴好别动，兀自挺了两下腰，男朋友润滑的后穴立刻被填满，交合处连一点缝隙都看不到，龟头的冠状沟擦过内壁，势不可挡地直击藏于深处的敏感地带。

由于二人合体的姿势近乎悬空，星澈有时会故意稍稍松一下手，借助重力让男朋友“自由落体”一小段距离。骁航也不可能有任何涨痛或不适，所感受到的只有巨大的满足感和充实的快感，屁股里的小凸起受到第一次撞击的时候，金发少年的肉棒前端立马渗出了一小股半透明的液体。

“要开始操宝贝了，抓紧喽。”

静谧的林间响起了清晰的撞击声，黑发少年的阴茎滑动着，每次一来一回摩擦过骁航的内壁，怀中抱着的金发少年都会吐出欢愉的热气，也带给鸡鸡反射性的跳动。

“啊——星澈……星澈，啊——再顶进来一点……”

潮红在骁航的脸蛋上泛起，眼眶中含着舒爽的泪花，这是被爱意和快感冲刷到极致的幸福。金发少年失神般地呼唤着挚爱的名字，屁穴紧紧夹住恣意进出的肉棒，不愿放松分毫，只希望让男朋友能享受到更多被自己紧密包裹的滋味。

“知道啦，吸这么紧，都……呼啊……都要把我夹射了，”对爱人的呼唤，星澈句句都有回应，他用被主人和骁航赋予的力量，再向男朋友的肠道内一顶，让小两口的结合达到前所未有的深度，“骁、骁航，看着我、吻我！”

听到星澈的要求，骁航迫不及待地用手捧住心爱的人的脸颊，亲吻脖子、咬着耳朵、舔过嘴唇，最后用舌头突破黑发少年的牙关长驱直入，捕获了另一条小舌、吸住不放。

漫长的亲吻间，骁航的指尖缠绕着星澈耳边的发丝，来自屁股深处的爱抚也未曾停下。星澈一边和恋人热吻，一边调整着抽插的角度，每一次深入，都伴随着一个更动情的吻。

“骁航刚才提到，放在时光胶囊里，想要和我一起做的十件事情，我没猜错的话，排在第一位的——”在耳畔故意停顿，星澈挺腰又往深处顶弄了一下，“——就是被我抱起来操个痛快吧？”

被问及秘密，羞涩的足球少年屁股的穴口紧紧收缩，将星澈的肉棒锁得更紧，明亮的眼睛倒映着男朋友的脸，笑意比夜色更甜美：“这……这只是其中的一小部分呢。”

“哪有这么俗……”伸出舌尖，在星澈的唇瓣上啄了一下，骁航继续坦诚地“招供”：“除了被你抱着操，我也想和你在这片漂亮的星空下，牵手散步、尽情接吻、一起看腾空的焰火……当然，我们还要一起做很多很多快乐的事。”

听着恋人讲述这些既清纯又色气的“计划”，星澈能感觉到骁航的蜜穴开始一下下急促地收缩，预示着高潮快要临近了。

“砰——”正在这时，远处的天空中响起了焰火升空的声音，宣告花火大会的正式开始。

当第一团花火在夜空中炸裂，星澈和骁航的眼眸里，都闪烁着耀眼的光芒和对挚爱最纯粹的感情。

“星、星澈，我快、快要出来了……嗯啊……”

放开嗓子呻吟的少年，两条腿紧绷起来，腹部肌肉也越来越明显，看着星澈喘息，显然是在等待男朋友给出发射信号。

“嗯、我们俩……一起出来……”

“啊！爽——啊啊！！”

微微皱着眉头、唇红齿白的小嘴微张，骁航又被男朋友操射了。阴茎和两颗睾丸随着白色精液的泵出上下抖动，两只脚的脚趾头都害羞地蜷曲起来，平日里爱耍酷、威风八面的黑皮体育生，此情此景却被戴眼镜的好孩子给征服，一副楚楚可怜的样子，在星澈看来真是可爱极了。

这番景色，再加上射精状态下的括约肌会无比紧致，足球少年用他的美妙屁眼让星澈也同步到达高潮了。往绞得很紧的小洞内做了最后一次冲刺，绝顶的肉棒将星澈积蓄的热流从阴囊汹涌地冲射入骁航的秘境……一次、两次、三次、四次，这还仅是最迅猛的前奏，后续还有好几波浪潮。因为是恋人的屁股，不射满是不行的，好可惜有几滴像不舍得似的，从被灌满的后庭空间，缓缓溢出两人身体的连接处。

短时间内第二次释放的骁航，射精量丝毫没有减少。迸发的液体向上飞射，直冲到两人鼻尖的位置才绽放开，炸开了白色的“焰火”，好似今夜花火大会的一部分。热烈的精液洒落在两人的脸蛋和肌肤上，有些带着晶莹的白色光泽，甚至溅到了星澈的眼镜上，在镜片上留下一片朦胧。

“别……不、不要拔出去……多待一会、好吗？”

“好好好，呐——我一点都没软，把骁航的屁屁塞得满满的。”

在腾空而起的璀璨花火照耀下，两位少年都彻底释放完了，身体渐渐柔软下来，两人还都不想分离。骁航坚决不许男朋友把他放到地上来，也不许星澈的肉棒退出去，滚烫的性器深深埋在蠕动的甬道内，就是足球少年最大的安全感来源。

“骁航呀，我的骁航……被你洗脑和改造后的我，每一天都像今夜这般洋溢着幸福。我再也不会回避我们的爱意，再也不会感到茫然无助了。”

“看来……”骁航将脸颊贴在男朋友的肩头，标志性的微笑与星澈的坦诚相互呼应，金发少年轻声回应道，“从小到大，我对星澈的这份情愫，果然是真心实意呢。”

14

来到夏威夷的第三天就是海军节了，“托马斯·杰斐逊”号空天航母的下水仪式预定在上午十时整举行，少年英雄们约好九点前先到一楼大堂会合。

骁航挽着星澈的胳膊走出电梯，礼服撑起了挺拔的身姿，但两人都是睡眼惺忪，特别是金发少年一只手揉着眼睛，一边走一边打哈欠。

这对小情侣正好撞上逸云和夜辰，“星澈哥哥和骁航哥哥，花火大会好不好看啊？”夜辰突然凑近盯着星澈的颈侧。

“对啊，航哥，你们俩昨晚几点睡的呀？”逸云见状也挑了挑眉。

“看完花火大会就回房间睡觉了，大晚上的，还能去干什么？”骁航回答得理直气壮，同时用手偷偷捏了一下星澈的掌心，暗示他对好口供。

“没错没错，十点多就关灯了，早睡早起身体好。”星澈故作淡定地推了推眼镜，他俩总不能直接说是到凌晨才回来，然后在屋子的大浴缸里和落地窗前又做了两次吧。

然而礼服内搭衬衫的领子，并不能完全遮住星澈脖子上被某人种下的一串新鲜草莓。骁航再想伸手去捂住已经迟了，夜辰眨巴眨巴眼睛，“星澈哥的脖子上怎么这么多红彤彤、圆圆的痕迹，是昨晚被蚊子咬的吧？”

知道小狼把明知故问那一套全学去了，骁航瞪了他一眼：“是是、你讲得对。夏威夷的蚊子可真毒辣，但就是不喜欢吸狼血，专门挑我家星澈这样皮肤白又嫩的人咬呢！”

少年们刚踏出酒店的旋转门，便被鼎沸的人声包围。国民警卫队的摩托编队如银梭般掠过柏油路面，白色的铬钢头盔在朝阳下折射出冷冽的光芒，紧随其后的礼宾车队飘着各国国旗，防弹玻璃窗后隐约可见政要们交谈的身影，车队最后则是各大国际媒体记者乘坐的采访车。

道路两侧的人潮仿佛海底斑斓的珊瑚礁，游客们举着的相机镜头汇成刺眼的星海，沿街建筑的巨型全息屏同步切换成港口实况直播，空天航母的流线型舰首正在画面中缓缓滑入翡翠色的海湾，一切准备就绪，只待仪式开始。

为了确保车队行进路线的绝对安全，国民警卫队沿着大路每隔一百米就设置了一处岗哨，配备有两名士兵和一条警犬。离少年英雄们最近的一处岗哨里，夜辰突然被牵着的德国牧羊犬拽住裤脚，体型庞大的棕毛警犬前爪兴奋地扒着他膝盖，鼻翼耸动嗅个不停，尾巴在狗狗身上的防弹背心后扫出欢快的圆弧。德牧似乎想要挣脱束缚，向夜辰扑过来，把一旁的训导员吓得不轻，可下一秒男孩却不慌不忙地蹲下身揉搓犬类同伴毛茸茸的耳根。

交通重新恢复后，持有上午登舰参观券的游客，可以先行乘上往返于酒店和军港间的接驳车。上了接驳车，星澈和骁航坐在前排，逸云带着夜辰坐在后面一排，大巴沿着海岸线平稳行驶，小狼扒着车窗望向渐近的军港，又开始问东问西。

“逸云哥哥，航母下水仪式上，为什么要把香槟砸在船头呀？”

“哦，那个叫‘掷瓶礼’，是源自帆船时代的传统，”逸云用手指在空气中划出一道抛物线，“人们相信砸碎酒瓶时飞溅的泡沫能讨好海神，保佑航行平安，就像我们出发执行任务前，喜欢拿手背碰碰能量石一样。”

“那为什么非得让女士来砸瓶子呢？”

“因为所有船舰都是‘她’啊，小到长江边渔民的小渔船，大到如今飞越银河的空天航母，水手们都说船壳里住着女性的灵魂。”逸云继续对夜辰解释，“掷瓶礼”一般都会邀请一位与船名有关且身份显赫的女子来执行，比如今天请到的就是美国前总统杰斐逊家族的女主人到场。

直到大巴车在军港附近的停车场熄了火，坐在前排的星澈和骁航一反常态地没说话，逸云和夜辰探头张望，赫然发现这两人竟然在车上补觉呢。骁航整个人歪在星澈肩头，嘴里还说着梦话“嗯……再来一串抹茶团子……”，星澈虽然是端正地坐着，下巴也一点一点地垂向胸口，以至于眼镜都滑到了鼻尖处。

“起床啦，二位，再睡下去航母都要启航了，”迷迷糊糊的星澈和骁航被逸云摇醒时，车上其他人都走光了，“我和小狼绝对相信，你们俩昨晚看完花火大会，立马就回房睡觉了、啥也没干。”

星澈红着脸又把骁航给推醒，灰溜溜下车的金发少年还被身后的夜辰摸了把屁股，快步走到军港入口，少年们亮出腕间“爪”上镶嵌的闪亮能量石，卫兵立即退后行礼，引导员带着他们刷卡通过免安检通道，来到码头前沿的观礼区就座。

“哇——”夜辰刚一坐下就发出惊叹，“她比全息影像里要壮观太多了！”

“看见中间那些圆环状结构了吗？超光速引擎启动时，整艘船会变成发亮的银镯子，”逸云指向舰体中部发光的环带，给小狼讲解，“靠近我们的是机库，发射出的舰载攻击机群能瞬间摧毁小行星带，不过她最厉害的是生态循环系统，船员甚至能在舰上种植蔬菜。”

“托马斯·杰斐逊”号空天航母就横亘在广阔的水面上，漆黑的合金外壳下是蓝色的海水，舰体庞大得令人窒息，与其说这是一艘巨型宇宙飞船，倒不如说她是一座宏伟的可移动空间站，透过离岸边较近处船舱的菱形舷窗，能清楚地看到在里面往来忙碌的海军水兵。

这艘航母代表着“地球联邦”军事力量的巅峰，她以穿梭星际、快速航行调动大规模兵力为目标，超光速引擎完成充能后，所携带的能源和补给足以为她提供从地球出发、航行到银河系边缘后再返回地球的超远续航能力。无论是强大的火力配置，还是惊人的舰载机数量，无疑代表着“地球联邦”最巅峰的军事科技生产力，是联邦讲述星辰大海、宏大叙事的有力佐证。

更靠近航母舰体的位置，是为今天下水仪式搭建的观礼台，每一张座位的椅背上，都贴上了“地球联邦”的蓝色旗帜和不同国家国旗的贴纸。

就在此时，一辆加长型轿车缓缓驶来，停在观礼台入口的红毯上。身穿华丽元帅服的海军总司令亲自去打开车门，将一位气质高贵的中年女子迎下车，并与她热情地握手寒暄。

逸云掏出手机看了眼时间，现在是九点四十五分，距离仪式正式开始还有不到一刻钟。观礼台两边的采访席已经坐满了神情专注的记者，长枪短炮的摄像机位整齐排列，闪光灯偶尔亮起。然而，中间的前几排座位却几乎都空着，只有稀疏的几位嘉宾入座。

这样的情况让逸云不由得自言自语地说了句：“都几点了，爸爸和议长他们怎么还没到。”

逸云的这句微小疑惑，提醒了星澈要注意时间和观察。他立刻戴上全息战术目镜，并切换到高倍观察模式，观礼台上，最前面两排属于议长和议员们的贵宾区的确还没有任何人露面，这与早上在酒店门口，他们和围观人群一起亲眼看到议长专车行驶在车队里的情况严重不符。

不出所料，星澈发现了那个熟悉的魁梧身影，他坐在观礼台后排、靠近出口的位置。西装革履的男人虽然不时和身旁的宾客交头接耳，但在星澈眼里面只是强作镇定罢了，因为他每隔一小会就要低头看一眼腕表、还整理了好几次领结、又或是对着手机飞速说些什么，坐立不安的样子必然存在异动。

看到这，星澈的心思沉了下来，他将夜辰拉到一边，低声叮嘱小狼，让男孩拿出随身携带的狙击用望远镜，装成观察航母的样子，给那个可疑的大胡子男人的头顶做个明显的标记，如果看到这人有任何想要离开的迹象就告诉自己，然后再看眼神行事。

时间到了九点五十三分，议长一行人仍未到场，但仪式主持人已经站在话筒前，宣布下水仪式即将开始，并没有推迟的迹象。

在昨天傍晚的酒会上，星澈隐晦地提醒了“黑暗之主”有“幽灵”组织的成员也在现场，而且他的身份很特殊、与军方有密切联系。夜里，“黑暗之主”通过“影”的加密通讯工具发来信息，指示他的三位黑暗少年英雄：如果今天议长没有出现在下水仪式现场，他们务必在仪式开始前制造出一场骚乱，这样才能保护更多无辜的人。

现在，议长和议员们集体缺席，表明他们一定察觉到了某些安全威胁。

星澈被誉为“鹰”组织里战术天才的头脑立刻启动，观察了一圈周边情况，向来沉着冷静的少年很快就打算好该如何隐蔽地采取行动。

“星澈哥，”夜辰的声音从耳麦里传来，“那个德国人接完电话，起身准备往安全通道离开了。”

时间紧迫，星澈与骁航交换眼神，后者突然抬高音量：“小狼！我喉咙干得要冒烟了，去帮我弄杯快乐水来，要无糖的！”

“现在？真的很会使唤人哎，”夜辰配合地鼓起腮帮，假装很不情愿地说道，“仪式马上都开始了，骁航哥怎么比幼儿园小朋友还难哄啊？”

星澈顺势指向场边涂着可口可乐广告的红色贩卖机：“带硬币了吧，那不是有台饮料机？看吧，美军基地里这种机器比导弹发射井还多。”

夜辰抱着四罐可乐跑回座位，其中三罐和红色包装，有一罐是黑色的无糖款，骁航很自然地接过“可乐”，掂了掂能感受到它异常的分量。

拉环开启，内部机栝发出细微的咔嗒声。骁航仰头假装饮用，喉结滚动着配合表演，实则是为干扰弹设置了一分钟后爆炸的引信。

骁航稍稍抬起左脚，鞋尖稳稳接住下落的罐体，足球少年自傲的小腿肌肉隔着礼服裤子都能绷出优雅的弧度，随着脚跟灵巧的后磕，铝罐划出低平的抛物线，如愿跳进观礼台侧方的隔离带。金属罐在草坪上微微震颤，倒计时的红光透过可口可乐的商标在隐隐明灭。

九点五十七分，主持人介绍完到场嘉宾，海军元帅刚调整好话筒高度，准备发表致辞，草坪突然迸发出一连串爆响，听起来就像是真枪射击的声音。

“恐袭、恐袭！保护元帅和杰斐逊女士，切断现场直播！”

负责保卫的海军陆战队员一面大喊着，一面展开蜂窝状的防弹盾，记者们被士兵组成的人墙引导退场，观众也被有序地疏散到停车场。

星澈和夜辰是早有预料，逸云之前也被骁航给打了预防针，因此都没怎么慌乱。殿后的星澈一直在观察现场状况，直到观礼区清空才在士兵的催促下不急不忙地离开。

因为只听到了突兀的枪声，并没有发现有关枪手的踪迹和子弹弹痕，更不可能怀疑到这几个孩子身上，士兵们感到非常疑惑，正围在一起讨论要不要再去搜索一次。几名拿出摄像机的记者急于发出报道、企图突破警戒线，与举着防爆盾的士兵发生推搡，场面一时混乱起来。

“炮击！快卧倒！”

突然间，有人惊恐地大喊。海岸线上那些巨型岸防炮的迷彩炮塔发出机械运转的嗡鸣，原本朝向远洋的炮口以惊人的速度调转方向。震耳欲聋的齐射声中，制导炮弹拖着白色尾烟凿进典礼中心区域，红毯区瞬间被烈焰吞没，演讲台爆开成纷飞的木屑，贵宾座席前方的防弹玻璃应声爆裂。

现在的时间是十点零五分，爆炸的冲击波里，那些飘荡着彩色气球的观礼台已化为焦土。如果不是这几位少年英雄提前用干扰弹制造出枪击的假象，观礼台上的宾客将无一幸免，后果绝对不堪设想。

15

惊魂未定的人们刚从地上踉跄站起，瓦胡岛上又响起了刺耳的防空警报。广播中也开始反复播放紧急通知：“岛上的居民和游客请注意，离开建筑物，服从海军陆战队和国民警卫队的命令，有序撤离至就近的避难所或防空洞。再播报一次，岛上的居民和游客请注意……”

码头水面上，航母因为要迎接游客登舰参观，尚未装载弹药，此时已经升起了淡蓝色的力场护盾，正在驶离港口躲避可能到来的空袭。

不过也有好消息，逸云和父亲联系上了。在电话里，何议员告诉儿子，今天早上，他接到了议长临时取消上午活动的通知，要求关闭手机、留在酒店房间内等候，刚刚得知下水仪式现场遭到恐怖袭击的情况，很担心儿子的安危。

“爸，我好得很呢，就是你那边怎么样？”

“我和议长在一起，正在前往酒店地下的掩体，很安全，”逸云的手机屏幕上是父亲焦急的面容，“逸云，你是队长，带好伙伴们去安全的地方避险。现在由军队来处理恐袭事件，不是你逞能的时候。”

“你放心啦，爸……我们四个也都在一起，刚有军官说，等下就派车子来接我们。”

“行，你到了再给我打个视频，别忘了啊。”

“知道了知道了，一会儿打给你。夜辰说有点事，我去看一下情况，拜。”

识趣的夜辰赶忙在视频里露出半个脑袋给逸云的父亲看到，做好“工具人”，可可爱爱的小狼一直是队友们应付父母停不下来的絮叨的好帮手。

挂掉电话，海军陆战队的士兵已经调来了装甲运输车和直升机，准备将在场的人转移到附近一处潜艇洞库，那里现已被用作临时避难场地。

作为一位心怀正义和责任感的少年，逸云从小就自豪于父亲的军人职业，以及自己的少年英雄身份。虽然父亲在电话里让他不要多管闲事，但总想着做些什么。

“星澈，要不你带着骁航和夜辰先撤，”逸云考虑了一会儿，把星澈拉到一边说，“我留下来看看有什么能帮上忙的地方，然后再去找你们。”

“喂，这说得叫哪门子话，”星澈还没来得及表态，骁航一听这话就不乐意了，他大步走到逸云面前发表意见，“从刚成为少年英雄的格斗训练，到之后的一次次任务，哪次不是我们四个共同进退？逸云队长，我们难道不是出生入死的伙伴吗？”

“骁航，少安毋躁。队长不是这个意思啦，”星澈拍拍两人的肩膀，缓和缓和气氛，“逸云，有人急着展示新战衣的性能呢，肯定想着在咱们面前露一手啊。不过队长，C小队难得有次满员执行任务的机会，不得好好珍惜一下嘛。”

骁航的那句“伙伴”，像棱镜般折射出逸云内心里的脆弱之处，也刺痛了他，明明想和伙伴们减少距离是自己的愿望，却还是说出这样不合适的话，如果遇到危险就只想到要躲起来的人，是不会选择成为少年英雄的。

深吸一口气，逸云的眼神重新变得坚定，语气无比坚决地说：“换战斗服，跟我走！”

“是，逸云队长！”

逸云的指令得到了兴奋和热烈的回应，另外三位少年并拢脚跟笑着敬礼，晃动手腕，合身的礼服就换成了更贴身的战斗服。看来，想要把阳光开朗大金毛性格的骁航给哄开心，真是相当简单的一件事。

向负责指挥的海军军官亮明了身份，上校军官审视了好一会逸云手腕上的能量石，一开始眉头紧锁、不肯松口同意他们留下来协助军队的请求。但最终还是被言辞诚恳的少年英雄们给打动，表示会借给他们一辆军用吉普车，如果会开车，就到檀香山市区，那里的国民警卫队正在疏散海滩上的游客，可以在后方做些力所能及的工作。抱歉的一点是，人手不足没法调来驾驶员，军官的言外之意是想用与中国大陆不同的“右驾左行”来难住少年们。

看到星澈坐上右侧的驾驶座，用左手的“爪”验证过少年英雄的身份，熟练地发动军用吉普车，其他三个热血少年兴奋地跳进车厢，不想让这几位少年去冒险的军官只好无奈地摆摆手放行了。军官哪里知道，上初中的时候，星澈被总部派到英国做过半年交换生，就熟悉左行制的交通规则了，那会他经常问骁航借战术面罩，装出成年人的声音，免得偷摸开车被英国的交警问出破绽。

星澈的驾驶技术很让人放心，吉普车沿着海岸公路一路疾行，海军陆战队的士兵已将这条道路封锁，仅允许军车通行，逸云看着窗外掠过的装甲车队，“全线管制，好大的阵仗啊……看来情况比想象的严峻。”

当檀香山天际线浮现时，大音量的防空警报再次撕裂空气，这次的广播更加紧急，用多种语言重复，要求居民和游客尽快就近寻找坚固的掩体。

“看那边——”扒着车窗的夜辰眼睛最尖，“海里有东西！”

只见一枚导弹正从远处的海平面下方破浪升空，尾焰在碧蓝海面划出狰狞的轨迹。星澈提醒了一句要坐稳扶好，然后猛打一把方向盘，吉普车车轮发出刺耳的摩擦声甩进路边灌木丛。四个少年敏捷地翻出车厢，蜷缩在混凝土路基的阴影中，导弹正好带着呼啸掠过头顶。

导弹在瓦胡岛上空的云层中绽开苍白的电光，有如数道闪电同时爆发，却看不出造成了多少直接危害。为了保险起见，逸云和夜辰打开战斗服内置的探测器，听到的是平稳的滴答声，盖革计数器的指针纹丝不动。

星澈让其他人继续坐着，自己一个人先走上前查看，他按了两下吉普车的启动按钮，但毫无反应。感觉到问题的他立刻拿出手机，果然是黑屏无法开机的状态，又喊骁航把手机扔过来，反复按压开机键，屏幕仍然没有任何显示。

“什么鬼嘛，”骁航用力拍打战斗服上的通讯器和耳机，不满地嘟囔，“刚换的新设备这么快就报废了。”

走过来帮忙的逸云，尝试启动车辆的应急电源，只得到细微的电弧闪烁。细细思索着主人获取到的情报和之前的种种情形，星澈的眼神变得锐利，他把大伙喊到车边，指了指那堆失效的电子产品说道：“刚才爆炸的不是普通导弹，而是EMP，电磁脉冲炸弹，这还只是开场锣鼓。”

“虽然不知道缘由和袭击者的身份，但基本可以确定，议长本人是这一连串袭击的真正目标，”星澈对伙伴们说出了他的分析，“袭击者本想在下水仪式现场除掉议长，失败后只能选择硬来，所以他们发射了EMP，先让所有电子设备和交通工具都失灵，这样至少在几个小时内，岛上的人与外界的联络会中断，也无法离岛，便于袭击者开展下一步行动。”

因为逸云的父亲是和议长在一起，星澈的建议是直接步行去酒店与议长卫队会合，利用他们的防卫力量等待救援，这样不至于寡不敌众，这个建议得到大家特别是逸云的一致赞同。

少年英雄们正在商讨行动方案的当口，天际又掠过数道黑影，这次是搭载常规弹头的导弹，拖着赤红的尾焰向檀香山市区的方向飞去。随后便是一连串迅猛的爆炸声，地面也沉重地晃动着，空气中原本温暖的阳光和沙滩气息，转眼间被浓烈的硝烟味所取代。

走在爆炸后的寂静里，只能听见“滋啦滋啦”的电流声。快走到市区边上，夜辰用手摸摸路旁熄灭的红绿灯，自顾自地感慨起来：“前几天还跟星澈哥哥开玩笑说，要是哪天没了网络会变成什么样，原来就是这个样。”

“是吧？”星澈在跟逸云商量该怎么联系上议长，没空搭理他，骁航只好来找夜辰寻开心，“但我怎么感觉反而是好事？旧的不去新的不来，回去之后正好叫你的好哥哥星澈给换个新手机。”

“哼，我要让星澈哥哥给我买个比你还好的！”

“先启动通讯协议吧。”逸云回头对他俩招呼道，腕间的红色能量石已经亮起，另外三枚蓝色、黄色和绿色的能量石也相继点亮，这是少年英雄在作战时使用的近距离加密通讯频道，以“爪”里面的能量石来驱动，无需电力，因此不受电磁脉冲的影响。

四人拐过一处购物中心，在街边发现一家便利店的门帘随风翻卷，门口的货架上正好陈列着瓦胡岛的旅游地图。夜辰用嘴巴叼起一份地图，敏捷地顺着排水管攀上屋顶，用望远镜扫过几处被导弹命中、升起滚滚浓烟的地点，并在地图上做好标注。

“机场跑道在燃烧，港口停泊的几艘邮轮都被炸沉了，”从楼顶下来的小狼，把观察到的情况告诉队友们，“市区也有几处起火点，不过环岛的公路网还是完好的。”

“袭击者要困住整个岛屿的目的已经达到了，”接过地图，为见不到父亲而发愁的逸云忧心忡忡，“看来马上还会有……”

“我发现了一条最佳路线，咱们从这走，”星澈看出了逸云的焦虑，拍了拍这个很快就会成为黑暗少年英雄的少年的后背，举手投足之间卓越的领导力，都是让骁航和夜辰放心的样子，“我们要尽量避开不确定的环境，沿着库希欧海滩绕一下，然后从卡皮奥拉妮公园走到广场上，就能避开小狼标记的遭袭位置。”

离开公园，既定的路线走了大约一半多的距离。穿过弥漫着烟雾的商业街，密集的交火声宛若暴风雨般迫近。拐过倾颓的咖啡馆外墙，传来凄厉的金属摩擦声和啸叫声刺痛耳膜，街道两侧的建筑立面布满蜂巢般的弹孔，沥青路面上散落着晶莹的玻璃残渣与混凝土碎块。

“有伤员，小狼，快去！”

作为火力定位手的星澈总是走在最前面，率先发现了几名倒在血泊中的国民警卫队士兵。确认过周围暂时没有危险，四位少年英雄迅速俯身冲刺到断墙后方，在C小队中除了担任狙击手、还要承担医疗兵职责的夜辰，晃动手腕展开急救包，拿出剪刀剪开染血的军服，再用干净的水清洁伤口。

“我们是、是501团……”其中一名伤势较轻的士兵认出了赶来的是少年英雄，攥住逸云的手臂挣扎着开口，断断续续地说道，“那台钢铁怪物从钻石头山的海湾爬上来……”他咳着血沫指向南方，“我们的反装甲模块都成了废铁……”

逸云让他先不要急着说话，等到血止住了再细说刚才发生的事情——这名国民警卫队士兵隶属于501团，负责议长下榻酒店的外围安保。电磁脉冲炸弹爆炸后，一架隶属于陆军的“犀牛”装甲步行机从南边的海滩强行登陆，上岸后对游客开始了无差别攻击。载具和反装甲武器全部因EMP而失效，仅凭轻武器完全无法对付装甲厚重的机甲，现在这架步行机已经突破了外围防线，向着议长所在的酒店前进了。

少年们将伤员妥善安置在精品店的地下室，留下一整盒止血凝胶和必要的药品。逸云与星澈在残破的橱窗前展开地图，匆匆再确定一次路线，“穿过这两个十字路口，右转就是圆形广场——议长的酒店在东北角”，地图纸面被逸云的指甲按出深痕。

越靠近目的地，空气越发灼热。持续传来类似金属扭曲或是搓揉纸团的声音，还混杂着步行机行进碾碎路面的轰鸣，逸云的战斗服纤维紧绷，看向他的队友们，握拳示意，“进入作战队形！”

看着神情坚毅的逸云，星澈确定这位少年绝对能成为他们真正的伙伴，偷笑着与骁航和夜辰交换过眼神，作为侦察兵的他把光剑剑柄握在手中，离开队伍先一步前进。逸云是队长也是突击手，要身先士卒，负责火力支援的骁航紧随逸云侧翼，夜辰从腕部把钢索“唰”地射向屋檐，脚步轻点着星巴克和汉堡王的招牌跃上楼顶，男孩小巧的身影在浓烟中时隐时现，占据有利制高点为地面上的队友提供掩护。

“广场的东北角交火很密集……有栋建筑垮塌堵住了主路，”星澈的声音从通讯频道里传来，他把战术目镜看到的画面反馈给逸云，“我看看能不能从西侧的小路走，小狼要多注意步行机的热源信号。”

“知道了，障碍交给我！”逸云在耳麦里回复道，他带着骁航绕过街角，面对扭曲的钢筋混凝土晃动手腕，双手立刻覆上了一层充能拳套。少年聚力于双臂，连续挥出几记刚猛重拳，击中碎石块迸发出耀眼的红色电弧，区区三两下重击就让路障如饼干般碎裂。

两人从扬尘中冲出去时，却被广场上的景象震慑住——数米高的装甲步行机就是一座移动的钢铁山脉，镭射炮每次闪烁都足以熔穿厚厚的墙壁，粒子机关炮编织出的火力网将国民警卫队压制在掩体后抬不起头来。

“该死，又是莱茵金属的杰作……”

逸云咬咬牙，看来他们大大低估了复杂和混乱的战场情况。这台装甲步行机，正是莱茵金属公司专为陆军设计并于近年推出的明星产品，高大的机体逸出沉重的压迫感，主武器是一门重型镭射炮，副武器是一左一右两门粒子机关炮，配合上高强度合金装甲，用皮糙肉厚的动物“犀牛”来为它命名非常贴切。

现在这样缺乏破甲武器的情况下，一台这种战争机器就足以主宰战场。步行机关节上的液压系统发出嘶鸣，金属足印深深刻进柏油路面，国民警卫队在广场上临时构筑的掩体被随意踩在脚下，士兵们只能用枪徒劳地射击覆盖厚厚甲壳的腿肢。

被刚才路障碎裂的声音所吸引，步行机的球形观测舱缓缓向后转动，冰冷的镭射炮瞄准了少年英雄们的位置，开始凝聚不祥的光芒。

16

“逸云，带夜辰找掩体！骁航——能量链接，把手给我！”

身穿碳纤维护甲战斗服的星澈走小路及时赶到，就像一道迅捷的蓝色闪电，从一侧断墙后跃出，展开双臂将同伴护在身后，骁航的战靴踩过满地碎渣，左手稳稳扣住星澈向他伸来的右手掌心。当两人握住双手的顷刻间，蓝色和黄色的两枚能量石相互链接，交叠出琥珀与湛蓝的光流螺旋。

星澈空出来的左手对着步行机的方向五指张开，一股强大的能量流在他指尖汇聚，升起了一面比光能盾牌更高更宽的屏障，激光射线和粒子炮弹撞击在光壁上炸开成绚丽的电离火花，却无法穿透分毫。

“主武器装填间隔一分钟，副武器大概是五到十秒的冷却，其他参数我用战术目镜扫描过了，马上传给你们！”

趁着炮管过热冷却的工夫，星澈一面说着自己的侦察收获，一面拽着骁航翻滚进一辆涂有“911”的警车残骸后方，被镭射炮击中熔化的车门在滴落赤红的铁水。

躲在车后的四人快速清点装备、分析战局，逸云透过残破的车窗观察广场：“从我们所在的西南角到东北角的酒店大门，要穿越两百米死亡地带”，步行机的探测器正在广场上来回扫描，国民警卫队和议长卫队已经被迫退到了酒店的一楼大堂内，试图借助建筑物自身的强度，撑到通讯恢复再呼叫援军。处于他们对角线方位的四位少年英雄，想要穿过广场，就必须面对步行机密集的火力网。

至于自身的弹药储备，逸云和星澈使用的武器分别是充能拳套和光剑，此外没有其他额外装备。骁航如果启动他的“骁龙重型外骨骼”，双肩的装甲下各有两部粒子炮，存在一战之力，但他在总部接收新款战斗服的时候，安全起见清空了弹仓内的弹药，那全村的希望就都在夜辰身上了。

“穿甲弹十二发、够装两个弹夹，”小狼抱着最宝贝的狙击枪，储弹仓上的液晶屏能够显示数量，他晃了晃手腕，想起来经过季克西的任务还剩下这些储备，“喏，质子手雷只剩一枚了，烟雾弹倒是还有不少。”

“我记得宇宸说过……”对于“犀牛”装甲步行机这种全新式武器，少年们肯定非常陌生。苦思冥想对策的逸云，突然一拍额角，想到他有个发小在作战部队服役，“那货在少年军校学的就是装甲兵专业，和我提到过步行机的软肋在腹部底盘和顶部弹药舱。”

“腹部装甲确实最薄，但冲过去等于自杀，”骁航探头观察了一会，比画着高度，“顶部舱盖比飞行车的天窗大不了多少，相当于我要从地面一脚踢中六楼的烟灰缸，说到足球……”

“没时间了，它要轰穿承重墙！”步行机不会给他们太多思考的时间，啸叫转为更凄厉的高频音，重型镭射炮口汇起代表危险的猩红色光球，逸云语气急切地向队员们布置了任务，“小狼，你到高处去干扰主炮，星澈、骁航，拿上烟雾弹跟我突击！”

在逸云设想里，只要潜入步行机腹部下方的攻击死角，杀戮兵器就会像被拔掉毒牙的巨蟒。于是，他让夜辰留在原地，伺机射击步行机的主炮或关节，干扰镭射炮的充能和行进。自己则冲在最前面，星澈和骁航紧跟在身后，伺机丢出烟雾弹，用浓密的烟幕遮蔽视线、掩护前进。

计划一开始还算顺利，小狼启动了战斗服的光学迷彩，就近钩到一幢建筑的四层阳台，架稳狙击枪，第一发穿甲弹正中镭射炮的冷凝管，第二发命中了机体与后足连接处的铰链，金属碎屑四溅，虽不可能就此摧毁它，但成功地降低了它的转身速度，把钢铁巨兽真的变成了泥泞中的犀牛。

“烟雾覆盖！”

星澈连续投出三枚发烟装置，灰白色烟幕如漫过广场的海浪，形成一道厚重的帘幕，逸云拉紧遮住下半张脸的防护面罩，没有犹豫地率先冲了进去。浓密的烟雾是把双刃剑，既成功阻碍了步行机的视野，少年英雄所依赖的近距离加密通讯系统同样会受到严重干扰。

“骁航，抓紧了。”星澈启动目镜的近距离定位功能，向骁航伸出左手，两人保持接触踏入烟雾，镜片上清晰地浮现出代表逸云方位的红点标记。烟墙同时吞噬了敌我双方的视线，步行机的探测器发出杂乱的蜂鸣，炮管漫无目的地扫射着模糊的街道，三位少年英雄在能见度极低的环境下，依靠能量石的微弱共鸣维持着三角阵型缓步前进。

穿行在能够阻挡热成像的烟幕中，逸云他们差不多走到了广场核心地带，这里有一座水池环绕的纪念碑。在楼上，从瞄准镜里看不到队友的夜辰有些心焦，此时步行机的炮火骤然停歇，周围只有机甲沉重的脚步声，小狼也暂时把手指移到扳机外面，竖起一对狼耳朵，警惕地关注战场上的动向。

为了防止走出浓烟的掩护范围，星澈根据战术目镜屏幕上的提示，朝逸云的方向又丢出两颗烟雾弹，确保烟幕是连贯的，这样只剩下最后几十米的距离就能接近步行机正下方了。

“3、7、11、22、29、4、16……”

“啊！什么……”

原本只有微弱“嘶嘶”声的耳机里，突然传来刺耳的鸣响，随之而来是一段诡异的无线电信号，一个女性声音在播报一串诡异的数字序列。骁航踉跄地扯下通讯器，巨大音波带来的眩晕感，加上烟雾中氧气浓度有限，让星澈险些跪倒在地。

“不好，队长偏离路线了！”

待到耳鸣消退、稍稍缓了一会，星澈慌忙戴回目镜——代表逸云的红色光点正在快速移动，已经走出一段距离了，他按下剑柄的开关启动光剑，骁航也从护腕上弹出黄色的光刃，做好随时接战的准备。

在烟雾中缓步前进的逸云那一边，并没有听到刺耳的噪声，他的耳畔忽然响起柔和的女性声音，当数字序列在脑海中回荡，四周的枪炮声奇迹般消失了，心境莫名地从紧张变得平和。

“小云，好久不见，我就知道你会来。”

“宇宸……是你吗？”

一个熟悉的少年声音穿透烟雾，逸云循声往前疾走几步，竟看见他的发小、身着陆军制服的潘宇宸站在晴空下。宇宸和逸云同年同月出生、从小一起长大，两人一个进入联邦少年军校服役，一个成为了少年英雄，不同的人生轨迹让他们一年也很难见上一面。

“小云，是我，”和逸云记忆中一样，容易害羞的宇宸红着脸冲他笑，亲切地喊着他的小名，“和我一起加入‘幽灵’、获得永生，好吗？”

“阿宸，你在说什么乱七八糟的，这里很危险，你没看到啊？”

“来见证新纪元的诞生吧，”微笑伫立的宇宸无视了完全摸不着头脑的逸云，“陈腐懦弱的旧秩序该被颠覆了。”

“你先跟我到安全的地方去再说话好不好，不是……”逸云伸手去拉宇宸的胳膊，骤然发现跟前的少年，非人的眼瞳里是几何形状的冷光，再结合刚才莫名其妙的那番话，他觉得基本上明白了一些，“阿宸……那台机甲，难道是你在操控的？你知道多少无辜者倒在炮火中吗！？”

“如果是为了全人类的福祉，要牺牲掉一小部分人，那就是必要的、可以接受的牺牲。我说得对吗，小云？”

“胡说八道……”逸云的声音和握住宇宸的手都在颤抖，作为少年英雄的正义感在心中燃烧，愤怒地冲着好友吼道。可逸云不知道自己现在被机甲释放的声波催眠了，也更不会猜到，此时正在远程操控步行机的宇宸，早已被植入大脑的芯片抹消了个人意志、从而被完全奴役，成为了效忠于琴多维奇的性奴隶。

逸云单纯地以为，眼前的宇宸，还是记忆里那个羞涩的发小，清秀的脸庞总被他笑作比女孩子还好看，就连上课被老师点名站起来回答问题，第一反应都是先脸红着低下头。不管现在是误信了什么不洁的思潮或是错误的观点，理当劝上几句就没事了，逸云放轻语调、温柔地劝解，“阿宸，我们都是多少年的好兄弟了……你先让这个大家伙停下好不好？”

“对啊，我们是好兄弟。果然，忙起来的时候想见你一面，没那么容易，小云……”小云这个亲昵的称呼，自从逸云上高中之后就再没人叫过，连父母都是直呼他的大名了。面前的“宇宸”似乎勾起了某种美好的童年回忆，边说边靠近逸云，甚至用双手环住他的脖颈，最后竟吻上了脸颊。

“都什么时候了，怎么还在开玩笑啊。”

宇宸很早就放心地告诉过逸云喜欢男生的事情，还半开玩笑地对发小“表白”过，性格直爽的逸云一点也没觉得被冒犯，始终认为宇宸能把性取向大胆地说出来，是对自己最大的信任，两人反而更加无话不谈了，就算见不到面，也会时常发信息交流近期的感情经历，一个聊暗恋的女生、一个讲讲单相思的男生，不亦乐乎。

但这样被同龄的少年搂着亲吻，是逸云从来没有接触过的情况，加上还有一点之前被骁航和夜辰催眠的影响，让他此刻愣在原地，不知道该怎么办是好。

趁着逸云愣神，所谓的“宇宸”身上穿的衣服眨眼间就全都消失了，从赤裸的胸膛中间分开一道骇人的裂口，“咻——”的一声伸出一根触手，被少年英雄凭借敏捷的身手闪躲开。

“可恶……”突然的惊吓，让逸云终于不得不接受“这个宇宸不是宇宸”的现实，他晃动手腕戴上充能拳套，准备打败这个伪装成发小的怪人。迅速地，第二根触手从裂口里冒出来，被逸云用手刀一瞬斩断，紧接着又有更多的触手袭来，以意料之外的速度缠绕在少年的手腕上。

“怎么会？我的力量……”

戴着拳套的逸云本以为稍一使劲，就能挣脱开，但是在声波催眠的状态下，动作远比平常要缓慢迟钝，也根本用不出全力。他的双手很快被触手反绑在身后，又有两根触手缠上了脚踝处，并渐渐把逸云拉离地面，少年英雄被牢牢地固定在半空中，一旦试着挣动手脚、扭动身体，四肢的拘束就变得更强了。

触手似乎还能分泌出一种可以腐蚀战斗服，而不会伤及皮肤的液体。两条较细的触手轻轻舔舐逸云胸口的两粒乳头，搞得少年微微哼了起来。逸云看向自己的私处，只见红色战斗服的裤裆那里高高隆起，又一根触手从腿间绕过来，先是溶解掉鸡鸡周围的战衣，然后便在少年的阴茎上打了个圈，套住了勃起抬着头的肉棒，像是在自慰一样来回套弄着。

“啊啊啊……啊啊……”

环绕阴茎的触手，顶端“啪”地一下张开，把逸云的整根肉棒全部包裹进去，在看不见的地方，一根更细小的居然插进了射口里，把少年的性器刺激地完全勃起，想要涌出的精液竟被生生摁了回去。

“不要、不要啊——”

四肢被缠住无法动弹，胯部的战斗服已被融解，“宇宸”竟走过来抓着把整个身子毫无保留地展现出来的逸云的下巴，吻了上来，柔软的舌头侵入嘴巴里。虚弱的少年英雄只能任由“宇宸”的舌头在口腔中肆虐，连抵抗都做不到，被触手完全覆盖的阴茎还在膨胀，却根本射不出精液。

“小云，我知道你是个直男。但没关系，你的肛门在被我的阴茎插入时，不会感到任何疼痛，你所能体验到的唯有快感，会很舒服。”

过不了一会，逸云臀部的战斗服好像也被溶解了，屁股凉飕飕的，“宇宸”的手抓着自己的肉棒、还甩了甩，他的阴毛也剃干净了，鸡鸡上面很光滑，等下插进屁穴里的话，没有毛发的阻挡，就能插得更深。

由一串数字组成的催眠声波，是精通生物学的琴多维奇专为“地球联邦”士兵量身打造的，琴多维奇利用与指挥官的私交，在少年英雄们经常要接受的“鹰眼审视”程序中也设置了后门，所以逸云才会受到影响。但对于身体被彻底改造过、拥有敏锐感知能力的星澈和骁航来说，他们只是听到无用的噪音。

“不好，逸云有危险！”

“宇宸”的怪人形象是逸云在催眠中看到的幻影，当机械触手从步行机腹部探出，凶猛地侵犯着少年之时，手腕上佩戴的“爪”感应到他的心率和呼吸出现剧烈波动，立即发出求救信号，在附近的队友都能感知到紧急情况。

“夜辰，火力掩护！”

骁航怒吼一声，拉起星澈冲出烟障，战斗服纤维在疾驰中与空气摩擦出细碎火花。两人突破了残烟，就看到机甲展开更多蛇形机械臂，如同捕食者炫耀着它的战利品，吊在半空的少年陷入重围，手上充能拳套的光芒正在逐渐黯淡，从脸上迷茫的表情看，显然进入了催眠的异常状态。

手臂背在身后的逸云，整个身体后仰着高悬在地面之上，缠在脚腕上的触手把少年的两条腿强行向左右拉开，形成一个屈辱的M字形。胸前两个凸起部位的衣服也被粗暴地撕裂，两根较细的触手伸出吸盘模样的装置，牢牢附着在少年胸口的两颗乳头上。鸡鸡和屁穴处的战斗服也被强制解除，勃起的肉棒被一根光滑的触手包覆进去、上下来回活动。最醒目的是，一根粗大的机械触手，前端还带有一个个增加摩擦力的小点，正毫不留情地朝着那不断张合的湿润肛洞逼近。

“我才不会让你得逞！”

终于能看清广场上的形势了，狙击枪口喷吐出火舌，穿甲弹带着呼啸准确命中那根即将侵入逸云臀穴的机械触手，尖锐的金属摩擦声中，触手带着焦糊的气味向后抽搐。这位游泳社的美少年所拥有的可口处女小穴，是小狼预定好的专属战利品，可不能被轻易夺走。

星澈和骁航如两支离弦的箭，从左右两侧切入战局。星澈闪电般地甩出右臂，光剑脱手而出，化作一道炽烈的红色圆弧，斩断了袭击逸云胸口、还有环绕翘起阴茎的那根触手。赤红的光剑在空中旋转一圈，又像有生命一般地飞回星澈手中，被稳稳地握在掌心。

骁航也用锋利的等离子光刃，同时削断缚住逸云手脚的机械臂，又眼疾手快地稳稳接住束缚和催眠同时被解除的少年。逸云眼前的幻象这才破碎，“触手”不过是机甲内置的机械手臂，不可置信的眼睛里尽是羞愤、不断流下泪水。

步行机的操控者宇宸，发现这几位少年英雄计划用烟雾做掩护接近机甲，因为无法确定目标的位置，便启用了催眠声波。在使逸云进入催眠状态后，一直记恨少年英雄的琴多维奇自然不想放过这个报复的好时机，命令宇宸就地往大脑内植入芯片，准备清除他的人格并进行洗脑。

得到了救赎的夜辰，已经能很好地控制身体里狼的那部分力量。俯瞰战场，星澈和骁航正在庞大阴影下与步行机激烈缠斗，获救的逸云瘫软在喷泉边大口喘气的样子依然狼狈，队友被欺负让小狼不禁心头火起。

男孩定了定心神，让狼耳朵和大尾巴回到身体里，收起狙击枪的同时，用左手抽出手枪击碎面前的落地窗，再将合金锚钉砸进楼板，使劲踩了两脚确保稳固，随即向下方的广场发射出抓钩。伴随着机械摩擦声，夜辰像一条真正的小狼那般灵动，手握钢索一路滑向交战区域。

在下降的过程中，男孩晃了晃手腕，打开战斗服的光学迷彩，精密的涂层让光线发生偏转，身体变成荡漾的透明涟漪穿过交火区。而同为少年英雄的星澈和骁航，能捕捉到小狼在隐身状态下的移动轨迹，及时把步行机的火力吸引走。

从被授予“爪”、成为少年英雄的那一天起，星澈和骁航就被作为搭档来培养，在整个“鹰”组织中，他们一起训练的时间和执行任务的次数都遥遥领先其他人，战斗中的配合是当之无愧的天衣无缝。

整个暑假里，这对小情侣早就手痒痒地想要并肩作战了。酒店大堂内，几名疲惫的国民警卫队员正通过破碎的窗户观察战场混乱的形势，他们看到的是共舞的两道耀眼光芒。蓝色的光影属于星澈，抬起光剑和光能盾牌游刃有余地格挡着步行机的猛烈反击；黄色的极光是骁航，围绕着机甲闪转腾挪，用手中光刃频频发起凌厉的攻势。

星澈充分利用了这台战争机器笨重的体型、缓慢的转身速度以及镭射炮冗长的开火间隔，有意跑出复杂的移动路线，身手敏捷的黑发少年不断戏弄着机甲，吸引了它的全部注意力，迫使其逐步远离后方的酒店和倒地的逸云。

“冷却倒数三、二、一……”

心里默念着秒数的星澈侧身滑步，张开光能盾牌挡住粒子机关炮的连射，当炮管因过热泛红时，少年已跃上燃烧的汽车残骸，足尖轻点引擎盖凌空翻腾，光剑在烈日下绘出绚烂的轨迹，外壳顿时被高温的剑刃熔化，发出“滋滋”声。

“骁航，我找到目标了！”

用于强化肌肉细胞和神经系统的纳米机器人，赋予了这位身体被改造过的黑暗少年英雄连续跳跃的能力，星澈借着二次起跳的高度，完成了一次高难度的跃升，然后望向机甲上背部——弹药舱盖正在喷吐着冷却蒸汽。

骁航的主攻方向瞄准的是步行机四足，等离子光刃专门打击战争机器移动中抬起的那只脚。在轻便的新款战斗服加持下，气势锐不可当的金发少年，每次突刺都激起金属被撕裂的声音。与星澈的凌厉攻势上下夹攻，自重惊人的机甲遭遇来自上方和下方的同步攻击，明显摇摇晃晃不稳起来，激起满地弥漫的烟尘。

“知道了、坐标已查收！”骁航朝男朋友比出“收到”的手势，瞥见一抹荧光绿，知道夜辰已来到他们旁边，当机立断地大声说道，“小狼，把手雷扔给那小子，再带逸云去西侧‘我们’的安全屋！”

“明白！”夜辰解除伪装疾冲而出，降低身位一个滑铲，将质子手雷抛向站在一辆双层观光大巴车车顶的星澈，“星澈哥，接住！”说完立刻将虚弱的逸云背起，朝着远处受损较轻的一排建筑方向撤离。

“轰隆——”

立在倾斜的巴士顶端的星澈，像个面对狂怒野牛的无畏斗牛士那样，挑衅地舞动红色光剑，故意让自己成为显眼的目标。步行机因此切换成主炮开火模式，重型镭射炮发射的高能光束擦着车头炸裂，在车身前不远处猛烈炸开，黑发少年努力在摇晃的车架上稳住身形，没有被冲击波掀下去。

身姿矫健的金发少年，抓住星澈争取到的机会脱离了与机甲的缠斗，在纪念碑顶端发出准备好的信号。黑发少年看到骁航已在高处就位，果断拔掉保险栓，将手雷垂直抛向天际，离手的刹那，星澈也纵身跳下车顶，一发镭射炮随即精确命中了他刚才站立的位置。

双手叉腰的骁航，站在广场中央纪念碑的最高点，脚下不知何时多出了一只黑白两色的足球。这家伙还真的请少年英雄组织总部里的科学家，给战斗服的战靴增加了从鞋底弹射出足球的功能，没想到这个被星澈戏称为“最无聊改装”的功能，那么快就派上了用场。

金发少年低头看向正仰望自己的男朋友，送上默契的会心微笑。星澈当然心领神会，他看懂了。这笑容，是独属于驰骋在绿茵赛场上的骁航的，是这位球队里的头号前锋每次突破防线、起脚射门前的自信表情。

足球被骁航用脚尖轻巧地挑到合适的高度，足球少年拿右脚撑住微微前倾的身体，能看到左脚战靴底部的喷气口已经激活，喷出的气流在细微嘶鸣——

“就是现在！”

电光火石之间，当手雷到达最高点、刚要开始下落，金发少年娴熟地拧腰摆腿，一脚迅猛的凌空抽射，脚背内侧与球体接触发出清脆爆鸣，拖拽着螺旋状气浪的皮球“嗖”的撕开灼热的空气，将手雷向着机甲顶部精准地击打过去。

因为起脚动作带来向前的惯性，金发少年借着冲势直接从纪念碑上跳了下去，被伸出双臂的星澈稳稳接住、拥入怀中。

步行机上侧的舱盖堪称是“阿克琉斯之踵”，散热栅栏在爆炸中扭曲变形，质子手雷的冲击波贯入弹药舱，接连的闷响从钢铁巨兽腹腔深处传来，这台钢铁铸造的庞然大物左摇右摆，装甲接缝处喷出刺眼红光，晃荡一会终于轰然倒地。即使已经躲到了安全距离外，为了保护怀里的人儿，星澈还是高高举起光能盾牌，被扬起的沙土打在上面，砰砰作响。

战斗的喧嚣落下帷幕，硝烟缓缓沉降。几名国民警卫队士兵走出酒店大堂，地毯式搜查周围是否安全，看到了坐在一根断裂钢架上的星澈和骁航。

士兵们想请他俩进到相对安全的建筑物里去，但被枕在星澈腿上的骁航笑着摇了摇手婉拒。以往的每一次任务，只要是和星澈一起去，骁航最喜欢享受这样胜利后的恬静，仰面平躺的金发少年惬意地眯起眼睛，感受恋人经常练习剑术、已经有些薄茧的手掌抚过自己的毛刺发茬，又在脸颊和鼻尖处流连。

“骁航现在这么厉害，”星澈望着天空轻语，“要是跟你再战斗一次，肯定就打不赢我家男人了。”

“谁要跟你打啊，”骁航翻身把脸埋进对方腹部，闷笑震动着星澈的肚皮，回嘴的内容其实是甜蜜的抱怨，“你看看你，天天不是忙工作就是战斗，我们是搭档、是对象，不需要战斗好不好？再说，在京都那次，如果不是主人教我让你几招，你小子绝对打不过我！”

“嘿嘿，输给男朋友又不丢人。”星澈一边傻笑一边望着身上的骁航出神。穿着贴身战斗服的金发少年，刚经历过激烈的战斗，薄薄的面料紧贴着健美的身躯，描摹出的线条比单纯裸体更诱人，和煦的阳光把金色短发和小麦色肌肤映照得格外好看，惹得一股热流涌向星澈小腹。

“喂、这么快就有精神了啊，”感觉什么硬硬的东西顶到脑袋，骁航抬起手隔着男朋友的战斗服摸了一把，碳纤维护甲下面是意料之中的棍棒状硬物，“老实交代，脑子里在想什么黄色废料？”

“还能因为什么，”星澈嘴硬地反驳道，“就是因为你啊，骁航的战斗服不就是黄色的吗？”

“哼，我们都老夫老夫的了，还在这装！”骁航闻言，用手指暧昧地戳了戳星澈的硬处，“我看你是想到了小狼操大哥哥的样子吧？怎么样，咱们要不要去看看小狼的进展顺不顺利，给他提供点专业指导啊？”

“再抱五分钟啊，”星澈摇了摇头，把骁航整个圈进怀里，“我们俩现在就过去的话，不是给小狼太大的压力了嘛。而且，我还没抱够你呢。”

17

星澈和骁航在广场上激战的同一时间，夜辰背着逸云潜入一处“影”组织设在美国夏威夷州的隐蔽安全屋。

男孩小心地把同伴轻放在屋内的床铺上，完整地察看了队长的伤势，在刚才被机械触手野蛮束缚的过程中，破开的战斗服底下显出深浅不一的撕裂伤。脸色苍白的少年还没从蒙受的巨大冲击中恢复，仍处于昏迷当中。

狙击手和医疗兵，集小队里两个最重要位置于一身的夜辰，无论是不是执行高危险等级任务，每次出远门前，他都会仔细检查“爪”里面携带的医疗用品是否齐备，这个良好习惯的养成，也多亏了星澈的悉心指导。

把消毒液、棉球、止血凝胶摆在桌上，男孩为逸云清洗了身上沾染的泥土和已凝固的血迹，又动作麻利地处理好位于手臂和肋下的皮肉伤。小狼的目光最终落到了两个被触手重点“关照”过的关键部位——胸口的两点红缨和赤裸的胯下，被兴奋感抓住的男孩，不自觉地用舌头舔了舔嘴唇。

也怪不得夜辰会心动，双手被摆到头上、呈现举手投降姿势的逸云，确实是在勾引人，青春的肉体略微频动两下，看样子快要醒来了。小狼看着他的猎物，越看冲动指数升得越快，逸云前胸和胯部的战斗服裂开了大口子，挺立的红豆和白皙的鸡鸡都完全裸露在外，男孩犹豫片刻，终于忍不住好奇地伸出手，用食指尖试探性地摸了摸沉睡的小巨兽。

软软的肉棒竟立刻有了反应，在夜辰温暖的指腹下抽动并缓慢抬起了头，平稳的呼吸也变得不再规律。小狼眼中闪过一丝惊喜，大胆的用掌心握住了少年的性器，发现逸云鸡鸡上方的毛发居然被全剃光了，先前被榨过精，小腹上还留着不少湿湿黏黏的液体，是一根亟待重振雄风的肉茎。

夜辰在内心边暗笑边感慨：队长虽然是个纯纯的直男，还蛮精致的嘛……不过，很快就不是啦。对了，我来看看，触手没伤到逸云哥哥的菊花吧？

将手从触感很赞的阴茎上移开，夜辰探向了逸云的臀后，推着少年的靴底让他的大腿贴近肚子，制造出良好的视觉享受。小狼遂愿地看清了这个十七岁处男的屁穴，会阴处和含苞待放的肛门四周，新生毛发还未长出来，红嫩的褶皱围住青涩的小花，及时被救下没被机械触手蹂躏，是相当适合今天就开苞的条件。

好巧不巧的是，逸云似乎对菊花上传来的外界刺激相当敏感,单是被手指碰到紧闭的穴口，少年口中当即发出几声迷蒙的呻吟，晕晕乎乎地试图爬起来。

缓慢睁开眼睛的逸云，没有太多说话的力气，当视野聚焦时，讶然发现夜辰正在床边，好奇地用手指触碰着自己的屁穴，少年的脸颊“腾”地涨红了，复杂的眼神里，疑惑与惊异远大于恐惧。视线不由自主地下移，是正对着他同样勃起了的可爱小茎，夜辰可不会让小小辰受委屈，早早就把鸡鸡从战斗服里头放出来透气，虽然在尺寸上小狼的肉棒没法与哥哥的相比，却坚挺昂扬、在气势上却毫无怯意。

“啊、哥哥醒了！”

想着逸云身上还有未愈的伤口，这样突然醒来、惊诧之下对愈合很不利，夜辰连忙晃动左手手腕，用“爪”对着逸云释放出催眠光线，刚撑起一半的身体须臾间放松下来，眼神和表情都变得顺从。

“小狗逸云，”男孩凑近少年耳边，用温柔又带着命令的口吻说出了那个触发词，“知道该做什么吗？”

“是，我知道。”

逸云听话地慢慢从床上下来，双膝着地跪在地板上，又乖巧地挪动到夜辰的双腿之间，滚烫的脸颊不时就蹭到男孩正对着他的稚嫩肉棒。

“逸、逸云哥哥……可、可以吗？”

真到了要独自为逸云完成洗脑的时候，小狼说一点也不紧张必须是假话，他这个猎人脸红得比猎物还要厉害。

听完夜辰期待的提问，催眠中的逸云呆滞地点点头，咽了咽口水，转了转眼珠在回忆着什么。迟疑了十几秒，少年的取悦竟是从一个亲亲开始，温热的唇瓣小心翼翼地吻了一下男孩光滑的小龟头，很有仪式感。

小狼的阴茎，满打满算的长度才约莫十三厘米，毕竟是年龄上的天生劣势在，夜辰总说着希望鸡鸡能和年纪同步变大，搞得星澈总有要被弟弟给反攻了的危机感，要是哪天小小辰比小小澈还威风了，那他这个做哥哥脸上肯定挂不住。

好在这都是奇思妙想啦，青春期男孩现阶段的肉棒，能够被逸云一口全含进嘴巴里，直达喉咙口。学习能力很强的少年，一上来略显笨拙，只会用舌头在柱身上滑来滑去，生疏的样子就和夜辰刚开始跟着星澈学习口交那会差不多。

“唔、啊、对，就这样继续……”

稍微遗憾的一点是，夜辰还没有被“黑暗之主”亲自向身体里射入黑精完成“升级”，但男孩的身体被纳米机器人改造得已然很完璧，身上散发的好闻荷尔蒙气息，与体液的清甜味道，都让同龄的男生为之着迷，在总部里几次成功的暗中行动，证明了小狼是一位出色的黑暗少年英雄。

逸云像宝物一般珍惜弟弟的肉棒，又是舔舐又是吸吮，几滴温热的液体从阴茎的射口溢出，滑入少年的喉咙深处，都被咽了下去。男孩可爱的鸡鸡又有着上佳的口感，使少年流连忘返，不由自主地左右摇动起圆鼓鼓的屁股，表现出预料之外的积极。夜辰也喘着粗气，享受既是队长又是哥哥的逸云，用口腔黏膜挤压自己性器的背德快感，很令小狼着迷。

“诶？小狗逸云，”少年舔着舔着，红艳的龟头上渗出一颗露珠般的爱液，夜辰看到了，坏心眼地问道，“明明是舔着我的鸡鸡，怎么反而自己的也流水了呢？”

“因为……”埋在男孩腿间的少年，退开嘴里的肉棒、抬起头坦率地回答，“因为夜辰弟弟的鸡鸡闻起来香又很好吃，而且……一口就能整个含进去，还很顺口……”

“喂，我的巨物还在成长期嘛！”不经意间被逸云说的实话冒犯到的夜辰，顿时有些不服气了，“好啦，小狗逸云，把战斗服解除掉吧！”

听从夜辰的指示，逸云晃动一下左手手腕，破损的红色战斗服散成一颗颗光点消失，一身紧实的肌肉完整地暴露在空气中。无论冬夏，天天都会去泳池里训练的少年胴体强健有形，与C小队里和对身材很“自慢”的骁航相比也不分伯仲，体型高高大大的游泳小将，裸身跪坐在小只的夜辰身前，鲜明的反差感非常有趣。

“那个，逸云哥哥……”面对乖乖听话的逸云，反倒是夜辰有些局促地抓了抓战斗服的裤腿，“能、能让我把鸡鸡，插进哥哥的屁股里面吗？”

“可……可以，”逸云的眼睛眨了眨、又点点头，潜意识正在执行早先被告知的指令——绝不可以拒绝夜辰的任何请求，只是对于如何使用屁股这一点，少年的心底还留有疑问，“不过……用屁股的话……会舒服吗？”

“绝对会非常舒服哦！”提出这个问题表明逸云同意了，夜辰满是灿烂的笑容，凑近少年的耳边，“话说逸云哥哥都要成年了，前面和后面还都是童贞可不行呀，特别是这么美的屁股小穴，就让我来帮助哥哥从处男预科班毕业吧！”

“好，谢谢夜辰弟弟。”

听完夜辰的愿望，逸云很有礼貌地说过感谢，便重新躺回床上去，主动但又带着明显笨拙地，将两条修长的腿打开。少年眼巴巴地看着娇小的男孩，急切地询问：“像这样分开……可以吗？能看清我的屁股吧？”逸云从来不可能会去看GV之类的小视频，不可能懂菊花的使用方法，他纯粹是依想象摆出一个能露出屁穴的姿势。

作为猎人一方的夜辰，脸上是捕猎成功的得意，他站在床边，抖擞的小肉棒正好顶到了少年腿间微微翻上来的紧闭穴口。后庭一圈密布的神经受到抵在入口的嫩茎骚扰，又痒又爽的强烈刺激飞快地传遍逸云全身，高大的少年在年幼的弟弟面前，口中无法控制地发出娇弱而勾人的呻吟，连身体上最私密的地方都被拨开，也顾不得去害羞什么。

“逸云哥哥，腿再打开一些哦，”夜辰耐心地为逸云调整姿势，还不时征求哥哥的同意，催眠中的少年心安理得地把下半身交给了男孩，“对，一直保持下去就好啦。”

扶着少年的双膝，让他尽量地往胸前压一点，等待盛开的小菊花就翻了上来，逸云以一个毫无防备的“请进”姿势躺好，内心的潜意识里居然隐隐期待起即将到来的新奇体验。一来，他在学校泳池的淋浴间让骁航帮忙刮毛，撅起屁股给伙伴看到也没那么害羞，又有前几次催眠做铺垫；二来，全无性经验的逸云，曾经在私下里想过一个问题，星澈和骁航那对恩爱的小情侣，两人都是正值青春期的高中男生，在一起干柴烈火的、肯定得做爱吧？他俩应该是要用到屁股上的小洞洞来过性生活吧？更何况，即将要插进自己屁股洞里面的，是小狼的闻上去很香、好吃又可爱的阴茎，肯定不会痛。

“对哦，逸云哥哥，等下我的鸡鸡就要插进来咯，”平复一下过于激动的情绪，夜辰做了几次深呼吸、端详了一会小穴的美景，“好，不要想着用手去遮”用食指伸进小洞，确定了前列腺的位置，逸云的龟头很快湿透了，这种优良的反应让小狼开口夸奖道：“哥哥的小洞口好棒，像呼吸一样微微开合，我只是碰了一下就已经很湿润了呢。”

“嗯，夜辰弟弟，我的屁眼准备好了，请吧。”还在催眠里的逸云一板一眼地认真说道。

“知道啦，我会慢慢顶进来的，继续放轻松哦逸云哥哥……保证一点也不痛！”

晃了下手腕，夜辰先把绿白相间的少年英雄战斗服，换成纯黑色的黑暗少年英雄战斗服。男孩一手握住黑色的小肉棒，把上翘的阴茎往下压一压便于瞄准，另一手抓好哥哥的脚踝，“嗯，进来了……”亮黑色的龟头顶开了少年的洞口，正在慢慢向屁穴深处侵略。

夜辰和逸云有着近五岁的年龄差，青春期又是男孩子们身体发育最快的时期，初中男生滴着黑色前列腺液的火热阴茎不用费吹灰之力，一气就整根没入床上这位男大学生臀瓣间光洁干净的小洞中，诱使少年紧挨着肚脐的龟头持续不断地分泌出透明液体。

龟头和柱身紧紧地被少年潮湿热烫的直肠壁包覆，确认过逸云脸上是享受而不是痛苦的表情，夜辰就解除了他的催眠。如果要达成最佳的洗脑效果，接受洗脑精液的一方应当处于意识清醒的状态，其原理是由于大脑皮层越活跃，脑细胞与黑精细胞的结合就越好，纳米机器人同步对身体的改造也越顺利。

逐渐回到现实的逸云，还是一片混乱，根本找不出头绪。只好慢慢尝试厘清究竟发生了什么——之前他不小心分了神，离开了烟雾的遮蔽范围，独自面对步行机并在战斗中败北，幸运的是队友们及时赶到，救出了他。现在，他躺在某间陌生屋子里的床上，战斗服被解除掉了、整个人是全裸的，前胸和胳膊上还有点痛，大概是战斗中受了伤。就在逸云打算转动视线时，从臀穴处忽然传来被撑开的异样感，少年的身子不由“咯噔”一颤，因为伴随着这感觉的，是一股从未体验过的甜美刺激。

正在疑惑间，逸云看到了离床沿很近的地方，有位一袭黑色胶衣的男孩，双手撑着他的小腿肚，脸蛋上既有专注也有小孩子的笑容，满满塞进少年肛门里的一根活力充沛的肉棒，便是陌生愉悦的来源。

“我……正在被人侵犯？”

这是逸云离开催眠后的第一个念头。可说是“被侵犯”，倒不如用“服务”来形容更加恰当。男孩的鸡鸡，被厚度可以忽略不计的黑胶包裹、十分顺滑，不管是长度还是直径，哪怕一插到底，都是少年的屁穴乐于接纳的尺寸。况且，立志成为“影”组织最优秀猎手的小狼，积累了很多做小攻的实战经历，鸡鸡刚一捅进逸云的屁股，小龟头就找上了肠道内一个能让哥哥变舒服的按钮，小腹部酸酸又麻麻的感觉，很快散布向少年的全身。

我是怎么来到这里的？这个穿着黑色战斗服的人怎么像夜辰？星澈和骁航去哪里了？越是思考，逸云的疑问就越多，可唯一能做的就是想让这样不合适的动作赶紧停下来。此外，认真努力的模样、做着活塞运动的男孩，他的相貌和那身反光的黑色胶衣，都让逸云的心里产生了恐惧。要么这人是邪恶组织“影”的战斗员，只不过长得很像夜辰；要么这人就是夜辰本辰，他是被洗脑了。少年当然更情愿是前一种情况，只要能确认这人不是真的夜辰，就立马用拳套打倒他。

“啊嗯……夜、夜辰，是你吗？你……你在做什么？！啊、呃……嗯……”震惊之余的逸云，拼尽全力开口，却连带着吐出了好几声爽快的呻吟。

“逸、逸云哥哥的身体里面，好暖和。嘛、哥哥的体验怎样呢？”

听到这句反问，是变声期的男孩子特有的童声，以及在少年英雄组织里，只有讨喜的夜辰会甜甜地喊他哥哥，真的太像他了。

“不要……求你了、停下吧……你真的是……夜辰吗？”

力气在恢复的逸云，仰仗残存的理智连连发问，声音听起来是如此无助，一面想从床上逃开，但潜意识告诉他不能拒绝夜辰的请求，所以身体根本不听使唤，依然双腿大张、任由小狼的肉棒一抽一送。前列腺被舒爽地来回摩擦，少年只能红着脸使劲控制住精关，要不然一松懈就会当着弟弟的面射出来。

“逸云哥哥，你看——”夜辰坏笑着停下了抽插的动作，暂时把阴茎从逸云的身体里退了出来，突如其来的空虚感让少年下意识地收缩了穴口。男孩向后退了一步，晃动手腕上闪烁绿色能量石光芒的“爪”，紧贴着肌肤的黑色胶衣便似潮水般褪去，取而代之的是象征着“鹰”的少年英雄荣耀的白绿色战斗服。

“我就是如假包换的小狼哦。”夜辰歪歪脑袋，用手指轻轻触摸了一下战斗服下方前侧位置，那个区域的白色面料随之溶解，露出了那根依旧亢奋挺立的小肉棒。逸云还没来得及从这场“换装秀”中回过神来，男孩便重新压了上来，性器撑开少年韧性十足的肠壁，在已然大开的秘穴内进出起来。

“啊……小狼，你是被洗脑了吗……醒醒啊……”

“不光是洗脑啦，应该说，我和星澈哥哥、骁航哥哥一样，都得到了救赎，重生为忠诚于‘黑暗之主’的奴隶了。所以，仅仅是普通的队友肯定不够，大家都想让逸云哥哥也成为威风的黑暗少年英雄，那我们就是真正的伙伴了！”

“不要……”逸云发出一句短促的悲鸣，他知道了夜辰乃至星澈和骁航都被洗脑的事实，温热的泪水溢出眼眶，顺着太阳穴滑入床单，少年的思绪回到了三年前——

那时的他十五岁，还在上高中，是隶属于A小队的少年英雄。当年，正是少年英雄组织“鹰”发展最快的阶段，也是靠着父亲的游说，指挥官任命逸云做队长，与B小队调来的星澈和骁航，以及刚刚被选中成为少年英雄的夜辰一道，以他们四个为班底，新成立了C小队。

C小队从成立之初起，就是让其他少年英雄羡慕的团队，不是因为他们取得了多少骄人的战果，而在于无出其右的队内氛围。内心深藏正义感的逸云，刚刚新官上任，他对于队长的职责有着极大的热情，做事总是亲力亲为、任劳任怨；当时还是初中生的星澈，就有着超越年龄的成熟和高超的战斗技巧，把刚满十岁的夜辰交给他来带很令人放心；爱耍酷的骁航，是个性格非常开朗的孩子，即便他往往过于热情、有时会不合时宜地乱开玩笑，只要这家伙在场，大家的脸上就不会缺少笑容；夜辰虽然性格有些内敛，但他从来不吝啬用各种方式向帮助过他的哥哥们表达感谢，是伙伴们公认的世界上最讨人类喜欢的小狼。

总之，四位很要好的伙伴，特别是星澈和骁航这对小情侣，相互之间在生活中占有的位置也越来越重要，他们都认为，这才是少年英雄队友该有的样子。

对逸云来说，变化发生在大约一年前，也就是他刚进入高中三年级的时候，与父亲就上军校还是读普通大学发生了多次争执，谁都不能说服谁。最后父亲让步了，条件是逸云必须考入上海当地的985，如果完不成就必须服从安排进军校。倍感压力、忙于学业的他，渐渐与队友们疏远了，每周末无论在哪里都要在网上联机打游戏或是玩扑克牌的例行活动，就从四个人变成经常只有三个人。

逸云如愿上了大学之后，这种情况并没有好转。从小学、中学再到大学，逸云的社交圈子不断变化也在扩大，但真正能称之为知心朋友的人却越来越少。逸云的身边确实围了不少朋友，可其中许多人是看在他父亲的地位或是优渥的家庭条件，硬贴上来的。参加学生会的事务也好、游泳社的活动也罢，每一天都需要戴着面具去做他并不想做的社交。时间长了以后，都记不清上一次以队长的身份和队友们共同出任务、一起聚餐是什么时候的事了，好在星澈默默承担下了许多，

“被洗脑成为奴隶，会是救赎吗？”

如果说，夜辰每次过生日都要许愿能有真正的家人，那逸云最大的希冀是能获得真正的伙伴。这几天的旅途，逸云能觉察得到，星澈、骁航和夜辰的亲密无间，他这个不称职的队长，能再一次融入C小队这个让所有人都羡慕的集体吗？

18

“逸云连眼睛都闭起来了，被夜辰操得一副很陶醉的样子呀，那我可就不担心了。”

“啧啧，真没看出来，咱们小狼做小攻也这么熟练嘛。星澈，是不是你小子把人家给教坏的！”

被说话声吸引，还在和夜辰结合的逸云望向屋子门口，进来的人必然是他再熟悉不过的星澈和骁航，他俩的装扮正说明夜辰之前所言非虚。脖子处再往下，看不出厚度的黑色胶衣紧紧贴附在两位高中男生千锤百炼的肉体上，从胸膛上浮现的乳头、到分明的块状腹肌，再到龟头全部露出的阴茎形状，甚至连柱身上的血管和两颗睾丸的轮廓都能清晰看见。性欲旺盛的骁航，高高勃起的肉棒顶端更是滴滴答答流着黑色的前列腺液，一对饱满的蛋蛋晃来晃去，像是在向逸云炫耀一样。

“星澈……骁航……你们……”

明明不想去看，逸云却不知为何无法移开目光，声音颤抖着，视线逐渐变得模糊。有一瞬间，逸云似乎觉得星澈和骁航没有被洗脑，星澈的眼神清明而自信，脸上流露的是发自灵魂深处的幸福与自由，还有那个无论何时都开朗活泼，笑容像太阳一样温暖、能照亮周围人内心的骁航。

即使身穿象征邪恶的黑色战斗服，逸云也完全没办法把他俩以及夜辰，同已经堕入邪恶的敌人联系起来。因为三位伙伴的清纯模样，与“地球联邦”发行的主旋律电影和宣传片里出场的，身体被改造成怪人、只会“桀桀桀”狞笑的反派角色相差太远了。

“逸云，我和你航哥，刚刚把在外面欺负过你的机甲解决掉了，”星澈拉着骁航走到床边上，换上暗黑风格的战衣，星澈的冷静理智的气质更多了一分，“现在的我们不仅重获新生，也被主人赐予了新的力量，逸云的身体也很想要这种力量吧？”

“不……我不想要……”

说出这句话的逸云，脑子的实际想法其实是“我好想加入进去”。星澈与骁航富有少年感的肉体，包皮翻开的好看肉棒，逸出夹杂一些汗味的诱人荷尔蒙气息，如果这两根也能被含在嘴里、插进屁股里或是做更多色情的事，绝对很舒服……不对不对不对，我是正义的少年英雄，逸云拼命抓住仅剩下不多的精神力火花，摇了摇头。

“别露出那种世界末日一样的表情嘛，”骁航凑近床沿，故意挺了挺腰，小腹上那枚象征着“黑暗之主”的眼睛印记，随着金发少年的呼吸轻轻起伏，几滴黑色的前列腺液落在逸云紧绷的大腿内侧肌肉上，“逸云队长，我们可要比仅仅是少年英雄的时候，要强上一百倍都不止啊。这种全身充满力量、与伙伴们心意相通的感觉，等你成为了黑暗少年英雄也会被迷上的！”

“不行……真的不行……”

被骁航用黑色的阴茎蹭过皮肤，逸云此时却一点没觉得有什么不妥，尤其是用被开发过的屁眼违背了意志、一缩一缩地迎接夜辰的小棒，腰部也自然地动了起来，跟本应好好去呵护的弟弟淫乱地交合，竟然好兴奋、好想继续下去啊。可是，嘴巴和堂堂勃起的肉棒一样硬的逸云还是在抗拒，即便他再怎么构思，也想象不出能够借一己之力扭转局势的场景，这是出身于军人世家的自豪感，和身为少年英雄的正义感驱使他做出微弱的抵抗。

“逸云，我们知道你心里所想的，”看到站在身旁的骁航，本来想把手伸过去摸自己的鸡鸡，抱着胳膊的星澈斜了男朋友一眼，等他把手放下去才向前一步对逸云说道，“我们都知道，你独自扛着来自家庭、学校和总部的压力，努力想要维系C小队的团结，也努力维持着笑容。其实你一直在找寻的真正伙伴，始终在你的身边，不是吗？”

“对呀对呀，”正在用肉棒塞入他屁穴的夜辰，俯下身子，在逸云的耳边吹着热气撒娇，“我们三个都已经到这一边来了，如果只有哥哥站在原地，那哥哥就要被丢下了哦，小狼不想逸云哥哥被丢下……”

“伙伴……”星澈和夜辰的话，虽然语气轻柔，却狠狠砸在逸云的心口。看着星澈和骁航形影不离，看着夜辰对两人的依赖，他常常觉得自己像个局外人。

少年的视线转向星澈和骁航的胯下，一旦喝下或者体内被注入洗脑黑精，就会变成忠诚于“黑暗之主”的“影”组织的一员……就有了真正的伙伴。而且，想快点变得和伙伴们一样、穿上黑色胶衣的念头，确实在逸云的心底萌芽了——

每次任务成功结束，都抢着来写报告，第二天就能交给他一沓字迹工整的任务报告的星澈。

骗父母是在队长家里写作业，却反手把游戏手柄塞到他手里，嘴上说着：“今晚通宵，哼，打不赢你不睡觉！”的骁航。

四个人挤在总部宿舍里的单人床上打扑克，脸上贴满五颜六色的便笺纸、像棵圣诞树一样的小狼。

直到有一天，逸云第一次以“家里有事”为借口，缺席了和队友一起去漫展玩cosplay的活动。过阵子演变成，他在群里发了一条“学校忙，这周就不聚了”的信息，队友们只好从B小队临时拉一个人来凑三缺一的牌局。到最后，等他再次打开那个群名是“C”的聊天群，新消息还是显示“99+”，只是很久没有人在群里艾特他了。

逸云清楚，星澈、骁航和夜辰现在处于“敌对”的一方，但他们仨绝对是真正的伙伴，没有隔阂，更不需要伪装，大大方方地把裸体给伙伴看光也不害羞。被星澈指出在队长面前要注意形象、不能自顾自玩鸡鸡的骁航，一副抓耳挠腮、局促不安的样子。在操自己的夜辰，被骁航摸了摸屁股，夸奖他很有男子汉的阳刚之气，小狼的脸上便满是符合年龄的、无忧无虑的孩子气笑容。

坦率地说，这样的关系，逸云由衷地感到羡慕，暗自憧憬那么久的“伙伴”，原来就近在眼前，“快点、快点让我加入他们的行列吧……”

“不……不要丢下我一个人……”

说完，残存的理智又猛地拉扯了逸云一下，但决绝的少年下定决心扔掉名为“正义”的沉重包袱了。他请夜辰穿回黑色的战斗服，然后松开抓着床单的手，走下床在地板上趴跪下来，把结实的臀部撅得高高的，扭头传递给队友们一个解脱的微笑：“请……请让我也成为伙伴吧！”

“嘿嘿，咱们的好队长，”看着不再扭捏的逸云，骁航顺手“啪”地打了一下他的屁股蛋，惹得少年又是阵阵呻吟，“放心好啦，等小狼把暖洋洋的黑精射进这个大大圆圆的屁股里，一切就会如你所愿了！”

“逸云哥哥，我的小小辰要进来了哦……”

夜辰握好滴着黑色液体的、精神抖擞的小肉棒，对准了少年臀瓣中央那张一开一合、仿佛在呼吸般邀请着他的粉色“小嘴”，腰部猛地发力，一鼓作气地挺了进去。

“呼……哈啊、啊……好舒服！”

“啊哈——！进、进来了……好热……”

夜辰找到一个最佳的发力角度，男孩通过小肉棒能感知到，渴望成为他们伙伴少年，身后的秘境也在积极索求着，肠道内颤抖得很厉害。

“嘻嘻嘻，还有我的呢，”掩饰不住兴奋的骁航，绕到四肢着地的逸云的正面来，把直直指向上方的亮黑肉棒送到逸云嘴边，顶端溢满分泌出的液体。金发少年高昂的阴茎很有活力地甩动着，拍打少年的脸颊发出“啪啪”的声响，“含住也是没问题的吧？”

“嗯。航哥，那我就……不客气了……”其实那天在学校游泳馆的淋浴间，被催眠之后的逸云看到骁航冲澡的时候，就已经被这根漂亮的东西给迷住了，现在触手可及更是想舔得不得了。

口中吐露不成调的甜甜喘息的逸云，被这位足球少年阴茎上的美妙荷尔蒙味道刺激着鼻腔。迫不及待地伸出舌头，将脸靠向骁航胯部，金发少年的一只手便轻轻抚上他的后脑。背后的夜辰，也用手掌从后方贴附上来，扶在逸云因趴跪而悬空的腰肢上。

“呜、唔嗯！”

逸云的唇舌，在骁航的性器上一丝不苟地卷动吮吸，光裸的腰臀也贪婪地往后蹭动，试图把夜辰的肉棒也吸纳得更深一些。

“喂，我说星澈，别在那儿假装矜持了，”骁航见星澈环抱双臂站在一旁观战，一边享受着逸云口腔温暖湿热的包裹、伸手摸着身前赤裸少年的头发，一边腾出手向男朋友招了招，脸上挂着标志性的狡黠，“咱们C小队难得这么齐整，大家又都这么开心，这种好事怎么能少得了你？还不快点过来，把你的大鸡鸡也掏出来给咱们队长好好尝一尝啊！”

“好好，那就来个‘黑白配’吧。”被点到名字的星澈脸上一红，推了下鼻梁上的眼镜，这才有些不好意思地迈开步子走了过来。用手摸了一下胯间，那层薄薄的黑色胶衣立即如水波般散开，一根属于C小队最强战力的雄伟性器便弹跳而出，带着惊人的气势直指逸云的面门。

费力抬起眼皮，逸云的视线瞬间被改造后的星澈胯下足足17厘米有余、白皙粗壮的巨物所牢牢吸引。看到这根不管是长度还是直径，在同龄少年里都相当可观、显然比骁航还要大上一圈的肉棒，逸云顿时恍然大悟，总算弄懂了为什么平素争强好胜的骁航，一到床上就乐在其中地做星澈身下的小受了——无论多傲气的男生，被这样的神器贯穿，不管是肉体还是灵魂都会当场沦陷吧。

“星澈的……我也想……”

面对这么一根，逸云没有丝毫退缩，反而满怀幸福地尽力张大嘴巴，努力扩张着下颌骨，试图将星澈带有些许威压感的阴茎，与骁航的并在一起。虽然两根青春四溢的阳具同时塞进口中，让他的腮帮子酸胀不已，但少年依然努力地用舌头在狭小的空间里游走。不去看只通过触感去分辨，细细品尝着两位队友——一位是绿茵场上如骄阳般热烈的足球少年，一位是学校里像清泉般甘洌的三好学生——截然不同却同样美味的独特味道。

“不行了、逸云哥哥……真、不行了……我可以射吗？想要射进去了……”

瞧见三位哥哥紧密相连的样子，熟悉的团结的C小队又回来了，受到极大鼓舞的夜辰，公狼腰的突进愈发狂野。但到底是年纪尚小，夜辰有些把持不住那股汹涌而至的绝顶冲动了，男孩的喘息和恳求的哭腔一起喊了出来。

“小狼，忍一下……我也要去了，可以再等一下吗？我们大家一起射，一起迎接那个时刻。”闻听这声呼唤，逸云把手往后伸，拉住了小狼按在自己大腿根的手掌。很快，少年的话语变得断断续续，破碎在喉咙里，“嗯，夜辰……我、我已经……感应到了……来吧！”

少年贪吃的菊蕊主动夹紧在肠道里进出的肉棒，甚至收缩括约肌，诱使小狼不停撞击着屁股里那个让他魂牵梦萦的兴奋点。既然连逸云都给出了邀请，于是，夜辰率先把洗脑精液猛烈地射进了哥哥的圆圆臀瓣内，接下来是星澈和骁航，他俩拉着手一起把黑白两色的精华分享给逸云嘴巴里，一瞬间满口都是香甜的液体。

“啊——射、射了！我射了！！”

被伙伴们用精液滋养的逸云，身下紧贴肚皮的阴茎，最后一个心满意足地火山般地喷发出来。最初喷涌而出的两股，还是寻常的乳白色；紧接着，随着那股来自屁穴深处的黑色能量通过肠壁渗透进大脑以及全身，射出的液体变成了浑浊的灰色；颜色还在肉眼可见地逐渐变深，到最后，伴随着逸云高昂的呐喊，从射口中激放而出的，已是象征着彻底堕落、但亦是新生的纯黑色精液！

射精的瞬间，逸云的心里没有一丝一毫的恐惧或后悔，却是全然的喜悦与解脱。少年清晰地感觉到，畏缩逃避的旧自我正在消融，一个新的、更强大的灵魂正在苏醒。黑精细胞到达逸云的大脑，与神经元融合得很快，新的认知网络光速铺开，他理解了星澈和骁航有神双眼中的光芒，那是找到了归宿的幸福。

“嗯、啊啊！太棒了！！我向‘黑暗之主’宣誓永远的忠诚！我将把全部的全部，都奉献给伟大的主人！”

吼出过忠诚的誓言，叫作羞耻心的外壳最先消失，哪怕意识里暂时还认为自己是直男，逸云也不会觉得眼下这副赤身裸体、嘴里含住两根肉棒，同时还双腿大张被年下的男孩压在身下抽插的样子有什么奇怪。之后有机会，就可以尽情地和夜辰做爱、甚至能夹在星澈和骁航中间一起做爱……太棒了吧！

发现逸云射出了黑色精液，巨大的成就感瞬间涌上夜辰全身，为伙伴带去救赎的快感让他无法自持，“嘭”，原本隐藏起来的毛茸茸狼耳朵和那条蓬松的大尾巴，全都兴奋地冒了出来。男孩俯身不顾一切地吻上了逸云宽阔的后背，是一个带着咸涩泪水的深吻。小狼太投入了，以至于完全忘记把自己那根还顶在哥哥肠道深处、正在突突跳动着释放精华的鸡鸡抽出来，不过这并不碍事，反而让两人的连接更加紧密了。

激吻的时候，逸云之前在与机甲战斗中留下的伤口，正随着身体被纳米机器人急速改造，以肉眼可见的速度止血、愈合，皮肤变得更加光洁坚韧。与此同时，一股富有活性的黑色胶状物质，从逸云和夜辰结合的部位漫溢出来。那黑色的流体在少年白嫩肌肤的表面欢快地流动、蔓延，顺便还将他刚刚射出不久、溅在身上的黑精尽数吸收进去。

没有过太久，这层黑胶就如同完美的第二层皮肤，完全覆盖了逸云脖子以下的每一寸肌肤，当贴上逸云那常年游泳锻炼出的流线型肌肉时，竟然泛起了一层层如同深海波涛般的暗纹。

新生的力量在体内奔涌，有着无限精力的夜辰和逸云，即便高潮已过，却依然紧紧抱在一起，下身没什么疲倦感地抽插着。小狼也干脆全裸了，往逸云那两瓣臀肉间被操开的、此时已变成黑亮色的小洞中，又连续射进好几股滚烫的白色精液。

“好了好了，你们两个家伙，真的是要做到天荒地老啊，主人马上就要过来了。”最后还是靠星澈强行把还想继续耸动腰肢的夜辰从逸云身后抱走，男孩的鸡鸡与少年的屁穴间，连着透明的丝线，好一会才断开。

“呜……还要嘛……”

“啵”的一声轻响，被分开时，小狼还不满地蹬了蹬腿。随着夜辰慢慢地将依然硬挺的肉棒从逸云体内抽出，肠壁被男孩的小茎摩擦带来酸爽余韵，让整个身子都被改造成敏感体质的逸云，不由自主地仰起脖颈，发出悠长而愉悦的呻吟。

虽说夜辰还没有像星澈和骁航那样，获得被“黑暗之主”亲自内射、从而让体内的纳米细胞完成升级的殊荣。但这位天生的猎手小狼，身材娇小却凭借对伙伴的爱与真心，平安顺遂地为逸云完成了洗脑和改造。感受着队友情谊的逸云，所具备的理性和正义感并未消失，而是转变为对“影”和“黑暗之主”最牢固的绝对忠诚。

逸云从来没有这般清晰地感觉到，他与三位伙伴之间的关系，发生了质的飞跃。建立羁绊的紧密感，比短短几分钟前，那个还在苦苦抵抗洗脑、满心纠结的自己所能想象的极限还要深厚得多。

“我好幸福。”

在洗脑前，逸云认为，他和C小队的队友是类似学校里同学的关系，“少年英雄”只是闲暇时间做的一份兼职，退役就相当于毕业，毕业后就不再联系的同学多了去了。但在被洗脑后，因为有了真正的伙伴，迄今为止对星澈他们三小只擅自抱有的隔阂，也全部消失了。这种幸福是来源于心底深处的，哪怕没几个月就要年满十八岁、必须离开少年英雄组织，逸云也不会感到失落和孤单，他不会再被丢下了。

“非常感谢您，伟大的‘黑暗之主’……”

回想起来，能当上少年英雄真的太好了。正因为被能量石选中为少年英雄，现在才能成为主人认可的黑暗少年英雄。要是只作为普普通通的大学生，肯定会在不知道屁穴被操居然会这么舒服的情况下，一天天过着无聊的生活吧。

稍微侧过脸，看着相互握住对方的性器，不分先后吻在一起的星澈与骁航两口子，以及刚刚为自己注入洗脑精液，还意犹未尽地说着“逸云哥哥等下也来插一插我吧”的夜辰，少年的心中满是暖意。和真正的伙伴用身体激烈地碰撞交缠，抑或是当着大伙的面赤身裸体喷射出代表臣服的精液——此刻在逸云看来，除了满溢的幸福，就是纯粹的喜悦。

19

沉浸在快乐中勉强站起身，双脚重新踩在坚实的地面上，逸云低头审视着属于他的崭新身躯。覆盖全身的黑色胶状物质仿佛拥有它们的呼吸和脉搏，随着少年的一举一动而轻微律动，源源不断输送着一股股陌生又澎湃的力量与快感。黑色胶衣不单单是一件简洁轻便的战斗服，逸云无比清晰地认知到，这层与皮肤紧紧相贴、严丝合缝的黑胶，确凿无疑地成为了少年身体不可分割的一部分，就像血液一样自然地流淌。

“这就是……黑暗少年英雄的力量吗？”

试着晃动了一下左手手腕，逸云通过意念与中枢神经系统的联动，整套黑色战衣急速退去，被吸入了“爪”的能量石中，让少年赤条条地露出强健的体魄。紧接着，又是一念闪过，黑胶再次喷涌而出，瞬间将他包裹，重新赋予少年令人生畏又着迷的暗黑姿态。这种随心所欲的掌控感，以及身为“黑暗之主”奴隶的无上自豪，在逸云体内激荡起一阵难以言喻的至高快感。

“唔……”

逸云真的太幸福了，在欣喜情绪冲击下，昂扬挺立的少年肉棒猛地跳动了一下，没有任何爱抚，竟自行喷射出了一股浓稠的黑色精液，洒落在脚边的地板上。今后，黑暗少年英雄何逸云，也将用黑精作为武器，让更多和他一样原本是直男的少年，知道男生的屁穴被使用有多么美妙，大大方方地将身体奉献出来，理所当然地加入效忠“黑暗之主”的战斗员队伍。

很快就习惯了向伙伴们展示裸体的逸云，径直走向了带给他温柔救赎的亲爱弟弟。

“夜辰。”

在小狼惊讶的目光中，身材壮实的少年竟毫不犹豫地单膝跪下，用充满感激的眼神看着个头比自己小得多的男孩。

“对不起，夜辰弟弟，刚才是我抵抗得太久了，”逸云深深地垂下头，声音诚恳而郑重，“如果没有你注入黑精让我觉醒，我不可能体会到这种重生的喜悦，更不可能和伙伴们一样成为‘黑暗之主’忠诚奴隶的！”

“诶？啊……逸云哥哥，不用这样、不用这样，”夜辰被这猝不及防的隆重大礼搞得有些不知所措，脸蛋涨得红扑扑的，两只手在空中乱摆，“小、小狼只要能让哥哥的屁屁舒服就好啦……”

一旁的星澈笑着走上前，伸手握住逸云的手臂，用力将他拉了起来，替手忙脚乱的夜辰解了围。

“我们都是伙伴呀，道歉干什么，”星澈向逸云正式发出了邀请，“逸云，今后你愿意和我们一起，在主人的麾下努力吗？”

“当然了，星澈！”逸云站直了身体，后退半步，在星澈面前同样庄重地单膝跪下，右手握拳，重重地抵在左胸上，声音洪亮而坚定，“你是我们黑暗少年英雄的队长，我愿意作为你的直属部下，一直追随你的脚步，也必定全力以赴。星澈队长，请带领我们为了‘影’的未来、为了主人奉献出一切！”

星澈动容地望着逸云，伸出手将这位新生的战友拉进怀里，两人紧紧拥抱。

“欢迎加入，逸云。”

被星澈抱住的那一刻，幸福的热泪从逸云的眼眶滑落。感受着星澈有力的臂膀，开心地摇动大尾巴的夜辰和满脸灿烂笑容的骁航也加入了他俩的拥抱，逸云终于明白了“伙伴”这两个字的真正含义——是无论身处“哪一边”，都永远紧紧相连、能够彼此交付身心。

欣慰于他的小奴隶之间有着如此美好的友情，建立起毫无保留的亲密羁绊，以岩口三郎形象示人的“黑暗之主”没有立刻打断这温馨的一幕。静静地在门口伫立一会，才迈着沉稳的步伐走进屋内，径直走到房间正中央那张宽大的高背椅上，迤迤然坐下，脸上浮现满意的神色。

看到主人驾临，还沉浸在温存中的四位伙伴立刻收敛起嬉笑，四道黑色流光几乎同时在少年英雄们左腕佩戴的“爪”上亮起，为他们穿好紧致光滑的战斗服。

作为众望所归的队长，星澈当仁不让地单膝跪在了最前面，而刚刚重生的逸云，与骁航、夜辰并排跪在队长身后。四名身姿挺拔、面容俊美的少年，整齐划一地向着他们共同的主人下跪行礼。

星澈与骁航的身上，幽蓝与明黄的能量条纹在黑色表面蜿蜒游走，昭示这是主人亲自赐予并升级过的，如果其他战斗员看到，一眼就能明白两人在“影”组织中的尊崇地位。逸云与夜辰，身穿初始形态的纯黑战衣，像是一张等待被点亮的夜幕，透出渴望被主人填满并赋予色彩的纯真。

“能看到大名鼎鼎的C小队全员都到齐了，并且如此乖顺地跪在我面前致意，真是非常愉悦的一天啊，”居高临下的“黑暗之主”，审视着眼前充满活力的年轻躯体，流露出毫不掩饰的赞赏与占有欲，“你们的忠诚值得任何奖赏。”

“伟大的‘黑暗之主’，”作为黑暗少年英雄队长的星澈首先开口，声音清晰干练，“向您报告，就在刚才，少年英雄组织‘鹰’的C小队队长何逸云，已经完成了洗脑和改造。立下首功的正是上一次在私家别墅向您报告过，由骁航射入黑色精液成功洗脑的可爱小狼——许夜辰。”

“星澈！我可是听出来了，”主人还没说什么，跪在后排的金发少年就按捺不住性子了，毫无顾忌地大声插话道，“你这个‘大公无私’的队长，向主人汇报的时候，怎么完全没有提到自己的名字啊？明明刚才在床上，你也没少出力气吧？”

“哈哈、星澈、骁航，请到我身边来。”

听闻召唤，两位少年率先起身，恭敬地走到高背椅的一侧侍立。“黑暗之主”轻柔地拂过两人柔软的发丝和脸颊，眼睛里是慈爱与宠溺，向着这对默契十足的小情侣夸奖道：“你们俩在广场上的英勇之举，不仅展现了黑暗少年英雄的强大力量，更从机甲的铁蹄下拯救了很多无辜的平民。”

“无论是面对强敌时精湛的战斗技巧，还是为同伴耐心的救赎，星澈所制定的策略都是卓有成效的，”“黑暗之主”的目光转向黑发少年，给予他极高的评价，“仅用了短短几个星期时间，就引领迷茫的少年英雄夜辰和逸云，步入‘影’的神圣殿堂，极大地充实了黑暗少年英雄的战力以及一般战斗员队伍。”

“主人，谢谢您……唔……”

当着对象和亲密伙伴的面，被至高无上的主人夸奖，星澈腼腆地笑着，身体却做出了最热烈且诚实的回应——身前形态优美的上翘肉棒猛地一跳，两股黑色的精液就从射口处激射而出，有不少喷洒在骁航的黑色胶衣上。金发少年哪能放过这个调情和秀恩爱的好机会，蘸了一点男朋友的黑精，送入口中细细品尝。

“骁航的成长，同样是有目共睹的。你作为锐利的‘矛’与星澈坚不可摧的‘盾’是完璧的互补，让我们组织的伟业取得了长足进步，”“黑暗之主”转过身，宽厚的手掌拍了拍金发少年结实的肩膀，感受这位高中男生蕴含的蓬勃朝气，“在过去的一个月里，骁航虽然不在日本，但是由你一手建立并指挥的一般战斗员队伍，却一直在有条不紊地持续扩张。‘影’的触角不仅牢牢扎根于京都，更是迅速延伸到了大阪和奈良，吸纳了大量初中、高中的优秀男生加入。”

“这种高效的渗透，为我们与‘鹰’组织日本分部的对抗，创造了极为有利的战略局面，”说到一半，“黑暗之主”摸摸金发少年两颗敏感的睾丸，以示宠爱，“骁航，我想，这些远超预期的辉煌成果，应该离不开你那位可靠的男朋友，在背后默默发挥他卓越的领导才干吧？”

被主人“识破”背后缘由的骁航红了脸，“噗——”地吐出几道有气势的液体。释放过忠诚的精液，金发少年认真地对“黑暗之主”回答道：“我的男朋友星澈制定的计划，绝不仅仅局限于扩充一般战斗员的数量，他早就敏锐地锁定在了‘鹰’组织派驻于日本分部的那些少年英雄身上。”

“虽然情报机构有一套的严格保密规定，通常情况下根本不可能知晓那些同龄人的具体身份，”骁航的声音里是掩饰不住的骄傲，“然而，星澈缜密分析了‘鹰’组织的运作模式，仅仅根据一些零碎的线索就做出精准判断，现在已经能够确定好几名少年英雄的真实身份了。主人，请您静候佳音，不会太久，我们的队伍里就会有日本籍黑暗少年英雄的活跃身影。我的灵魂伴侣陈星澈，始终无愧于您的信任与喜爱，只要按照星澈队长的策略去执行，我们就一定能斩获胜利！”

星澈从小就是一个脸皮薄、听到别人夸他两句便会忸怩的孩子，此刻光是主人在倒也罢了，逸云和夜辰也在场。被心爱之人直白赞美的黑发少年，连耳根都染上了绯色，他慌忙用手从身后拍拍又捏捏男朋友的小翘臀。

“哎呀，之前本大爷夸自己，你说我是夜郎自大，”被人当众“性骚扰”的骁航顺势扭过头，一把捏住星澈发烫的脸颊，向两边扯了扯，嬉皮笑脸地调侃道，“现在我改邪归正专门夸你了，怎么还动手打人呢？这也不行、那也不行，星澈队长的架子这么大、可真难伺候啊！”

对于夜辰而言，这是他初次觐见这位即要为之献出一切的至高主宰，“黑暗之主”用和善的微笑，如春风般消解了男孩心中绝大部分的紧张与不安。穿着突显力量的黑色战斗服，夜辰的天真可爱劲儿一点都没被掩盖，相反更加鲜活。面对主人宣誓的小狼，一对竖起的毛茸茸狼耳朵控制不住地左右摇摆，身后那条毛发顺滑的大尾巴，也和身前被光滑黑胶紧紧包覆的稚嫩鸡鸡一样，精神抖擞地翘得高高的，以此表达着内心的亢奋与期待。

用变声期的清脆童音说完效忠的誓言后，抑制不住孺慕之情的夜辰猛地扑上前去，一头扎进“黑暗之主”的怀里。怀抱这只撒娇的小兽，再严肃的人都会忍不住对着男孩头顶的狼耳朵上柔软的绒毛狠狠撸一把，又顺手捋了捋那条不安分的尾根。终归还是个身体敏感的小孩子，明明没有碰到那根硬邦邦的肉棒，仅仅是被抚摸了狼耳与尾巴，男孩的身体便阵阵颤抖，那根裹在胶衣内的小茎上下跳动，径直将滚烫的黑精射在了“黑暗之主”考究的西服上，是野性的小狼用印记来确定属于自己的地盘。

“射得很棒，真是一条很有活力的小狼呢，”没有介意衣物被弄湿，“黑暗之主”吻上男孩的嘴唇，给出极高的评价，“刚刚征服了大哥哥的夜辰，绝对是我麾下最厉害的猎食者。”

听到这番夸奖，泛起两团醉人红晕的男孩，羞答答地从主人怀中退开，轻快地走过去站到星澈身边，很自然地拉起哥哥的手，充满期待地等待着他们的真正伙伴、也是第四位黑暗少年英雄向主人宣誓忠诚的光荣时刻。

终于轮到逸云了，少年昂起头，脸上全无半点迷茫，大声宣告：“伟大的‘黑暗之主’，今天是我——少年英雄何逸云的重生日！”

“在星澈、骁航、特别是夜辰的无私帮助下，我得以打破旧日的枷锁，作为黑暗少年英雄的一员觉醒，”少年的声音铿锵有力，宣誓时始终保持已经刻在脑海里的、黑暗少年英雄对主人的跪姿礼仪，“我愿以您最忠诚奴隶的身份，向伟大的主人宣誓永远的忠诚，与伙伴们一道奉献自己的一切！”

挺起胸膛说出这番誓言，少年宽实的胸肌将身上那层纯黑战斗服撑得紧绷，两颗乳头顽强地在黑胶上挺立。身前那根粗壮的肉棒，也在黑胶的包裹下轮廓清晰诱人，硕大的龟头完全暴露在包皮外，傲然勃起，微微跳动着也在向主人致敬。

“逸云，你终于来了。虽然你是他们的兄长，却是C小队的最后一个。”接受了这位英气勃发的少年向他宣誓的忠诚，“黑暗之主”的笑意更深了几分。他的公开身份岩口议员，与逸云的父亲何议员是多年的老相识。经常跟着父亲出席各种社交活动的逸云，很早就在酒会上跟这位温文尔雅的长辈打过招呼，却未曾想过会有以主奴身份重逢的一天，“黑暗之主”感慨地说道，“能够这么快拥有你们四个外表可爱、内在强大的忠诚奴隶，我对今后再度征服世界的计划，可是充满了越来越多的期待啊！”

“主人，请原谅我的迟到。”

“好孩子，没有关系。只要能来到我的身边，什么时候都不算迟，”“黑暗之主”温和地浅笑，起身把少年扶起来，“你心里一定还在牵挂着另一件事，很担心父亲的安危，对吗？”

“是的……主人，”被戳中心事的逸云抬起头，眼中闪烁着未干的泪光，对家人的担忧让他的心悬在半空，“虽然电话里确认过平安……”

“放心，孩子，你的父亲很安全，而且多亏了星澈敏锐的洞察力。”

“黑暗之主”轻拍少年的肩膀，语气变得严肃了一些，他把这次袭击背后的事情告诉逸云——在收到了星澈有关“幽灵”组织成员出现在酒会现场的预警后，主人连夜单独面见了议长，展示了前期获取到、对保守派议员们人身安全不利的绝密情报。议长最终同意决定临时变更秘密会议的时间和地点，也取消了出席上午下水仪式的原定计划。正因此，包括议长和逸云父亲在内的所有参会者，都安然躲过了袭击。

听闻父亲没事，心头悬着的大石终于落地，他对于自己选择了“影”、跟随伙伴们踏上这条正确道路感到无比欣慰。

“逸云，到你的伙伴当中去吧，我知道你还有很多感谢的话语没有说完。”

“是！主人，谢谢您！”

满是钦佩之情的少年，难以抑制心中激荡的情感，扑向他的三位伙伴。被亲昵地围在中央的逸云，感受着来自四面八方的体温与依靠，内心被前所未有的充实感填满。他在回应星澈与骁航拥吻的同时，并没有忘记关爱怀里娇小的夜辰，少年的手顺着夜辰光滑的腰线滑下，特意伸向男孩的胯间，隔着薄薄的胶衣，着重去爱抚那根依旧半勃着的鸡鸡。

逸云的指尖在柱身上流连，正是手中这根可可爱爱的肉棒，把一股股热流注入他的体内，完成了从身到心的深度洗脑和改造，才造就了现在这个不再犹豫退缩、沉浸在无边幸福之中的自己。

“以后，我们又要一起并肩作战了。”

此情此景，逸云又想到了C小队正式建队的第一天——

一脸稚气的骁航拉着星澈，风风火火地推开办公室的门，来找他报到。性格活泼外向的骁航一进门，就大声说起他最拿手的战术技能，紧接着又一把揽过身边显得有些拘谨、不太会说话的星澈，像个小大人似的帮好朋友也做了自我介绍。然后他们一并乘车前往少年英雄学院，去接刚刚入选为少年英雄的夜辰。

回总部的路上，副驾驶位的逸云从后视镜悄悄观察着新队友们——星澈坐在后排中间，右边的骁航搂着他的胳膊，而左边怯生生的夜辰则低着头，手指紧紧拉住星澈的衣角寻求安全感。

逸云至今都记得，那天的他回过头，看着这三张青涩的面孔，微笑着说出了那句定下彼此缘分的话：“以后，我们就要一起并肩作战了。”

时光流转，等到成为黑暗少年英雄的时候，逸云却落后了，好在没有耽误太久。他在心里默默想着：我们又可以像当年承诺的那样，一起并肩作战了，而且这一次，会打破所有的界限、永远在一起，这种失而复得的归属感……我真的，太幸福了。

20

看了看时间，还在允许的范围内，“黑暗之主”对逸云招了招手，将少年唤来身边。

“那么，好孩子。我想现在就把祝福一并赐予你，让你也完成蝶变。”

“是，主人！”

心领神会的逸云抬起左臂，晃动了一下手腕，跟随微光闪过，方才在展示威严的黑色战斗服重新被收纳进“爪”中。刹那间，一具充满运动韵律的少年裸体便无私地在众人眼前展现，水中运动锻炼出的肌肉线条流畅而紧实，光洁的皮肤在灯光下泛着健康的色泽。

“逸云，你们C小队的少年英雄，脸蛋都这么俊俏，屁穴插起来又那么舒服，是存心在勾引我吧？”

赤条条的逸云顺从地倒在宽大的床上，依偎进主人早已敞开的怀抱中。“黑暗之主”从背后抱着逸云，眼睛看着、双手摸着这位翩翩少年光溜溜的圆润腰臀，硕大的肉棒夹在他的两腿间。一手搂住肩膀，“黑暗之主”用另一只手强势地托住腿根，将少年的一条长腿高高抬起，最隐秘也最诱人的中心地带，就这样暴露在微凉的空气中。

“主、主人……”逸云望着上方那张掌控一切的面孔，故意把光裸的胸肌腹肌朝向“黑暗之主”，带给主人强烈的视觉冲击。还有那两根贴在一起、一大一小的阴茎，更是惹人注目，“请……请快、快点征服属于您的少年英雄吧。”

“哈哈，小云已经迫不及待了吗？”面对少年的急切，“黑暗之主”却有点不急不忙地将嘴唇凑近逸云的颈部，在跳动的脉搏处用力一吮，烙下一个象征所有权的深红吻痕。怀中少年在刚刚和伙伴们激情拥抱后，肌肤的温度比平时要高上许多，“告诉我，你现在最想要什么？”

“我、我好想快点和主人融为一体……”逸云喘息着，不再掩饰内心的渴望，“从刚才向您宣誓过后，我满脑子都在想，主人那根壮美的巨物，什么时候才能插进来这里……”

直率的回答让“黑暗之主”满意地笑了起来，“哦？有多想要，那就证明给我看吧。”

“遵命，主人……”逸云顺从地抓起“黑暗之主”正在抚摸他臀部的大手，将其引向自己幽深的臀缝间。主人两根手指被送到了穴口，那是一朵由夜辰不久前才辛勤浇灌过的花儿，一下就把前两个指节含了进去，“嗯、啊……您看，是我的屁穴在邀请您……进入这个里面，感觉一定会很棒……”

“黑暗之主”没有着急挺进，而是用手指在逸云的穴内细细摸索、扩张。指尖传来的触感告诉他，这条温热的甬道内壁此刻相当湿润且柔软，此前夜辰射进去用于洗脑的黑色精液已经被饥渴的肠道吸收得干干净净，完成了细胞层面的融合。现在指缝间还残留着的，是小狼后一次射入的白色精液，以及逸云的肠壁受到爱抚后分泌出的透明肠液。

“黑暗之主”素来疼爱他的小奴隶，又吻了下这个满脸潮红的少年的额头，在心中暗自思量：逸云这孩子，适才被小狼连续操射了两回，射精后的身体似乎还处于极度敏感的不应期中……如果我的粗长肉棒太快插进去，只怕这初经人事的孩子没几下就会撑不住快感而晕过去的、就体会不到快感了。

想到这，“黑暗之主”并不急于和怀里的逸云开始结合，而是转头向床边侍立的三小只，发布了一道愉快的命令：“孩子们，请让新加入大家庭的逸云看看，咱们黑暗少年英雄的队伍是多么有凝聚力吧。”

“是，主人！”

骁航无疑是最快领会主人意图的那个，他迅速收回黑色战斗服，切换成全裸的状态，潇洒地让充满爆发力的胴体华丽亮相。金发少年一边又兴奋地对星澈和夜辰嚷嚷道：“喂、星澈、小狼，今天咱们可是联手打败了那台难缠的步行机，现在不正是热热闹闹办场庆功宴的时候吗？！”

“庆、庆功宴？啊喂！骁、你……又来了……”这边星澈虽然嘴上还在抗议，但在男朋友那不容置疑的“勒令”下，还是将黑色战斗服收进了手腕上的“爪”里面。无可奈何地俯下身去，双手撑在地板上，乖乖地撅起那两瓣圆鼓鼓、白皙嫩滑的屁股蛋，扭头红着脸抱怨道：“如果要玩‘开火车’的话，凭什么是我这个名正言顺的小攻来当车头啊？按理说，要当也是骁航你这个家伙来当才对吧！”

“哈，你的‘小攻体验卡’早就过期作废了好不好？再说，你可是我们的队长，这种领头的重任，你不来扛谁来扛？”骁航得意扬扬地反驳着，同时伸出手在那挺翘的臀峰上轻拍了一下，催促道：“乖一点啦，我的小星澈，要把腰塌下去、屁股再抬高些才标准嘛……好！位置完美！小狼，接下来就看你的表现了！”

“星澈哥哥，那就……承让喽——”

即将要攻略哥哥的夜辰，舔舔嘴角、趴伏下来，靠近点仔细端详。星澈的皮肤果然是得天独厚的自然白，就连最为私密的屁穴和阴囊，也完全看不出一丁点黑色素沉淀的痕迹。映入男孩眼帘的是哥哥高高翘起的雪白臀部，在透着淡粉色泽的饱满臀瓣之间，静静地绽放出一朵红粉色花瓣状的紧闭小花，花瓣边缘的一条条细密褶皱，整齐且清晰地排列着，每一道纹路都以娇羞的菊蕊为中心，向着四周优雅地发散开来，如同精心雕琢的艺术品。

再从隐秘的会阴处三角地带再往下看，受重力的牵引，沉甸甸下坠在腿间的是一对白里透红的阴囊，里面包裹着两颗饱满的卵蛋，储存着骁航和夜辰都垂涎已久的爱的液体。

面对这般唯美而又诱惑的画面，小狼看在眼里，怎么可能不紧张？于是乎，各种各样的胡思乱想瞬间在脑海里全部冒了出来：“星澈哥哥的菊花看上去好紧致，我这么笨，万一插不进去怎么办？”“如果一不小心弄疼了，哥哥会不会怪罪我、就不给我买新手机了呀？”

“没有那么难啦，小狼。呐、对准最可爱的地方，慢慢来，”一旁的骁航看出了弟弟的纠结，立刻送出悉心指导，“我们家星澈啊，会包容弟弟的一切的。”

在骁航的鼓励下，夜辰把湿润的顶端，小心翼翼地抵到了哥哥那一点也不害羞、还在微微翕张着的屁穴外。男孩屏住呼吸，腰部开始发力，控制着力道，毫无阻拦地顶进了哥哥的身体里。

“嗯、哈……”

趴在地上的星澈立马感知到了体内传来的轻柔触感，不像活力严重过剩的骁航那样，只会用鸡鸡乱顶乱撞，而是小狼半剥的肉棒很珍惜地探进小脑袋，这是他的亲弟弟正在用身体回报以最真挚的温柔。

黑发少年费力地扭过头，目光越过肩膀，正好撞上了身后那双既紧张又专注的眼睛，兄弟二人相视一笑，原本略显紧绷的气氛一秒融化。星澈眨了眨眼，用轻松调侃的语气问道：“怎么样，夜辰？有没有把你的‘巨物’给狠狠插到底呀？”

听到星澈的玩笑，夜辰看了一下哥哥舒坦的表情便知道他可以开始。星澈的屁屁也在渴求，穴口的括约肌夹了几下小小辰，激起夜辰的狼性冲动。男孩开始尝试着前后挺动腰肢，黑发少年便闭上眼，放松身体，开始全心全意地享受起这个可爱小棒在紧致屁穴里的一进一出，传过来顺畅且动人的美妙滋味。

“好、好喜欢……哥哥的里面……”

腰部律动的逐渐顺畅，夜辰在哥哥紧致的蜜穴中抽插了一会儿，很快便食髓知味。男孩深深沉溺于星澈的内壁给他带来的神奇交缠感，原本还有些缩手缩脚的、胆子也渐渐大了起来。便不再局限于鸡鸡和屁穴的单一连接，而是直接将手从下方探出，覆上了星澈的胸肌，用拇指和食指精准地捏住了两粒挺立的小红豆，施以时轻时重的揉捻，试图从哥哥口中榨出更多好听的呻吟。

“喂喂，我说小狼，你怎么叫得比被操的人还要大声啊？”一直跪在夜辰身后、肉棒蓄势待发的骁航，忍不住伸出手捏了一把男孩娇嫩的屁股蛋，语气里满是戏谑的挑衅，“光听这动静，不知道的人还以为是星澈正在反过来狠狠操你呢！”

还没等夜辰反驳，金发少年便霸道地宣告了主权：“小狼的菊花啊，还得是本大爷的专属领地！”

话音未落，一根富有朝气、激昂到不断滴落透明液体的肉棒，便抵住了那处早已为他敞开的湿软入口。骁航猛地一挺腰，将滚烫粗壮的阴茎，顺滑地整根没入了狼弟弟的贪吃花芯里，瞬间填满了男孩心里和体内所有的空隙。

“呜哇——！”

突如其来的充实感让夜辰发出一声惊呼，尾椎处毛茸茸的大尾巴也受了惊，左右舞动起来，拍打在骁航的大腿上。实际上，进行的反击毫无威慑力，男孩的身体也诚实地向后撅了撅屁股，主动迎合着身后的撞击，期盼着这位曾亲手为他洗脑、带来新生的足球少年，能顶得再深、再猛烈一些。

靠在主人的胸膛上，逸云的目光无法从眼前那三位紧密相连的队友身上移开。看着交换体温与爱意的星澈、夜辰和骁航，一股难以言喻的激动之情在少年的心头激荡——他不再是那个游离于圈子之外、独自承担压力的局外人，而是真切地成为了这个充满爱与羁绊的团结集体中，不可或缺的一分子。

由于洗脑前后在认知上发生了翻天覆地的变化，逸云甚至在某一刹那，怀疑自己幸福得如在梦中一般。好在，埋藏在他湿热屁穴内、正在以不轻不重的力度持续刺激着敏感肠壁的那两根手指，所带来的阵阵酥麻与难以忽视的强烈欲望，像一道道电流，清晰而笃定地告诉他：这一切都是触手可及的、无可辩驳的现实。

确认了这份最真实的幸福，逸云长舒一口气，彻底卸下了所有忐忑，安心地在主人温暖的怀抱里，任由身体瘫软成一滩春水。少年健壮的身躯异常放松，随着快感的不断累积，胯下那根挺立的阴茎顶端，也已不受控制地吐露出了不少晶莹剔透的前列腺液，顺着柱身缓缓滑落。

“嗯、嗯啊……主、主人的手指好厉害……”被异物在体内搅动的充实感虽然美妙，却远不足以填补秘境深处的巨大空虚，逸云结实的大腿在空中焦急地摆动着，不停颤抖的肉棒预示着少年正在被情欲所淹没：“不……不够……我、我还想要更大的……啊啊！”

“再忍耐一下，逸云，”“黑暗之主”从来都希望能带给自己最钟爱的少年英雄们，一次完美无瑕、值得回味许久的性爱体验。男人一边继续在那处秘地打圈按压，一边耐心地解释：“虽然穴口的扩张已经没问题了，但你的肠道刚刚连续被夜辰射入好几波精液，内壁还处于吸收状态，并没有完全变回柔软。乖，等肠液再多分泌一些、变得更湿滑，我就能尽情享用你这具迷人的身体了。”

“谢谢您，我的主人，”逸云稍许低下头，视线正好落在了主人那根尺寸夸张的怒张肉棒上。以俯视的角度看去，黑色的巨物显得愈发雄伟狰狞，充满了征服的暴力美学。两行滚烫的热泪顺着少年的脸颊滑落，那是幸福到极致的宣泄，他哽咽着感叹：“也许……从我十岁那年戴上‘爪’、成为少年英雄开始，一直到现在，冥冥之中就是在等待属于您的这一天吧……”

“说得很对，好孩子。来，再放松一点，”伴随着低沉的安抚，“黑暗之主”缓缓抽离了作乱的手指，转而用强健的手臂穿过逸云的膝弯，用力勾住少年的双腿向上发力。这个羞耻的动作让那两瓣臀肉间本就“门户大开”的小穴被迫张得更开，露出里面鲜艳的媚肉。紧接着，粗硬的肉棒便到达洞口，带着不可抗拒的威压，一点点挤进肉壁，直至顶入更紧、更烫的直肠最深处。

“唔、啊——啊、啊啊……！顶、顶进来了……！！”

几十分钟前还是个直男的逸云，哪里被这么雄壮的东西彻底填满过。喜的是，即便被不论维度还是硬度都远超常人的肉棒插入，少年被改造过的硬朗身体，都不可能有一丝疼痛抑或一点不适。

“爽吗，孩子？屁股拱得这么高，鸡鸡也在抖个不停，”，“黑暗之主”略微俯身前倾的瞬间，健硕的臂膀带着撩人的温度贴上逸云的背肌，在那光滑的蝴蝶骨上安抚性地抚摸，“我们的身体相性很不错呢，看你淫荡的小洞洞，这就把我的肉棒全吃进去了。”

“呜、呜啊……太、太舒服了！”敏感的前列腺被狠狠顶弄，一跳一跳的阴茎前端，不受控制地流淌出大量透明腺液，将少年平坦的肚子和身下的床单浸染成湿漉漉一片，“承、承蒙主人赏赐我这么威武的肉棒……屁屁里面好实在……”

“没问题吧？”看着少年因过度充盈而在震颤的身体，“黑暗之主”确认从他的龟头到阴茎根部，全都被怀中少年英雄用屁穴严丝合缝地吞了进去。在开动前，男人体贴地停顿了片刻，俯身在那张汗津津的脸庞上轻吻了一下，低声询问道。

“主、主人……我好满足……”少年身体加大了左右扭动的幅度，这是极度愉悦的证明，请求主人赐予快乐，“啊！请、请动起来……操我吧……啊啊……”

“呼……好孩子，我会让你更满足的，”男人连连满足地叹息，手臂钳住少年的腰身，“这便是你今天对我宣誓效忠，应得的奖赏……”

“啊——主人、爽——哈、啊——爽！”

“小云的身体也让我很舒服呢，屁穴里面绞得紧紧的……”

“黑暗之主”的每一次拔出和插入的动作都势大力沉，特别是顶进去的那一下，肉棒的柱身不留余地地没入逸云的花蕊，只剩下鼓涨的卵袋拍打上白皙的臀肉，冠状沟一次次刮擦过肠壁，带给少年十足的存在感。

“好、好舒服，主人……谢谢您的奖赏……”逸云的双手无助地抓着床单，随着主人的顶弄，用菊蕊内壁细心品味着身体里肉棒的触感。每一下细密的摩擦，都如电流般窜过脊椎，让少年发出一声声似乎是求饶、又像是欢愉的破碎呻吟，“主人的肉棒把、把我的肚子都顶到鼓起来了……呜、呜啊……”

“哈哈，能感觉到吗？我的肉棒已经把你的结肠口撞开了，”“黑暗之主”看着逸云随着抽插而起伏的小腹上明显的凸起，饶有兴致地点评道，“在操你的时候，我的脑海里总是会浮现出常在酒会上见到过，穿着整整齐齐礼服、举止得体的少年英雄何逸云。那个眉宇间英气逼人的你，和现在这个正用贪吃的肛洞口，紧紧吸住我的肉棒根部、努力地吞吐着的淫乱少年相比，真是好棒的反差萌啊！”

“谢谢、谢谢主人的赞美……”说这些话的时候，逸云的脸还是帅气又颇为正直，即使没有穿衣服，也很好地保持了少年英雄的风度——和身体一起摆动的胸前小点、拉长的腹部肌肉、还有那随着抽插而拍打着腹部的鸡鸡和抖动的蛋蛋，都在认认真真地欢迎主人的占领和享用，“嗯、无论是战斗服还是礼服……唔、我更喜欢这样什么都不穿，作为奴隶被您插着屁股操个痛快……”

“哈哈，小云，想出来了吗？”男人看到少年的龟头处于不停渗出分泌物的状态，他明白：逸云成为了我的奴隶、又有了真正的伙伴，太兴奋了。毕竟之前是个直男，没操几下屁穴，身子有些吃不住很正常。但现在他的三位弟弟们还都没射，所以碍于面子、有些拉不下脸提出射精的要求，我得帮这孩子一把。

“嗯、主人，我好像快了……”少年点了点头，偷瞄一眼还在结合中的伙伴们，又把视线移走，其实他无人抚慰的肉棒就快到顶点了，用骁航的话来说，就还差最后的“临门一脚”。

“要记住，逸云，你是我的黑暗少年英雄，可以再自信一些，”男人朝少年的腔道内又顶了顶，在被撞开的结肠口来来回回地磨蹭，同时很有技巧地用手套弄逸云的肉棒，“在改造后，你的身体就是为了承受我和伙伴们的欢愉而生的……怎么，喜欢这样的自己吗？”

“喜……喜欢！呜、嗯啊……啊啊——”

“何逸云——要射了、就吻我！”

“主人，唔——”

“黑暗之主”知道逸云的呼吸正在加速、积累的快感不多时就会到达临界点，情不自禁地高声喊出这位从心灵到肉体都已完全归属于他的少年的全名。对主人的呼唤，逸云立即予以回应，双手环住男人的脖子，一口亲上了主人的嘴，小舌兴致勃勃地在他人嘴里乱窜，而身体间的那场征伐也到了最后的关头。

“呼、嗯……嗯哼……！”

浑厚粗重的低吼过后，男人腰腿部的肌肉暴起，把粗壮的茎柱深深地嵌在少年体内，挺入曲折肠道内开始激烈地跳动，每一次搏动都带出一股滚烫的热流，如同滔天巨浪般往穴心灌注满满的黑色精液。一边在射精，“黑暗之主”一边仍维持着抽插，他要尽量在逸云的屁穴内，留下更多被赐福过的痕迹。

“啊、啊！主人……请、请允许我……出来、来了！！”

一个凶猛的钉入后，少年发达的核心肌群不断发力，腹部上面湿润的肉棒一挺，龟头顶端直直地射出第一道白液，正中自己凌厉的锁骨，第二道冲上健壮的胸膛，在乳头旁边做了点缀，第三道和第四道的力度也全然不减，汇聚在微凹的肚脐和从内部被硬物顶得凸起的腹肌线条上。

被主人狠狠操到射精的逸云，生理上的高潮感与精神上的荣耀感汹涌袭来。原来身为男生，根本不需要用手、只是屁股被一根雄伟的阴茎插进来，就能轻轻松松地到达绝顶。在自慰时根本无法比拟的快感体验中，少年似乎明确了他作为年上小受的属性，心里已经在盘算起来：之后反正会在上海，有的是机会去品尝星澈的大鸡鸡和小狼的可爱肉棒，至于航哥的嘛，等到寒假也不迟……或者要不就明天？因为是体育生的鸡鸡，忍不住了呀！

“看，刚射过的鸡鸡还在流水，屁穴里面也变得更敏感了，对吧？”男人没有因为少年的高潮就停下，劣情地弹了下少年还在不断吐出乳白色液体的性器，语气中充满调笑，“小云这副越来越会吃主人肉棒的样子，倒正合我的心意呢。”

普通人的情况下，经历了如此剧烈的性事，又一下子射出超常分量的精液，就算不爽晕过去，大概率也会因为脱力而失了神。然而，逸云本身就拥有游泳运动员的优良身体素质，再加上黑精细胞与纳米机器人对全身机能的强化，少年不仅毫无射精后常见的疲惫感，反而觉得体内涌动着无穷无尽的体能。

“是……啊、又被您顶到了……屁股里最舒服的地方，”越战越勇的逸云，更加热情地晃动脚掌和被主人抬起的腿。或许是在眼前晃来晃去的脚趾太惹人喜爱，男人把逸云一直一直往顶峰推上去，在少年洁白的大腿肌肉上，震荡出一道道肉眼可见的诱人波浪，“主人……请再用力点……狠狠地去操您的黑暗少年英雄！”

“啊哈，看来逸云已经射了嘛，”听着床上传来的高亢叫声，骁航居然挑衅了起来，“看来这场持久力比赛，最后还是要看我们三个人的了！”

“什么鬼嘛！做爱明明是开心和享受的事情，怎么到你嘴里又变成比赛了……”被压在最前面的星澈忍不住出声抗议，“再说，就骁航鸡鸡的那点耐性，明明还比不上咱们小狼呢，还好意思大言不惭！”

另一边，这列由骁航、夜辰和星澈依次连接组成的“特快专列”，也刚刚抵达了终点站。

“哼哼，小肥狼，看看你能不能接下我的这次射门哦！来吧！爆发吧——啊、啊！！”

金发少年用舌头舔了一圈嘴唇，双手环抱男孩纤细的腰间，收臀、顶胯、一气呵成，率先让奔腾汹涌的滚烫精液，如海啸般在夜辰娇嫩屁穴内爆发。

被这对恩爱小两口夹在中间的夜辰，早已飘飘欲仙，呢喃地说着：“终于把属于我的气味，深深地留在哥哥身体里面咯……嗯、唔——哥、哥哥，我来了！”

男孩扶着哥哥手感超棒的臀肉，在骁航的撞击带动下，顺势将自己的小肉棒尽力捣入星澈体内更深一些的隐秘位置，一股又一股地射出温热浓稠的液体。因为被前后夹击太过舒爽，兴奋的大尾巴不受控制地左右横扫，毛尖拂过身后骁航的面部，引得金发少年连说好几句“坏小狼，痒死了”。

最后一个射出来的是星澈。夜辰不是以肉棒的尺寸取胜，但这孩子的进攻技术却好得惊人，几乎每一次冲刺都能准确无误地摩擦过哥哥的前列腺。当清晰地感受到弟弟的那股热流，毫无阻碍地射进自己身体里的那一刻，经验丰富的星澈也抵挡不住这么多给他的爱。少年昂了昂白白净净的脖颈，光亮沾水的好看肉棒一抖一抖地向着前方连续喷射，大量白液整个洒满了身下深色的地面。

愉快地释放过后，空气中还弥漫着男孩子精液的清新味道。四位黑暗少年英雄没有急于穿上衣服，而是就这样光着身子、并排站在“黑暗之主”面前，昂首挺胸、眼神热切，任由主人用充满侵略性的目光检阅他们年轻而健美的赤裸躯体。

灯光下面，最引人注目的，莫过于少年们刚刚经历过喷射、但依然没有软下去意思的四根肉棒，虽然大小不一、颜色和特点各异，却都直直地于身前挺立，告诉主人黑暗少年英雄的精力是多么旺盛。

如果视线绕到这排美好的肉体后方，双臀间的景色同样精彩，从私密的穴口开始，顺着大腿后侧的肌肤蜿蜒而下，无一例外地沾染了来自他们伟大的主人或是亲密伙伴的精华，有乳白色的浓浆，也有象征着最高赐福的黑色胶质，这是友爱的少年们在激烈交合后，留下的神圣纪念。

“逸云，展示一下你作为黑暗少年英雄的完全形态吧。”

“是，主人。”

逸云没有任何迟疑，赤裸的双足向前迈出一大步，自信地出列。随着手腕轻盈地晃动，一股生命力极其旺盛的黑色胶状物质，仿佛听到了召唤，从少年佩戴的“爪”的红色能量石里面溢出。

黏稠而富有灵性的流体顺着左臂迅速攀爬，眨眼间便蔓延流淌至宽阔的胸部、结实的后背以及右侧的手臂。紧接着，这股暗黑洪流继续向下奔涌，温柔而霸道地包覆住圆润的臀瓣、有力的双腿和足踝，随后是沉甸甸的阴囊与挺拔的阴茎，将少年充满青春魅力的躯体吞没在幽暗的色泽当中。

当所有的流质最终在下腹部合拢，一个醒目而神圣的白色眼睛印记赫然浮现。逸云开心地笑着，伸出手指爱怜地抚摸着肚脐下方那枚象征归属的图腾，这是与星澈和骁航一样拥有的荣耀徽记，正是黑暗少年英雄对“影”组织以及“黑暗之主”献上永恒忠诚的证明。

赐福至此，还没有结束。以小腹上眼睛印记的瞳仁为中心，一道明亮且鲜艳的红色条纹瞬间亮起，如同奢华的绸缎一般，灵动地编织在黑色战斗服的表面，精准地描绘出这位游泳少年舒展流畅的肌肉线条，包裹着薄薄胶衣下，正在奔腾流动的磅礴力量。

“伟大的主人，”逸云感受着新战衣对身体机能带来的强大增幅，单膝跪地，向着面前的主宰低下头颅，“黑暗少年英雄何逸云，已经完全接受了您神圣的赐福，从今往后，我的一切都属于您！”

向主人致谢的少年，英俊的脸上满溢着令人动容的享受和陶醉。看到哥哥身上那件流淌着亮红色纹路、被赐福升级过的黑色战斗服，一旁站立的夜辰，心里不禁也像长了草一样痒痒的，是男孩对这份殊荣的羡慕。

“黑暗之主”只是瞥到了夜辰欲言又止的小表情，便立马洞悉了男孩的那点可爱心思。男人起身蹲在小狼面前，趁机又撸上了狼耳朵，耐心地解释说：“逸云已经是大孩子了，所以屁穴能承受住我的粗硕肉棒。夜辰的年纪还小，虽说后庭的括约肌也在改造中被纳米机器人强化过了，但还不算做好万全的准备。小狼香喷喷的花朵，目前更加适合被你的哥哥们享用，再磨炼一段时间，就能接纳我的了。中国不是有个成语，叫作‘好事多磨’吗？”

“星澈，你听懂没？”听到这话，唯恐天下不乱的骁航用胳膊肘捅了捅身边的黑发少年，嬉皮笑脸地插话，“主人这些话实际上可是专门说给你的吧，咱几个里面，就数你小子的鸡鸡尺寸最大。既然主人都发话了，还不赶快抓紧时间，给小狼多来几次‘特训’啊？”

21

关于“格拉夫·斯佩”这条困扰星澈许久的线索，它背后的秘密一直到逸云加入黑暗少年英雄的队伍之后，才终于迎来了被揭开的契机。

为了表达对四位少年英雄在檀香山发生的恐怖袭击事件中力挽狂澜的诚挚感谢，逸云的父亲动用人脉，特意向议长为星澈和骁航申请到了一份特殊调查权限。凭借这张盖有议长本人签章的手令，就可以进入位于喜马拉雅山脉深处的“地球联邦”末日数据库。

这座宏伟的地下设施中，保存着“地球联邦”成立以来所有档案的完整副本，浩如烟海的资料里面，绝大部分是以电子数据或全息全景图像的形式存储在巨大的服务器阵列中。

然而，情报机构特工的个人履历与任务记录，属于联邦的最高机密。为了防止黑客入侵或数据泄露，被明令禁止复制或录入任何电脑系统。这些档案，严格按照情报机构严苛的传统规定，仅使用最原始的纸质文件进行物理存档，封存在恒温恒湿的密室里。

“许可有效，请进。如果随身携带了武器或易燃品，进入前请交给我保存。”

数据库负责接待的工作人员，是一位外表冷峻、皮肤有着合成材料质感的仿生机器人，它用毫无波澜的机械音提示访客，必须将身上携带的所有攻击性装备存放在门口的保险柜里。

星澈点点头，轻摇一下手腕，光剑的剑柄就出现在了左手的手掌心，他将剑柄递过去，仿生人的电子眼忽然停滞了一下。

“战争结束后，我已经很久都没有看到过这种构造独特的武器了，”仿生人接过剑柄，似乎在检索着庞大的内存数据，说话的声音也带上了一些怀旧意味的语调，“在我的印象处理单元里，最近一次扫描到同类物品已经是十几年前了，当时来的是一位三十岁出头的青年、意气风发，使用的正是和你手中这把一模一样的装备。”

“谢、谢谢你还能记得这件事，”星澈握着柜门的手微微一顿，眼眶瞬间有些发热，少年轻声地说道，“你说的那个青年……应该就是我的父亲。”

步入厚重的金属大门，出现在星澈和骁航眼前的是一座令人叹为观止的巨大穹顶。无数排列整齐的服务器机柜，在冷冽的空气中闪烁着五颜六色的指示灯，一直延伸到两人的视线尽头，恰似一片由数据构成的浩瀚星河。

在仿生人的带领下，穿过这片电子森林，来到了位于深处的纸质档案库，这里没有电子设备的嗡鸣，只有岁月沉淀下的寂静。

停在一排深灰色的金属柜前，仿生人经过复杂的生物特征验证，随着“咔嗒”的声响，标有特定编号的柜门缓缓弹开。

“请随意，离开时别忘了带走随身物品。”说完，仿生人就返回了它的工作岗位。

档案柜里，显得有些空荡荡的，星澈父亲生前的大部分私人物品，已经交还到了母亲手中。此刻静静躺在隔层里的，只剩下几摞厚厚的、封口处盖着绝密印章的牛皮纸袋，那是属于情报机构的官方文件，以及父亲曾参与过的、被尘封了十几年的任务报告。

颤抖着伸出手，指尖触碰到粗糙的纸张，上面透着锋芒的字迹，与记忆中母亲珍藏的日记本上的笔触如出一辙。星澈积压在心底十年的思念、委屈和对真相的渴望，在这一刻彻底决堤，从少年的眼眶中涌出断了线的泪珠，大颗大颗地砸在水泥地面上，晕开一片片深色的湿痕。

身旁的骁航没有说话，只是默默地靠得更近了一些，把手搭在黑发少年的肩膀上，让掌心的温度告诉恋人他会一直陪伴与支持下去，这便已足够。

在其中一个文件夹里，星澈发现了一幅精细的黑白结构线图，描绘着一艘二战时期著名的战舰。“Graf Spee”确实不是人的姓名，而是纳粹德国袖珍战列舰——“斯佩伯爵上将号”的名字。

随着阅读的深入，星澈通过文件夹里的记录，逐渐拼凑出一个让他震惊的事实，父亲生前执行的最后一个任务的目标、以及不惜化名五十岚修吾、潜伏并加入友民党的真实目的，都不是针对“影”或者“黑暗之主”，而是直接受命于联邦议长本人，调查“三十日战争”爆发的真相。

父亲牺牲前，调查已经很接近真相了。二战爆发前夕，德国与苏联曾达成过短暂而脆弱的《苏德互不侵犯条约》，除了世人皆知的公开条款外，这份条约还包含一份不为人知的《秘密议定书》。其中，苏联政府同意向轴心国阵营转让一项在当时堪称世界顶尖，甚至超越时代的基因改造技术。

1939年8月21日，袖珍战列舰“斯佩伯爵上将”号悄然驶离德国威廉港。这次出航表面目的是赶在战争全面爆发前抵达南大西洋海域，袭击同盟国的商船队。然而，其背负的实际使命，却是将记载着核心技术的绝密文件，安全送往德国的盟友日本，以开展深入研究。

战舰起航的两天后，改变世界格局的《苏德互不侵犯条约》正式签署；出发十一天后，德国闪击波兰，战火点燃了欧洲。1939年11月15日，斯佩伯爵上将号绕过了风暴肆虐的好望角，原计划跨越印度洋直奔日本，却因行踪被英国皇家海军发现，不得已退回大西洋。12月13日，拉普拉塔河口海战爆发，受伤的斯佩伯爵上将号被困在乌拉圭的蒙得维的亚港内。12月18日，由于弹药补给严重不足且面临重重包围，这艘军舰最终自沉在距离海港3海里的冰冷水域中。

那份文件，就这样被锁在舰长室坚固的保险箱内，随着钢铁巨舰一同沉入大西洋底。舰长汉斯·朗斯道夫在军舰自沉的次日便饮弹自尽，《秘密议定书》的纸质原件也在后来盟军对柏林的大轰炸中化为灰烬，世间似乎再无人知晓保险箱里面究竟封存着什么。

可是，有一个人例外，而且他穿越了漫长的岁月烽烟，一直活到了现在。他便是当年亲自参与过这项基因技术的研究、毕业于华沙大学的科研秘书——琴多维奇。

深埋海底的这份文件，正如同一股正在积蓄力量、势不可挡的汹涌浪潮，它不仅足以动摇“地球联邦”建立的根基，也必将撕开琴多维奇那张伪善的面具，将一切罪恶暴露于阳光之下。

从尼泊尔边境返回上海的途中，一向习惯掌控全局、不论在床上还是任务中都占据主导地位的星澈，竟破天荒地主动让出了驾驶位，将“游隼”飞行车操纵权交到了骁航的手里。他自己则慵懒地窝在副驾驶的座椅上，难得地享受起被人照顾的惬意。

待到飞行车平稳穿过对流层、启动了自动巡航系统，星澈便解开了安全带。侧过身子，少年像只黏人的小狐狸，紧紧搂住了恋人结实的胳膊，将整个上半身的重量几乎都压在男朋友精瘦的小身板上。

感受到灵魂伴侣的依恋，骁航顺势扭过头，准确地捕捉到那两片柔软的薄唇，就深深地吻了上去。唇分之后，金发少年带着他独有的清纯笑容调侃道：“我家星澈，绝对是爸妈亲生的小孩。从刚才那一本本笔记就能看出来，你爸在工作上的那股认真劲儿，全都遗传给你了嘛！”

黑发少年的脸又红了，他把头埋进对方的臂弯蹭了蹭，默认了这份来自血缘的奇妙传承。两人在狭小的驾驶舱内亲热了一会儿，想到之前两人出柜的事情，星澈注视着骁航亮晶晶的大眼睛感叹：“骁航有一对不扫兴的父母，真是个幸福的家庭啊，他们既能支持你对足球的爱好，又能这么快的接纳我这个‘儿婿’。所以，我必须好好地爱着你，再怎么说，都不能辜负咱爸和咱妈对我们俩的殷切期许啊。”

听到星澈那句自然而然脱口而出的“咱爸”“咱妈”，骁航一笑起来，眼睛就化作两弯迷人的月牙。他伸手按下座椅侧面的调节按钮，把飞行车的正副驾驶位调整成面对面而坐，两人的膝盖能在狭小的空间里轻轻相抵。

“哪有只许州官放火的道理？不光是我的父母，星澈的妈妈，也一样是全世界最好的母亲啊，”金发少年温柔地捧起恋人的脸庞，一双黑水晶般的眸子里有动人的光彩，“那天在家里，咱妈虽然话不多。但趁着你去厨房忙着做饭的空档，她特意把我叫到身边，给我看了你在很小的时候、一家三口拍的全家福，”骁航用拇指摩挲着星澈的眼角，笃定地说，“虽然她没有明讲，但我心里比谁都清楚，那是把我也当成了这个家的一员啊。”

两人说话间，手机的消息声响个不停。掏出来一看，在那个名为“C”的四人群里，还在夏威夷快活的逸云和夜辰发了一大堆风景、美食还有自拍。照片里，穿着花哨衬衫的逸云正把小狼举高高，背景是绚烂的落日海滩，赤裸肩膀上有暧昧的深红吻痕，少年和男孩的眼角眉梢，流露出绵绵春意。骁航赶忙发了两个长长的语音条，严正抗议“此间乐、不思蜀”的两人夜夜笙歌。

窗外，东方的地平线上，第一缕晨曦正刺破厚重的云层，湛蓝的飞行车像一道划过天边的流星，义无反顾地冲向喷薄而出的一轮红日。车内，十指紧扣的星澈和骁航，嵌在“爪”上两颗分别是蓝色和黄色的能量石，在晨光中交相辉映，金发少年趁黑发少年被阳光刺到眼睛，往他清秀侧脸上印下一个吻。

澎湃的浪潮已经掀起，属于黑暗少年英雄们的时代，才刚刚拉开序幕。