“轰隆！！！轰隆！！！”

狂暴的火焰剑气在永夜魔城四处爆发，每一次都会摧枯拉朽地毁灭一大片建筑，并留下一道道流淌着熔岩的巨大沟壑。原本宏伟的城池已经在勇者与魔王的战斗中变得千疮百孔，到处都是燃烧的火光与升腾的浓烟。

“唰——”

沐阳的身影极速洞穿了一片黑烟，火焰大剑将半空中的星暮身影一分为二。但是被腰斩的少年魔王只是戏谑地笑着，两片身躯在坠落的途中就化作虚幻的光影消失不见。

这已经是沐阳斩灭的第一百八十三具魔王分身了，但是星暮的魔力却依然如同汪洋大海般不见削弱。历史上记载过的十种魔王能力他全都拥有，也就赋予了星暮层出不穷的攻击手段。面对这看不到一点破局希望的战斗，就算是强如沐阳这位历史最强剑士，也在疲惫中感到了一丝绝望。

一百八十四……一百八十五……一百八十六……

沐阳就像是一只被逗猫棒支配的猫咪，空有尖牙利爪却只能在无意义的追逐中消耗体力，始终无法抓到那只在幕后操控一切的黑手。当他又一次“抓到机会”，将剑尖捅进了第二百个星暮的胸膛时，魔王的身躯却没有像往常一样直接消散，而是忽然像气球一样膨胀扭曲，然后在沐阳惊恐的眼神中轰然爆开！

深紫色的烟雾一瞬间就将沐阳整个人都笼罩了进去，他在仓促间吸入了这恶意的雾气，然后才狼狈地地落在了地面上不停地咳嗽。

“咳咳咳……”

体力和灵力的巨大消耗本就让沐阳到了强弓末弩的境地，此时中了魔王布下的陷阱就更是雪上加霜。他焦急地调动全身灵气想要护住经脉，将毒素排出体外，但是一个鬼魅般的身影却忽然出现在了他的身后，白皙的手掌直接朝他的脖颈抓去！

“滚开！”

感应到危险的沐阳顾不上体内的毒素，所剩无几的灵力再度涌向剑刃，转身就挥出了一记横斩。少年魔王的身影被逼退，当两人的视线在空中交汇的瞬间，沐阳立刻感觉到了一股令他汗毛倒竖的恶寒，他立刻就意识到这正是星暮魔王的本体。

杀了他！

沐阳咬紧牙关蹬步前冲，摆出一副豁出去的架势直接跟上了星暮，手中大剑直接朝着对方的脖颈砍下。但是面对勇者哥哥的攻势，少年魔王只是笑着扭动身体就轻松地躲了过去，任由沐阳怎么努力地挥砍都碰不到他的一丝汗毛。

“可恶……已经……撑不住了……”

视线逐渐模糊的沐阳不甘心地停下了攻击，他的剑法已经迟缓到无法造成任何威胁了，此时只能陷入到被动的防守之中。而星暮也非常清楚对手的状况，并没有在沐阳停下攻击的时候立刻出手，而是隐去身形之后静静地等待自己的毒素陷阱生效。

“呼……呼……”

沐阳拄着大剑低垂着脑袋大口喘息着，他体内的毒素此时已经完全爆发了开来。休息不但没能让他恢复体力和灵力，反而更加剧了虚脱的症状，四肢无力的同时大脑也逐渐开始变得混沌不清。

“嘻嘻嘻……沐阳哥哥终于撑不住了吗？”可爱的男孩声音从背后响起，沐阳下意识地想要转身迎击，却猛然发现自己的眼前一片虚无，他的视力竟然在不知不觉中被剥夺了！

下一刻，一只冰凉的小手就从后方扼住了他的脖颈，可怕到极点的魔力紧贴着沐阳的皮肤涌动，似乎只需一瞬就能把他变成一具身首异处的尸体！

沐阳惊恐地昂起了头颅，失去高光的双眼望向灰暗的天空，却怎么也捕捉不到一丝光芒。命悬一线的危机感刺激着他的身体紧绷起来，仅存的护体灵气更是疯狂地灼烧着星暮的手掌。只不过这样的反抗毫无作用，魔王的小手依然紧握着少年勇者的颈椎不放。

两人间的战斗就这样定格在了诡异的姿态中，高出一个头的勇者哥哥像是被捏住了后脖颈的小豹子一样动弹不得。那肌肉结实的躯体看似能轻松挣脱星暮玩闹般的抓握，却被无形的力量震慑到瑟瑟发抖。

“其实沐阳哥哥已经很厉害了哦，你可是第一个能在我的幻境中战斗这么久的勇者哥哥呢！”星暮笑嘻嘻地说着，小小的身体直接贴着沐阳的后背搂了上来。“只要愿意当我的奴隶，我就可以给你无限的快乐哦~~~”

丧失了视觉的沐阳感觉到两只不安分的小手正在自己的躯体上游走，他咬牙用无力的双手攥住了星暮的手腕，然后顶着巨大的恐惧艰难地开口道：“你……休想……”

毒素的作用让沐阳的双臂绵软无力，他只能勉强抓住星暮的手腕，却无法阻止对方的任何动作。薄薄的护体火光仍在少年的躯体表面跳动着，却像肥皂泡一样轻易地被星暮的手指戳穿，暴露出下方少年涨红的肌肤。

“沐阳哥哥别急着拒绝嘛，你应该还没体验过男孩子真正的快乐吧……”星暮的声音在可爱中带着撒娇的感觉，听起来就好像弟弟搂着哥哥要零花钱一样。沐阳感觉自己的意识出现了一瞬的恍惚，紧接着自己胸前的两粒乳豆就落入了对方的指间，被肆意揉捏起来！

“嗯啊~~~啊哈~~~”

大战之后的疲惫叠加初代魅魔王的魅惑之力，让沐阳轻易地发出了舒爽的喘叫声。未经人事的他从来没有留意过自己的乳头，竟不知道这小小的乳尖能迸发出如此刺激的爽感。一时间沐阳的护体的灵气都溃散了大半，汗涔涔的精壮躯体从火光下显露出来，将青春期男孩子那完美的胸腹肌肉全都暴露了出来。

沐阳在失声之后很快就被自己的羞耻心拽回了理智，他死死地咬紧牙关像是要把之前吐出的淫荡叫声给咬碎一样，就算乳头再怎么被玩弄也绝不发出软弱的声音。只是失明的他并不知道自己脸上羞愤欲绝的表情有多可爱，平日里强大且自信的少年剑士就像个受了委屈的小孩子，仿佛只要在稍微逗弄一下就要破功哭出声起来。

星暮踮起脚尖，将自己的下巴搭在勇者大哥哥的肩头，用近乎呢喃的声音在他耳边到：“沐阳哥哥是不是很喜欢乳头的感觉呀，你的心跳都快得要蹦出胸腔了哦！”

小男孩的声音和气息像是一片羽毛般轻抚沐阳的脖颈，让他浑身的汗毛都敏感地立了起来！他想要转移自己的注意力，缓解乳头被玩弄的羞耻快感。但是魔王指尖涌动的致命魔力就贴在他心脏几寸的地方，长年累月锻炼的战斗反射让沐阳的精神强制聚焦在了致命威胁的所在，变成了他精神上的情趣囚笼。

乳尖的调教一直持续了四五分钟，沐阳那种和自己身体本能抗争的表情，以及无法作假的心跳和喘气构成了极富性张力的冲突画面，让星暮愉悦到了极点。当他的双手松开勇者哥哥已经有些红肿的乳头，沿着他的腰腹向下滑落的时候，沐阳的身体忽然又涌现出了一股力量。

“给……给我停下……”

沐阳颤抖的双臂极力想要阻止星暮向自己的胯下摸索，下半身环绕的最后一层护体灵气也剧烈地燃烧起来，显然那里有什么男孩子的秘密让他抗拒到了极点。

只不过勇者哥哥越是强弓末弩地反抗，就越是能激起星暮的征服欲望。他就像是在逗弄已经落入笼中的猫咪一般，故意在沐阳力竭的边缘一点点地将指尖插入那团炽烈的灵力中，享受着沐阳那逐渐紧张到极点的喘息和颤抖，最后再一把握住少年的命根子，将他所有的希望和幻想都狠狠地击碎！

“啊啊啊！！！”

勃起的鸡鸡被握住的瞬间，沐阳立刻发出了惊恐到变调的叫声。失去视觉的少年在黑暗中被敌人攥住了鸡鸡，这对他心灵的震慑更甚于心脏和大脑，以至于充当遮羞布的最后一层护体灵气也彻底溃散，将他颤抖的双腿和流淌着淫水的下体展露无疑。

“哇哦~~~沐阳哥哥和我战斗的时候原来一直都硬着鸡鸡呀，你的下面流出了好多的淫水呢~~~”星暮用戏谑的语气逗弄着濒临崩溃的沐阳，看着勇者哥哥在自己手中丧失了最后一丝抵抗的勇气，然后就借由对方原汁原味的淫水抹弄起他的龟头来。

“啊！！！啊啊啊~~~~啊！！！！快停下，鸡鸡……不可以啊啊啊~~~~”

巨大的恐惧和羞耻冲垮了沐阳的心理防线，他的泪水和淫叫声一起不受控制地涌出，屈辱地在小魔王的坏里扭动着胯部。星暮甚至都不用技巧去迎合他的快感，只要顺着沐阳扭动的反方向摩挲，就让惊慌失措的少年在挣扎喷出更多的淫水！

勇者的龟头在挤压中发出淫荡的咕叽声，过多的淫水从魔王的指缝间溢出，然后顺着硬挺的茎体流淌到卵蛋上，将沐阳的胯下弄得淫荡不堪。在近乎狂乱的挣扎中，过于舒爽的龟头刺激得少年的茎体也一跳一跳地抽动起来，就算已经硬挺到了极点仍然在试图泵入更多炽热的血脉，仿佛要在这极尽的恐惧和舒爽中膨胀到爆炸开来！

星暮像是调皮的弟弟在捉弄大哥哥，一次又一次地攥紧他的鸡巴，仿佛要用巨力将少年的茎体握成碎肉，逼迫着青春期男孩的下体进入到充血过度的状态中。等到沐阳的龟头涨成了紫红色，紧绷的包皮下蜿蜒的血管也根根鼓胀起来，他才心满意足地测得了勇者大哥哥的最高硬度数据，然后左手悄然从他的双腿间穿过，一把捏住了两颗脆弱的卵蛋！

“呃——啊啊啊！！！！”

沐阳再一次瞪大了自己失神的双眼，涣散的瞳孔里透出近乎实质的痛苦和恐惧。睾丸被拿捏的剧痛不仅从生理上让沐阳差点昏死过去，就连精神上的冲击都强于鸡鸡百倍千倍！少年那根硬挺如烧火棍般的肉棒在短短十几秒内松弛了下来，虽未完全萎靡，却也从烈火烹油的状态冷却到了半软不硬的程度。

星暮对此自然是早有预料，初代魅魔王想要从性的角度去支配一个小处男实在太简单了。就像之前的凌辱手段一样，想让沐阳鸡鸡喷水他就顺从地喷个不停，想让他降温冷却也不过是手掌一攥的事情罢了。

趁着沐阳被蛋蛋的剧痛冲击到半失神的档口，小魔王美滋滋地将右手上沾染的新鲜淫水舔了个干净，舌尖蔓延开的咸腥味道中夹杂着一股处男的奶香味，显然刚才的沐阳已经达到了漏精的边缘。只不过寂寞了十万年的魅魔王不想如此轻率地夺去这位勇者哥哥的初精，所以才‘手下留情’给了他片刻喘息的机会。

“可恶……快放开……”

剧痛浇灭了沐阳的欲火，也唤回了他的部分理智。未经人事的少年虽然还不能完全理解星暮的动作，但是少年勇者的战斗经验让催促着他要挣脱敌人的控制。

星暮感觉到沐阳的双手恢复了些许力气，十根手指焦急地想要将他攥住鸡鸡的手掌扒开。于是小魔王在勇者哥哥的身后露出一脸坏笑，食指和拇指扣成的圆圈就锁住了后者的龟头，然后开始来回旋转着摩擦冠状沟。

失明的沐阳先是感觉到一股浓重的恶意从身后传来，然后自己尿尿的地方就传来了一阵又一阵独特的爽感。与粗暴地摩擦龟头不同，那一圈凸起的地方更加柔和且让人沉浸，以至于刚刚恢复了一点理智的少年又丧失了反抗能力。双手只能象征性地贴在星暮的手上，被对方的动作带着旋转，任由自己的鸡鸡爽到潮吹却什么都做不了。

“沐阳哥哥这么急着想要自己上手吗？看来鸡鸡真的被玩得很爽呢~~~”

耳根处传来的轻语让娇喘的沐阳不自觉地咬紧了牙关，他才不会那么轻易地向敌人投降。就算自己死在这里，也决不能那么羞耻地……哦哦哦哦~~~~ 

少年勇者的胯下再一次被穿过，这次魔王的手指直冲他那喷水的芽尖而去。食指将那泉涌入注的小洞堵住，然后像钩子一样把少年的旗杆向下拉倒！

沐阳的双手本想攥住鸡鸡保持勃起的角度，但是当马眼被扣开的痛感传递到大脑时，男孩子的本能让他立刻选择了妥协。少年勇者的鸡鸡就像战败者的军旗一样被敌人放倒，原本疲软的海绵体也被刺激着又一次剧烈的跳动起来，试图用血脉喷张的方式让肉棒重新立起。

“呃呃~~~啊啊~~~好难受……鸡鸡……啊~~~”

沐阳再一次发出了软弱的声音，这是他第一次在清醒的状态下体验到勃起被限位的痛苦。肉棒在徒劳的跳动中失控地流出淫水，就像是被人不断按压的瓶嘴，黏糊糊的液体很快就将双人四手完全地浸湿了！

小魔王在收集到足够的滑液后果断松开了食指，少年勇者的肉棒立刻像弹簧般立起，并随着惯性抽在自己的小腹上，发出‘啪——’一声脆响的同时淫水四溅。

这一切自然都是星暮刻意控制节奏的后果，沐阳哥哥的硬度着实出乎了他的意料，才能造成如此具有冲击感的视觉盛宴。

就在沐阳为鸡鸡的压力缓解而松了一口气的时候，指尖划过的瘙痒感忽然从下体传来。像一只蚂蚁沿着尿道爬行到阴囊中间的缝线，然后穿过双腿间隐秘的狭道，直冲着双臀深处最隐秘的洞穴去了。

星暮将几根手指上沾染的淫水都抹在勇者哥哥的小穴周边，然后将双指并拢如箭，抵住了他下意识夹紧的屁穴口。沐阳再一次体会到了剑尖封喉的致命紧迫，他的双脚踮起、胯部也下意识地挺起，想要让屁穴远离魔王的指尖。

但是冠状沟再一次传来的舒爽感让少年勇者所有的动作都变了味道，踮起的双脚搭配上大腿夹紧的内八字，以及一脸潮红的张嘴失神表情，怎么看都是一副被调教的小骚狗模样。不过下一刻他的眼睛就瞪大了，嘴巴也因为倒吸凉气而张大到了极限，全都因为自己的屁穴被敌人轻易地刺入了进去！

生理防线被强行突破的沐阳再次有了力量，他不顾鸡鸡被攥住的危险紧绷地凸起了身躯，竟然真的将星暮插入的两根手指从屁穴里抽出了一小半！但是小魔王只是不急不缓地感受着勇者哥哥后穴的温热与柔软，然后笑眯眯地从指尖一处一股魔气，缠绕在少年的前列腺处轻轻的按压起来……

“啊啊啊！！！我……怎么会？！啊啊啊~~~”

沐阳像是刚刚跃起的鸟儿，被猎人的石块无情地砸落在地上。前列腺受到刺激的一瞬间就双腿发软，紧绷的身体也不受控制地收缩起来，变成了比小骚狗更羞耻的颤抖潮吹姿态！

勇者哥哥的身体就像是被无形的按钮操控了一样，只要小魔王轻轻勾动指尖，他那千锤百炼的健壮身躯就会如触电般颤抖，发出美妙的淫叫声，同时胯下勃起的肉棒也会噗噗地喷水。在男孩子无法抗拒的美妙快感中，就算意志坚硬如沐阳也只能屈服，任由自己为斩杀魔王而锻炼的躯体沦为对方的玩物。

星暮的手指在沐阳哥哥的屁穴里灵活地转动，并且有节奏地扣弄他那颗栗子大小的隐秘腺体。每当少年勇者的屁穴夹紧，圆润的双臀因为恐惧而颤抖，小魔王就能汲取到更多的愉悦情绪。尤其是当他攥住鸡鸡的手也调皮地开始玩弄起来，勇者哥哥的挣扎和淫叫就变得愈发动听起来了。

沐阳的包皮两根手指圈住，在撸动的过程中碾过凸起的冠状沟，然后在淫水的润滑下紧贴着龟头摩擦过去，一直被拉伸到包裹住整根肉棒的程度。每一次猛地向上冲击，沐阳都感觉自己的鸡鸡仿佛要被连根拔起。魔王的另外三根手指也狠狠地压迫着他的尿道凸起，每一次撸动都会将他溢出的淫水直接冲得喷出，仿佛要用这种方式把他彻底榨干！

但是面对这样暴力的榨汁凌辱，沐阳还无法专心致志地对抗，因为勇者的屁穴也完全沦为了调教的温床。那两根手指就像小蛇般刮弄着少年的肠道内壁，并且配合着鸡鸡撸动的节奏不断玩弄他的前列腺。作为一个连梦遗经验都没有的男孩子，沐阳根本毫无招架之力，短短几分钟就在顾前不顾后的挣扎中溺入了性快感的泥沼，男孩子深处的欲望被彻底勾动了起来。

“沐阳哥哥已经掌握到诀窍了呢，男孩子获得快乐的方式就这么简单哦。”星暮笑嘻嘻地在沐阳的耳旁笑道：“攥住鸡鸡上下撸动，这个叫做手淫……屁穴里面也可以自己用手指插入，也可以让别人代劳，这个叫肛交~~~”

沐阳在魔王的支配下不停地淫叫着，他想要强迫自己咬牙忍耐，但是青春期男孩子的身体已经被彻底点燃。现在不仅仅是鸡鸡和前列腺落入了敌人的手中，就连自己的呼吸和心跳节奏，都一并同化在了快感起伏的浪潮之中。

“停……停下……唔啊啊啊~~~~鸡鸡……啊啊~~~可恶啊啊~~~”

尽管嘴上还在重复着抗争的话语，但是勇者哥哥的眼睛已经迷离，双腿也彻底失去了力气。之所以现在还能勉强保持着站立的姿态，是因为一半的体重都压在了星暮插入屁穴的手掌上，而这也让小魔王的两根手指最大程度地深入了勇者哥哥的后穴，连带着勇者的身体也像布娃娃一样随着撸动和肏弄而起起伏伏。

鸡鸡……在变得奇怪了，好像有什么要出来了？！

不行，不可以在这种地方尿尿……要憋住，一定要憋住！

呜啊~~~屁股里面太爽了！！！要不行了，这样下去会尿出来的！

当一浪接一浪的性快感将沐阳送往高潮的顶点，少年勇者的意识终于被逐渐迫近的射精感唤醒。不谙世事的他还以为自己将要被魔王折磨到失禁，于是涨红了脸再一次扭动胯部，想要从这羞耻的凌辱中挣脱出来。

“可恶！！快放开我！！！啊啊啊啊~~~~我要……我要杀了你！！！”

沐阳的双臂肌肉紧绷，却怎么也阻止不了魔王撸动自己的鸡鸡，挑逗自己的屁穴。他的挣扎动作也被纳入了调教之中，向前一点就会加剧龟头的摩擦，向后一点就使得前列腺被狠狠压迫。少年勇者就这样在一前一后的窘迫处境间逐渐破防，不但是心理上绝望的涕泗横流，更是生理上被彻底击穿了所有的防线！

“哦哦哦~~~啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊~~~~”

在高亢的淫叫声中，沐阳的鸡鸡第一次喷射出了乳白的精汁，硬挺到极点的肉棒在小魔王手中跳动着，尽情挥洒着青春期男孩的快感。那如同火山爆发般的感官冲击让沐阳的大脑都陷入了长达十几秒的空白之中，他不知道自己射精了多少轮，只觉得战败后被凌辱带来的压迫和快感都尽数释放了出去，直至整个身体都轻飘飘地仿佛不属于自己了一般。

“我……我在干什么？”沐阳耷拉着脑袋，逐渐看清了自己被攥住的鸡鸡，以及还在小股溢出的精液。“不对……这不是尿尿。这……这是？！”

逐渐明白过来的沐阳先是如遭雷击般呆愣了半秒，然后巨大的羞愤就席卷了他的大脑！

“啊啊啊！！！我要杀了你！！！”

魔王星暮前一刻还在享受着凌辱勇者的愉悦，下一刻就被突如其来的滚烫高温贯透了全身，自己怀里搂着的少年仿佛在一瞬间变成了爆炸的恒星般！那超越极致的火焰灵力凭空出现，将魔王的本体焚烧大半，然后掀起的气浪就将他猛地轰飞了出去！

第一次被引动纯阳的少年勇者竟然在极度的屈辱中获得了突破，而且以一种意想不到的方式，真正重创了魔王星暮的本体……

（未完待续）