序章   穿越！

维尔知道，自己毫无疑问是死了。

当他为了救出最后的那个孩子，跳入大火中用力将孩子抛出之后，炙热便将他吞噬了。

可如今他却能再度睁开眼睛，看着周围那些款式老旧的西方中世纪装潢，他脑子里只有困惑。

「这孩子，怎么不哭的？」

陌生的声音响起，维尔循声望去，却见一张坚毅的男人脸庞占据了自己的视野，他想开口说话，却发现自己竟说不出话来，只能发出「呜哇呜哇」的声音。

「好好好！哭了！」

像是被误解了一般，男子身后的一个老妇开心地道，男子也很开心地把维尔举了起来，这时维尔才惊恐地发现，自己居然被包裹在一块白布里——他成了一个婴儿！有着前世记忆的婴儿！！

这时突然门外急匆匆地跑进来了一个人，他跟男子说了什么之后，男子脸色严肃地把维尔交给了老妇，然后直接走了出去，维尔最后看到的，就只是那个男子高大的身影和背上那把巨大的长剑…

第一章  魔物漆身

八年后，凯德拉关卡内，少年们正在努力地挥舞着手里的木剑，一下又一下地砍在面前早已破烂不堪的木人上，他们是部队的新兵，是即将成为新一代战士的种子。他们在这里学习战斗的基础，然后根据自己的选择是去成为一名士兵为王国效力还是成为一名冒险家亦或者是当一名佣兵，总而言之，这是一个个日后有着无限可能性的年轻人，在这个魔法与剑的世界里，一个战士是哪里都需要的。

来这里训练的，除了本地人外，大多数都是普雷利镇过来的孩子，他们的父亲爷爷也大多是凯德拉关卡训练出来的战士，因此，在普雷利镇长大的男孩子基本都有一个共同的目标——成为一名战士。

当然，凡事都有个例外，就比如现在坐在大树底下，百无聊赖地把玩着手中石块的少年，他就不想成为一名战士。

奈奥维尔，自转生到这个世界已经八年了，兴许幸运女神并没有因为自己上辈子的善举而垂青自己，在自己出生的那天，父亲巴尔德因为魔物军团的入侵而不得不离开刚刚生下自己的母亲，而虚弱的母亲也在父亲离开后没能熬过失血过多的痛苦，在这个信息不发达的时代，在听到父亲死讯的时候，维尔已经能够走路了。

照顾自己的奶妈以为自己还听不懂人话，便述说着自己父亲的死和他过去的光辉事迹来哄自己睡觉，也多亏了她，让维尔知道自己父亲原来是一名在这个世界上数一数二的伟大战士，只是拥有前世记忆的维尔，对「伟大」的定义产生了巨大的质疑。

「什么样的伟大战士，会在妻子最需要自己的时候离开呢？哪怕他再多待一天！」

因此维尔开始从心底里对战士这个职业产生了摒弃，他当然知道游戏里的战士一般都是憨厚老实的，但维尔实在不喜欢靠蛮力过活，即使他现在为了生计，不得不去铁匠老林家当学徒。

「奈奥维尔！你又偷懒了！」

负责训练新兵的，是一名叫做西夫的百夫长，听说他曾是自己父亲带领过的士兵，因而西夫对自己其实是很包容的。

树下的少年闻言无奈地站了起来，他拍了拍金灿灿中发上的碎叶，看着西夫道「我没偷懒，西夫叔叔，我练完了。」

当然是说谎的，维尔可不想去练那毫无用处的基础剑术，说白了，就凭他记忆中前世的剑术随便拿出一套来便可以吊打这里的任何同龄人了，这也是他可以有底气撒谎的原因。

「练完了？这么快？」西夫惊讶地看着维尔，「即使你是巴尔德大人的儿子，天赋再好也不要偷懒才是喔？至少把每天的练习都做了喔？」

「是真的练完了喔！」维尔笑着指了指还在其他训练的男孩子，「不信你问问大家嘛。」

那些男孩子转过头来，看了看维尔，又看了看教官，竟是齐声喊道「教官，奈奥维尔同学练完了。」

自然这也是假的，这些都是因为维尔有着一张就算是男生看了也会心跳加速的英俊脸庞，帅气和可爱同时出现在一个人身上时，这个人就很难不受别人欢迎了，更何况，奈奥维尔还遗传了父亲巴尔德的体魄，虽然只有八岁，但身材已经隐约透露着一股男子汉该有的美妙身形了。

西夫当然也知道这是假的，可…说来也奇怪，虽然奈奥维尔几乎没有参加过训练，但是他的剑术却是实实在在强大，虽然现在要让一个八岁少年击败关卡外的魔物还是太过于勉强，但那只是因为奈奥维尔的力量还不够，他的技巧是绝对足够甚至是超过一些优秀的战士的。

（难道这就是巴尔德大人的天赋吗？）

西夫只能用这个理由来解释奈奥维尔的过人之处了，但他也怕奈奥维尔因为天赋而骄傲进而放弃练习最后导致天赋荒废，这样以来西夫会觉得自己辜负了曾经的长官，所以他还是会一遍又一遍地提醒维尔要坚持练习。

「既然这样，那行吧…」西夫叹了口气，「喔，对了，老林刚刚来关卡找我，说是让我等你训练完转告你，说什么他找到了材料了，让你训练完了去关卡大门的酒馆找他。」

「真的？！」维尔闻言眼前一亮，他兴奋地跟西夫道了别，撒腿就往酒馆跑。

铁匠老林，是维尔父亲般的存在，虽然奶妈本来是想收养自己的，可老林说要让这个孩子更像男子汉，所以维尔在3岁多一些的时候，就自己开始在老林的铁匠铺里认识冶炼锻造的器材了。拥有前世记忆和理解能力的维尔自然是学什么都快，别看他现在只有八岁，可老林教的他已经是全部学会了，接下来只需要多加练习，老林甚至觉得维尔用不了几年手艺就能赶超自己了。

而这次老林说的材料，便是他想要送给这个得意弟子的出师礼物，却也是出师的考验:两人打算用整个荒麓山脉最罕见的优质材料——风影矿，为维尔打造一副手铠。

这是老林身为铁匠的一生，能够打造出来的最高阶的装备，他这一生只造过一副风影手铠，那副风影手铠的主人，便是维尔的父亲，巴尔德。

维尔急匆匆地闯进酒吧时，把正在回忆往昔的老林惊回了现实，这个略显臃肿的矮人族老头把酒钱放在了柜台上，然后双眼同样兴奋地走向维尔。

「老林叔！您真的找到风影矿了？！」维尔兴奋地道。

「那是自然，不然我也不会急着过来找你！」老林看着维尔和自己一个兴奋样，心里也是得意，「待会我们去雇个佣兵，就可以出发去取材了。」

「佣兵？为什么不让西夫叔叔帮忙？」维尔疑惑地道，「风影矿可是宝物啊，老林叔，雇佣兵那种唯利是图的家伙，可信不过。」

「你说的倒也有道理，可我支付不起西夫百夫长的费用哟？」老林无奈地道，「再说了，他也不会接雇佣兵的活吧…咦？西夫百夫长怎么过来了？」

维尔闻言望去，只见西夫一路小跑到了自己面前，他先是瞪了维尔一眼，没好气地道「奈奥维尔，你这小子丢三落四的，你看看你都掉了什么？！」

西夫手掌摊开，只见一条细银项链躺在那里，项链的挂坠是一块透明的红水晶。

那是巴尔德的遗物，是维尔三岁那年，王国战士团团长——一个光头大胡子送回来的，本来对父亲没什么好感的维尔并没有太把这个遗物放在心上，所以他都是揣在兜里的，想来是刚刚打盹的时候掉出来了。

「喔，谢谢你，西夫叔叔。」平淡地接过项链，维尔依旧把他塞在裤袋里，并不感到庆幸。

「你这孩子…」西夫看维尔这般看淡自己偶像的遗物，也是想要说教几句，可看到维尔那双跟其母亲一样，深邃的海蓝色瞳孔在表示着不屑时，西夫还是停住了。他也了解过为何维尔对自己父亲没好感，在这一点上，西夫认为自己是没有资格去教训维尔让他去珍视一个弃他而去的父亲的遗物的，即使是形势所迫，可维尔也确实是在没有父爱母爱的情况下长大的不是吗？

「我…老远地听到你们说要找雇佣兵…」西夫把话题转向老林，「老林，你是要去什么危险的地方吗？雇佣兵那些家伙可信任不得呀。」

「喔…方才维尔也跟我说过这事…我这也是没有办法啊…」老林无奈地道，「我没有足够的钱去冒险家公会发布委托，也就只有雇佣兵便宜一些了，事成之后大不了我将风影矿分一些给他们当额外的报酬就是了。」

「风影矿？！你找到鹰身人的巢穴了？」西夫惊讶地道，「那就更不能带雇佣兵了！风影矿是何等宝物，雇佣兵在宝藏面前杀人灭口的事可是常有！你差多少钱，我可以先借给你，去冒险家公会发布委托吧！」

「西夫叔叔，要不你跟我们一起去吧？」维尔突然开口道。

「我？等下，维尔你也要去？」西夫突然意识到了问题，他目光锐利地看向老林。

「这孩子的技艺已经足够了，要成为一名真正的铁匠，他需要拥有判断魔物是否具有作为材料的见识…而且用鹰身人女妖作为维尔的「魔物漆身」的材料，他就能在铁匠这个行业拥有最光明的未来…」老林有些心虚地说着，其实，他也明白自己操之过急了，维尔才八岁，碰到魔物的危险很大，可…一旦挺过了这次，他老林的弟子将会是整个世界上最年轻的铁匠，并且成为铁匠的「魔物漆身」是鹰身人女妖，那么其他同行见到维尔，都会认可其地位的。

不过老林后边的这些考量，维尔却是完全不知情，他疑惑地看向老林，道「老林叔，你在说什么呀？什么「魔物漆身」…？」

「你甚至没把事情跟这孩子说清楚？！」西夫显然是有些震怒了，而老林也是心虚地低下了头。

不过想到老林也是为了维尔能有个好的开始，西夫消了消气，他转向维尔道「所谓「魔物漆身」，其实是铁匠的职业证明，你要知道，铁匠是世界上的重要职业，对抗魔物的器械都得由铁匠来打造，因此技艺高超的铁匠身价地位都是极高的。而身为铁匠，你就必须具备一个很重要的能力，这个能力甚至比技艺更能评价你身为铁匠的阶级，那就是鉴材能力。」

「鉴材能力？你是指可以看出材料优劣的能力？那个不是要依靠大量的经验才能…」维尔惊讶地道。

「面对平常材料自然是需要经验累积，可…要想成为顶级的铁匠，你的材料就不可能是那些平凡的矿石，魔物身上的部位、凶险之地的池水…任何奇特罕见的东西，只要你有一个优质的「魔物漆身」，你的身体就能自发地察觉到珍贵材料的可能性…」老林接过话来道，「而「魔物漆身」，就是将魔物的血肉制成油漆一般的东西，将你的身体涂抹完全，待到你吸收完之后，你身上就会有一股特殊的能力，就像魔物能够察觉到什么东西是宝物一样的能力，而魔物漆身本身就是一种宝物，其他铁匠定然也拥有魔物漆身，所以他们也能够察觉到你身上的气息，并以此来判断你身为铁匠的寻材能力…维尔，你记住，一个铁匠他的技艺可以很平凡，但只要你能发觉高级优质的材料，那你的价值甚至可以超过一个王国，因为你要知道，那些高级材料打造出来的武器，能让废人以一当千！」

维尔听完也是眼光大放，比起伟大的战士，能造出以一当千的武器的铁匠可是吸引人多了！

「那鹰身人女妖属于什么级别的魔物漆身呢？」

「白银级！」老林答道，「锻造技艺因为都有模板存在，所以很难再有创新，因此铁匠仅仅以寻材能力做划分，从下到上分别是青铜级，白银级，黄金级，铂金级，钻石级，匠师级，神匠级。」

「那，老林叔您是什么级别的铁匠呢？」维尔好奇地问道。

「我的魔物漆身是牛头人，这是一个白银级的漆身，但是属于白银级的下品，级别也是分上中下品的，这些我本想等你取得魔物漆身再教给你，现在看来也是时候让你知道了。」老林笑着道，「魔物漆身是可以更换的，然而就是因为可以更换，所以你也要有足够守护自己漆身的实力，否则有强者窥探你的优质漆身，轻则被夺漆身，重则杀人灭口…！」

「啊？那你还让我去拿白银级的漆身！」维尔惊愕地道。

「铁匠行会是有规定的，恶意夺走其他铁匠的漆身是会被全行会定为通缉犯共同讨伐的，当然如果利益够大的话，也不是没有可能发生夺他人漆身的事…」西夫叹了口气道，「漆身也有售卖的，只是价格昂贵，所以一般都是铁匠许以他人友谊和武器，让强者带自己去狩猎高阶魔物来取得漆身的。」

老林拍了拍维尔的肩膀，道「其实你也不用担心，夺走漆身需要从受害者的体内榨出漆身根源，而漆身的根源于男性而言在于这里——」

说着，维尔突然感觉裆部被戳了戳，维尔闪电般地后跳，面红耳赤地道「老林叔！你干嘛！」

「哟，这孩子还会害羞，哈哈哈！」老林爽朗地笑了，「你要记住，漆身根源存在于你那两个小球里面，在你还没能行房事之前，漆身是绝对安全的，在你发育之后，那你可就得小心咯，跟什么女人亲热的时候，可不要被榨干而夺了漆身！」

西夫也是红着脸赶紧打断道「你都在跟孩子说的什么呀！行了，既然是为了维尔，这一趟就让我跟你们去吧，维尔，你必须听从安排，进入魔物存在的区域里，可马虎不得！」

「西夫叔叔放心，我会听话的。」维尔认真地保证道。

西夫虽心有不安，可此事确实对维尔大有帮助，而且发现了的鹰身人巢穴不及时处理，一来会威胁当地人的安全，二来要是被他人捷足先登可就不好了。

就这样，维尔跟着西夫和老林走向了关卡之外。