第十六章   中二少年

「——嗯？！」

维尔猛地回头看向大门方向，他接收到了，心灵感应里哈利姆的那句抱歉。

「噢？看来已经得手了…」端坐在宝座上的嫩稚少年开心地鼓起了掌，「表哥，谢谢你把这么优秀的魔法师送给我呢！」

维尔闻言自然也知道发生了什么，链接里哈利姆的气息正在不断减弱，但维尔却没有惊慌失措，他回过身来再度看向眼前自己的血亲，从进门开始，自己应该就已经落入了这个表弟的算计之中。

「你已经有了500多个性奴了，还缺我这个吗？」就连维尔也震惊自己的冷静。

「说实话，其实不缺。」零，这个与维尔一头璀璨的金发不同，有着一头白色碎发的少年从宝座上站了起来，他举止优雅地朝着维尔走了过来，直到维尔跟前，因为维尔比零要高出半个脑袋，所以后者得仰头去看这个和自己同为「皇」的存在。

「但是啊…表哥，你可是皇啊，跟我一样的皇…」零伸手按在了维尔腹肌下的淫纹处，隔着黑色的紧身衣不断地抚摸着，「不把你的仆人全部夺走，让你再无威胁我身为皇地位的可能，我怎么可能安心呢？」

「唉…」维尔无奈地叹了口气，「爷爷没和你说吗？我不会和你争的。」

零闻言一笑，把手收了回来。

「三言两语的，能有什么保证？」白发少年一脸赞许地弯下腰，竟是把脸贴在了维尔的腹肌上，他病态地嗅着维尔的气味，「这股皇者的气息，会让所有魅魔族人臣服…我的表哥，即使你真的无意于权势，权柄却是已在你手中，你只要存在，我，就不可能是唯一统领。」

维尔看着自己面前如变态一样的少年，他的神情依旧平静，只是…

「真他妈的傻逼中二！」

粗口一出，下一秒维尔抬手对着零的后脑勺就是一巴掌，突然的动手显然是零也没想到的，他只觉脑袋一疼，整个人就被扇趴到了地上。

「我是你表哥！是你哥！」维尔蹲下揪起零的头发对着一脸懵逼的少年接着骂，「长兄如父！我就相当于你半个爹！爹说的话你都敢不信？！」

粗暴的手法自然是弄疼了零，他也是被突然这么一出弄蒙了，从小被母亲以高高在上贵族的礼仪教导的他，哪里见识过这么粗暴的行径？等到他反应过来，便是赶紧甩开维尔的手，一股庞大的魔力毫不客气就反制了维尔，白发少年下一刻便借着魔力威压将维尔压在地上，他跨坐在维尔的腰上，一头狼狈的白发让他显得有些癫狂。

「真是粗鲁啊！表哥！」零对自己被弄成这样气得发笑，他右手驱动着魔力便掐住了维尔的脖子，不然以他这个年纪的力量，肯定是限制不了勇者出身的维尔的。

「你不是我半个爹吗？现在还能当爹不？」

零狞笑着收紧手上的魔力，维尔这边也开始呼吸困难，他自然是不会坐以待毙的，更别说在确认了对方只是一个中二病不听人话的熊孩子之后，他可不惯着！

「哎呀！」

黑龙之力瞬间掀翻白发少年，零被轻易反扑在地，维尔反过来跨坐在零的腰上，比起维尔战士出身的结实身材，零就显然是相反的贵族少爷身材，说不上瘦弱，但身子细细的软软的，维尔甚至有些顾忌地从坐改为扎马步式地蹲着。

「把哈利姆还给我，然后给我找个年纪跟我差不多的牧师，我去冒险旅游，不碍着你当你这傻逼魅魔之皇，听到了吗？」

「唔嗯！这是什么力量？！」零显然对黑龙之力不了解，来自混沌龙的力量让他挣脱不开维尔的压制，而维尔这边，哈利姆的灵魂联系已经越来越弱，就快要消失了！这下维尔不急都不行了，他直接伸手撕烂了零身上的贵族长袍，然后凝聚黑龙之力在右手拳头上。

「再不做我就一拳打烂你肚子的淫纹！我力气很大，会不会打死你我就不知道了！」

说罢维尔作势就要一拳砸下，零哪里想得到维尔居然还有这股力量，眼看着拳头就要砸到自己肚皮上，这个九岁的孩童终于露出了他该有的一面——

「呜哇！妈妈！！！」

眼泪才随着惊恐的哭喊一并爆发，维尔甚至感觉到自己屁股一阵湿热感传来，低头一看，这小子居然被吓得喷尿了，因为是魅魔皇族，零自然也是勃起了，这才尿到了维尔的臀部上。

「你…啧！」

维尔赶紧一把将零拽了起来，谁知道这个刚刚还在中二的少年现在是彻底被吓坏了，腿软站不稳不说，那童颜巨根甚至还在不断地放尿！

「这水这么多啊？！」维尔黑着脸骂到，「再不闭嘴老子真给你杀了！」

零闻言身子一抖，赶紧拼命咬紧了嘴巴不敢再哭，整个人在不断地抽噎，可…维尔看着零还在坚挺地尿着，他尴尬地道「你能不漏尿了吗？」

「我…我止不住…！」

零那极度委屈而微弱的声音更是让维尔无奈，「这算啥啊？魅魔皇族难道尿都止不住吗？我不管，你先把哈利姆放了！我都快断了灵魂链接了！哈利姆没了我就揍你！」

零闻言一哆嗦，随后只见他腹部的淫纹亮了亮，维尔很快就感应到哈利姆的气息流失停止了，此刻正在缓慢地恢复。然而也许是这种情况下动用了淫纹，零尿得更快更多了，却始终没有停下来的意思。

「你这…怎么办啊？」维尔尴尬地挠了挠头，「你这尿这么多，不会脱水吗？」

话音刚落，维尔就看到零已经脸色煞白，他的身体在剧烈抖动，嘴唇发白，体温也开始飞速下降，维尔一看就明白，这是生命力流失的情况。

「这都什么设定啊？堂堂魅魔之皇要漏尿而死了吗？」

维尔哭笑不得地骂了一句，然后伸手将零背对着抱到了自己的身前…

「唔——！」

意识迷糊的零发出一声呻吟，抱起零双腿的维尔也没想到，自己的插入居然会如此顺利，似乎就像是，零的屁穴主动打开让自己插入一样。可插入了之后——

「嘶…！！」

维尔拼了命才勉强忍耐住没有第一时间射精，零的屁穴才放维尔整个巨根完全插入之后，竟如同有意识一般猛地收缩，陡然倍增的压力和肉壁对龟头的摩擦让维尔几乎顷刻间就要交了枪，还好维尔毕竟两世为人，及时止住了射精的冲动，但要救零，就必须给他补充生命力，而自己作为勇者，富含生命力的精液是绝佳的补品…可零跟自己一样是魅魔皇族血脉，魅魔之皇向来只有一个，那如果自己内射零，那零会不会被自己精炼了…？

就是这个问题让维尔不敢动腰，如果精炼了零，那血色教会就必须由自己去管，那对向往自由的维尔来说无疑是酷刑…然而维尔在犹豫时，零的生物本能可不会犹豫。

「噢！！！！」

毫无征兆地，零突然开始主动抽插，他淫荡的表情在腹部高亮的淫纹光辉下显得异常邪恶，突然动起来的肠壁直接将本就要决堤的巨龙放了出来，在维尔被强行榨出的怒吼之下，勇者之精迅猛地冲进了零的体内！

眼看已经内射，胯下的人还在更卖力地榨精，维尔也管不了魅魔之皇被内射会如何了，他用力地抱着零的双腿撑开，腰部用力地向上冲击着，他好不压制地让自己的巨根喷射着浓精，勇者浓郁的精液让零的身体以肉眼可见的速度恢复着活力！

已经回复意识的零还在喷着尿，但肉穴被猛操的快感让他欲罢不能，年轻的魅魔之皇猛地转身，他看着英俊兄长的脸庞，开始放肆地淫叫起来，双手死死地扣住了维尔的脖子，怡翠更加卖力的同时，零主动把还在喷尿的童颜巨根朝着维尔的身上摩擦，之前还针锋相对的表兄弟此刻面对着面互相配合着性爱，两个魅魔之皇的眼中都亮起了性欲的粉色爱心，在逐渐升温的摩擦之中，零也释放了自己的精华，精液射在了维尔的淫纹之上，竟是被淫纹所吸收了！

射完精之后，零的尿终于止住了，维尔也一下子跌坐在地上，看着死死抱住自己不撒手的白发少年，维尔亲吻了一下零的额头，终于也力竭昏了过去…