犬面0.5.

推开家门，苟毅熟练而迅速地脱下身上的廉价西服，将之抛挂在门旁的衣架上。松开勒出一脖子热汗的领带，他拉开玄关与客厅间的玻璃门。

扑面而来的冷风驱散了夏日的酷暑，令苟毅觉得整个人都放松了下来，他擦去脖颈上的汗水，同时解开白衬衫的纽扣，被汗水打湿的白衫紧贴着男人硕大而厚实的胸膛，两粒有着深色乳晕的乳粒在白衬衫的衬托下好似两滴在白纸上晕开的墨滴。

深吸一口气，凉爽的冷气中有着香喷喷的饭菜的味道，他扭头看向玻璃门的一旁，厨房内，庚硕仅穿着一条内裤与围裙，在厨房中忙碌着，结实的背脊无声宣告着对方练家子的身份，小麦色的肌肤又与身上粉色的围裙形成强烈的反差。

即使有中央空调的冷气降温，但厨房中忙碌的庚硕依旧出了一身汗，苟毅可以看见爱人的身上反射着色情的油光，汗水打湿了男人的内裤，那紧贴着翘挺肥臀的薄透内裤勾勒出对方的股沟，翘臀左右摇晃的动作不免让苟毅想起昨日夜里对方也是这样带着一身汗水，咬牙用那肥臀蹲坐着将自己挺立的阳具吞下。

咽下一口唾沫，仅是回想起昨夜云雨时的场景，苟毅便觉得自己的下体又有勃起的趋势，男人解开自己的裤腰带，而后从背后包住庚硕，他一边用手探进围裙中，捏揉着对方同样厚实的胸肌，用指尖刮蹭着庚硕那一侧镶有乳钉的乳头，一边用自己的胯部磨蹭着庚硕的股缝，以此来缓解自己磅礴的性欲。

“回来啦？”

早就清楚爱人欲求不满的德行，被不知道多少次“背后偷袭”的庚硕手上的动作不停，他翻炒着锅中色香兼有的饭菜，同时如往常一般自然地开口问道。

“是啊，忙活了一上午，都快个我累坏了。”轻吻对方的耳垂，苟毅看着锅中的喷香的青椒炒肉，不由得开始期待起等下入口时的美妙味道，男人继续吃着爱人的豆腐，感受着那被汗水打湿的皮肤与自己的肌肤摩擦的感觉，也不嫌脏，而是如一个大型犬般开口道：“我不在家的时候有没有想我啊，老婆~”

“想——太想你了。”

已经放弃了纠正对方对自己的这个爱称，庚硕无奈地轻翻白眼，他本想将炒熟的饭菜盛入菜碟中，可身后的爱人却恶作剧似地突然拉拽了一下嵌在右乳间的乳钉，性刺激让庚硕的手不住地颤抖一下，好在庚硕很快稳住了手上的力道，他嗔怪道：“啧，小心点，我在做饭呢。”

“好~这不是看你太可口，没忍住嘛——”

拖长了尾音，调戏完爱人的苟毅及时地收手，他接过对方递来的盛好菜的菜碟，将之摆在餐桌上，随后在座位上坐下，他的两腿间，粗长的阳具早在刚才摩擦股缝的过程中勃起，此刻正在他的胯间撑起一个帐篷。

“老婆快来吃饭吧！”

听见了苟毅热切的呼唤，拿着筷子转过身的庚硕回头看见的便是这样的一幕——

苟毅骚包地拉开西裤的拉链，延展新极佳的内裤很快被肉棒撑起，白色的三角内裤与黑色的西裤形成鲜明对比，而内裤的下缘，被撑开的缝隙间可以看见男人茂密的黑森林，以及那青筋虬结的雄根的根部。淡淡的雄性骚味与饭菜的香味混杂在一起，配合着男人那兴致勃勃的招手动作，不知道的还以为对方是让自己去享用他的壮根，而非桌上那令人食指大动的三菜一汤。

虽然对庚硕来说，无论是爱人的肉棒，还是桌上自己辛苦做出来的饭菜，都同样的美味就是了。

“你啊——”

无奈地摇摇头，庚硕在苟毅的对面落座，这对同性情侣一边享受着饭菜的味道，一边有一搭没一搭地讨论着上午遇到的各种趣事，而话题进行到最后，看着面前毫无保留地释放着自己雄性性张力爱人，庚硕话题一转：

“对了，我之前不是在某个情趣论坛上买了一套犬类角色扮演道具组嘛？今天到货了。”

“到货了？”抬起头，苟毅看着庚硕，后者点点头，同时目不转睛地看着他，定定地说道：

“正好我下午不用出去执勤，你要试试吗，苟毅。”

“如果你想玩，那我肯定全力支持你啊~正好我下午也不出门。”爽朗一笑，苟毅说道，“毕竟我们早就是这样约定好的，不是嘛。”

“是啊。”

嘴角勾起一个愉悦的弧度，注视着苟毅那硬朗的面部轮廓，庚硕的目光也不由地温和起来——他回想起了当初那个夜晚，彼此做出的妥协与约定。

庚硕从不相信什么一见钟情，但在见到苟毅的那一刻，他便难以自拔地喜欢上了这个带着几分痞气的壮汉，也成功追到了对方。

但在两人滚床单的第一晚，这对同性情侣才有些无奈地发现，似乎彼此都是猛1。

俗话说得好，两攻相遇，要么含泪分手，要么其中一方为爱做零，起初的苟毅与庚硕都不愿意放下自己为1的尊严，让另一方肏自己的屁眼，于是只能含泪分手，成为关系在朋友以上，情侣未满的健身搭子。

但像是命运捉弄，这对健身搭子在之后的一年内都没找到合适的对象，在草草与圈内的其他零发生露水情缘后，双方都有些无奈又好笑地发现，自己到头来似乎还是喜欢着对方。

于是再次复合，而在那个“复婚”的夜里，看着同样欲求不满的彼此，为了彼此性生活的和谐，苟毅与庚硕都做出的退让——庚硕愿意为爱做0，但作为代价，苟毅必须满足庚硕的一些情趣小爱好，苟毅答应了。

如今已经是他们在一起的第二个年头，平日夜里，庚硕会放下自己为1的尊严，成为苟毅专属的受，迎合对方各种体位的要求，而当庚硕疲惫时，苟毅也会主动穿上那些情趣服装，与庚硕玩一些角色扮演play，满足爱人的小爱好。

直到最近，这对彼此妥协的情侣间出现了些许矛盾。

矛盾的起因便是庚硕的小爱好，这位在家门外有着一身正气的人民警察私下里却对sm有所涉猎，虽不算字母圈中的人，但也颇为喜好那种将他人调教成狗的快感，于是在尝试了几乎所有的角色扮演play后，他提议让苟毅与自己更进一步，试一下扮演成他的狗，而基于约定，同时也是出于性冲动，苟毅答应了。

而问题就处在这里，苟毅虽然答应了庚硕的请求，可他本人却不能如往常一样，很好地带入到狗的角色中，至于庚硕，他虽然喜爱这种调教狗奴的感觉，但不知为何，面对着爱人刚毅的面庞，无论他再怎么调整，同样无法将自己带入到犬主人的身份中。

如果是一般的情侣，这样一次失败的尝试后，便应该放弃这种玩法了，但无论庚硕还是苟毅都是不服输的性子，越是失败便越想尝试，于是这个简单的角色扮演发展到最后却变成了情侣间的折磨——明明很努力地再让自己代入角色，可总是无法让彼此爽到，甚至会因为一些意见上的分歧闹得没了性欲，伤到了恋人间的感情。

就这样，在又一次失败的角色扮演后，看着一片狼藉的客厅，以及坐在沙发上生闷气的爱人，郁闷的庚硕提出了自己的想法：

“我觉得我们这样闭门造车是没用的，与其在这里吵架，伤了和气，不如上网搜一下解决的办法。”

“我同意。”

闷闷地开口，苟毅何尝不觉得难受，明明无论是他还是庚硕，都在很努力地配合对方，很努力地带入到自己的角色中，可每次尝试都以失败告终，那既然他们情侣间想不出办法解决问题，那为何不求助网友呢？

于是通过小网站的发帖问答，这对同性情侣知道了一种通过穿戴各种模拟犬的情趣道具来增加代入感的方法，又在热心水友的推荐下，点进了一个叫做怪谈论坛的网站中，看中了其中的一副犬面具。

“据说带上这幅面具的人，其身心都将完全趋近于大狗，其强大的拟真效果，甚至可以让周围的人都将戴面具者视作一头真正的犬类。”

面具图片之下，简短的怪谈描述却足以满足这对同性情侣的需要，尽管怪谈的真实度存疑，但将之视作商家的噱头的两位男性依旧果断地下单，买下了一副犬面具以及其配套的一系列扮演道具。

而今天便是收货后实践的日子。

“都在这了吧？”

走进卧室，首先看见的便是那写有“怪谈科技公司”的收纳盒，苟毅将收纳盒上的说明书递给身后的庚硕，而后在对方念道具名的声音中，将一件件道具从收纳盒中取出，在双人床上摆好。

“所以，一件没缺，那这幅面具呢？”

将自己选定的藏獒面具拿在手里，苟毅另一只手把玩着多出来的面具，他望向庚硕，笑着说道：“因为自己是警察，德牧又是警犬居多，所以你也买了一副德牧面具给自己吗？”

“不，说明说上说多出来的面具是情路套餐附赠的赠品，效果和你手上的敖犬面具一样，只是款式不同，是随机抽的，可能抽到了德牧吧。”

耸耸肩，没有把这个巧合放在心上，庚硕扫一眼手中的说明书，白纸上的黑色线条勾勒出道具穿戴后的效果，配合着床上的实物，他简单构思了一下苟毅穿上道具后的模样，只觉得一阵热流涌下下体，男人舔舔唇，看向自己的爱人，跃跃欲试道：

“先别管那多出来的面具了，赶紧把道具穿上试试看效果吧！”

“瞧把你急的。”痞笑一下，苟毅像一个开屏孔雀，他大大方方地脱下身上的白衫与西裤，只留下那被勃起肉根撑起白色帐篷、散发着雄性骚味的内裤，他说道，“我自己戴还是太没意思了，我更想看老婆你帮我戴。”

“好好好——”

深吸一口气，庚硕一边在心里感慨着到底是自己的爱人，最清楚自己的性格和情趣爱好，一边走上前，他坐在床边，用手隔着被汗水打湿的内裤布料，撸动着爱人的茎身，同时低下头，看着被他放在两腿间的说明书，光滑的纸张上，黑色的宋体字清楚地写着一个标题：“犬化套装穿戴方法”

“欢迎您使用怪谈科技公司的犬化套装，为了给您与您的爱人带来最佳的犬化扮演体验，请您严格按照说明书上的步骤进行操作。”

“犬化套装一共拥有多个部位构成，其中，为用于穿戴的部件分别为犬化面具，犬化屌环与犬尾腰带，穿戴顺序为屌环、腰带、面具。需注意，面具作为套装最核心的部位，必须在确认其他装备佩戴完毕后方可穿戴，若提前穿戴，产生的后果本公司概不负责。”

照着说明书上的步骤，庚硕首先拿起了那个被苟毅摆在收纳盒边上的犬化屌环，他没有急于给苟毅戴上，而是将之放在手掌心中打量着。虽说是屌环，掌心中的屌环却并非规整的圆环，在屌环贴着掌心的部分，隆起的硅胶形成两个球状的凸起，就好似犬科阴茎的球结。屌环的颜色也不是常见的肉色，而是一种红白交错的颜色，留有凸起的一侧是如奶水般的乳白，远离掌心的屌环外缘则是唇膏般的红，点点红色圆点错落分布在红与白的交界处，是庚硕所熟悉的犬根的配色。

微微收拢手指，富有弹性的乳胶屌环好似锻炼手心力量的橡胶握力圈，庚硕对比了一下环洞与爱人肉棒的粗细，在确定屌环不会箍的苟毅肉棒发痛后，终于是拽下了那已经完全被淫水打湿的前端有些泛黄的内裤，将屌环套了上去。

“嘶，爽！“

耳边，苟毅大声地说着，他能感受到爱人的用心，在将屌环套过龟头后，庚硕便放弃了用手，改为用嘴将乳胶屌环连同苟毅的肉棒一同含在喉中，灵活的舌头卷去铃口流出的淫水，同时湿润着屌环与茎身，待到肉棒彻底被口水打湿，庚硕这才吐出些许苟毅的肉棒，改为将爱人的龟头含在口中，他的舌头来回刮蹭着苟毅的龟头，舌尖是不是戳一下那流着淫水的铃口，他的牙齿抵着乳胶屌环，同时缓缓低头，在将苟毅的肉棒一点点吞入的同时，也推动着唇间的屌环，慢慢地下移，随着他将苟毅的肉棒深喉入食道，那乳胶屌环也套在了苟毅的根部上。

身体轻颤一下，在屌环抵住肉棒根部的那一瞬，苟毅感觉到一阵酥麻的电流自根部激荡开，瞬间蔓延至肉棒乃至卵袋，屌环内侧的球结凸起抵住他的卵袋上缘，可苟毅并不觉得难受，反而是那被爱人口交时感受到的快感在酥麻电流出现的那一瞬便强烈的几分。

“好了，先别口交了，帮我带上腰带吧。”

胯间，庚硕深喉的动作还在继续，但经过方才电流的刺激，发觉自己肉棒的敏感度有所上升的苟毅可不敢再让爱人继续深喉了，毕竟才被口交一会儿就射在爱人嘴里有损他身为1的尊严，于是他拍拍对方的后脑勺，看着对方念念不舍地吐出自己那根被口水浸湿水光动人的雄具，岔开了话题：

“不过都犬化套装了，居然没有狗尾巴吗？”

“有你也不会戴吧，毕竟大多数狗尾巴都是肛塞。”

扫了一眼腿间摊开的说明书，庚硕咂咂嘴，他咽下一口留有苟毅淫水腥味的唾沫，解释道：“他们公司的腰带比较特别，说明书上说因为套装仅和面具绑定，所以只有在戴上面具后，这条腰带才会根据面具上狗的种族变化成对应的狗尾巴。”

“这么高级？”

苟毅托住腰带的下缘，防止腰带从自己的胯间滑落，紧贴着腰部的腰带内侧给人的触感比起皮革制品，更像是柔软的乳胶壁，随着腰带的系紧，乳胶壁也贴合上苟毅腰部的肌肤，男人的指尖随意地扫过腰带外侧顺滑的毛发，腰带内侧相应的位置也会传来挤压的感觉与触摸毛发时才有的顺毛感，就好似腰带上的假毛真的与自己的触感神经相连了一般。

“没勒着你吧？”

注意到了苟毅的动作，庚硕贴心地询问着，他的手里还拿着那副藏獒面具，怪谈科技公司的犬面具比市面上的多数面具都要逼真，干硬的皮毛凸出敖犬的犬吻，鼻梁乃至额顶两侧翘起的犬耳，而皮毛之上，铺有一层逼真而柔顺的细短绒毛，将之握在手中，拇指划过面具表面，绒毛柔顺的触感一度让庚硕产生了这个面具是从敖犬标本的脸上活生生地剥下来的错觉。

“没，只是有些感慨这个腰带的触感竟然会这么逼真。”

“这样，那你准备好戴上这个面具了嘛？”笑着将敖犬面具当作转盘，在自己的指尖绕圈旋转，庚硕看见爱人俯下身，苟毅双膝跪地，伸直的双手撑起上半身，他仰起头，有力的颈部肌肉绷紧出一道健美的肌肉线条，男人闭上眼，以自己的行动无声地说明着自己已经做好了准备。

怀着激动而又期待的心情，庚硕将面具覆在苟毅的脸上，随着苟毅坚毅帅气的面庞被面具彻底遮住，庚硕只觉得自己的视线模糊了一瞬，冥冥之中，似乎有什么事务发生了变化。

“汪！”

视线恢复的那一瞬，庚硕的第一反应便是去看爱人戴上面具的样子，可引入眼帘的不再是爱人那赤裸的酮体，而是一头足足有半人高、黑背黄腹的大藏獒。

此时此刻，这头立于原本苟毅所在位置的敖犬正抬着头，褐色的眸子同样目不转睛地注视着庚硕，似乎是发现了男人意外而慌张的表情，它三步做两部地爬到床头，头埋进男人的两腿间，隔着庚硕的黑色内裤舔舐着男人的肉棒。

“苟毅……？”

凭借着藏獒的这番动作，庚硕很快辨认出了对方的身份，男人惊讶于怪谈竟是真的，这副犬面具真的能让自己的爱人从外表上完全变成大型犬的模样，而在惊讶之余，他还觉得有些担心，担忧于变成这副模样的爱人不仅是行为模式会变成动物，就连思维模式也对彻底变得与犬类无异，于是他试探着开口道：

“你能听懂我的话嘛？苟毅。”

“汪？”舔舐内裤的动作一顿，庚硕看见，面前的藏獒抬起头，那双狗眼睛中十分人性化地向他投来看傻瓜似的眼神，而后就这样顶着一个如大饼般的大狗头十分认真地点点头，又是一声逼真的犬吠：“汪呜！”

“好的，我知道你听得懂了。”揉了揉眉心，看着面前爱人身上那油光水滑的厚实皮毛，他实在没忍住，伸手将手指探入其中，用力的搓揉起来，他一边感慨于面具的强大，竟然能如此逼真地模拟出犬科毛发的触感，一边翻动着手中的说明书试图从书上寻找到可以解决他与苟毅不同语种间沟通问题的方法。

怪谈科技公司似乎十分地清楚他们产品的使用者的想法，翻到说明书的第二章，引入眼帘的便是用大写加粗的黑体字写出来的：“与爱犬沟通，为他打上标记”。

毫不犹豫地，庚硕一目十行地阅读起来：

“与爱犬沟通，为他打上标记”

“翻到这里，想必您已经为您的爱人完全地佩戴上了犬化套装，此刻正对着完全犬化，只能汪汪吠叫而无法用人言对你的话语做出回应的爱人发愁，那么本篇章将教导您如何重新与犬化的爱人建立起沟通的桥梁，并为他打上您的标记。”

“本公司的犬化套装佩戴有特殊的生物立场，当面具被激活后，便会对周围一定范围内的生物释放特殊的生物电信号，令他们从潜意识层面将面具的佩戴者视为一条货真价实，突然出现的大狗，且在生物立场的影响下，无论佩戴者说什么话，发出任何声音，都会被周围的人当成犬吠。”

“为了防止突然的程序故障抑或是立场紊乱导致的面具拟态失效，为您和您的爱人在玩乐中途带来不好的影响与使用体验，本司设计了一套双认证的识别方式，由犬化面具与标志物联合构成。”

“若想接触生物立场对您的影响，您需要用带有自己DNA的体液，将之涂抹在犬化面具与标志物上，当体液涂抹完毕，面具中的系统将您的DNA信息录入系统，生物立场便不会再对你起作用，而在一众体液中，本公司最为推荐的还是您的精液。”

“关于标志物，这是在犬化面具之外，用以向您的爱犬宣誓所有权的特殊物件，佩戴上装饰物的爱犬将从心理上对您产生依赖，同时也会更容易在您的刺激下进入发情的状态，我们为您设计了多种不同的款式，您可以从道具箱中选取您最喜爱的款式作为标志物，装备在您的爱犬身上。还请注意，虽然标志物款式不同，但它们的功能都是相同的，且因为过多的装饰物的效果会叠加，过于强烈的发情效果容易对您爱犬的身体造成一定程度的不可逆的损坏，所以出于对您和您爱人的身体考虑，本公司建议一条爱犬同时装备的装饰物在两个及以下为最佳。”

装饰物？

心中默念着这个词汇，庚硕的目光挪向大敞开着的收纳盒，他看见了写有“标志物”三字的标签，而在标签的下方，项圈、狗牌、pa环，锁等一众情趣小玩具整齐排列着，等待着庚硕做出选择。

“苟毅，你说送你个狗牌怎么样？”

嘴上说着，庚硕的目光却难以从那如玉石般在灯光照耀下闪烁着柔美光泽的pa环上挪开，他的心里骤然升起一个想法，他想看看自己的爱人被自己打上pa环的样子。

目光状似无意地扫过身旁藏獒的胯间，在生物立场的影响下，苟毅原本粗长的肉棒如今已经完全变成了犬根的模样，带着球结的粉红色犬根比起人类时的肉棒还要粗长上几分，梭形的犬根搭配上尖而小的射精口，带给庚硕的视觉冲击是难以言喻的，男人的手指轻蜷，在幻想着这样的犬根被自己套上pa环的模样是怎样的色气的同时，庚硕也不由得好奇——如果自己摸上去，自己能摸到的究竟是爱人人类时的肉棒，还是如今这别有一番色气的犬根。

“汪！”

带着些许喘息声的犬吠在耳边响起，唤回了庚硕的神志，他的面前，藏獒正瞪大眼睛看着他，他口中还叼着那瓶子模样的狗牌，可结实有力的身体却一动不动了，苟毅就这样坐立在爱人的面前，任由对方抓住自己勃起的肉棒却也无动于衷，而那双眼睛中透露出的情绪除了情欲之外，庚硕还读出了几分羞耻与激动。

“嗯？”

又下意识地捏了捏手中的肉棒，梭形犬根的温度比起人类时还要滚烫，光滑的茎身表面更是没有任何血管的凸起，这般前所未有的触感让庚硕同样睁大了眼，他看向自己的爱人，好笑又好玩地开口询问道：“是生物场同样扭曲了我的感官认知，还是说，你现在的肉棒确实也变成了犬科的样子？”

“汪呜——”

发出一声堪称幽怨的犬吠，对上爱人的目光，庚硕知道，现在苟毅的肉棒应该是已经完全变成犬根的样子了，他发出幸灾乐祸的笑，说道：“原来屌套的作用是这个吗？只能说不愧是怪谈科技公司的产品，每一个道具的效果都这么的有趣啊。”

“好啦好啦，我不笑话你了，我这就给你做好标记，有什么话等一下再说。”

被犬化的爱人不轻不重地撞两下身子，庚硕满不在意地将方才的接触中沾到手上的淫水用舌头舔去，他一边当着苟毅的面撸动着自己已经被爱人舔的勃起的肉棒，一边询问道：“既然标志物已经选好了，那是被我颜射还是先用精液灌在狗牌里，你选一个吧，苟狗~”

“汪！”

眯着眼看着自己的爱人，如果庚硕可以听懂苟毅的话，那他一定能听到这声血气方刚的国骂，苟毅看着面前正快速撸动着肉棒的爱人，又瞥了眼被对方握在手中的瓶状狗牌，犹豫片刻，还是乖乖低下头，用自己的脸颊蹭了蹭爱人的龟头。

淫水打湿面具上的绒毛，湿润的触感透过面具，传到苟毅的脸上，男人舔舔嘴，心中不由得感慨着怪谈科技公司出品的犬化面具的强大，早在面具被激活的那一刻，苟毅便发觉自己的脸和面具完全的融合了——不仅是人类的厚唇变成了犬科的长吻，他的舌头也变得更薄更长，和真正的犬类一样可以探出舌头轻松舔到自己的湿漉漉的鼻头。

除了身体的变化外，苟毅的感官也变得如猎犬般敏锐，他可以听见窗外的风声，听见面前爱人撸动肉棒时，尿道内淫水流淌过尿道壁时的水声，但比起听觉，此刻的他更加关注的是嗅觉——此时的他可以轻松地嗅到爱人身上由汗味与体味混合而成的雄性气味，至于在方才蹭龟头的过程中沾到他脸上的淫水气味更是浓烈，腥臭的气味好似烈性的吸入式春药，仅是闻着就让苟毅感到一阵情动，他深呼吸着，感受着爱人的雄臭如面具将他的脸颊包裹，这种气味带来的精神上的满足，不免让他回想起过去角色扮演时，被庚硕用绑带将鞋子连同臭袜子套在自己的脸上时所感受到的满足感。

耳边充斥着庚硕听不见的淫靡水声，鼻尖萦绕着令人发情的雄臭，苟毅只觉得自己整个人快要被这欲火灼伤，他似是嫌弃庚硕撸管的速度不够快，于是用犬吻顶开那已经被淫水完全打湿的手掌，庚硕手掌心中浓郁的腥臭仅是闻到都险些爽得苟毅直接高潮，但男人还是压下了将鼻子埋入掌心用力嗅闻的冲动，同时张开嘴，用自己尖锐的犬齿轻咬住爱人的冠状沟。

将庚硕的深红色龟头含在口中，苟毅仔细地舔舐着爱人的龟头与马眼，犬化后男人的舌头比人类时还要灵活太多，他不再和过去一样同厚密的舌苔扫蹭龟头，薄长的犬舌更像一根彩带，苟毅将舌头卷起，斜着裹住庚硕的龟头，仅留下前端的舌尖，他如小狗喝水般不断地弹射，细长的舌尖随着他的动作蜻蜓点水地反复刮过庚硕的马眼，在以唾液湿润爱人铃口的同时，他也不放过任何一滴淫水，腥咸的液体在流出马眼的那一刻便会被犬舌卷起，在“呼噜噜”的犬吠声中被苟毅咽下。

“操！苟毅你变成狗后口交技术怎么进步了这么多！”

被爱人这般高频刺激铃口的方式给爽到，庚硕笑骂出声，他能感受到自己的马眼正在犬舌反复的挑逗下被舌尖舔开，尿道口嫩肉被舔舐的酥麻爽感让他干脆放弃了撸管的动作，改为双手后撑，在防止自己脱离瘫倒在床上的同时，他仰头顶胯，试图将肉棒再往对方的嘴里送上几分。

庚硕享受着爱人服侍自己下体的感觉，不仅是铃口，犬化后的苟毅在舔舐他龟头的同时，尖锐的犬齿也轻叼住他的冠状沟，随着犬齿左右摩擦的动作，犬齿的两侧也来回刮着庚硕的系带，激起一阵痒意——庚硕的龟头系带算不上敏感，但此刻被这样一头站起来与自己一样高的壮硕大狗含住自己的龟头，感受着藏獒时而加重时而放缓的咬合力道，即便知道对方是自己的爱人，不会真的伤害自己，但生物趋利避害的本能还是反复刺激着庚硕的神经，让庚硕产生一种胯间的藏獒会突然兽性大发，啃下自己龟头的错觉。

这种危险感与性爱的快感纠缠于男人的脑海，生物本能的恐惧在性快感的扭曲下也逐渐变成了一种别样的在刀尖起舞的无比刺激的感官享受。

“嘶——我要射了，苟毅！”

在犬化爱人的用心服侍下， 庚硕在这从未体验过的口交体验中很快到达了射精的边缘，他一边呼唤着爱人的名字， 一边将龟头迅速地从犬齿中抽出，他能感受到自尾椎升起的酥麻快感，精液正冲击着他的精关，似乎下一秒就会喷薄射出。但警察忽略了一点，他的动作太快了，根本没有给胯间的爱人留下任何反应的时间，藏獒根本来不及将嘴巴完全张开，苟毅听见自己的牙齿摩擦过粉嫩龟头软肉的摩擦声，锐利的犬齿刮过男人敏感的龟头，转瞬即逝的刺痛却成了最好的催化剂，庚硕再也无法拦住胯间精液的洪流，只来得及用手把住自己的茎身，将马眼对准藏獒那张毛茸茸的打脸，下一瞬，精液随着卵袋的颤抖在空中划出一道道白色的弧线，击打在苟毅的脸颊上。

男人的胯间，苟毅双目紧闭，他感受着精液火热的温度，颜射到脸上的精液粘稠而腥臭，浓郁的麝香充斥着他的鼻腔，甚至有些许精液溅到了他的鼻孔中，随着他深呼吸的动作被他吸入鼻腔间。可苟毅却不觉得呛鼻，反而十分享受这精液的味道，犬化后所闻到的精液的气味不再是千篇一律的石楠花香，反而像一杯兑了蜂蜜的花茶，甜香与果香混和在一起，甜腻的味道不让人反感，反而越闻越上头。

被这精液的气味熏的有些昏沉，可苟毅依旧大口嗅吸着精液的气味，那粗重的喘息仿佛是要让自己的灵魂也被这迷人的麝香给熏入味，藏獒身后的尾巴此刻摇的好似风车，他胯间的犬根随着呼吸而同样跳动着，一道道腥臭的水柱混合着精水随着他提胯的动作激射而出，像回礼般击打在庚硕的小腹上，精水顺着腹肌间的沟壑流淌而下，像是苟毅色情而淫乱的回礼。

结果戴上面具后，就连发情的样子都和真的公狗一样了吗？

感受到小腹间精水滚烫的温度，庚硕轻笑一声，他先是用手指刮起小腹间打湿皮毛的犬精，送入口中品尝了一下，粘腻的口感搭配着甜咸的味道，让庚硕想起来以前吃过的糖果，他咂咂嘴，而后坏笑着用拇指指腹将自己铃口残留的精液刮去，将之与阴毛间的犬精搅在一起。再次抬起手时，一人一狗的精液已经搅拌的不分彼此，掉落的阴毛被混合精液沾黏在男人的指尖，他将之送到苟毅嘴边，绕着圈圈，试图用气味诱惑对方。

庚硕看见爱人的鼻尖耸动一下，藏獒闻到了精液的气味，尽管糊在脸上的精液让他无法睁眼，但男人指尖精液的气味就是最好的向导。苟毅张开嘴，精准地将庚硕的拇指含在口中，他灵活的犬舌来回舔舐着庚硕的手指，先是将那阴毛卷起，毫不介意地吞食入腹，再是仔细地扫过男人拇指上的每一寸肌肤，将上面的精液卷食走。

藏獒明显对庚硕的精液上瘾，以至于男人拇指上的精液都已经被舔舐的一丝不剩，苟毅的犬舌依旧在吮吸着庚硕的拇指，犬舌扫过指缝与指盖，试图从那缝隙间再品出几分精液的余味。

“我以前怎么没发现你这么喜欢我的精液呢？”

等到苟毅再难尝到一点精液的味道，念念不舍地吐出庚硕的拇指时，后者拇指的皮肤已经泛起些许被唾沫泡发的白，面对着爱人这副对精液上瘾的模样，庚硕有些好笑地张开双手，从两侧用力揉着对方的犬面松弛的皮肤。还未干透的精液随着他的动作被均匀地抹匀在苟毅的脸上，庚硕有一次感受到了水柱击打自己小腹的感觉——面前这头欲求不满的骚狗竟是闻着精液的味道再次发情潮吹了。

“停停停，脸上的精液可不能吃，那是要给面具吸收识别用的！”

看见对方的舌头不安分地伸出来，试图舔去脸上的精液，庚硕赶紧伸手阻止，他对上爱人情动的目光，坏笑着顶胯，将自己还未软下去的肉棒喂到那犬吻旁，他说道：“虽然面具上的精液你吃不了，但我这尿道里可还残留着‘不少’精液呢——至于能吸出来多少，就看你的本事喽！”

“汪呜！”

听到还有精液吃，面前的苟毅瞬间两眼放光，很难解释对方是如何顶着一副狗脸摆出严肃而认真的表情，只见他十分郑重地犬吠一声，然后俯下头，张开嘴，犬吻哈出的湿热水汽扑在敏感的龟头上，正当庚硕以为爱人准备故技重施，叼住自己的龟头时，藏獒却咧起嘴，如吸奶般小心又虔诚地吻住了男人的龟头。

“嘶——！”

忍不住深吸一口气，男人被胯间突然传来的吸力刺激的浑身一颤，他能感受到苟毅正快速地舔舐着他的马眼，藏獒虽然没有叼住自己的龟头，但他微微张开的双唇间，上下犬齿正挤压着男人龟头的嫩肉，留下一圈浅浅的牙印的同时，随着藏獒扭头的动作，他的犬齿也从两侧将庚硕的马眼撑开。

“咕噜咕噜”的吞咽声随着苟毅吮吸的动作而自藏獒的喉间发出，苟毅当然听见了爱人因为马眼被撑开时的轻微撕裂痛而发出的吸气声，可此刻的他并不准备体谅对方的感觉而停下吮吸的动作，方才尝到的精液的味道还萦绕于舌尖，那精液在舌尖凝聚成精胶精絮的口感乃至味道实在是令人难忘，以至于苟毅初次品尝便彻底沦为了精液的瘾君子。他的犬舌伸出，如软刷般来回挑逗着被撑开马眼内侧的尿道壁，在用自己的唾液为庚硕的马眼做着润滑止痛的同时，他的舌尖也一点点探入马眼之中，自上而下地做着卷舌的动作，将残留于尿道间的精液卷到自己的口中。

探入爱人马眼间的犬舌好似捕手，苟毅每一次卷舌，舌尖便会卷起一道精水，将之送入藏獒的口中，被淫水稀释后的精水虽不如脸上的精液面膜那般粘稠，却别有一番风味。

精液、淫水、唾液随着他一次次弹舌卷舌的动作而化作湍流来回冲刷着庚硕的龟头，精液在反复的搅动下凝集成絮，又迅速被捣碎，这种入口即化的口感搭配上精液腥甜的味道，不免让苟毅回想起自己曾尝过的芋丝糕。

藏獒身前，庚硕享受着被爱人舔弄龟头的感觉，苟毅的唾液似乎有止痛的作用，随着马眼开发过程的进行，庚硕已经感受不到疼痛。相反，男人只觉得自己的铃口像是被苟毅犬舌的温度所感染，逐渐变得火热且敏感，每一次犬舌探入他的马眼间，在将庚硕的铃口撑开的同时，舌背上凸起的细小血管也会磨蹭过男人的尿道壁，激起一阵痒意。

尿道中的残精很快被苟毅给舔舐干净，直到再难从吸出的淫水中尝到精液的味道，苟毅这才放过了庚硕的肉棒，藏獒咂咂嘴，回味着精液那可口的滋味，同时双眸迷恋地看着面前的雄根。

如蘑菇般饱满的龟头上，犬齿咬出的牙印好似淫纹将龟头分为内外两圈，外圈没有被庚硕含在口中的部位与青筋虬结的茎身上，水渍早已干涸，此刻正散发出令苟毅情动的骚味，而牙印以内，铃口周围的龟头嫩肉在犬齿的挤压与肉棒的充血影响下已然变成紫红色，闪烁着水光的紫红色与散发着腥味的深红色交织于男人的龟头上，就好似一件精美的性艺术品。

沉溺在腥臭的气味中，苟毅不由自主地凑上前，用自己湿润的鼻头戳了戳爱人的龟头，他闻到了爱人马眼中残留着的自己唾沫的气味，在他方才的初步开发下，庚硕原本紧闭的马眼此刻已经张开些许，马眼两侧的嫩肉在苟毅锲而不舍的舔舐下微微内翻，却又将尿道口内里那粉嫩而光滑的腔壁暴露在了空气中，而马眼下缘，与马眼相连的龟头系带也因为方才苟毅卷舌的动作下被挤压地凹陷下去些许，系带表面还隐约可见犬舌舌背上血管的压痕。

如今庚硕龟头的形状在苟毅看来就好似还未摘下的水蜜桃，那自马眼为起始向下将龟头从下方分成两瓣的凹缝不仅没有破坏庚硕肉棒的观感，反而让这根威武的雄具看上去更加的雄伟而狰狞。

忍不住又伸出舌头盘住爱人的龟头，庚硕龟头的舔舐感让苟毅舍不得吐出来，只想一直含在嘴里。只是这次的他还没来得及用舌头反复品味自己的杰作，面前的庚硕却出手制止了他，男人摇晃着手中空荡荡的瓶状狗牌，说道：

“先别急，这里还有个狗牌没有灌精呢。”

“呜呜——”

发出一声失落的呜咽，苟毅点点头，他念念不舍地松开了舌头，改为将自己的脑袋埋进庚硕的右腿腿根，一边用自己的下巴讨好似地磨蹭着庚硕的阴毛，一边抬起头，注视着面前自己的爱人。

庚硕的视线狗牌与说明书间来回打转着，仅从说明书上的介绍来看，手中的狗牌更像是香囊，它本身不会刻有任何文字，但在渗入精液后，瓶中装有的挥发性液体则会与精液混合，散发出一种仅有佩戴了犬化套装的狗奴才能问到的气味，这种气味不仅会在日常生活中不断地向狗奴强调着他为奴的身份，还会在犬化的状态下刺激狗奴，令它更快且长时间地处在发情的状态，便于狗奴的主人玩弄狗奴。

而狗牌的灌精方式也和庚硕见过的寻常熏香差不多，狗牌的最上端，瓶口的位置，一个纤细的海绵塞将瓶口堵住，这个海绵塞便是接下来灌精所需要用到的道具——手中狗牌的瓶口实在太小，庚硕估计哪怕自己将瓶口塞进马眼中，就这样对着瓶口高潮，精液也只会将瓶子从马眼中推开，而无法将精液灌入到狗牌中，但有了这个软木塞后，一切便简单了许多，他只需要将软木塞连同瓶子浸泡在自己射出的精液中，待软木塞吸饱了精液，瓶内的挥发性气体便会顺着软木塞的空隙挥发而出，并将软木塞间的精液气味一同挥发出去，让戴着它的苟毅无时无刻不被庚硕的精液味道包裹。

在确定好狗牌的用法后，庚硕将之悬于自己马眼之下，同时把着自己的肉棒，将之送到苟毅嘴边，后者立刻会意地探出舌头，在用自己的唾液湿润瓶口软木塞的同时，也继续着方才被庚硕阻止的舔舐马眼的动作。

庚硕则同样低头注视着胯间的苟毅，欣赏着爱人是如何玩弄着自己的马眼。犬舌先是自下而上舔过龟头的表面，用唾液为龟头镀上一层水光，而后苟毅将舌头吐出，细长的舌头两端向中间蜷起，如一个凿子般，犬舌的舌尖捅入如一个小洞般无法再闭合的马眼中，同时舌头两侧在犬舌往尿道深入一定距离后边舒展开，在用细密的舌苔扫过铃口铭敏感的尿道壁的同时，舒展的舌头也为庚硕的马眼做着二次扩张，。

这种马眼被扩张的感觉并不疼，犬舌上的唾液麻痹了庚硕的感官，男人此刻能感受到的唯有尿道中犬舌舔舐自己尿道壁时的自尿道深处传来的爽感，男人深吸一口气，享受着自己本当作为排泄口的马眼被胯间的爱人当作交合用的性爱场所时，用舌头来回抽插的感觉。尿道壁虽不如直肠那般火热，却更加的光滑，而尿道中的犬舌更不似肉棒，在抽插，开发尿道的同时，苟毅的舌尖也会顽皮地刮蹭过尿道的上端，以一个全新的角度为庚硕送去同样美妙的性快感。

原本不过笔芯大小的马眼在反复的抽插中逐渐被开发到可以勉强塞入一根小拇指的粗细，肉棒下缘不断深入又探出的凸起更是在倾诉着此刻的庚硕尿道内犬舌是以一个怎样高频的速度抽插着庚硕的尿道。苟毅并没有完全地将犬舌塞进爱人的尿道间，而是停留在用犬舌抽插庚硕尿道的前端，在扩张马眼的同时让庚硕习惯这种尿道被外物撑开，填满的感觉，但于庚硕而言，这样新奇的体验却足够他抵达高潮，他的卵袋抽动着，精液喷薄而出，与尿道尿道前端还未探出的犬舌相撞，属于精液的味道瞬间在苟毅的舌尖炸开，腥咸的滋味让藏獒睁大了眼，一时间忘记了收回自己的舌头。

“苟毅！”

呼喊的声音从紧咬的牙关中挤出，庚硕怎么都没想到，苟毅会对自己的精液上瘾成这样，仅是舌尖尝到了些许精液的味道，就直接爽地失了神。

苟毅是吃精液吃到爽了，但对于庚硕而言便是遭罪了——男人饱满的卵袋还在不断地泵出一发发雄精，而尿道中的犬舌却好似一个塞子，将泵出的精液堵在尿道之中。尽管有些许精液可以从舌头于尿道的缝隙间溢出，但更多滚烫的精液依旧阻滞在尿道中，彼此挤压着，在变得愈发黏稠的同时，被精液撑开的尿道也在与庚硕反馈去一波波憋尿的感觉。

如果庚硕能看到自己此刻肉棒的模样，便会发现他的肉棒已经因为尿道中堵塞的精液而再次膨胀，而在肉棒下缘，被精液撑开的尿道仿佛一个随时会爆开的水管，隆起的弧度比尿道前端犬舌撑开的弧度还要大上几分。憋尿的肿胀感与射精的性快感随着精液不断地被泵出，一次次冲击着庚硕的神志，此刻的男人就好似在坐过山车，刚抵达快感的高峰，而后又迅速坠落进憋尿感的谷底。

再难忍受这种一秒天堂一秒地狱的感官刺激，庚硕少有地用力推开苟毅的狗头，随着已经裹上一层精胶的犬舌从尿道中脱离，积蓄与尿道中的精液也如决堤的洪水，终于是从马眼中流出，不是如以往那般射精时地飙出一道道浊白的精液，而是如涌泉般自铃口中潺潺流出如胶水般的精液。

一边用手抓住自己的肉棒，以手指挤压着自己的肉棒根部，顺着尿道像挤牙膏那般将滞留于尿道中的浓精挤出，庚硕一边伸手将干燥的软木塞嵌入自己的马眼中。被二次扩张的马眼很是轻松地吞下了本就不粗的软木塞，但浓缩后的精液却很难将尿道口的软木塞打湿泡开。无奈的男人只能咬着牙，用拇指按住马眼中软木塞的后端，在保证软木塞不会被精液挤出马眼的同时，继续反复做着挤精的动作。

庚硕能感受到尿道内软木塞的膨胀，浓缩的精液缓慢地浸入木塞的缝隙中，在将软木塞染上精液的浊白的同时，一股更加浓郁的精液的味道也渗透进软木塞之间，粘稠的精液虽然很难打湿软木塞，但也让软木塞被精液浸泡地更加彻底。渐渐地，庚硕感觉到了熟悉尿道被撑开的感觉，浸泡了精液的软木塞再次扩大一圈，像反哺般为警察的马眼完成了第三次扩张。

感觉自己的手指也被软木塞内渗出的精液打湿，庚硕这才松开了手，拔出软木塞时清脆的“啵”的声音不免让他想到毕业时开香槟的场景，只是如今发出这种声音的却是自己的肉棒。男人无奈地摇头，他一边将软木塞艰难地塞入狗牌的瓶口，一边低头观察着自己的肉棒，因为疲软下垂，他看不见自己马眼此刻的模样，但感受着那冷气扫过马眼与尿道前端的冷意，看见自己手中有大拇指粗细的软木塞，庚硕不用看都能猜到，自己的马眼如今已经可以轻松吞下自己的大拇指。

而他的面前，这一切的始作俑者，犬化的苟毅正如一个在泥潭中撒欢的大型犬一般，他欢快地在庚硕面前转着圈圈，用脚踩踏着脚下晕开的精液池，棕褐色的皮毛间隐约可见精液的浊白。苟毅就这样如踩水般踩踏着精液，又伸出舌头舔舐着地板上的庚硕的精液，即使此时地板上的精液已经沾染上了些许灰尘，混入了几分犬足的气味，他也依旧吃的津津有味。

细微的水声伴随着吞咽的声音在庚硕耳边响起，他低下头，这才看见，光是吃还不够，面前的大狗在吃精的同时，胯间的犬根也因为情动而不断地射出一道道淫水。

“这是已经完全带入到了狗的角色里了啊……”

如有所思地摩挲着下巴上的胡渣，庚硕说不清自己此刻心中的情绪，看着自己的爱人如今表现出的完全进入角色的状态，庚硕在感到满意的同时，心中也不由地升起些许暴戾的想法……摇摇头，暂时将心中那些混杂着情欲的暴戾欲望压下，庚硕知道，目前的首要任务还是给对方戴上狗牌，他摇了摇手中的瓶子，随着瓶中的挥发液渗透进软木塞，男人也有意地深吸气，他没有闻到什么新的味道，有些疑惑地低下头，却看见面前的藏獒不知何时停下了踩精水的动作。

此时的苟毅嘴边还挂着一丝精液，但他已经不在意了，藏獒一双乌黑的眼睛死死盯着庚硕手中的瓶状狗牌，眼中闪烁着的是如有实质的渴求与占有欲。

“你想要？”摇晃着狗牌，庚硕看着爱人用力点头，他笑了笑，说道，“行，我这就给你戴上。”

庚硕将瓶子吊在狗牌配套的黑绳上，他伸出手，苟毅便配合地凑过来，抬起了头。一边将手探入毛发间，将狗牌系在爱人的脖颈上，庚硕一边在心中感慨着面具生物立场的强大，明明无论是面具本身还是苟毅身上都没有太多茂密的毛发，但此刻的他依旧十分清晰地感受到了藏獒颈部毛发包裹着自己双臂时闷热的皮毛触感。

“怎么样，没有勒着脖子吧？”

打好绳结，庚硕拍了拍爱人颈间的毛发，藏獒的毛发厚实而光滑，让他爱不释手。他询问着自己的爱人，后者则抬头看向他，在对视的那一刻，熟悉的眩晕感转瞬即逝，庚硕看见爱人的犬吻张开，入耳的依旧是清脆的“汪！”，但这一次，庚硕却奇迹般地听懂了这句话的意思：

“松紧正好。”