深夜，在僻静的一处小巷里。一位身着紧身衣且衣衫褴褛的少年，正步伐蹒跚地一手扶着墙想要走出巷口。

少年是守护这个城市的英雄，此刻他刚经过一场恶战，身上的战衣已经被划开了不少破洞，勉强维持着贴身的紧致造型，肉体也因为受到了激烈的冲击和超负荷的运动早已疲惫不堪。不过少年身为英雄的过人身体素质，在他摔倒在角落里的这段时间，让他已经恢复了基本的行动力，此刻他正努力移动自己沉重的身躯，想要找个地方好好地睡上一觉。

但身后传来的一阵急促的脚步声打断了少年单纯的念想，少年警觉地想要回头，但迟钝的身体还来不及有所行动就被一股力道抓住肩膀，用力一拉将少年重重地甩在了墙上，随后就是一根前臂横撞在少年锁骨上，死死地卡住少年的脖颈。

少年还没有来得及看清袭击者的脸，面前传来的声音就让少年本能地胆寒了一下。

“哎呀，这不是我们的‘小英雄’吗？还有你这滑稽的戏服是什么？”男人说完将手指伸进了少年胸口的破洞勾扯着布料，一松手，被拉伸到极限的布料“啪”的一声重重地弹在了少年无防备的乳头上，不偏不倚。突如其来的微妙刺痛感让少年忍不出发出一声有些娇气的闷哼。

待少年回过神来，看清了眼前的男人，确认了正是比少年高了两个年级的同校恶霸。而就在前不久，在男人恃强凌弱时就是少年挺身而出打跑了他。

“喂喂，难道说，你就是那个传闻里的英雄？”

少年没有回应男人。一是他正满脑子想着如何脱身，本身在自己没有战斗能力的情况下遇到这种恶人就够糟了，更何况他们前不久才刚结下梁子，现在落在他手里的后果可想而知。二是他的确没有多余的体力开口说话。

“不说话？看来我们的英雄真是好大的架子啊，都难堪成这样了还不服软，好吧，既然如此——”

男人的右手继续架住少年，左手猛然抓了一把少年的胸肌，少年本就酸痛的肌肉被这突如其来的力道猛地一抓，一时贯通全身的痛感让少年失声惨叫。

“啊！”

男人的五指牢牢地钳住胸口肉不放手，不过瘾地左右扭转着。少年无法忍受这样的蹂躏，持续不断地发出低沉的惨叫声和粗喘声，眼角竟一时有了泪花。

“明明看着不明显，却意外的有肉呢，看你这反应，你现在全身肌肉都很酸痛吧。没事的，我还没有坏到会放任我们的小英雄不管的。”

男人松开了快要把少年的胸肌搅成一团的手，开始从下至上地推拿少年的胸肌，尽管依旧疼痛，但这种疼痛中却有一种舒展的舒适感，原本被搅痛刺激到神经紧绷的少年一下子松懈了下来，全身的力量仿佛在一瞬间被卸掉，前后巨大的反差让少年的露出了有些失态的表情，无法留意地控制住嘴角流出的一丝口水。

“呜…你、你到底想要干什么……”

“你觉得呢。”

男人反手抬起自己的右手，一把捏住少年的下巴向上仰，少年顿时有一股忐忑的屈辱感涌上心头，引得腿部肌肉一阵痉挛。

男人不再用另一只手架住少年，刚刚的试探让他确信此刻虚弱的少年没有任何反抗能力。

男人继续揉压着少年的胸部，手指开始不老实地刮蹭少年从紧身衣中凸显出形状的乳头。另一只手开始向下滑去，抚慰少年的腹肌，尽管少年的腹肌只有微微可见的程度，但在紧身衣的包裹下，棱角分明的轮廓反倒显得格外凹凸有致。

男人顺着每条轮廓的缝隙来回抚动，惹得少年腹部痒痒的，再加上时不时被挑动的乳头，异样的触感就像电流一样的酥麻，从头到脚来回窜动，整副躯体一时瘫软到极致，没有任何一处是在发力或可以发力的，如果不是靠男人和墙的双重支撑，少年此时恐怕已经跪倒在地上了。

少年思如乱麻，他无法想象这样一个男人对另一个男人说如何做出这般举动，他下意识朝一种糟糕的可能去想。但男人接下来的一番话，打翻了少年的这种猜想，却反而让少年感到屈辱更甚。

“舒服吧？虽然嘴巴比之前要老实，但是我能感受你的身体正很享受呢。你一定很好奇吧，其实这些动作平时都是对女孩子用的，不过只是稍加改进一下，没想到好像对你更有效了呢。哎呀？难道是我们的大英雄比女孩子还要那个吗？”

“你！”少年下意识地想要攥紧拳头，手指却只是微微颤抖了几下。

“哎呀，我们的小英雄生气了吗，不过你也不用太自卑——”

男人停下抚慰腹部的手，伸出一根手指抵在少年两块锁骨的中间开始往下滑。在抵到平滑的身体曲线唯一一处不和谐的凸起时——少年的生殖器。男人依旧毫不犹豫的顺着紧身衣包裹的圆润弧度滑了下去，他清楚地感受到了少年那圈凸起的沟状部位。

尽管自己的私处被触摸，但少年的反应却意外有些平淡。的确，这种程度的接触还称不上是“刺激”。从男人的手指一路直下时他就预感到了会发生这种情况，甚至早就做好了手指在抵达“那里”时，会变得“不老实”的心理准备。他知道自己一旦有所反应，只会更加激起男人的注意，他必须尽量装作不为所动。

“就算身体像女孩子一样，身为男子汉的象征倒是发育的相当骄傲啊。尤其是这卵蛋，这饱满程度，啧啧，该说是不愧是身为英雄所以发育得狠呢？还是说，是身为英雄的自制力所以积攒起来的呢？”

男人意味深长的嘲讽，打消了少年最后一丝的侥幸心理，他清楚这番潜台词意味着什么，也清楚男人接下来会怎么羞辱他。

只有这个是绝对不能妥协的。

少年心想。

原本在紧身衣的保护下，男人即将对少年下体采取的非礼行为无非就是揉捏之类。

好巧不巧的是，包裹住少年隐私部位的地方刚好有一处破洞。

破洞位置很微妙，在下体根部的右侧，三四厘米的口子看起来不显眼，在侧面却可以清楚低看到阴茎和阴囊叠压在一起的缝隙，得益于紧身衣极佳的弹力和塑型力，口子并没有破坏少年下体被压缩好的圆鼓。

即使泄露了少年的私处，这样微小的漏洞所带来的影响，本该从羞耻心或行动力上都是可以忽略不计。

但如果有意针对这里发动攻击的话，就会成为绝佳的切入点，将少年的弱点无限放大。

男人将食指从破口处插入少年阴茎与阴囊分隔的间隙，微微勾起他的幼茎，让指腹在茎根下来回滑动。少年正处发育中的阴茎，有着全身上下最稚嫩的皮肤，光滑的表皮带来的是无可比拟的细腻触感，这样的丝滑，无论是谁体验了都会爱不释手。

从来没想过自己的生殖器会被这样袭击的少年，身体一激灵，猝不及防地发出一声娇哼。

“嗯！～～”

涉世未深的少年，阴茎下方是不常展露的死角，自然比其他地方敏感得多。更何况人的敏感部位，被自己触碰和被他人触碰的感受是天差地别。

男人的手指意外细腻，没有阻力地游走在少年敏感的根皮下，施以同样柔软的触感，让少年感到瘙痒难耐，身体微微地发抖。

更糟糕的是，这种奇特的痒感正在慢慢转变成一股说不出的舒心感，让少年的阴茎正在慢慢勃起。

“呃！住手！不要、不要……动我那里……！”

“怎么了？我们的小英雄这就受不了？”

男人能感受到自己手上柔软的阴茎正在慢慢变硬，过渡在半勃起状态。

但这还远远不够，他还需要给少年“再加把劲”。

他停止了挠痒痒似的戏谑，反转指勾、反拨指背，想要将少年的阴茎向上挑。而上面的紧身衣则死死地裹住少年的阴茎，不让它继续伸展开，少年的阴茎一时间被挑成了拱桥形。

眼看无法将阴茎挑到一个更高的角度，男人反将紧身衣的阻力化为支点，微微蜷缩手指，改用指关节死死顶住少年的根部，颤动、揉压着少年因为阴茎进一步的变硬，逐渐能感受到的尿道。

这样的挤压，让少年体验到了更切实的快感，难以形容的舒适让少年的阴茎，本能地排出了一滴清澈透明的腺液，腺液悄无声息地从根部流出，在经过被挤压的狭小窄点和涌出龟头缝口的瞬间，前所未有的甘美知觉直击少年的脊髓。

有那么一瞬间，膨胀的欲望淹过了少年的理智，让他产生想要对自己的阴茎施以全力揉搓，想要酣畅淋漓地奖励自己那么疲惫的冲动。

但少年很快恢复了理智，身为英雄的意志力，克制住了想要扭动身体，主动寻求快感的本能，也让少年忘记了一时的羞耻，向男人发出了抵抗。

“快给我住手！再继续的话——！”

少年并非虚张声势，一度被男人牵着鼻子走的少年，直到此刻才发觉到，这样的甜蜜攻势，反而让身体得到了喘息，已经恢复了些许体力，只是之前自己的身体和意识都过多地专注在快感上，没有察觉。

只要在给些时间和保持清醒的意识去控制身体，他就有自信完全突破当前的窘境。

“哦？”

少年突如其来的底气打消了男人原本的计划，没有察觉到少年已经悄然漏出腺液的男人，误以为少年对这样的刺激有额外的抵触，少年的阴茎没有继续膨胀到预期的硬度，甚至有一些回缩。

男人却嗤之一笑。

“哎呀，我们的小英雄好像自以为克服了什么天大的难关呢。迄今为止都只不过是小儿科的前戏罢了，既然你那么自信，那我就让你再见识一下好了。”

少年不再做声，着正中他的下怀。他想要的就是继续被这样的“玩弄”，为自己争取更多的时间。

但他显然高估了自己。

男人强行将整只手都伸了进去，用三指捏住少年阴茎的颈部，毫不犹豫地褪下少年的包皮，一把掐住了躲藏在那皮下的系带。

少年还没来得及从被强行褪皮的惊恐中回过神来，就被抓得一激灵。

系带对少年来说是完全未知的领域，这里的皮肤有着最纯粹的敏锐度，只需要轻轻揉搓，奇痒的舒爽感和透心凉的刺激感，就会传递给整个下半身。

系带如果在未勃起状态下被刺激，就只会是单纯的敏感而已，还称不上是性快感。但对少年来说，这样敏锐的刺激足够让他的阴茎应激式的迅速膨胀。

受到刺激就会勃起，是生殖器最基本的反射。而缺乏快感的勃起是无力的，想要让少年达到最坚硬的程度，还需要更多快感。

男人的另一手捏住了少年胸口的乳头，两根手指将这枚粉色的种子夹住中间，扭捏、搓捻，酥麻的快感顿时传遍少年的全身。

在少年快要瘫软的时候，乳头又被用力向外拉扯，松手后又被弹、戳、刮，每一下都如同电击一样点刺的刺激，一下惹得少年的肉体一阵阵激灵乱窜。

两种不同旋律的微妙快感，没有节奏地交织在一起，让少年无从适应，每一次触碰，乳头都像是刚发芽一样的稚嫩，不忍所碰。

少年想要逃开，但他蠕动的身体只会加深他乳头被拉扯的程度，变得更具刺激性。

“嗯、嗯♡～啊♡～”

少年不由自主地发出一声声低吟，每一声都对应的是手指的动作。

与生殖器所造成的刺激性快感不同，乳头的是极为特殊的性感带，它产生的性快感是温柔而甘美的，发自内心的甜蜜感仿佛要将身体从内部融化一般，这种快感无法为射精累积阈值，却会最大程度地激起射精欲。

搅乱大脑的欲望让少年的肉体迅速升温，沸腾的血液不断朝少年的阴茎奔流而去，无法抑制的膨胀与束缚的紧身衣产生了激烈的冲突，一点点被撑开的布料发出绷扯的低响，被顶到极限的紧身衣勒紧了少年生殖器的轮廓，像是倒模一般对生殖器的形状完美贴合，将冠状沟的弧度完美呈现。

但哪怕少年是英雄，仅靠下面一根“细枝”的力量，依然不够战胜这件特制的战衣。已经变大数倍的根茎，还是被紧身衣小压一头，只能维持在30度左右角的勃起。

“哎呀，明明已经完全变大了却不能完全勃起，很难受吧。如果你求我的话，我可以考虑帮帮你哦？”

从刚才开始，男人没有一刻停止过对系带的攻击，如今面对已经完全变硬的鸡鸡，系带的敏感神经变成了真正可以射精的快感。

与先前充斥在下半身的酥痒感不同，此时的系带，带来的快感相比之下只有非常小的范围，却如同有着无法阻挡的巨大推引力，逼迫着少年向前拱腰。

“唔！”

少年没有屈服欲望，极力的压制着自己身为男性的原始冲动。就算如此，下体无法舒展的胀痛还是让少年十分难受，只能在心中一遍遍地告诫自己要忍耐、冷静。

“呦？还挺能忍的,你这嘴硬的程度倒是对得起你的鸡巴硬度——那这样呢？”

男人松开了抚慰乳头的右手，用食指与拇指牢牢地掐住了少年被紧身衣包裹的冠状沟，指甲深深地嵌入了冠沟凸出的那一小块外缘的肉心。

“啊！”

突如其来的刺痛让少年发出一声惨叫。

少年的惨叫声在男人听来是如此悦耳，他想听更多。

他加重了手里的力道，两片上下的指甲像切齿一样无情地咬合在一起，几乎要看不见还存在那夹缝中的一层肉垫。而被夹在甲缝之外，那一部分被挤出得爆凸的冠沟，则胀痛得像快被挤爆了一样。

在确保了少年饱满的冠沟绝无可能逃脱这样的钳制后，男人虎钳般的手指就像猛兽撕裂食物一样，开始用力将它往外拽。

“啊！啊！啊啊啊啊——！！！”

在拽动冠状沟时，少年会立刻发出爆澈的惨叫；如果拽着不放，少年就会发出持续不断的惨叫。

这样的叫声，会因为一段时间后，对疼痛的适应和体力的消耗，逐渐低沉。但只要稍加变数，比如左右扭扯，就能再次激起冠状沟的敏感性，让少年发出更高昂的叫声。

男人就这样屡试不腻地肆虐着少年的冠状沟，轻松掌握了名为“男人”的乐器。

仿佛要扯断神经的尖锐痛觉，也扯碎了少年原来高涨的性欲，少年的阴茎从原本坚硬的状态迅速萎缩了几分。

不能在最饱胀的状态下刺激冠状沟，效果是要大打折扣的。

男人见状收了手，趁着阴茎还没有完全消退，改为用右手指挠痒痒似的，就在紧身衣外面抠弄冠状沟的沟槽内与翘边沿；伸在裤裆里的左手，则在系带与下冠沟的交界处来回剐蹭。

因为刚刚被折磨过的原因，冠状沟的神经已经变得相当敏感脆弱。这番新的动作带来的，本来就温和的快感，顿时赋予了触流般的甜美，迅速覆盖掉了残余的痛觉。

少年的阴茎，倒是很快又“墙头草”地恢复了刚刚的神采。

“哈啊……哈啊……”

少年神情虚脱，暗中咒骂自己那不争气的鸡鸡竟然又硬了。

自己的鸡鸡被这样肆意操弄，仿佛眼前的男人才是自己生殖器的真正主人，恐惧与屈辱压得少年喘不过气来。一边忍受着冠状沟被捉弄的快感，一边害怕着生殖器又会被摧残的痛楚。

可是，少年没有想到的是，接下来等待他的却是另一种不一样的折磨。

男人翻到少年的身后，裤裆里的手加快挑弄着少年的冠腹，另一只手架住少年的脖子往后拉，用膝盖顶着少年的臀部，少年只得前脚掌发力，两只手抓住男人的前臂，被逼着弯出胯部向前顶的弧度。

固定好姿势后，男人裤裆里的手握住了少年的根部，只露出龟头的部分，然后驱力控制着阴茎，像钟摆一样左右晃动。

“咿呀——！！”

少年失声尖叫。只是这次不是出于疼痛，而是出于快乐。

自己无法挺起的龟头，正以压倒的姿态与紧身衣激烈摩擦着。巨大的快感如同激流一般洗刷着粘膜脆弱的神经，少年拼命扭动身躯，已经分不清自己是在逃避还是在放纵，他只知道龟头很爽，爽到让他连呼吸都能忘记。

紧身衣的内部是光滑的，如果是一个成年男性来承受，还不至于会像少年这样失态。

但是少年是假性包茎，只要勃起就会露出龟头。而身为英雄的少年，在勃起次数上远比处在青春期的同龄人要少得多，偶尔一两次的自慰也只是简单的撸动，从来没有想过去照顾自己的龟头。

因此，少年那严重缺乏锻炼的龟头，几乎与刚出生的孩童一样新鲜而敏感，紧身衣的光滑反而对少年来说最合适的锻炼工具，最大化享受了“电光火石”一样的摩擦攻势同时，也不会挫痛过于粉嫩的龟头。

累积的快感反而冲醒了少年的神智，少年想要挣扎，但扭曲的姿势连保持平衡都很困难。

紧身衣与龟背紧密的贴合，连冠状沟的里槽都死死包裹住，最大面积地摩擦着龟背的每一寸粘膜，抹除掉大脑发出的每一条想要反抗的指令。

摩擦龟背产生的快感具有麻痹、失禁、酸爽感，有一种无处释放的憋屈，身体会本能地想要收缩阴茎。

但是此刻，少年的茎根却被男人死死握住，难以流通的血液只能淤积在龟头，连表皮褶皱的纹理也被胀满，每一根神经都被呈现在张面上。

被尽情打磨的龟头越来越酸胀难耐，一股燥乱的闷劲憋着小小的龟头里，让少年难受的失神，失禁感愈发强烈。

少年下意识地夹紧双腿，想要抑制自己排尿的冲动。

但少年的行动是多余的，并非少年的膀胱里没有库存，只是阴茎在勃起和性兴奋的双重作用下，紧绷的肌肉没有排尿的可能。

越是想尿越是快乐，越是快乐越是尿不出。

正是这种矛盾摧残着少年的肉体与意志，想要破解的这种境况的办法，便只剩下一种——射精。

但少年从来没有想过向射精屈服，事实上就算他想，他也不能。

这种酸爽的快感对于射精的诱发效率十分有限，如果龟头足够敏感，反而有一点抑制射精的作用，这也意味着它非常容易被掌握。

男人控制好龟头摆动的节奏，每当少年好不容易累积起来的快感卡在射精的临门一脚时，男人就会轻开手上的力道，以极慢的速度让龟头细细磨动，只留下虚缈的排泄感。

待阴茎因为疲劳而射精欲消退后，男人又会大幅度摆弄鸡鸡，快速摩擦龟背，让酸胀的射精欲再度涌上龟头。

对龟背的折磨是一种永恒无解的循环，不断消磨着少年的体力与意志，少年只能下意识地咬紧牙关，口水却止不住地从齿缝往外冒，一点一滴地落在少年的锁骨。

“很难受吧，想忍又忍不了，想射又射不出的滋味如何？你看你，口水都流出来了。这是对你不让鸡鸡好好勃起的惩罚哦♡～很适合你的鸡鸡吧？

这样吧，我再给你一次机会，只要你好好求我，我保证会让你好好解脱——”

男人俯身凑近少年的脸颊，轻声附耳道

“会射得超爽哦——”

恶魔的低语仿佛是附有魔咒的猛烈剧毒，瞬间侵蚀了少年的大脑，让少年的身体产生了强烈的生理反应。

少年一时翻了白眼，满脑子的冲动都在不自觉想象着，涨满的精液从关口喷涌而出的绝妙快乐，身体不听使唤地激动颤抖着。

迅速升温的鸡鸡像是被烧红的烙铁，点燃了整个裆部，少年不由自主地夹紧了自己的双腿，膝盖几乎磕碰地扭捏起来，仿佛失去意识地张大嘴巴，任由口水肆意流淌，嘴里还不停地喘出炙热的娇气。

“哈啊♡～哈啊♡～，啊♡！——♡啊啊啊啊～～♡”

“反应很大啊，放心，我不会骗你的～”

男人将少年的鸡鸡最大角地掰折到一旁，将滚烫的龟头紧紧贴住少年的大腿，随后上下磨动。

龟头的两侧，一面被紧身衣的丝感摩擦，一面被柔软温热的大腿肉刮蹭，被两种绝顶快感夹击的龟头，很快就流出了透明又粘稠的先走汁，抹湿了少年大腿。

就在少年的鸡鸡，正在享受着这种惬意的刺激，忽然——

“滋啦——”一声。

鸡鸡被用力地掰扯到另一侧，龟头与紧身衣一下剧烈的摩擦，强烈的刺激感像火焰一样灼烧着龟头。

“啊啊！！”

一瞬间，划来的激烈快感直刺少年的脊骨，引发了肌肉一阵急促的痉挛，少年不受控制地像晃悠的弹力绳一样，挺了好几下腰。

“哈哈，很爽吧。被这样‘滋啦’一下的感觉，是不是感觉鸡鸡在冒火？可还没完呢，这才一下而已哦？”

“滋啦”、“滋啦”、“滋啦”——

“啊啊啊啊！！！”

鸡鸡被一下接一下发力地从一头掰扯到另一头，龟头与紧身衣一遍又一遍急剧地摩擦，愈演愈烈的快感像磨出的火星一样炙烤龟头，少年的脚心也愈发炙热。

他用力抠紧脚趾，急切想要有什么办法，能够拯救这快被“烧焦”的龟头。

而身体仿佛是回应了少年的愿望，一股急促的射精感涌上心头，就像是自动喷水的灭火系统，只要龟头再继续“升温”那么一下，精液就会一口气喷涌而出，浇灭这场性欲的大火。

但男人是不会让少年得逞的。

他突然松开了手，快感戛然而止，鸡鸡被卡在了正中的位置，将紧身衣支起了帐篷。

明明就差一点就能射精，强烈的焦灼感驱使着少年下意识挺腰，但卡在中间的鸡鸡无法产生位移的摩擦，紧身衣的包裹只能是将龟头的铃口压平，不足以射精的压迫只会让少年更加急躁，只有一小股先走汁被迫先代涌了出来。

“还是那么嘴硬呢。我说过了吧，只有你开口求我，才会让你射哦。

不过这也是我的疏忽，被这样摩擦鸡鸡，就算想说话也说不出吧？作为补偿，我会让你好好休息一下的～”

说得好听，男人实际只是为了等待少年高涨的射精欲消退。

“你看你，流了好多哦。”

男人用手指轻轻拂过少年的龟头，从冠状沟到铃口再到系带，顺着龟头的轮廓来回刮蹭，将铃口的湿液均匀地涂抹在龟头的每一处角落。

“那我就换一种方式吧。别担心，这次不会爽得你说不出话的。”

男人再次握紧少年的阴茎，不再像先前那样粗暴地左右掰折——

“啊！？啊～～！！！”

鸡鸡这次是沿着画圆般的轨迹进行滑动，不断分泌出的粘液被涂抹在龟头和紧身衣上，减小了彼此的摩擦力，原先激烈的磨纱感被柔顺的黏滑感取代。

鸡鸡就这样转了几圈，用先走汁涂抹出自己的地盘后，开始在这个湿滑的舒适领域里不规律地运动着。

铃口、冠状沟、系带，一条条交织在一起的划动轨迹让紧身衣充分摩擦到龟头的每一个角落；偶尔也会暂停对龟头的摩擦，改用手指轻轻按摩尿道根，上下撸动根部；亦或是重点关照龟头的某一片区域，将它卡在一小片布料里快速抖动。

“啊～♡！啊啊啊～♡♡♡～！”

悠长的欢鸣。

少年拼命摇晃脑袋，神态痴迷、面色红潮，眼角泛出的泪花朦胧了眯着的视线。不知何处摆放的双腿胡乱忸怩着，仿佛不属于自己地疯狂发颤。

与以往暴力搾取的快感不同，少年现在感受到是身为男性梦寐以求的快乐。

波涛汹涌的快感尽情裹挟、蹂躏着阴茎，控制射精的中枢神经彻底激发，来自脊椎的低级反射频繁且活跃，成了主宰少年身体的真正“大脑”。

内生殖器的各个肌肉迅速收缩，已经迫不及待得准备将如同岩浆般沸腾躁动的精液，一丝不苟地从睾丸里挤压出去。

“很爽吧。是不是感觉鸡鸡都快升天了？快说吧，快说吧。只要再一下我就能帮你弄出来哦？只要你说‘求求你’。”

“唔——！”

“唔？是因为太过紧张，说不出话吗？没关系的，我稍微放缓一下节奏——现在应该可以了。

来，说吧。”

“嗯、哈啊，嗯——”

“还是不肯说吗，别那么倔强嘛。你看你，小鸡鸡好可怜哦，明明就差一步了，就能登上天堂了。

结果就因为它的主人那一点卑微的自尊心，怎么也实现不了从出生以来就被赋予的使命呢～

你看，它都哭成“泪人”了。”

“我、我……”

“对嘛，就算你不为自己着想，也给为你的鸡鸡着想吧，再这样憋下去，鸡鸡会坏掉也说不定哦？

来吧，只要说出那几个字就好，只要说出‘求求你，让我射吧’。”

“我……放、放开我……”

“什么？你说什么？”

“我说——

我是，绝对，不会……向你这种……屈服的！！！”

“呵，有种。”

男人一下抽出了裤裆里的手，少年的鸡鸡被顺势带到了小腹的上方，鸡鸡的每一寸都紧紧贴住肚皮，被紧身衣牢牢地压缩固定住，整根鸡鸡的形状都被包得一清二楚、一览无余。

男人的两只手锁住少年的肩膀与腰干，扭动全身发劲，将少年重重地甩到墙上。

巨大的冲击把少年的骨头震得都要散架，长时间的快感让他都忘记了自己的身躯还处在一碰就倒的虚弱状态。

还未来得及重新站稳脚跟，一只手又掐住他的脖子，将他死死摁在墙上。

少年感到呼吸困难，两只手搭抓在男人的手臂。

“本来还想看在，你是个确实做了点事的英雄份上，随便弄两下你就得了。

现在？哼！既然你那么喜欢逞英雄的话，我就让你逞个够！”

男人攥紧右手，猛然发力。

坚硬的拳头重重地打在了少年的腹部，毫无防备的腹部遭受了猛烈的一击，剧烈的疼痛像腹中有火药桶爆开一样炸裂全身，一股巨大的痛劲直冲少年的脑门，震得少年脑袋嗡嗡作响。

（唔呕！！）

少年反射性地张大嘴巴想要叫喊出来，但剧烈的痛楚让他发不出一丁点声音。

他本能地想要蜷缩身体捂住那滚烫的腹部，身体却疼得连根手指都动弹不得，像一尊泥塑一样僵在原地，发抖的双腿早已无力支撑身体的重量，看似站立的姿态，实际上只是被扼住脖颈的手提着。

紧接着，少年的眼神刚恢复一丝焦点，还在燃烧的腹部就再一次遭受重击。

（唔呕呕——！！！）

这一击引发了腹部强烈的痉挛，少年瞳孔收缩，瞬间爆出干呕的声音，仿佛要将自己的灵魂也呕吐出来。

（唔啊——！！！）

这种剧烈的生理反应还未结束，腹部又是一记勾拳，打得少年全身向上跳了一下。与先前铆足劲的重拳不同，一下又一下连续且快速的上勾拳击打在少年的腹部，每一击力道都会以腹部为中心推动着少年的身体向上跳，就像是要把少年腹里的东西从下至上地一点点排打出去。

（啊！啊！！啊！！！）

内部的痉挛和外部的击力搅和在一起，腹部像麻绳一样拼命拉紧死结的绞痛撕裂了少年的神经。

“！！？喔哦…………！？”

少年的瞳孔已经涣散失神，嘴部只是本能地嘟出呕吐的形状，紊乱的肌肉反应无法正常运作，只有被殴打时被迫作出的机械式反馈，还能够证明这具身躯活着。

男人逐渐放缓了殴打腹部的节奏，直至停手。

或许是感到疲惫，或许是对已经半失去意识的少年的反应感到无趣。

男人抓住少年的脖颈稍稍发力，就轻松将少年提起，少年的脑袋和四肢都耷拉着，只有脚趾还能接触地面，像一只提线木偶。

男人抓住了少年的一只手，将他自己的手指伸进他微张的嘴，轻轻搅动，拉出一条晶莹剔透的黏丝，随后摆布手臂，将它抹在少年的脸颊和眼睛。

而少年从眼缝中透露出无神的目光，只是无意识的看着这一切。

“哎呀，这就不行了吗？再来一下是不是就彻底失去了意识呢？呵，你可要想好啊，落到我这种人手里，要是这个时候晕死过去的话，后果会怎么样？”

也许是受到了话语的刺激，又或是脖颈上加重的窒息感引起了回光返照，少年的手指微微颤动了一下，却再无动作。

“没劲。看来是真的不行了啊？那就最后收拾一下吧，只要你能挨过这一下，我就放过你，怎么样？毕竟我还没有无聊到对着一团死肉发泄。”

男人松开了提着少年的手，少年一下踉跄地靠倒在墙上，膝盖微屈地站着，好像准备好迎接下一次冲击。

但实际上，少年的意识已经压根没听进男人在说什么，身体只是因为惯性刚好靠在墙上，随即上半身就一点一点沿着墙壁往下滑，双腿马上就要跪下的，将整个身子倾倒在地。

然而，就在少年的身体前倾，整个人倒头在半空中时——

突然一记膝顶！

接住了少年的重心，狠狠地撞击在了他的裆部。

少年几乎是整个人被顶飞了一下，半倒的上半身一下又被弹回到墙上。

“啊！！！”

剧烈的惨叫几乎是与肉体碰撞的闷响一同发出。

痛，太痛！

坚硬的膝盖与柔软的睾丸在一瞬间的激烈碰撞，椭圆的形状一下被凹扁出一凑褶皱，将里面的精曲挤撞到一起。

少年这辈子都没有想到，虽然自己这是明面上的弱点，可有一天真的会遭到如此直接、猛烈的攻击，简直比他英雄生涯所经历的所有苦难加起来都痛。

“哈哈！你这不是还能叫吗！那你刚刚在装什么死啊！”

“呃啊…………”

没有理会男人的猖狂，少年的嘴里冗长着呻吟。

此刻的少年，仰翻着脑袋，张大的嘴角淌落口水，眼神瞪大而失焦地几乎翻白过去，大脑意识在清醒与崩溃的边缘交错，冲冠的疼痛令他的脑内嗡嗡作响，僵直的身体耷拉着手臂，全凭还抵在胯部的膝盖作支撑才没有瘫软下去。

然而，男人可不会因为少年所展露出的姿态而放过他。

“喂，不要装死嘛。刚刚叫得不是挺大声的吗？”

男人将抵在少年裆部的膝盖又陷进去几分地扭了两下，变化的疼痛又搾出了少年几声低吟。

“啊啊…………”

“哈，你就这点反应吗？不愧是小英雄呢，就算命门都被人顶着了，也还那么硬气？”

男人带着戏谑的意味，继续用不轻不重的膝顶，一下接一下，带着节奏地连续撞击。

“唔、唔、唔……！”

然而，少年依旧没有回应，只发出断续的闷哼，身体配合着撞击而一跳一跳的，整个人却依旧垂在那，像一具僵尸一样杵着。

“喂喂，你是在小瞧我吗？多少也做出点现在该有的样子吧？

啊，我明白了。对于你这样的小英雄，这种程度的攻击，也只是‘挠痒痒’是吧？”

他话说得很轻。

但下一瞬，力道却毫不留情——

只见他往后退了几步，卯足了劲，甩出了一记大力抽射。

嘭——！

空气被压缩成一声闷响。

抡圆了轨迹的脚背，在一瞬间，撞上了少年整个身体的重量，只不过，是撞在两腿的股间，就撞在那块因此窝瘪的鼓包之下。

那一刻，少年的沉默，终于出现了裂痕。

“唔喔啊啊啊啊啊啊啊！！！”

少年如同正面贯穿了一记腹击，腰身猛地弓折，脚步完全脱离地面，整个人向后弹起，俨然一副要被击飞出去的架势。

而这一下，也彻底打破了姿势的平衡，他彻底站不住了。

扑通——！

只见少年当即摔跪，失去靠脚的身体猛然向前栽下，像被重力瞬间压垮。

他的双手死死捂住自己的裆部，上半身趴在地上，屁股高翘着跪膝支起，背脊绷紧而发抖，整个人蜷缩成一团，样子一时间显得狼狈而滑稽。

“唔唔唔！！！哦……！”

剧烈的痛疼从裆部炸开，像一股伸展的蹂躏，在神经里层层扩散——先是尖锐，然后是沉重，最后化作一种无法摆脱的钝痛。

他的呼吸断裂，胸腔收紧又放开，整个人像陷进了一片死地，只剩下痛。

可唯独，身边的刺耳，却不曾停下。

“哈哈，你别说，这一下可真解气啊！看你这样子，我都有点于心不忍了！不过——

喂！谁叫你可以挡起来了？！”

他又是一记横踢。

脚尖勾进少年的俯身，一把抡飞。

少年整个人被直接掀得侧飞出去，肩背重重砸地。

可就在他的身体刚一触地，腾飞的身形都还未落稳，甚至连摔痛的哀嚎都来不及发出，那双仍在腾空中的腿，就被男人一把抓住。

紧接着，他就感到双腿被猛地向两侧掰开，屁股被狠狠一拽，裆部迎面又撞上了一份压下的重量与力道。

“喔！！！”

男人已将一脚，死死插在他的腿间。

靴底粗粝的纹路死死碾着少年最脆弱的地方，晃悠的弹性透过脚底传回，带着令人微妙的反馈。

“呦吼，你别说，这样踩起来，脚感还挺舒服的！”

他试探性地用力下压两下，柔软的裆包立刻凹扁开来，连同垫下的臀肉也陷进去一点。

“啊！啊啊！！”

少年立马挤出两声惨叫。

“呵，怎么了？只是轻轻踩扁了两下，就受不了了？那我要是再狠一点，你岂不是——”

那个力道当然不轻，只是对男人的力气来说，确实不过随意。

而少年，也当然知道这一点。

只是，他要作何反应，他能作何反应？

难道真的要求饶吗？

想过。

可力气到了嘴巴，就成了颤动的呜鸣，于是干脆被疲弱与尊严给压了下去。

少年已经被折腾得够崩溃了，刚刚要害被踢的钝痛都未能消解分毫，现在又被一脚踩住，持续不断地施压不适与胀痛。

他好想哭，却哭不出来。并非他的泪水早被疼出的虚汗借走，而是极端揪扯的情绪与全身疲惫的酸痛，连挤给泪腺的力气都没有。

“呐，再给你一次机会。之前没感觉，现在被踩着，总给意识到了吧？再倔下去的话，别说是小英雄的脸面，就连男子汉的依仗都保不住哦？”

听着男人的话语，少年只是木讷地连连摇头，幅度很小，却已是能做出的最大动作。或是恐慌，或是推却，完全出于下意识，连自己都不知道在表达什么。

而男人看着这副哀怜的模样，没有理解，也不需要理解，因为这不是他想看见的反应。

“哈，真可怜啊～”

意味深长且语意不清的话音刚落。

他没有抬起脚，而是直接开始了快速地连续踩踏。

哒哒哒哒哒哒——！

“喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

早有预备，却仍旧猝不及防。

密集而迅猛的小幅度踩踏连续抖动，既没有把“那”彻底压扁，也没有把“那”彻底松开。

只是每一下，阴茎与睾丸都在急促地弹与瘪之间剧烈颠簸，像裹进疼痛的面团在那里挤压、研磨、蹂躏。

少年全身猛地绷紧，喉咙里抖出连续不断的惨叫，强烈的下意识护“短”让他想去捂、想去夹。

可别说被抓开的双腿要怎么合拢了，就连自由的双手都被犹如千钧酸重压下。更何况，来自下面的疼痛，还把最后一丝力气都抽走在抽搐上。

他就只能看着、任着，那只脚以高速连踩的，将尊严一点点碾在脚下、将痛苦一次次灌在身下。

”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

啊啊啊啊啊啊啊啊！

啊啊啊啊……”

“哈哈！爽快！真是爽快啊！你对我摆英雄架子的时候，有没有想过会有这么一天！想过就被我踩在脚下，就踩在你的要害上！”

男人的讥笑愈发张狂，抬脚也情不自禁地越来越高，越来越重。

仿佛彻底迷于一种报复与征服的恶趣，急切地在此刻尽情倾泻。

“啊！”

直到，男人终于踩腻了、踩累了。

他撒开了手，放下了腿。

“哈，也差不多了。就当给你长点教训吧，以后少给我装。”

少年仰倒在那里，像一具失去灵魂的躯壳，目光涣散，眼神空洞，已是彻底一摊烂肉地靠在地上，嘴角滑下一线涎水。

“啊，对了，看你这样子，稍微替你检查一下吧？毕竟要是真给你踢坏了，我多少有点过意不去。”

只见男人俯下身来，像是在欣赏自己的“杰作”，又像是在酝酿下一步的嘲弄。

随即，他伸出手。瞄准的却不是去触碰那凸起的轮廓，而是直接抓住了紧身衣边缘早已开裂的破口，用力一撕。

撕拉——

布料应声撕裂。

男子汉的象征，小英雄的起点，那块早已满目疮痍，却仍旧亭亭玉立的下半身，终于露出了里面的庐山真容。

失去紧身衣的压缩，两颗被蹂躏得肿胀的睾丸，就这样瘪巴巴地兜在阴囊内低坠、垂挂，一时间就透出一股“窝囊”劲，叫他这样的人心头痒痒，忍不住想再踢上几下。

只是他暂且忍耐住了。

他伸出一根手指，慢条斯理地挑起少年那根软趴趴的阴茎。指尖轻轻一拨，那根本该是男子汉骄傲的鸡鸡，立刻在半空中像喝醉酒般，左摇右晃、扭来扭去，然后东倒西歪地趴在大腿任意一侧。

而即便男人故意控制住平衡，让它在空中晃悠了好几圈，它也只是无力地跟着甩晃，完全提不起半点精神。

少年只能感受到下体传来的阵阵屈辱与无力在扩散，他想蜷缩、想用力、想哪怕做出一点反抗的姿态，可四肢却沉得像灌了铅，连指尖都不再听使唤。他甚至无法闭上眼，只能被迫清醒地感受这一切。

力气早已被榨干，只剩下一具还能感知羞耻的躯壳。

男人看着它那狼狈的模样，忍不住笑出声。

“真是废物的小鸡鸡啊，这就硬不了了？”

然后，他像是忽然想起什么似的，语气一转，带上几分兴致。

“我改主意了，我不想放过你了。

”如同恶魔的宣言，仿佛是一只来自地狱的手，将一扇门推开。门后却不是出口，而是更低一层的地狱。

“因为说到废物，我倒是忽然想起来一个最适合废物的处置办法。”

男人缓缓抬眼，语气轻描淡写得仿佛只是随口一提。

“我记得，这附近有家成人用品店吧”

话音刚落，少年整个人虎躯一震，心里像被一只手忽然攥紧。

他虽然并不知道男人具体想干什么，但那个词本身，就已经足够让人产生不好的联想。他甚至来不及理清，就本能地感到一种正在逼近的、具体而可怕的东西。

男人显然捕捉到了他的反应。

“哦？”

他微微眯起眼，笑意一点点加深。

“看你这反应……难道是已经猜到了吗？哈哈！没错，是贞操锁哦！”

咣当——！

短短三个字所代表的精巧形象，却像重物一样砸进少年的意识里。

他的大脑一片空白，紧接着就被更强烈的情绪填满——抗拒、恐惧，还有几乎无法承受的羞辱。

“把你这个废物锁起来，也省得你以后还有什么多余的念头，只得乖乖被我把控。”

男人继续说下去，语气轻松得透着无止境的恶意。

那一刻，少年只觉得一股寒意从脊背一路窜上来。

身体早已动弹不得，可意识却在此刻清醒得可怕。他想开口，却发不出声音；想后退，却连挪动的力气都没有。也正因如此，那种无助与屈辱被无限放大。

恶魔……这家伙是恶魔！

这个念头几乎是本能地浮现出来，带着无法压抑的恐慌与憎恶。

可男人从不抵赖这些，甚至少年如果真的说出来，都对他来说是种赞扬。

“不过，把你直接带过去挑选，好像不太现实呢。”

男人低头打量了他一眼，像是在评估什么。他干脆一脚又把少年掀翻过去，确认他趴倒的时候没有多余的抵抗，这才嗤笑了一声。

“算了，看你这样子，连站都站不起来吧。”

“况且……”

他语气一转，带上明显的讥讽。

“你现在这副被撕开的模样，要是在大庭广众露出来的话，才是真的完蛋了吧！哈哈哈哈！”

男人张笑起来，像是在享受这个假设。

“你就老老实实待在这儿。别出声，也别做多余的事。”

他眯起眼，补了一句。

“否则，要是被谁发现了，引来了热闹，那场面可就更有意思了。”

说罢，他径直从少年身旁走过，不忘脚步顺势踏在对方身上，从臀部到脊背，像踩过什么无关紧要的东西。

“呜呃！”

短促的痛呼被挤了出来，沉重的踩踏把本就贴伏的身体压得更低，几乎与地面黏在一起。

粗糙的地面带着冰冷的硬度，在这一刻将所有触感放大到令人难以喘息的程度。

尤其是那些本可以被忽略的细节，被撕开的衣着害下体变得赤裸裸，柔软的玉茎就夹在自身重量与坚硬地板之间，带着钝钝的摩擦与挤压，硌得生疼，连最轻微的挪蹭都变成一种折磨。

可他甚至无法调整姿势来缓解哪怕一分。

直到脚步声渐渐远去，消失在小巷尽头。

四周重新归于空荡。

过了好一会儿，他的意识才像是从某种深潜中浮上来——

恐惧最先袭来，其后是难以抑制的屈辱，还有迟钝却顽固的痛感，在这一刻一并涌上，让他猛地清醒，意识到自己此刻的处境。

（不行——！绝对不行！）

这个念头几乎是本能地炸开。

（不能留在这里……绝对不能！不能再放那家伙摆布了……不能再让他得逞……）

那种即将被彻底掌控的恐慌，被彻底玩弄的屈辱，几乎压过了一切，只剩下最原始的抵触。

仅剩的思考在这一刻疯狂地运转起来——

那个人已经不在了。

这是机会，最好的机会，唯一的机会。

必须趁现在赶紧离开！

念头一旦形成，所有犹豫与羞耻都被压下。

比起会被人看见的后果，比起会被耻笑狼狈的羞裸姿态。他也清楚，与继续留在那个男人的手里相比，孰轻孰重。

于是，哪怕已经力竭，哪怕连抬头都变得困难，那股求生欲，仍旧从深处强行挤出，驱使着他的行动。

已经不是顾得上体面的时候，哪怕是爬，也必须爬出去！

他艰难地抬起手，手指向前伸出，贴上地面。

颤抖、无力、剧痛。

可他没有停下，也不敢停下。

哪怕只是挪出一寸距离，让也他死死抓住那一点点挣动的可能，硬生生把身体拖出几分。

他的手臂牵着肩膀，肩膀带着身体，一点一点，动作迟缓而狼狈，像在泥沼中挣扎，只能依靠蠕动与拖行向前进。

他的身体拖在坚硬的水泥地，阴茎压在身下，睾丸拖在胯后，每一寸移动，娇嫩而敏感的羞处，都要顶着粗糙的阻力带来的扭转、刮擦；都要顶着尖细的石砾造成的磕碰、辗轧，痛觉与触感都清晰得令人发麻。

可他连喘息都不敢放慢。

因为比起疼痛，更清晰的，是恐惧、是尊严，是几乎要断裂却仍不肯松开的操守。

是脑海里不断回响的——

如果停下，会发生什么。

这个问题不需要答案。

因为胜利的曙光已就在眼前，明亮的灯光已映在脸颊。

他就快够到了，就快把够到能把自己从这片笼罩阴影的小巷中剥离出去的出口，光明洒下的边界。

可惜，终究是一步之遥，遥不可及。

脚步声已经袭来。

下一瞬。

一股蛮横的力量猛地拽住他的双腿，一把将他向后拖去。

所有努力在这一瞬全部归零，他像一条被渔夫拖回岸边的鱼，急速一滑。下半身因此与地面发生剧烈摩擦，娇嫩的表皮在粗糙的地面上猛烈刮蹭，密集而尖锐的挫痛如火烧般炸开，仿佛要把他下面仅存的完好皮肤都磨掉，也磨掉了他最后的力气。

“啊？！！”

一声惊叫，语气中透着悲恨与崩溃。

紧接着，身体被翻转。

视野天旋地转，原本指向出口的光在一瞬间倾覆。

取而代之的，是重新覆上来的，更近的阴影。

“我们的小英雄，这是要去哪啊？”

声音从头顶落下，带着熟悉的讥讽与面容。

他绝望了。

不止是男人的出现，意味着他被拖回了现在的地狱；更是他手中的物件，则将这一切延伸到未来的悲惨。

贞操锁，他已经买回来了。

“你还真是不听话啊，就那么想远离我吗？

怎么说，我也是都替你想好了啊？在看清你的身份和弱点之后，还这么用心地帮你‘罩着’。”

他蹲下身。

阴影再次压低，彻底笼罩在那片赤裸的玉白。

然后，他伸手靠近的，是手中比阴影更漆黑的轮廓。

那东西在昏暗的巷灯下反射出冷冽的光泽，精钢打造的环扣、细长的锁管、以及那把一旦扣上就再也无法自行打开的，小巧却坚固的锁芯，每一处设计都像在嘲笑男子汉的雄风与骄傲。

那一瞬间，所有今夜的痛苦仿佛都被搁置。

少年仿佛已经看到自己日后每一次试图一展“雄风”时，那种被金属死死箍紧、疼痛却无法释放的折磨；看到自己彻底沦为男人手中的玩物，那种从肉体到灵魂的奴役，再也无法以“英雄”的身份站起来的样子。

他发疯似地想要动起来——想反抗，想怒吼，想用最后的力气把那东西打飞，哪怕只是攥起一点泥沙，像孩子一样胡乱扔出去，也好。

可回应他的，只有一次本能的后缩，几下无力的手指抽搐，在腹部瘪下一丝微不可察的晃动后，便归于沉寂，再无任何反应。

“不要、不要……！”

他颤抖着挤出最后一丝变形的声音。

男人却不予理会，只是以一种近乎轻佻的态度就拧起了他的鸡鸡，动作随意地像在嫌弃。

少年甚至在那一刻生出荒谬的念头——硬起来，他想硬起来！仿佛哪怕只是稍微硬一点，就能顶开即将到来的牢笼。

可现实冰冷而直接，就连小鸡鸡最原始的反射，都不能在此感到挣动，只是在拿捏之下微微颤巍。

下一刻，当那真正冰冷的触感贴近时，少年的呼吸猛地一滞。

然后，他就感到——

空间被压缩。

选择被剥夺。

恐惧与屈辱被膨胀在这方寸之间，而他的尊严、理智与最原始的本能，则从中一点点剥离出去。

曾经代表英雄的力量与骄傲，如今被反向定义。

“拿开、放开、解开啊啊！！！”

咔——。

“好了。”

男人只是轻轻转响锁扣，像扣下某种结局的确认键。

“你就戴着它，好好反省一下，迄今为止都做错了什么。”

“我不急。”

黑色的贞操锁，就如今夜的经历所烙下的阴影，源于此，停于此，再也挥之不去。