6

蓝剑侠是被分裂体抓走的。为了尽快找到他的下落，裆能侠立即驱车来到G城某处的公寓，和J见面。

“你从一开始就知道还有第四个分裂体！”

J看着裆能侠，摆出一脸无辜的表情，说：

“你之前可没问我。”

“我不是在开玩笑！这是人命关天的事！说，它把蓝剑侠带到哪儿了？！” 裆能侠用力捏住J的肩膀，气愤地说。

“我不知道。”

“不可能。你一定知道！”

“你这么想救他？也好，那你最好不要浪费时间。那东西对待他，可不会像我对你一样温柔。”

裆能侠沉默了。

“来吧，大英雄，解放你的能量棒吧。”

裆能侠犹豫了一下，没动。可他也没有反驳。

J知道，裆能侠一定会屈从。他放肆地在裆能侠屁股上捏了一把，催促道：

“快点！”

J蹲下，视线刚好与裆能侠的阳物持平。裆能侠的阴茎向上摆放，好像一条高耸的山脊，在紧身衣里隆起。他的阴囊像一只装满了的肉袋，自然地与阴茎下部衔接。硕大的睾丸曲线饱满，形态圆润，过渡到两条大腿之间，最后才隐没不见。

J伸出拇指和食指，顺着裆能侠的阴茎从上至下划过，仿佛在紧身衣上拉开一道拉链。

裆能侠顺从地解除变身，把自己的阴茎放了出来。而他的阴囊，还有身体其他部位，都尽可能地保护在紧身衣里。

他对J还不能完全信任。

J把裆能侠的阴茎看作有独立生命的个体。他看着裆能侠自然下垂的肉柱，对它说道：

“可怜的小家伙，让我好好和你玩一玩。”

J碰了它一下。那根活泼的东西在英雄裆下跳动，逐渐抬头。

“唔……”裆能侠兴奋地呻吟，成了自己阳物的嘴替。

裆能侠刚刚经历过恶战，不应该纵容J这样。他现在的状态非常脆弱。他被分裂体掏弄了很长时间，后来下体又遭到吸食，忍不住漏出了裆能。可是，滑出来的量非常小，没有射精时那种激爽的感觉。这导致他虽然恢复正常，但是阴茎很容易被弄硬。裆能侠担心，如果这样被取出来的话，他会射得很多，损失大量裆能。

J不管。他看裆能侠的肉屌越来越粗，越来越长，脸上不禁露出欣喜的笑容。

就算是裆能侠，也抵挡不住他的手法。

裆能侠的反应越来越明显，下面那颗球头仰得越来越高。

J把裆能侠带到镜前，让他看见自己的神态。

“不……呃……不要……”

裆能侠的腰带激烈地闪着红光。他看着自己的阴茎被人掏在手上，不受控制地勃起，还一晃一晃地甩动。

他的后脑翁地一下，冒起一股发麻、发胀的感觉。

唔……我在做什么？——太耻辱了……呃呃……

自己以裆能侠的身份，前来追查蓝剑侠的下落。结果呢？却变成被人玩弄的对象。尽管J的手法不像淫魔那样暴力，可自己的要害还是沦陷了。

裆能侠感到紧张。不仅是浑身肌肉，耳鼓也在向外扩张。他看到，自己的睾丸被紧身衣兜着，绘出两道明显的轮廓。

呃……受不了了……

不行……收的太紧了……没有躲闪的余地……

下面被掏得……好麻……呃呃……涨得好难受……

裆能……就快被……取出来了……

一想到在别人手上射精，裆能侠耻辱地扭过头去，咬住了嘴唇。

快不行了……没时间了……

“别……”裆能侠强撑着，轻声说道。

“交出裆能，你才能找到蓝剑侠。”

“唔呃……”

留给裆能侠的时间不多了。裆能侠双腿并拢，身体挺得笔直。这个姿势是J要求他摆的。并且，不管多难忍，都不可以放松。

裆能侠的臀肌夹紧，要害被人拿捏得死死的。

J喜欢让裆能侠站着，被他玩弄。

他在纪录片里看到，裆能战队的战士都是这样接受司令检阅的。让裆能侠立正，比让他躺着更有英雄感。裆能侠的站姿挺拔，身材壮硕。穿上紧身衣后，下体的形态又格外显眼。他英姿勃发的状态，让人爱不释手。

J把裆能侠玩硬，继续给他手淫，直到英雄的龟头冒出淫水，湿润了包皮内侧。

然后，J突然停手，坏笑着把裆能侠晾在一边。

裆能侠穿着紧身战衣，在镜前站直，一副严肃的样子。

然而，他通红勃起的阴茎却对着镜子暴露出来。他的喉结在紧张地滑动。他显然想一走了之，却又不能动。他的样子很是奇怪，但在J眼里，却引人入胜。

J端详了一会儿，不慌不忙地去另一个房间，拿一件仿制的英雄紧身衣穿上。

那是一件经典的蜘蛛侠战衣，红色和蓝色都很纯正。S号的尺码很适合他。即便身材瘦小，他穿上之后仍很紧绷。在紧身衣蓝色布料的包裹下，他鲜嫩Q弹的小屁股显得尤其可爱。

J喜欢这种从头到脚的紧绷感。戴上蜘蛛面罩，脚底踩着红色的光滑布料，让他无形中也成了一名英雄。

这种代入感是不可或缺的。紧身衣把他的全部身体掩盖起来。和裆能侠相比，他不再因为身材弱小、没什么战斗能力而感觉低人一等。他变成了和裆能侠平起平坐的英雄，有资格对裆能侠进行一番考验了。

当然，他只想考验一下裆能侠的耐力，并不打算伤害这位英雄。

毕竟，裆能侠今晚受的伤已经够多了。

他看到裆能侠的紧身衣破损，表面有不少血污。受伤的肩膀和胸膛露在外面，样子让人可怜。可这样的景象，又让他止不住兴奋。

没错，就像人们说得那样，伤痕是英雄的勋章。越是强壮的裆能战士，越该用这种方式证明自己的英雄气概。

这正是J的快感所在。他需要的，不仅仅是一个男人赤裸的骚屌。那东西看多了，都一个样。

他喜欢的是真正的英雄，在他面前暴露出弱点，把自己的要害交到他手上，并且变得兴奋起来。最终，英雄会把自己的能量也交给他。

这说明什么？

即便是裆能侠这样的英雄，也摆脱不了对他的依赖。

镜子里，J站在裆能侠身后。他的手钻过英雄腋下，隔着裆能战衣，轻掐裆能侠饱满的胸肌。他温柔地侧过脑袋，咬住裆能侠的乳头，用坚硬的牙齿和燥热的呼吸，挑拨裆能侠胸口的敏感地带。

而他的另一只手，握着裆能侠肉壮的男根，也开始加速冲刺。

“这种感觉，只有我才能给你。对吗？裆能侠？”

“唔，呃……”裆能侠又硬得不行了。

镜像里的裆能侠，和现实中的相向而射，把一股白精准确地喷在镜子正中。镜子内外，两道对称的白色粘液缓缓地向下流淌。

蜘蛛侠贴在裆能侠身后，得意地笑了。

裆能侠从公寓里走出来，腿脚有些发软。但是，他没有时间可以浪费。蓝剑侠的性命每分每秒都有危险。

裆能侠立即跳上战车，往G城的夜色中驶去。

与此同时。

蓝剑侠睁开眼睛。他处在某种潮湿、阴暗而又冰冷的环境中。他的四肢沉重，身体十分疲惫。

他迈开双腿，踏进深不可测的泥沼。冰冷的泥水淹到大腿根部。他每向前一步都非常困难，需要耗费大量体力。他感觉自己的裆能被一股看不见的力量吸走，融入了身下的黑水。一段时间后，他终于体力透支，累得趴在泥水里，再也走不动了。

“队长，救我！”

一个熟悉的声音将他唤醒。他抬头一看，是裆能侠。

沼泽里唯一的一棵树，伸出无数枝杈，把裆能侠捆住。

身穿红白紧身衣的英雄四肢张开，被吊在半空。他的双臂向上伸直，胸肌呈倒三角形。乳头在紧身衣里激凸的十分明显。他的双膝弯曲，大腿被树枝向外拉开，重要部位毫无遮拦地暴露出来。

经过和分裂体的恶战，裆能侠的紧身衣还没修复。他衣不蔽体，样子十分狼狈。他粗大的阴茎憋得又红又涨，悬在蓝剑侠面前，左摇右晃。

蓝剑侠10岁的时候失去父亲，后来跟着裆能侠长大。

父亲在世的时候不管多忙，每年都会带他去一次海边。后来，裆能侠代替父亲，成了清晨在沙滩上陪他看朝霞，傍晚一起捉螃蟹的人。

但是，裆能侠不完全是父亲的替代品。随着蓝剑侠长大成人，裆能侠这个比他大十几岁的男人，变得更像他的兄长，尤其是他们一起换上紧身衣，参加裆能战队的模拟训练时。

蓝剑侠继承了父亲身上的许多特质。他先天具备成为裆能战士的素质。裆能战队所要做的，只是把他的潜力开发出来。

这项任务自然而然地交给了裆能侠。

裆能侠做得不错。在蓝剑侠20岁那年，他成为裆能战队最年轻的正式成员，并且和裆能侠组成一对搭档。

在执行任务时，他经常注意到裆能侠的能量核心在紧身衣里展现出各种形态。当然，也包括紧身战衣受损，男根暴露在外的时候。

“裆能侠！”蓝剑侠爬起来。他吃力地往前冲了几步，来到裆能侠跟前。

“队长，我不行了。救我……”裆能侠看着他说。

“队长？我不是……”

蓝剑侠抬起双手，往身上看了看。他惊讶地发现，自己的手套从银白色变成了金黄。他的腰带、战靴，还有下身的战斗内裤，全是金黄色的。而他身上的裆能战衣也像大海一样，蓝得比平常更加深沉。

“这是……父亲的战衣？”蓝剑侠感到困惑。

“队长，我……忍不住了……呃啊啊！”

突然，裆能侠在他面前发出一声耻辱而淫荡的呻吟，射了他一脸。

蓝剑侠异常惊讶。他还没搞清楚自己身上的变化，就被裆能侠射懵了。

裆能侠是怎么了？为什么碰都没碰一下，就突然射了？

蓝剑侠不得不抬手，把裆能侠射在他脸上的精液擦掉。能量精液的气味浓郁而独特，不可避免地留在他的面罩和战斗手套上。

闻着这股味道，看着裆能侠赤裸的阴茎，他自己也禁不住硬了。

“不是……你怎么会……有这种反应？”

蓝剑侠不太确定，他到底在问谁。他自己的阴茎竖立起来，感到一股不可抑制的张力。

可他的身体是属于父亲的。他感觉，那也是父亲的真实反应。

裆能侠管他叫队长。

“父亲，是你吗？”

在裆能侠的护目镜上，蓝剑侠看到自己的影子。他的身高，他的体型，他的一切装备，都和父亲的一模一样。甚至，就连他的护目镜都是红宝石色的。他从没感到和父亲如此贴近。

这是父亲的记忆？

原来，父亲眼里的世界是这幅样子。

蓝剑侠有些眩晕。他还不适应父亲的视角。他敏锐的感官还不能与父亲强壮的身躯完全融合。

另外，裆能侠射在他脸上的气味太过浓烈，让他有点招架不住。他膝盖一软，能量棒一阵酥麻，勃起得更厉害了。

“父亲，这到底是怎么回事？”

他奋力举起手刀，砍断缠在裆能侠身上的树枝。放在平常，这种事他可以不费吹灰之力地完成。然而，他的胳膊酸软无力。他费了很大功夫，才勉强把裆能侠救了下来。

裆能侠的裸体跌进他怀里。他突然感到一股强大的热流从身下窜了上来，冲上头顶。

他支撑不住。两个人一起倒入泥潭。

除了父亲之外，裆能侠是蓝剑侠最敬仰的英雄。他勉为其难地把裆能侠抱在怀里，问道：

“裆能侠，你怎么了？……”

“队长，我失败了……”裆能侠趴在他身上，羞愧地小声说着，仿佛在自言自语。

裆能侠的阴茎压在他的大腿上，因为和他的身体接触而产生压力和摩擦，没几下，就把一股淫液喷在他身上。

“裆能侠，不要这样。你是英雄。坚持住！我带你出去。”

“不，我已经废了……”

“不会的，我救你出去。等回到基地，你的裆能就会恢复的。”

“不，这次不行了。没人能救我……我已经完了……”

说着，裆能侠的下巴搭在他肩上，竟啜泣起来。

他从没见过裆能侠如此虚弱的样子。他握住裆能侠的男根，想给他一些力量。可是，没等他接着劝慰，裆能侠就尿在了他手里。

裆能侠的尿液浸透手套，让蓝剑侠感到一阵温热。尿液刚排出来的时候，仍是清澈的，只有一股淡淡的、仿佛轻微发酵的味道。

但是，如果放任战斗手套浸泡在裆能侠的尿液里，那么过不了多久，腥臊味就会越来越浓，令人越来越难以忍受。

一想到这里，蓝剑侠不免皱起了眉头。

可是，父亲并没有嫌弃。他换另一只手，轻拍裆能侠的后背，对裆能侠进行安慰。

“裆能侠，你还没有输。你很坚强，守住了自己的元精。”

“不……我已经输了……我已经没有能力，再也做不了英雄了。我不配做裆能侠，更不配做裆能战士……我连自己的精液……连自己的尿都控制不了……”

裆能侠崩溃的样子，让蓝剑侠难受。他没想到，现役最厉害的裆能战士，自己最崇敬的英雄，居然也有脆弱不堪的一面。

然而，父亲还是把裆能侠抱在怀里。

他的阴茎贴在裆能侠胯部，感到一股温热。

他勃起的硬度也在增加。

“父亲，为什么？为什么会这样？”

等裆能侠的呼吸稳定下来，他又慢慢套弄裆能侠的阴茎，唤醒他的能量。

只可惜，裆能侠还没硬起来，就忍不住在父亲干净的那只手套里滑精了。

真糟糕。一只手里是尿，一只是精液。两只手套都弄脏了！

蓝剑侠开始疑惑。父亲怎么能忍受裆能侠如此颓废，如此虚弱无力的样子？

他继续努力。他用最温和的手法鼓舞裆能侠的男根。他向下一钻，用最温柔的双唇含住裆能侠的乳头，缓缓吸吮。

“呃呃……”裆能侠轻哼一声，终于硬了起来。

蓝剑侠想起，裆能侠和他开玩笑，说他还是个乳臭未干的孩子。可裆能侠作为一个中年男人，一个独当一面的英雄，乳部不也散发着一股独特的体香吗？

他拨开裆能侠乳头周围的少许胸毛，将红色的乳突含在嘴里，尝到一股淡淡的奶咸味，回味无穷。

“不，你怎么能……”

他和裆能侠一同浸泡在沼泽里。两人全身都湿透了。

他感觉，自己的下身硬得再也控制不住。这让他忘却了疲惫。他翻身从泥沼里站起，抱着裆能侠的腰，奋力将自己的能量棒插进裆能侠的身体。

“唔！”裆能侠无力抗拒，只能默许。

勃大的能量棒以泥浆作润滑，在裆能侠体内抽插。

“什么？！父亲，你怎么能对裆能侠做这种事情？……不，不行，没有裆能侠的同意，不能这样……”

“呃啊！裆能侠的臀肌！好壮！夹得……太紧了！！——”

“不，不能！我不能对裆能侠——”

“不行——裆能侠——呃啊——快射了——”

“父亲，你？……不要——呃啊啊啊……我还……没准备好……”

“唔呃呃！——快来了——”

“快——射了！——”

“啊啊啊啊啊！——”

他扶着裆能侠的屁股，射进了裆能侠体内！

与此同时，裆能侠也一声闷吼，跪着被操射了！

他们一直射到虚脱，才一同倒下。

蓝剑侠突然意识到，同样的场景，他和裆能侠，哦不，是父亲和裆能侠，已经做过很多很多次了……

“可恶！”

他们都交出了自己的元精。