第二章   命运弃儿的种子

「…啊？！爱…爱人？！」

班尼特看着索塔傻了眼。

索塔看着班尼特那英俊的脸庞满是震惊和困惑，便知道这个少年在感情的事实上还是一张白纸，纯真的血气方刚笨蛋，最重要的是，班尼特那破格的可爱和帅气，如果没有那种霉运体质，恐怕班尼特就是大陆第一美男子了吧。这样的人，索塔势必要拿到手！

「跟你在一起，有你这霉运在，我什么时候暴毙都不奇怪…」索塔幽幽地道，「我拿命来陪伴你，一个队员的身份当然是不够的，能够值得生命为代价的感情，难道不是只有爱情了吗？」

「可、可是…索塔和我都是男生…」

「你觉得还会有别人加入你的冒险团吗？」索塔盯着班尼特道，「还是说，你其实并不是真的想邀请我加入？」

「怎么可能？！」班尼特闻言立刻回应道，「我是绝对真心地想要索塔你加入我的冒险团的！我…我不知道爱…是怎么回事…！而且男生跟男生…相爱的话，别人会觉得奇怪吧。」

「呵。」索塔冷笑了一声，「别人都说你是灾星，避着你都来不及，你倒还挺在意他们的看法了？」

「我…！」班尼特语塞了，他喃喃道「是啊…大家都不待见我，我干嘛还管他们的看法呢…？」

索塔见班尼特已经动摇，便故作姿态地道「行呗，反正我是答应了，你反倒不同意了，算了，我还是回去做我的铁匠去吧。」

说完就一副要站起来离开的样子，但实际上，索塔现在连站起来的力气都没有了。

「没有不同意！」班尼特一看索塔要走，自己一急，话就出口了，「索塔，我答应和你成为爱人…我…不懂爱情，之后我做的不好的地方，你说出来，我改。这样行吗？」

索塔一看班尼特上钩了，便道「爱情是需要双方付出彼此的一切来守护对方的，我这都因为你掉了半条命了，你也得给出点承诺吧？」

「我一定会保护好你的，索塔！就算是用我的命——！」

「别。」索塔止住了班尼特的话语，他伸手抱住班尼特的脖子，把那张帅气的脸庞往自己这边拉，班尼特犹豫了一下子，便贴了上来。

「唔…」

班尼特不习惯地闷哼了一声，他生硬地打开嘴巴，配合着索塔的亲吻，即使是什么都不懂的纯情少年，在这血气方刚的启蒙年纪，只要有一点点刺激——索塔偷偷视线下移，果不其然，班尼特那裤裆已经有了凸起形状。

随着接吻的进行，班尼特的呼吸变得越来越急促，他此时已经有些迷糊了，身体本能地索要更多，索塔趁机抱向班尼特的腰，班尼特的眼睛眯了一下，然后配合地倒在了索塔身上。

（成了！）

「呼…哈…」

松开了接吻的双唇，索塔看着近在咫尺的帅气少年，他笑着道「班尼特，从今天开始，你就是我的了。」

班尼特舔了舔嘴唇，他主动地拥抱着索塔，滚烫的体温让索塔很是受用，更受用的，还是班尼特那发自肺腑的誓言。

「索塔，你放心。我班尼特会用生命来守护你，虽然我还不懂什么是爱，但我向你保证，你会是我最爱的人，我的一切都属于你！」

索塔感受着班尼特这不断上升的体温，身为一个铁匠，他当然知道一定要趁热打铁！

「班尼特，你的誓言还差一样东西没交给我噢！」

班尼特闻言一愣，问道「什么东西？索塔你尽管说。」

索塔没有回答，而是用手指戳了戳班尼特的裆部，果然，索塔的触感告诉他，班尼特勃起了，而且很大，很长，很硬！

「啊…呼…索塔…我…我不知道该…怎么给…！」

得到了性暗示的纯情少年，呼吸已经如同发情的野兽一般沉重而粗狂，班尼特看着索塔解开了自己的腰带，当自己的短裤裤头被褪下，白色内裤被那擎天巨根顶起得近乎透明的状态暴露在索塔眼里时，班尼特突然傻笑了一声。

那是羞耻感和兽欲交杂在一起达到了顶点的反应，班尼特现在处于一个最脆弱的状态，而索塔要的就是在这个状态下，让班尼特彻底地成为自己的东西。

「班尼特…」索塔贴到如野兽喘息的班尼特耳边，手指已经拉开了那处于极限状态的内裤，看着那傲人尺寸的少年巨根，索塔轻声耳语道，「你的灵魂，交给我吧。」

「嗯！」

班尼特发出一声像是吼叫的应答，然后便任由索塔反扑在地上，躺在地上的银发少年看着坐在自己身上的爱人，那巨根已然直指天空。

上一世虽然是同性恋，但索塔的性经验其实是零，真要说同性之间怎么做爱其实索塔也没实际操作过，不过没关系，兽欲和本能会让一切顺利进行，索塔需要做的，就是点燃引线…

脱掉了自己的裤子，索塔骑在班尼特身上，他握着班尼特那恐怖的巨根对准自己那渺小的一点，说实话，他也不知道自己能不能承受得住…

然而就在索塔犹豫时，班尼特却忍不住了。

「啊！！！！！」

两人同时发出一声惨叫，相比于索塔的痛苦叫声，班尼特脸上是留下了惊喜的泪水！班尼特的龟头在摩擦索塔的皮肤时就已经点燃了那根欲望的引线，突然暴起反扑索塔，猛地捅进去自己的利刃，一瞬间下体被强大的压力挤压但又被自己的巨大给撑开的感觉，班尼特想要更多，更多！

铆足了劲的班尼特，下定了决心要注入更多的他，是绝对不会轻易放弃的！

就像战斗时那样！聚集力量，冲击！释放能量！班尼特也许生来就具有天赋，他的活力永远都是那么充沛，连同那不断跳动的火之神之眼的雀跃，班尼特的攻势猛烈地如同疾风骤雨！谁能想得到，这个涉世未深的少年仅有如此的性爱天赋？

当班尼特人生中第一次最为精纯的精液全部灌进索塔肠道里时，索塔只感觉到体内一阵翻江倒海，那液体带着炙热的高温像是要把索塔从体内点燃，拼命想要去保住意识的索塔却在班尼特那仍不停休的抽插中丧失了清醒，在濒死之际，索塔甚至能够感觉到自己全身上下的每一根血管都在被班尼特的炽热所侵占！

（这就…又要死了吗？好不容易转生…而且这种死法…被同性性交插死了，这算什么…？！我不甘心…！明明我可以得到爱情了…为什么就要死了呢！？）

不甘在索塔内心深处涌出，那股强烈的情感似乎凝聚了什么，本来被兽欲侵占理智的班尼特瞬间被一股刺骨的严寒惊醒了，当他反应过来自己在做什么的时候他的巨根还插在索塔的体内，班尼特的神之眼在散发着耀眼的光芒，那股炙热凝聚在他的巨根上，与此同时班尼特感受到索塔的体内一瞬间冷了下来，本来充斥着索塔体温的肠壁陡然变得饥寒，纵使班尼特有火元素神之眼的力量，他也不由得打了个寒战，然后下一刻，他就再度射精了。

但是这次不一样！班尼特很清楚，之前他是很舒服很爽地在射精，但这一次，他很难受——因为就像是索塔的体内有什么东西在强制榨取自己的精液，不…不止是精液，还有魔力、生命…甚至是灵魂！

「呜！」

班尼特因为身体的生命力被抽走而发出一声悲鸣，他的力气一下子就消失了，但他的巨根还在拼命地射精，那股极寒…在榨着班尼特的生命和灵魂，把一切通过精液强制抽出！

「…索塔的话…那就拿去吧！」

班尼特突然下定了决心，神之眼也瞬间再度爆发光芒，银发少年重新拥有了力量，他死死地抱住索塔，重新开始抽插了起来，班尼特不知道自己射出了多少炽热的精液，而索塔的身体就像是一个无底洞，总是填不满！

就在班尼特要撑不住，连神之眼也黯淡无光之时，索塔终于动了。班尼特突然感觉下体一空，索塔已经拔出了班尼特的巨根并且翻身将班尼特扑倒，气若游丝的班尼特看着一脸冷笑的索塔，不知道对方这是怎么了。

「还差最后一点…班尼特，把最后的给我吧。」

索塔幽幽地说完这句话，还没等班尼特反应过来，他只觉下体突然一疼，随后一股高冷从龟头直接刺入自己的体内，班尼特因为瞬间被入侵到最深处并且有什么被全部抽离而痛苦地张大了嘴巴，他的身体绷紧成了一块钢板，然后射出了他最后的所有精液。

索塔的体内隐约能看到一股象征着火元素的红光上升，随后和索塔迸发出来的蓝光结合，此时班尼特已经在缓缓死去，索塔突然吻住了班尼特，那股红蓝交织的力量分出去了一些回到了班尼特体内，这才让班尼特的胸膛有了微弱的起伏。

热吻过后，索塔从班尼特身上站了起来，他看了一眼从自己体内拔出来的巨根，上面还残留着一丝班尼特最后那血液与精液的混合体——血精可是男生最深处的种子。

驱动着方才体内觉醒的新力量，那是混合了自己的不屈和班尼特炙热的勇气的力量，冰与火的相遇造就的力量——爆炸！

红蓝双间的图案出现在了索塔的尾椎骨位置的皮肤上，索塔依旧没有神之眼，但他已经能够使用元素的力量了，这也许就是属于索塔自己独特的神之眼吧。