“今天还去哪里玩？”，冠修明喝着咖啡问道，他昨天玩的太累倒头就睡，没有做今天的游玩规划。

“我今天不想出去了，最近吃的太好得去动动，我等会去楼下健身房撸铁，谁和我一起去？”，硕鹤问。

“我和你一起去吧，我鲨鱼线都看不出了”，俞朗撩起衣服给众人看他的前锯肌。原本刀削般的身材此刻有点肉肉的。

“我就不去了，我要研究一下粤菜～”，景繁说。

“小卷毛你昨晚睡得好吗？”，硕鹤下电梯的时候问，他昨夜似乎听到了什么奇怪的声音。

“挺好的，你呢？”

“今晚能不能我和你睡？”，硕鹤说着就摸上俞朗的手臂，勾住他的手。

“在外面呢，还有监控，别搞”，俞朗小声地说着，挣脱开。

“你就直说答不答应呗”

“好吧，浮赫的腿没事了”

“太好了，我今晚就搬到你屋里”，硕鹤说着又上手掐了一下俞朗的翘臀。

“你…”，俞朗见他又上手，干脆握住硕鹤的肉棒捏了一下，本想作为警告，却被硕鹤反将一军。

“这么快就等不及了？…一会儿满足你～…”，硕鹤在俞朗耳边挑逗地说道，两人的肉棒都有点翘起。

就在此时，电梯缓缓减速，来到了地下室。

“人不多”，硕鹤诧异道。

“嗯，今天是周三早上啊，住户都去上班了”，俞朗早已习惯这样的场景。

“那正好，人少方便”，硕鹤搂住俞朗的腰说道。

“？你要干嘛？我可警告你别做什么出格的事…我还要在这里住下去呢，被人看到……”

半小时后，俞朗跑一身汗，下来休息喝点水，又继续在爬楼机上运动了半小时，最后喘着粗气手撑墙休息。刚准备下楼找硕鹤，就发现自己的腰从背后被搂住。俞朗一转头就看到了一脸痴汉笑的硕鹤。

“我啊，还会有谁”

“撒手，热死了，我去洗澡去”，俞朗拍打着硕鹤的手，却被抱的更紧了，小翘臀紧贴着硕鹤的胯下，感受到他的肉棒硬硬的，热量从那里传来。

“我也去洗”，硕鹤说着就抱起俞朗。

“诶你放我下来，这样像什么样子”，俞朗挣脱出怀抱，和硕鹤一起走。

“你去那里干嘛？”，俞朗见硕鹤走向更衣室很是疑惑。

“洗澡啊”

“我不喜欢在这里洗，还是上楼洗吧”，俞朗每次到公共浴室都会被盯着看肉棒，弄得他很不自在。硕鹤直接拉着俞朗就进入更衣室里，只见里面一个人都没有。

“你干嘛，我们什么换洗衣服都没带，这里洗完还穿脏衣服…唔！”，俞朗被拽进更衣室，还没说完就被硕鹤按在更衣柜上拥吻。

“哈…这几天你有没有想我？…嗯？”，硕鹤说着就上手撩开俞朗的衣服，侵入酥胸，整个人散发着一阵阵的热浪和汗味。

“有有有，诶呀你别在这里发骚，万一有人进来…唔…”，俞朗忍受着胸口传来的刺激，试图唤醒发情的硕鹤。

“哈…我知道了，我们去里面…”，硕鹤直接一把公主抱起俞朗，抱着他走到淋雨间，找到一个中间的隔间，拉上浴帘，像条许久未见主人的狗一样猛嗅俞朗的脖子。

“唔…你慢点…”，俞朗还没站稳就被硕鹤粗暴地按在墙上，一双大奶被硕鹤从里面把玩着，并拢的大腿也被硕鹤的膝盖顶开。

“你身上好香…哈…我等不及了…”，硕鹤说着就脱下衣服，恨不得直接撕开俞朗的紧身衣，两人赤裸着上半身拥吻起来。

“哼…嗯～…唔～…”，俞朗被硕鹤滚烫的身体压的喘不过气，被迫提起欲望，昨晚没尽兴的他此刻正想找个机会发泄，不如就现在，还能和硕鹤维持好关系。

硕鹤刚才练腿就是为了此刻作准备，他的肉棒早已按耐不住，从刚才深蹲开始就一直硬着，涨得他发痛。他现在一只手解开裤子，大肉棒弹出来，敲到俞朗的帐篷上。硕鹤把俞朗的紧身高弹撕下，扔到地上。大手托住俞朗的翘臀，压住他一把抱起，按在墙上咬着俞朗的脖子。

“哈～我又不会跑了…”，俞朗看他这幅猴急的嘴脸，笑着打趣。

“哈哈哈…一会儿你想跑也腿软了～…嘿嘿”，硕鹤坏笑着打开喷淋到最大，一下子哗啦啦的水声遮盖了二人的声音。硕鹤插入手指，咬着俞朗的胸口开始前戏。

水流从二人头顶浇过，冲去一切涩涩的痕迹，从外面看只剩下硕鹤一双脚面对着墙壁，不会有人知道俞朗正被硕鹤按在墙上求欢。

“唔…哈…哦～…”，俞朗在水声的掩盖下尽情释放，发出一阵呻吟。

硕鹤原本皱巴巴的龟头已经完全充血硬起，粉红色的龟头在水流的滋润下看起来光滑饱满，他缓缓挺腰，把俞朗放下来，重力迫使俞朗的小穴吞进大半肉棒，直倒敏感点。

硕鹤也没有试过这样的体位，但是俞朗想起上次在西服店的更衣室里和浮赫做的场景，他主动用双腿夹住硕鹤的虎腰，搂住他的脖子，挑逗地咬住他的耳廓，用磁性的嗓音说，“我来动，你就站着”。他开始做着提肛运动，小穴一吸一吸的，腰身上下摆动。

第一次见到俞朗主动，硕鹤心里别提有多高兴了，立马配合地挺腰怼入，舌尖勾引着俞朗喉结的凸起，双手按揉着他的翘臀，掰开股缝上下套弄起来。

“你从哪里学的这些，嗯？小卷毛？”，硕鹤喘着气半含着俞朗的喉结问道。

“呃～…哈…别管…你喜欢吗？…大灰狼？”，俞朗抱着硕鹤的脸，用手指同样勾勾他长满胡渣的脖子，同样挑逗着硕鹤的大喉结。

“你…你叫我什么？”，硕鹤抬头睁大了眼睛问道。

“大灰狼啊…哈…灰色的眼睛…一身的毛…不是大灰狼吗？…你能给我起绰号…我就不行吗？…”，俞朗用鼻尖煽动着硕鹤的鼻子，绿色的眸子发出魅惑迷人的光，像个狐狸精一样撩拨着硕鹤的心弦，他灰色的眼里立刻浮现出七彩缤纷的光彩。

“喜欢！我很喜欢！…那我就好好地吃掉你这个小羊羔…啊呜”，硕鹤啊呜一口咬伤俞朗的胸，把他放在和地面平行的半腰高度，抱住俞朗的腰背，弯下腰打桩。俞朗为了不掉下去只好扣住硕鹤的腰，也正因如此，他的小穴口和肉棒处在同一个高度，只能忍受着猛烈的撞击，酥软的屁股泛起涟漪，一股股的肉浪卷来。

硕鹤趁俞朗不注意，单手抱着他，一只手打起软臀，发出一声明亮的“啪！”。

“唔～！…不要…不要扇屁股～…会被听到的…呃嗯～！！”，俞朗等于躺在半空中，只靠硕鹤健壮的粗手臂支撑，他有些害怕会像上次在店里一样摔下去，于是便牢牢的锁住硕鹤的腰，但是由于凸起传来的电流令他腿软，双腿颤抖，下意识地想要伸直，腿锁渐渐松动。

硕鹤察觉到俞朗身体的虚软，为了安全起见也为了自己可以更持久，就停止了打桩，低头给俞朗做起口活。

“啊…哈…别停啊…怎么…呃？！呃啊啊～～！卧槽！嗯嗯～～！！！”，俞朗正疑惑着，一抬头就看到硕鹤含住自己没照顾得到的肉棒，硕鹤精湛的口活让俞朗叫出声来，不自觉地夹紧小穴和缠绕在腰上的大腿，没忍住地发出低吼，舒服的他想要逃离，却被硕鹤死死的卡在他的手臂上，躺在一个无形的平面上任由硕鹤玩弄着自己蓄势待发的肉棒。

硕鹤闭上眼口着俞朗皮薄肉多的柱身，圆润饱满的龟头，用舌尖插入马眼里搅弄，故意用牙齿轻轻咬住冠状沟，像是下一秒这个大灰狼就要残忍地咬掉俞朗的龟头。

“唔～别咬了！操啊～…哈…放我下来…别口了！…嗯嗯嗯～💗～！！”，俞朗被舔的快要射了，硕鹤正在用牙齿轻轻地从冠状沟一直每隔几厘米咬住柱身，撒嘴，再咬住，再撒嘴，来回往复，像是真的在吃俞朗的鸡巴。随着他上下来回吮吸啃咬了几个回合，吐出来时，只见肉棒上一棱棱的齿印，白皙的包皮发出粉红色的横杠标记。

“爽不爽？大灰狼要吃你”，硕鹤喘着气咽下一嘴的爱液后拍了一下俞朗的屁股蛋子，趁他还沉浸在爽感里没回过神时，立刻抱住他的细腰，把他翻个面脸朝下，单手拉住他两个手腕，一只手托着腹肌，开始打桩。

“喔？！操！…💗不要～…嗯啊啊哈～💗～…卧槽～…噢～💗！”，俞朗的小穴旋转了180度，大肉棒在小穴里摩擦了半圈，刺激到所有敏感点，俞朗沉浸在恐慌和快感里，颤抖着感受水流打在背上，水珠从他的发梢和脸上流过。俞朗闭上眼不让水流进眼睛里，视觉关闭的同时，身下的快感被放大，让他在淹没在黑暗的快感瀑布里。

“哈…操…你再坚持一会儿…”，硕鹤见俞朗全身颤抖，背后的肌肉抽筋，就知道俞朗没力气了，让他再坚持到自己发射。

“唔唔～…你个早泄男快点…操嗷～💗～！”，俞朗根本说不出一句完整的话，只能祈求这样折磨人的体位可以快点结束。硕鹤痞笑着作最后冲刺，俞朗的手腕在硕鹤的手里挣扎着磨红。

“嗷哦哦💗哦～～…我要去了💗～…！操～💗～～！！”，两人因为一直被水淋着，没有发现流到地面上的水流已经泛黄了，原来俞朗在翻身之后就被操尿了，大脑被各种各样的感觉侵占着，根本没察觉到漏尿的情况。现在前列腺被持续的猛烈撞击到酥软，压抑许久的膀胱在重力的作用下冲出，带给俞朗强烈的潮喷体验。

“怎么又是这个感觉？！卧槽我要射了！…嗯～💗～！”，俞朗潮喷后再次喷精，忙碌的前列腺传来持续的电流，爽的他全身剧烈颤抖，小穴有力地夹吸。

“卧槽！你好会夹啊！嗯～！嗷～～💗～～！！”，硕鹤的临界点被夹得跳过，好似直接被俞朗夹出来一样，精液被小穴强行吸入，他抱着俞朗的小腰，手摸在腹肌上甚至都能感受到内部一股股的喷射压力。

“噢～…噢～…呃～…操…太爽了…呃…”，俞朗腿软的很，差点跪在地上，还好被硕鹤抱着。小穴吐出肉棒，浓稠的爱液大块大块地低落在瓷砖上，沿着水流冲向排水沟。要是有人此刻在下游的淋浴间洗澡，定能看到排水沟里突然浑浊的水流。

“没事吧！…我扶你…”，硕鹤抱着俞朗，而他也顺势搂住硕鹤的脖子，回过神来后走出喷淋的区域，靠着大理石墙面喘着气。

“好些了吗？…谢谢你…我帮你清理吧…”，硕鹤走过去拥抱俞朗，在他耳边鼓励道。

“谢谢你主动…主动欢迎我…我…我真的很喜欢…”，硕鹤害羞起来。

“哈哈…你腿还涨吗？你下次练腿…我一定要躲开…”，俞朗把下巴抵在硕鹤的肩膀上说。

“哈哈，那看来我以后每天都要练腿，刚才爽不爽？小卷毛？”，硕鹤贴上俞朗的脸蛋说道。

“嗯…真tm爽”，俞朗吐槽。

“哈哈哈，好，等今晚我给你做个按摩，好好犒劳一下你，现在我帮你洗干净”

硕鹤扶着俞朗，让他面墙而立，手撑着撅起屁股，露出小穴。

只见小穴口还缓缓流出白浆，周围一圈红红的，经过这一个月浮赫还有硕鹤轮番使用，是要今晚好好保养一下劳模小穴。硕鹤用手指插入，把里面的爱液扣出来。

两人出去之后快速地上楼换身休闲服。冠修明看他俩用健身房的淋浴洗澡却忘带衣服很是搞笑，调侃着两个落汤鸡回来了，被两人按在沙发上被强行挠痒痒直到认错。

“多大了还像小孩子，你的几万粉丝知道你这样吗？”，景繁给鸭子做着按摩笑着问道。

“9万了？又涨粉4万？”，俞朗惊讶地下巴都要掉了。

“是啊，你没见豪抖上都传遍了吗，咱们昨天出去玩都有人录下来了，你的灰裤子吸引了很多人哦～”，景繁戏谑地看着俞朗。

俞朗赶紧打开短视频软件，只见热搜一是自己出玩时的照片，有在茶餐厅的，有烧烤店，有逛购物中心的，有嘟着嘴喝奶茶的，有吃火锅的，还有硬起时的灰裤子场景。

“我们看得要笑死了，还有人专门发了一张灰裤子特写，你的龟头轮廓都出来了”

“什么？！”，俞朗接过修明的手机，只见评论区有人特意截取了灰裤子，轮廓真的很明显。

“啊啊啊啊，我没脸见人了！！！！”，俞朗土拨鼠尖叫起来，抓着自己的脸颊像油画《呐喊》里的人物。

“往好了想，冠修明帮你接了一个内裤广告”，景繁不紧不慢地说道，“还有很多人要和你签约，或者要你推广产品，你看看私信吧，多答应些来养我们一大家子哦～”，景繁笑着说。

“我请问呢？！你觉得我像是那种会出卖色相赚钱的人吗？”，俞朗问冠修明。

“可是他真的给的很多，穿几条内裤就可以拿一万块啊”，冠修明说道。

六人吃午饭时还在讨论这个事，冠修明和庭荺台帮着俞朗排了一张什么时候去哪里拍什么广告的时刻表，明天一整天都排满了。

“早上七点就要去拍特写？！午饭都没时间吃，一直要到晚上十一点？！”，俞朗惊讶地大叫。

“我们可是想着你的，明天周四，周五我们要准备新闻发布会问答，周六要参加发布会和晚会，周日在家拍短视频，下周又没空了，只明天啊大哥”，冠修明像个金牌经纪人一样专业。俞朗听了就头大，倒在沙发上，默默感叹人怕出名猪怕壮。

就在这时，五人手机里同时传来短信提示音。

“卧槽！栋意和白雄他们失联了！”，硕鹤看到基地发来的消息惊呼。

“啊？！在哪里？什么时候的事？！”，冠修明边问边念着基地的通知。

“昨日下午狙击手何栋意在执行任务时与第二梯队白雄队长于南部丛林里失联，五人请求增援后，分成两组分头进入丛林寻找。但待我部增援赶来后失联人数增至三人，何栋意，白雄队长和第二梯队队员方晓阳，至今下落不明，望周知”

到基地后，五人和其余梯队，狙击大队，情报部门的人员聚集在一起商讨搜寻工作。

以下为录像内容：

只见队员王浩气喘吁吁地向拍摄录像的增援队员挥手跑来。

“在这里！…太好了你们总算到了！…”

只见一旁的医护人员径直朝靠在一棵树上的赵文池奔去。

“白队长在哪里？”

“先和我来…哈…我们…和队长走散了…刚才和基地发了信息…就分成两组去找，我们搜寻了一圈之后回到约定的集合地点并没有看到队长和方晓阳，副队现在还在那里等”

“好，先找到副队长”

大部队进入丛林，一路上并未发现异样。

“老闻！有没有看到队长？”，王浩一边走向闻道笙一边喊道。

“没有！还是没看到啊！我等了好久都没人过来！”，闻道笙站在那里手足无措。

“先和我们说一下当时的情况”，一边的记录员说道。

“好，我们昨天上午在丛林周边勘查，傍晚离开丛林时遇到了蝎子袭击，开枪制服之后想着赶紧离开，却发现来时的荧光条被大雨冲刷掉了，只剩下一些还挂在纸条上。我们下山的时候太阳已经下山了，很暗，赵文池踩空滚下了山坡，他之前被蝎子蛰了一下，滚下去后就昏迷不醒。我们想要把遇袭的消息发给基地，也因为信号问题没发出去。何栋意想着先下山去到开阔的地方发消息，结果等到我们下山后怎么找都没找到他”，闻道笙用颤抖的声音说。

“然后呢？白队长怎么不见的？”

“然后赵文池的情况很不好，我们事先把部分毒液吸出来了，但是他还是面色苍白昏迷，队长让我们先把他抱回营地，他自己和方晓阳去找何栋意。我们刚把赵文池交到医护人员手里，就想着回去找队长。但是因为已经入夜了，我们觉得队长应该很快会回来，就留在营地里等。结果一晚上他俩都没回来，等我们今早再去分手的地点附近找他们，他俩也不见了”

“就是这样，现在我们的人还在那里搜寻”，顾峰暂停录像带说道。

“那片丛林我记得很少有开阔地带，何栋意很难找到也很正常，但是既然找不到为什么不回去找白雄，就算找不到白雄那又为什么不直接干脆回营地呢？”，冠修明率先提出疑点。

“除非他是遇到了危险，被困住了回不去，或者他走了很远，食物吃完了不足以支撑他返程，干脆找了个隐蔽的地点扎营”，俞朗接着说。

“我们这里还有三位队员当时的录像，但是看了之后并没发现什么，因为失联队员们的录像一直没有上传，可能是因为那附近的信号站还在建，又是连夜大雨”，顾峰补充道。

“能放一下吗？我们再细看看”，俞朗问道，顾峰打开王浩的录像。

只见正如顾峰所说，并未有什么发现。

播放赵文池的录像时，看到他滚下山坡时俞朗站起来大喊一声，

“停！往前几秒…”

顾峰暂停在那个位置，只见屏幕上模糊地出现荧光条的反光，一条荧光条掉落在地上，切口很整齐。

“被雨冲走该是整根脱落，可是这根很明显是被切割的”，俞朗指着切口说道。

“好像是这样！”，万砾惊呼。

接着放映闻道笙的录像时，俞朗又发现了盲点。

“再放一下他低头看地面的那个画面”

只见泥泞的地面上有许多鞋印，朝向不一，深浅不一，凌乱的很，有些还覆盖在另一个上。此时正是今天上午闻道笙返回时的画面，阳光正好照在地面上。

“为什么地上有这么多鞋印？而且看起来大小不一，杂乱无章…”，浮赫发问。

“对啊，他们在夜里难道来回跑吗？”，俞朗皱眉不解。

“而且好像还有人摔了一跤”，硕鹤说。只见一个泥坑上有个人形，膝盖处凹陷，可见摔得不轻。

“可能是夜里太暗了踩到一块石头绊倒了吧”

“有没有可能是他们俩分头找，然后回来在这里碰面？”，冠修明问。

“不会，当时夜里这么黑，分头跑就是找死，他们肯定是两人一起走才对，一起搜查各处，重复走过这个地方罢了。可还是那句话，他们找不到为什么不回营地，这里离营地并不远，他们都能看到篝火的烟雾”，硕鹤分析。

“他们也并没有受伤，应该很快就能回去的，难道是不甘心，要在黑夜里找人？”，庭荺台补充。

“有可能，白雄不会丢下队员离开的，他或许认为何栋意被困住了，在哪里需要帮忙，留他在黑夜的丛林里很危险，一定要找到他……但是两个人找太困难了，可就算要摸黑找，为什么不回来叫上更多的人一起？……难道他们也被困住了？！”，俞朗自顾自的推理。

“不会，我们的人说那里的地形很简单，也没有荆棘丛之类会困住人的植物动物”，顾峰打断。

“我想现在就去一次那里，能叫上他们回来的三人吗？”，俞朗请求自己亲自去现场看一下。

“好，不过赵文池还没醒，闻道笙和王浩都能带你们去，快去吧，天黑前回来”

跟着闻道笙和白雄分别的地方，也就是录像带里鞋印出现的地方。

“俞队长就是这”，闻道笙拉着俞朗的手指指这块区域说道。

俞朗走进那块录像带中有着鞋印的地方，拿出事先准备好的鞋套套上。

“这是？”，闻道笙不解。

“我问你，你们全程有没有看到人？”，俞朗蹲下看了看鞋印，发现鞋印的花纹不同。

“什么意思？就我们六个啊”

“怎么了？发现什么了？”，万砾走来拍拍俞朗的背问道。

“别过来！”，俞朗拦住万砾的脚，吓了他一跳。

俞朗赶紧拉住他蹲下，小声说，“你来看这是什么？”

“干什么这是？…鞋印啊，和录像带里看到的一样”，万砾不以为意。

“不，你看这个花纹，有些不一样”

“每个人的鞋底花纹都有可能不同的吧”

“先叫鉴识人员拍下来”，俞朗招招手，叫来一名记录员拍下这地面的鞋印。

“这是什么？”，俞朗指指地上的方形空洞问。

“这应该是我们的登山杖撑地时留下的”，闻道笙说。

俞朗事后比对了三人的鞋印，发现有三个现场留下的鞋印和现存三人的不同，只能猜测是失踪的三人留下的。搜察工作随后又进行了一天，整个丛林被警戒线拦起来。

回去的路上，五人的心情也不太好，他们都期望失踪的三人不要出意外，能够尽快被找到。

“先不提了，这么多人在那片区域搜寻肯定有结果，总不能三个大活人蒸发了”，俞朗揉着太阳穴说道。其他人都试着活跃气氛，岔开话题聊起明天俞朗的行程。