序章 无人生还

深夜，蓝无树站在一个亭子里，一言不发地看着前方，亭子的灯没有被打开，所以它周围完全是一片黑暗。

突然有一人走到蓝无树身后恭敬地跪下，轻声地说道:「大人，一切已经准备就绪了。」

蓝无树闻言沉默着看着面前的黑暗，他的目光自始至终都停留在那远处略带几点光芒和建筑群上。那是一连串建筑物，若是在白天，定会让看到它的人眼前一亮，但此刻那建筑里被黑暗笼罩的丁点光芒，就像一个即将被吹熄的蜡烛。

「大人？」仆人没有得到回复，他狐疑地看了蓝无树一眼，特意又提醒了蓝无树一下，「马上就要过了约定的时间了。」

蓝无树这才叹了口气，淡然地说道:「动手吧。」

仆人点了点头，然后站了起来。他从身后拿出一把枪…

「砰！砰！砰！」

三声沉闷的枪声回荡在山崖之间，本来还处于黑暗之中的那些宫殿，下一刻顿生火光——只见那些建筑物的中央迸发出一阵强光，随后而来的是火焰和爆炸冲击的施虐，那些高大宏伟的宫殿高塔不断地崩塌坠落，不一会儿震感就传到亭子这里来，火光也将整个亭子照亮，只不过，被火光照耀的蓝无树的脸上，充满了难以置信的神情。

「很抱歉，蓝无树大人…」那个仆人放下了枪口还冒着白烟的枪，笑着走近蓝无树，「你的任务完成得不错，圣灵殿很满意。」

「你…居然敢杀我？你就不怕圣灵殿怪罪下来？！」蓝无树此刻已无力支撑身体，他靠着柱子硬撑着，他身上中了两枪，仆人的第一枪打上了天空，后两枪却直接打在了他的身上。

「怪罪？为什么要怪罪呢？你和圣灵殿约定枪声三声为号，然后有人就会引爆蓝门的炸药，圣灵殿的人再趁机杀入，灭了大陆第一魔法宗门的计策已经得到了实施，再过不到半个小时，蓝门就会成为历史，这样的好事，圣灵殿怎么会怪罪呢？」仆人笑着说道。

「我与圣灵殿有约定，他会在这之后给我应有的地位！到时候若是见不到我…」蓝无树捂着胸口说着，开始大量失血的他已经有点意识模糊了。

「不不不！我聪明的蓝无树大人！你贵为蓝门门主，怎么就想不明白呢？」仆人叹了口气道，「我一个小小仆人，怎么敢对你出手呢？再说了，我虽然第一枪打的是天空，用来麻痹你，可这后边两枪，以大人你的修为，又怎么会注意不到呢？」

蓝无树闻言也是脸色一变，确实，身为蓝门门主的他，魔力等级自然是不用多说，居然注意不到仆人的攻击…

「难道是因为对宗门的愧疚让你分心了？还是说…您今天不舒服？」仆人走到亭子正中间的桌子上，那里放着一罐喝过了的红茶，「圣灵殿的大人们听说蓝无树大人特别喜爱红茶，特让我给大人带来了他们最好的红茶…」

「是毒药！你…」蓝无树顿时明白过来，他愤怒地想要驱动魔力，「你想杀了我独占功劳，我就要拉着你一起死！」

「好呀。你拉呀。」仆人闻言大笑道。

蓝无树运起魔力时却大惊失色，因为他辛辛苦苦修炼来的魔力，此刻却荡然无存了。

「你不是要拉吗？喏，这是我的手！」仆人把手伸到蓝无树震惊的脸面前，「你拉还是不拉呀？」

「你！你这个混蛋！！」蓝无树深知这一切定然是和这个仆人有关，他愤怒地扑向那个仆人，只是一个将死的废人的反扑，又能有什么作用呢？

「唔！」

只听蓝无树苦吟一声，他便被那个仆人用右手掐住了脖子。

「蓝大人何苦这么激动呢？你的魔力还在。」仆人笑着说，「只是，他很快就是我的了。」

「什…么？！」

蓝无树咬着牙看到仆人笑吟吟地伸出了左手，只见他的左手掌心处突然裂开一条裂缝，下一刻一张充满尖牙的嘴出现在了掌心处。

「能吞噬别人魔力将其占为己有的魔道！」仆人狂笑道，「你苦练多年的魔力，现在就是我的了。」

「混…！」

蓝无树甚至不能骂出最后一句，只见仆人用左手狠狠地捂住蓝无树的嘴巴，只见蓝无树开始剧烈地挣扎起来，他的身上开始泛起蓝色的光芒，光芒从他身上流入仆人的身体，随着光芒的转移，蓝无树的挣扎也越来越弱，最后两手一松，整个人被仆人无力地提着。

「这就是魔皇级别的魔力吗？果然不是一般的强…」仆人将蓝无树甩出一边，认真地感受着身体的变化，他抬头一握，他面前的亭子突然凭空产生一股能量爆发，直接将整个亭子炸成了粉末。

「太棒了太棒了！我现在已经是一个巅峰魔皇了！哈哈哈哈哈哈！」仆人放声狂笑着。

突然身旁传来动静，拥有高超魔力的仆人立刻就反应过来，他回身就是一指，传来动静的地下立刻便喷出一道火柱。

然而那道火柱刚喷出，却不知被什么东西吞噬了，仆人看着那道火柱被吞噬，然后下一刻一个白袍身影突然出现在自己面前。

仆人刚要出手反击，却只觉自己的身体沉重万分，那个白袍的身影并没有杀他，只是轻蔑地看着他。

「看来你还不能掌握这股魔力呀，蓝将。」白袍的声音是女声，她轻蔑地抬起手一推，蓝将就觉得有一股巨大的力量将他弹飞，他抵挡不住一下子便撞到了岩石上，整个人都陷了进去。

白袍女子看着远处的缺口，冷冷地说道:「别忘了是谁让你得到这股力量的，蓝将！胆敢对我圣灵殿长老出手，念在你没有认出我，这次就放过你。还不赶紧滚过来跪下！」

随后那个缺口轰地爆炸开来，蓝将一下子瞬移到白袍女子面前，随后恭敬地跪了下来，他口里含着鲜血道:「白长老实力盖天，刚刚是蓝将失礼了，请白长老息怒。」

白袍女子冷哼了一声，她瞥了一眼不远处蓝无树的尸体，又看了看眼前的百般服从的蓝将，忍不住大笑起来:「哈哈哈，什么大陆第一魔法宗门，敢跟我圣灵殿作对，就是死路一条。」

「是是是，死路一条，不自量力！」蓝将也附和地说道。

「虽然你做得不错，但像你这样能背叛整个宗门的人，入我圣灵殿也是一大祸患…」白袍女子低头鄙夷地说道。

蓝将闻言大惊，抬头哀求道:「白长老！我是一心向着圣灵殿的呀，绝无反叛之心。」

「量你也不敢有！只是这是主上之命。」白袍女子笑道，「你放心，我不会杀你，圣灵殿不会亏待有功之人，现蓝门以灭，现特命你收复蓝门所占领地，明日将有兵力听你调遣，现认命你为圣灵殿门下门主！」

蓝将闻言大喜，圣灵殿作为大陆最近兴起的最强大的组织，从那个神龙见尾不见首的主上往下便是长老，门主。他既能进了圣灵殿，日后再慢慢爬上就是了，重要的是，一旦进了圣灵殿，整个魔法大陆就没人敢跟他作对了。

「这是令牌，代表你的身份，务必保管好。」白袍女子扔出一块金属令牌道，「记住，令牌在，人就在，令牌若失，你就用命来偿还吧。」

「蓝将，谢过主上和白长老。」蓝将恭敬地接过令牌，像拿到宝贝一般放进自己的储物器具里。

白袍女子也不多作停留，她立刻挥手划开一道空间裂缝，就在她正要离开时，已经半只脚踏入空间的她突然感应到了什么，她回头看向那边火光冲天的宫殿群皱了皱眉头。

「大人怎么了？」蓝将一看白长老的神情，也是跟着白长老的视线望去，他所看见的，也只是一片火海。

「无事，是我多虑了。」白长老收回了视线，她一下子便踏进了自己的空间里面，随着空间合上，她只留下了一句话。

「蓝门反贼，一个不得留下，蓝门主请务必将其铲除。」

蓝将微微一笑。

「在下领命。」

————————————————

第二章 两个天才？！

在100年前，魔法大陆上的人们完全不知道机械与科技，他们只懂得钻研大自然的力量，研究如何从大自然借取力量，后来便演变成了利用大自然的力量来为人们的生活办事，他们把这种能量成为魔力，能够运用魔力的人便被称为魔法师，是高于普通人一等的存在，而在魔法师们掌权不久后，大地发生了裂变，另一块大陆撞击到了魔法大陆并与之和为了一体，魔法师们在初次接触另一块大陆的人后发现他们根本不会运用魔力，却会捣鼓出一切奇妙而且大有用处的机器，他们不会运用电元素，却能造出可以发出电力的机器，双方经过磨合之后，构成了现在的魔法与科技并存的时代，魔法与科技各自成立了自己的帝国，两国并存于这块大陆上，表面上两国十分友好，暗地里却在不断竞争和发展，摩擦不断。为了不引发战争，两国约定每年都要派出自己得力的部下来进行竞赛，输得一方要付出土地被割占的代价，如此一来，年轻战斗力的培养，成了两国最为注重的地方…

魔法帝国，洛都。

王俊站在一个货架前，正满怀欣喜地看着货架上挂着的一个个做功精美的储物魔导器。明天是他第一天上学的日子，他先天性测试的魔力强度居然直接就达到了魔法等级的第一个层次巅峰——学徒的级别，这也让他直接收到了圣瓦伦——这个大陆上最好的学院的入学邀请书的同时，也让他的家族脸上蒙光了。

本来就身为魔法帝国的摄政亲王族之一的王家，也因为王俊的优异天赋而被正统皇族看好，他被特选中进入圣瓦伦最好的内院修炼，而今天就是他出来采购上学必需品的日子，他的父母让他来到这个只允许贵族进入的星级超市来挑选商品。

这里的东西不管哪一件都是出自大工之手，所用的都是名贵的材料，王俊毕竟年幼，也不懂什么材质，于是他父母给他请来了一名高级魔器师陪同他挑选。

「卡拉，你看这个怎么样？」王俊喊了一声他身边高挑的女子，那女子闻言微笑地接过王俊拿着的一条腰带魔导器，她只看了看，便摇了摇头。

「啊？这个很差劲么？」王俊有些失落地挠了挠头，「好麻烦喔，这里的东西明明看起来都那么漂亮，怎么就会有那么多差劲的呢？」

「少爷，魔导器这种东西不单止要看材料，还要看魔力适应度，方才这条腰带虽然做工很好，作为魔导器而言内部空间也很大…」卡拉把腰带放了回去，「只可惜，它的适应魔力是风属性，对于少爷您的火属性而言不太合适，若是强行使用，只怕到紧急时刻会出偏差。」

「啊？这是风属性的吗？」王俊一愣。

「是的，少爷，这个货架都是风属性的。」卡拉忍着笑说道。

「诶？你怎么不提醒我啊！好坏啊，卡拉！」王俊红着脸道，「你就想看我出洋相！」

「我怎么敢呢？」卡拉笑着拉着王俊来到货架的另一边，这边同样摆满了商品，只不过每层货架的下方都会贴有一个火焰的标志。

「这里就是火属性的了，后边还有几个货架呢，你慢慢选吧，选好了我给你看看。」卡拉推了推王俊道。

「太好了！卡拉姐姐！」王俊闻言笑得开怀，他做梦都想当一个厉害的魔法师，而一个厉害的魔法师必然要有厉害的魔导器。

然而要让一个6岁的小孩在这么多的好商品面前选出一个还是很困难的，卡拉也不着急，因为她除了今天是王俊的陪同鉴定师之外，平常的日子里也是王俊的老师，她现在要趁此机会教懂王俊一些鉴定的知识。

「每当你拿到一件魔导器时，你要先感受一下它的气息，用你的魔力去试探它…」卡拉耐心地说道，她凭着经验从货架上拿下来一个手环递给王俊，现场教王俊怎么鉴定魔导器，「现在，用你的魔力去感应这个手环。」

「好。」王俊点了点头，然后开始驱动魔力去感应手环，很快，王俊手上便开始泛起红光慢慢渗透进手环，但是下一刻，手环突然抖了抖，只见红光突然一闪，就被魔导器完全吸收了，留下王俊一脸懵逼地看着暗淡下去的手环。

「怎么样？」卡拉笑着说。

「唔…我…」王俊看上去有点疑惑，但是又不太确定的样子。

「没关系，你就把你感应到的说出来就好了。」卡拉一看王俊这个样子，大概也就猜到这个手环应该是个好东西了，看来自己的眼力还是不错的。

王俊闻言挠了挠头说道:「我…在手环吸收了我的魔力之后，我就完全感应不到它的魔力气息了，它原本还有一点微弱的魔力气息的，现在就像个普通的手环一样，根本感受不出来它是魔导器了…」

卡拉闻言抿着嘴笑了。

王俊一看卡拉这样，他先是看了看周围，然后小声地对卡拉说:「卡拉，我们是不是把人家的东西弄坏了。」

「噗哈哈，放心啦，你没…」

「你没有把它弄坏。」就在卡拉正想和王俊解释时，一个声音从方才两人站着的风属性货架那边传来，卡拉很不喜欢自己的说话被打断，她拉着王俊走了过去，看到一个衣着有点狼狈的少年正看着自己。

「小弟弟，你好像也知道魔导器的事。」卡拉一看居然是个小孩，身为老师的天性。她也想看看这个敢打断自己说话的小孩有几斤几两。

少年点了点头，然后不怕生地开始说道:「每当你用魔力去感应魔导器时，都会算作是一种认证，当然，对于商场这里面的，都被上了封印，这时候的魔力认证是没有用的，魔导器只会认证它自诞生以来所接触到的第一缕它吸收的魔力，由于每个人的魔力都会有所区别和特点，所有魔导器可以说是一器仅可一人使用…」

「可是…」王俊挠着头说，「它刚刚把我的魔力吸收了呀，却为什么反而感应不到魔力的存在呢？而且它好像连同它原本作为商品封印的魔力都没有了…」

卡拉这时候也有些得意地看着少年，因为她不认为那个少年能解答王俊的这个疑问。

「封印的魔力也没有了？怎么可能？」少年一听，有些惊愕地拿过王俊手里的手环，卡拉一见这少年居然直接就动手去试，自己一时也是没注意，反应过来后赶紧想阻止，却只见一道微弱的绿光从少年手上淡起，下一刻少年脸色一变，卡拉立刻就知道自己搞出事情来了。

「快把它扔了！」卡拉几乎是大喝一声，然后她伸手一推那个少年，自己双手张开一个魔力罩将那个被绿色魔力激发的手环罩在其中，与此同时卡拉的脚下亮起一个漩涡般的光环，颜色从光环的中心开始分层，共有5层，颜色顺序是白，蓝，蓝，绿，紫。

「咻…砰！」

只听一声闷响，卡拉的双手一抖，下一刻那个手环在魔法罩里面爆炸开来，无数红色的魔力想冲出魔法罩，只见卡拉稳住双手一用力，一股更为深色的红色魔力瞬间将暴乱的能量压制住了，随后卡拉双手一挥，那股能量就随着魔法罩飞到了半空，咻地一声，完全消失不见了。

卡拉见状吐了口气，还好没事，不然自己就惹出大麻烦了，只是刚刚那个手环实在是好东西，如今不仅要赔钱，好东西还没拿到。

「你没事吧。」就在卡拉感慨时，王俊已经跑过去把那个被自己推倒的少年扶了起来，卡拉一看也是歪起嘴角问道:「小弟弟，你搞清楚了没有？」

「完全明白了。」少年脸上充满了自信的笑容，完全没有了刚刚的震惊。

「说来听听？」

「是大姐姐你搞的鬼吧？虽说商品有魔力封印去阻止客人直接让商品认证自己的魔力，但是如果是魔法师本身魔力足够强又很了解一般的商品所用封印，那他就可以轻易解开那些封印，而大姐姐你，在给这个家伙试着认证之前，就已经把封印给解开了吧？」少年一指王俊，「这东西在这家伙注入魔力之后便不是属于鉴定那个层次了，而是已经完全属于他了，而一个上等的魔导器，必然是在认证后不会暴露出半点魔法气息的，只有这样，才能很好的隐藏拥有者储存在里面的东西的魔法气息。这也是为什么我刚刚尝试去感应时，会引发魔力的错乱而导致爆炸…」

少年说到这里时顿了顿，「只是为什么…爆炸的威力看起来不小呢，我和他的魔力应该不足以产生这么大的爆发才对…」

「很好！小弟弟你说的太对了！」卡拉赞赏地拍了拍手，「看你的样子，应该也是7，8岁吧？魔力等级怎么样呀？」

「呃？我…我6岁，魔力等级的话，是一个巅峰学徒。」少年挠着头回答道。

「什么？！你也是巅峰学徒？！」王俊闻言一脸震惊道，「我也是6岁哇！卡拉，你不是说我6岁的巅峰学徒是很少有的吗？怎么一出来就碰到了？！」

「6岁巅峰学徒确实是很少有了，哪有人能在6岁一激发魔力就能有第一层修为满的呀？都是少数…」卡拉一时间也不管王俊的闹脾气，她有些好奇地打量着眼前的这个少年，「按理来说，初次激发的魔力等级一般都由被激发者的家族血脉和父母的修为决定，小弟弟，你是哪个家族的公子呢？」

「我是…！」少年刚想脱口而出说出什么，然而下一瞬间突然意识到了什么一般，改口说道，「我没有家族。」

「嗯，看来家教很好，知道不随意暴露自己的家族，看来是个大家子弟。」卡拉赞扬道，大家族的小孩子都会被教导单独与人会面时不要轻易暴露自家身份，因为很有可能由于血统问题会被一些不怀好意的人盯上，只是这个小孩实在太嫩了，又怎能骗过卡拉呢？换成别人也不会相信少年说的话的。

「大姐姐，你能告诉我，为什么我和这家伙的魔力混合在一起之后会产生那么强大的爆发么？那明显已经超过两个巅峰学徒的魔力碰撞会产生的情况了。」少年好奇地问道。

「喂！我不叫‘这家伙’，我有名字的！」王俊气呼呼地说道，他似乎有点讨厌这个少年，可能是因为得知对方也是和自己一样是个天才而得到卡拉的注意才导致自己有点心里失衡了吧。

然而卡拉却没注意到王俊的小妒忌，卡拉一碰到这样的人就很开心，她很喜欢好学的人，尤其是眼前的这个少年看起来天赋又特别不错。

「这是因为魔力的属性问题。」卡拉笑着说道。

「属性？…喔！我想起来了！」少年闻言恍然大悟，「我的魔力是风属性，这家伙是火属性…原来如此！」

「都说了我有名字的！不许喊我‘这家伙’！」王俊生气地大喊道，这一下把少年吓到了，少年愣了愣，说道:「那你想我叫你什么？」

「我叫王俊！」王俊嘟着嘴道。

「喔！王俊，你好…」少年伸手握住了王俊的手，「我叫蓝…咳，你叫我蔚羽就好了。」

「蔚羽吗？姓什么呢？」卡拉疑惑地问道。按道理来说，这小孩的知识量说明他肯定是受过教育的，而能自行在小孩上学前就给小孩普及这么多基础知识的必然是大户人家，甚至是能和王家等并列的家族，可眼前这少年却为何不肯报上自己的家门呢？

「我…」少年有些为难地看着卡拉，而卡拉却紧紧地盯着少年，她的眼神冷冷，好像要把少年看穿了一般。要知道如今魔法帝国内部各大家族其实并不和，这个少年天赋又极高，如果她能摸清楚这个少年的底子，也能第一时间报告给老爷让他有所提防…

「卡拉！」

这时王俊突然喊了一声，将正在施压的卡拉唤了回来，卡拉看着王俊抱着少年看着自己道:「你干嘛这么看着我朋友呀？」

「呃，少爷，你们才刚认识…」

「我不管！我们互相知道了名字握了手，那就是朋友了！」王俊一脸纯真的说道。

「好吧，抱歉。」卡拉低了低眼帘道，也许是自己太多心了吧？对一个小孩子完全没必要那么认真吧？

「呐，蔚羽。」王俊一看卡拉已经道歉了，便回头去看自己的新朋友，「你待会买完东西之后要不要去我家玩呀？跟你一起来的人呢？带上他一起吧，我家有最新的游戏卡带哟！」

本以为蔚羽会很开心的王俊看到他的眼神突然黯淡了下去，「我没有人陪…」蔚羽低着头道，「我…我是孤儿院的孩子。」

「什么？孤儿院？！」卡拉震惊道，有人居然会遗弃天赋如此之高的孩子？那岂不是疯子？

卡拉的反应好像刺激到了蔚羽，只见蔚羽的头低得更低了，王俊甚至能看到有眼泪在蔚羽眼眶里打转。

「卡拉！不要欺负蔚羽了！」王俊着急地说道，他一把抱住蔚羽道，「蔚羽不要怕，我爸爸人很好的，我让他领养你，你以后就当我的兄弟好不好？！」

「少爷这事可不能当儿戏！」卡拉闻言也是吓一跳。

「我不管！你现在就给爸爸打电话，说要是爸爸不肯，我就不回家了！」王俊强硬地说道。

「这…好吧。我跟老爷说一下。」卡拉一看少爷又发脾气了，也是一脸无奈地拿出电话，她知道王俊就跟他父亲一样，都是个倔脾气，认定的事很难更改。

「喂？老爷么？是，我是卡拉。是这样的…」卡拉拨通了电话之后便走了出去，想找一个安静的地方汇报情况。她走之前示意王俊不要乱跑，她很快就会回来。

王俊也不理会卡拉，他此刻更关心他的新朋友。

「蔚羽，你还好吧？」王俊担心地看着蔚羽。

「唔…没事啦，谢谢你，王俊。」蔚羽看着王俊担心自己的样子，破涕为笑地说道。

「不客气！」王俊一看蔚羽笑了，自己也得意地笑了，「对了，蔚羽你的生日是什么时候呀？」

「唔？11月15日呀，怎么了？」蔚羽疑惑地问道。

「啊哈！我是7月5日的喔！我比你大！」王俊叉着腰说道，「等爸爸答应我之后，你就是我弟弟啦！」

「弟弟？」蔚羽疑惑地看着王俊，有点摸不着头脑。

「嗯，好，我知道了…好的…」说话间，卡拉打着电话又回来了，她挂断电话后，抬头便看到了王俊期待的眼神。

「怎么样？爸爸他答应了吗？」王俊问道。

卡拉闻言看了看王俊，又看了看蔚羽，然后叹了口气。

「怎么能这样…？爸爸明明说会答应我的要求的。」王俊见状嘟着嘴道。一边的蔚羽闻言也低下了头。

「少爷，老爷没有拒绝啦，只是…」卡拉有些犹豫地看着蔚羽。

蔚羽和王俊闻言同时抬头看着卡拉。

「只是什么啦？诶呀，卡拉你一次性把话说完嘛！」王俊说道。

「老爷说要你带蔚羽回去，他看过之后再做决定。」卡拉瞪了瞪眼说道，「还不是少爷你这么猴急，一点礼数都不懂，总是打断我说话。」

「哼！才不理你！」王俊一听还有机会，也是心里开心，他回头对着蔚羽说，「怎么样？走吧，蔚羽，我会让爸爸领养你的！」

「唔…」蔚羽挠着头，不知道该怎么办。

「你不想当我弟弟了吗？」王俊嘟着嘴瞪着蔚羽道，「是不是讨厌我？！」

「没有…没有讨厌你喔。」蔚羽急忙说道。

「那不就行了！」王俊闻言一笑，拉着蔚羽就往外走，还不忘回头命令卡拉，「卡拉，快点啦，开车回去啦。」

卡拉看着王俊拽着蔚羽就往外走也是很无奈，她走到柜台前说了几句，然后把卡一刷，便赶紧追了王俊过去。

————————————

第三章 王家二少爷

王宅。

王致远坐在大厅的沙发上，看着面前站着的三个人，目光温和而又严肃，在他的旁边坐着一位坐姿端庄的女人，她同样看着面前的三人，只不过眼神少了一丝威严，她正是王致远的妻子，王夫人苧凤。

「妈妈，爸爸～」王俊站在蔚羽旁边哀求道，「求求你们啦，领养蔚羽嘛，他那么可怜…」

「俊儿，不可胡闹。」王致远看着儿子温柔地说道，「领养乃是大事，怎么能如此儿戏呢？」

「是了，俊儿啊，就算要领养蔚羽，那也得经过孤儿院的正规手续，哪能说领养就领养呢？」王夫人说道。

「还有你，卡拉。」王致远平静地说道，「我让你带着俊儿去购买魔导器，你怎么会弄出这等事情？」

「卡拉知错，请老爷惩罚。」卡拉赶紧赔罪道。

「啊！爸爸妈妈！你们怎么能这样？」王俊一下就嘟着嘴委屈地说道，「这又不是卡拉的错，蔚羽本来就可怜，妈妈你不是说过吗？遇到好朋友就是缘分，现在我和蔚羽遇到了，你们干嘛又不收养他嘛？」

「诶！俊儿…」王夫人最疼的就是自己儿子了，此时一看儿子这样，立刻便走过去抱住了儿子。

「妈妈，我好想有个弟弟陪我玩儿…你就劝劝爸爸，领养蔚羽吧。」王俊在王夫人怀里说道。

「这…」王夫人也是拗不过这个儿子，她回头看着王致远，「老公，你看这…」

王致远看了看这对母子叹了口气，他站起身来走到蔚羽面前，王俊一看爸爸走到蔚羽面前，赶紧从母亲怀里跳出来，一下子站在了蔚羽面前，挡在王致远和蔚羽中间。

王致远一看儿子的大眼睛瞪着自己，极力地护着身后的蔚羽，心里也是有一丝笑意了。他越过王俊的视线，看向蔚羽道:「蔚羽，我要问你几个问题。」

蔚羽抬头看着王致远没有说话，看样子是默许了自己的要求。

「第一，你的生父母已经去世了吗？」

蔚羽看着王致远的眼睛，说道:「是的。」

王致远点了点头，接着问道:「第二，你的亲人一个都没有了吗？」

蔚羽还是看着王致远的眼睛点了点头。

「第三，你能放弃你原来的身份，重新开始成为另一个人吗？」王致远问出了最后一个问题，然后看着蔚羽等待着他的回答。

「老公！你这…」王夫人一听便觉得这问题不妥，怎么能这样问小孩子呢？然而王致远只是一摆手，让王夫人不要多话。

蔚羽听了之后倒是迟疑了，他看了看王俊，王俊正咬着牙看着自己，然后蔚羽抬头再次对上王致远的眼睛，却久久没有给出答案。

「蔚羽…！」王俊在那边焦急地扯着蔚羽的衣袖，然而蔚羽却没理会他，他只是盯着王致远的眼睛良久，然后开口了…

「王叔叔。我也有一个问题。」蔚羽说道。

「喔？你问吧。」王致远有些意外地说道。

「你会不惜一切代价，保护你的家门吗？」蔚羽平静地问道。

王致远闻言毫不犹豫地说道:「当然。」

王俊和王夫人以及卡拉都疑惑地看着蔚羽，他们好奇怪蔚羽为什么会问这个。

「蔚羽，你为什么要这样问？」王致远同样也疑惑，只不过他不能露出那种眼神。贵为一家之主的他，哪怕是面对小孩子也不可以，更何况，这个小孩可能要成为他的孩子…想到这里，王致远嘴角不自觉地翘了翘，他开始有点中意这个少年了，能怀顾门之心，绝对不会是些庸才。

「因为我被抛弃了，所以我想得到一个保证，这样看来，王俊是不会和我一样了。」蔚羽对着笑了笑。

「蔚羽…」王俊看着蔚羽嘟着嘴道。

「我还是回孤儿院吧，王俊你能有这么好的爸爸妈妈真好，以后也要开开心心地才行，不要老嘟嘴。」蔚羽笑着说，「我就不打扰你们啦。」

「蔚羽，你干嘛？」王俊眼睛红红的，「爸爸没说不要你，你不要走啦。」

「王叔叔，你最后的问题，我的答案是不能。因为我没办法放弃我的身份而成为另一个人，我还有我父母吩咐我一定要去做的事，这些，是我没办法放弃的…王俊，谢谢你了。」蔚羽说完，转身就朝着大门处走去。

「蔚羽！」王俊哭着看着蔚羽，他挣脱了母亲跑过去拉住了蔚羽的手不让他走。

「等一下！」

王致远突然喊了一声，蔚羽回头看到他正看着自己。

「凤儿，你和卡拉带着俊儿先退下，我想单独和蔚羽聊聊。」王致远说道。

蔚羽闻言也是转过身来看着王致远，他不知道王致远想说什么。

王俊不想离开，但是母亲一直在拉自己，不得已他跟着母亲和卡拉去了楼上，只留下王致远和蔚羽两人在偌大的客厅里。

王致远见只剩下他们两人了，突然伸手一挥，一个魔法阵从他脚下浮起，一股魔力将他和蔚羽罩住，「这是能够防止别人偷听的封印术。」

蔚羽看着周围的能量场，有些许惊讶。

「那么现在，蔚羽…」王致远在蔚羽面前蹲了下来，「你可以和我说实话了吗？」

蔚羽看着王致远沉思了许久，小手抓紧了又松，终于蔚羽吐了口气，对着王致远问道:「真的不会被别人听到吗？」

「不会，我也会保守这个秘密。」王致远点头道。

蔚羽见状又吐了口气，然后用略微颤抖的声音说道:「我是蓝家的孩子，我叫蓝蔚羽。」

「什…什么？蓝家？！」王致远闻言大惊，「蓝家不是…」

「我爸妈三天前在蓝门被圣灵殿的人杀死了…」蔚羽低着头说道，「他们拼死把我救了出来，又用魔法造出来我的替身来迷惑他们，所以我才活了下来…」

王致远看着面前的这个少年说不出话来，如果说要收养蓝蔚羽，就等于说是和全大陆最强大的圣灵殿作对了，这无疑会给王门带来灾难。

蔚羽看着王致远的反应，他也明白自己的处境，不管到了哪里都是连累别人的，所以他对着王致远说了声谢谢，然后转身离去。

「不可以！蔚羽！」

还没等王致远反应过来，王俊就一下子从楼上冲了下来——原来他一直在楼上偷看，只是被魔法罩挡住了听不见两人在说什么而已。如今一看蔚羽又要走，他赶紧跑下楼拉住蔚羽。

「俊儿…」王致远刚想对王俊说点什么，王俊一回头便是满眼泪水，这让王致远顿时愣住了。

「爸爸，你不是说可以答应我一个请求吗？我现在要蔚羽留下，当我弟弟…呜呜呜，都没人陪我玩。」王俊哭着说道。

这时王夫人和卡拉也从楼上走了下来，王夫人抱住了王俊和蔚羽，回头看着王致远。

「啧…」王致远为难地挠着头，他在苦苦思索着到底该怎么办。

「老爷？蔚羽他到底…」卡拉见状也是奇怪，按理说老爷也不会考虑这么久呀，难道这个少年真的大有来头？

「爸爸…！」王俊哭喊道。

「哎呀！真是…！」王致远终于受不了了，他挥手再次将魔法罩罩住众人，然后看着王俊说道，「俊儿，爸爸问你，你真的要蔚羽当你弟弟吗？」

「嗯！」王俊点了点头道。

「即使他是蓝家后人，若是他身份暴露，你和爸爸妈妈和卡拉姐姐都会遭受灭顶之灾，你也愿意吗？！」王致远看着王俊问道。

「蔚羽你是…蓝家的人？」王俊闻言大惊，他也是知道蓝家发生的事的，而王夫人和卡拉更是大吃一惊，他们都明白，蓝蔚羽毫无疑问是一块烫手山芋，会招来杀身之祸。

蔚羽点了点头便不再有动作，而王致远倒是先说话了。

「我其实也对圣灵殿的做法极其不满，自从他们出现，便是仗着实力四处威胁我们五大宗门不断退让，而蓝门是我们宗门之首，却已经被它消灭…」王致远怒目圆睁地说着，「我本人是很赞赏蓝门的态度的，蔚羽，只要你愿意，我王致远愿意收养你入我王门，只是入了我王门之后，你又做何打算呢？」

「我只想变强，然后为我爸爸妈妈报仇。」蔚羽坚决地抬起头来看着王致远，他一字一顿地说道。「不达目的，我誓不罢休！」

「很好！我就将王门光复的重任交于你和王俊！」王致远郑重地说道，「你们听好！从今日今时起，你们都得将蔚羽的身份保密！他如今是我王家少爷，王蔚羽！」

「太好了！」王俊闻言一把抱住蔚羽。

「老公…这…」王夫人看着王致远也不知道说什么，而卡拉则是点了点头，她只是一个下人，老爷的命令她只管执行便是。

「凤儿，圣灵殿对我们做过的事，我又怎能忘却，今日上天将蓝门后人送给我，定是天意所示，就这样吧。」王致远看着蔚羽道，「从今天开始，我会待你如俊儿，蔚羽，你一定要好好努力，日后一定要推倒圣灵殿的统治呀！」

蔚羽闻言也是眼睛一热，当即跪了下来说道:「谢谢你…父亲！」

王俊见状也跟着蔚羽跪下说道:「谢谢爸爸！我也会努力的！」

王致远见状点了点头，王夫人见丈夫如此坚决，自己也就不多说了，她笑着扶起来两个小孩，温柔地说道:「既然已经决定了，那你们以后就是兄弟了，定要互相照顾，知道了吗？」

「知道了，妈妈。」两人同时说道。

「你们谁大谁小呢？」王夫人问道。

「我大！蔚羽11月15日的！」王俊笑着说道。

「那你这个当哥哥的可得好好照顾弟弟了。」卡拉也插话了，「别迷迷糊糊地拖了弟弟的后腿。」

「我才不会呢！」王俊坚定地看着蔚羽道，蔚羽也是回报一笑，两人的手紧紧握着。

「好好好！既然今天有好事临门，我们今晚就大吃一顿，欢迎蔚羽来到我们王家！」王致远笑道。

「是！老爷，我这就去准备食材。」卡拉立刻便行动了起来。

「我去忙好了。」王夫人笑着拉着卡拉说，「你的事还没办完，这明天就要开学了，俊儿和羽儿的魔导器还没着落，你们现在就去买吧。」

「好的，夫人。」卡拉点头道。

「致远，你现在也赶紧给圣瓦伦学院打个电话吧，把羽儿也弄进去。」王夫人回头对王致远说道。

「是了，这事很重要。」王致远笑道。「那就各做各的的吧，俊儿，羽儿，你们定然不要让爸妈失望呀。」

蔚羽和王俊相视一笑，异口同声道:「知道了，爸爸！」

——————————————

第四章 开学前夕

吃过晚饭后，王致远和王夫人说有事要忙，便出了晚门，整个房子里就剩下卡拉，蔚羽，王俊以及一些仆人了。而此刻蔚羽正跟着卡拉走上楼，王俊在他旁边拉着他的手，这是要带蔚羽去为他准备的房间。

很快三人就在二楼走廊的尽头停下，卡拉拿出钥匙将房门打开，然后带着蔚羽走了进去。

「诶？怎么把这个房间给蔚羽住呀？」王俊一看到里面的景象就有点不开心了。

「怎么了吗？」蔚羽奇怪地看着王俊，这个房间的装潢也很高级呀，里面设施也很齐全，蔚羽不知道王俊为什么不开心了。

「卡拉，蔚羽不住这里！他跟我一起住！」王俊没有跟蔚羽解释，而是转向卡拉说道。

「这…少爷，蔚羽他毕竟…」卡拉面带难色道。

「蔚羽也是少爷！卡拉，你怎么能只呼他的名字！」王俊不客气地说道。

卡拉闻言也是眉头一皱，说实话她还没从心里接受这个二少爷。

「诶，王…哥。别这样。」蔚羽拉着王俊说道，「这里有什么问题吗？」

「唔，你叫我什么啦？」王俊回头一脸开心地看着蔚羽道。

「啊？哥哥啊…」蔚羽挠着头说道。

「诶嘿嘿~乖弟弟~」王俊开心地拉着蔚羽的手，然后回头瞪着卡拉道，「这里是客房，专门给客人住的，你可是我弟弟，怎么能住客房？」

「可是少爷，除了这里就没别的地方啦。」卡拉无奈地说道。

「那就让蔚羽跟我睡就行了！」王俊拉起蔚羽就往外走，「走吧，弟弟。咱们去研究一下刚买的魔导器吧。」

「诶！喔，好。」蔚羽措不及防地被王俊拉出了房间，他临走时瞥了一眼卡拉，他发现卡拉脸色很难看。

蔚羽心里冷笑了一声，随后任由王俊拉着自己走。

王俊拉着蔚羽从二楼跑上三楼，然后推开了三楼中间的房间的门，蔚羽一进来就明白了为什么王俊会不满自己住刚刚那个房间，那个客房跟蔚羽眼前所见的比起来简直不值得一提。

「怎么样？」王俊边走边把鞋子脱掉，然后一下子跳到那张堪比一架车子那么宽的床上，王俊一躺上去，整张床就陷进去了一个人印，王俊正在床上看着蔚羽笑。

蔚羽看着房间里高级的装饰有点发愣，就连他原本在蓝门的时候的房间也没有这么高级的，而且这里的整个房间还弥漫着一股淡淡的奶香味，一股浓厚的温馨感回荡在整个房间。

「愣着干什么？」突然蔚羽只感觉自己被一拽，下一刻自己就倒在了那张柔软的床上，舒适的触感让蔚羽忍不住蹭了蹭，而这时王俊已经手脚利索地帮蔚羽把鞋子脱了下来。

「唔！这鞋子有点破了！」王俊看了看手里蔚羽的破鞋，将它往门外一扔，然后将蔚羽从床上拉起来，王俊拉着蔚羽，两人光着脚丫来到大床对面的大衣柜前，王俊朝着一个抽屉一拉，蔚羽就被抽屉里的许多好看的鞋子给看楞了。

「以后你就穿我的鞋子吧~」王俊开心地笑着，「这里还有上衣！裤子！」王俊兴奋得几乎要跳起来一样。

「哥哥，你是不是有点太激动了？」蔚羽本来也想谨慎对待的，谁知道王俊实在是太亢奋了，他也有点被带动地笑了起来。

「我有弟弟了呀！有人陪我玩了！」王俊嘿嘿地笑着，「这里还有袜子！」

「就连内裤也可以喔！」王俊拉开一个抽屉，里面装着好多内裤，王俊天真地笑着。「我的什么蔚羽都可以用喔！我的就是你的。」

「谢谢你，哥哥。」蔚羽开心地抱住了王俊。

「啊，对了。」王俊突然想到了什么一样，他期待地看着蔚羽。

「唔？怎么了？」蔚羽疑惑地看着王俊。

「诶呀！魔魂啦！魔魂啦！」王俊一叉腰道，「刚刚在超市可是你说要和我看你的魔魂的喔！」

「喔！是喔…我都忘了。」蔚羽挠了挠头，因为刚刚在超市购买魔导器时，王俊一直在问自己魔魂的事，蔚羽拗不过他就答应他让他看看。

只见蔚羽后退了一步，然后闭上眼睛开始集中精神。所谓魔魂，就是魔法师的魔力形态，根据魔法师的魔力属性、展现出来的形态又可以分成外放型，召唤型，强化型，器魂型魔魂，决定魔魂的往往是一个人的血统和天赋。

片刻之后，王俊看到蔚羽身上泛起绿色的光芒，蔚羽的脚下开始出现一个淡淡的漩涡，比起卡拉的五颜六色分层，蔚羽的漩涡只有一层，漩涡的半径也远远小于卡拉。

蔚羽轻轻地伸出右手，只见他的右手像是被一层光晕覆盖一般，然后蔚羽的右手变成了虚体一般，只能看到一层魔法能量包裹着蔚羽的右手。

「哇…！」王俊看着蔚羽的魔魂震惊道，「弟弟你这个是…？」

「这是我的魔魂，‘风之气息’。」蔚羽右手一用力，只见那股虚体化的能量离开了蔚羽的右手，它漂浮在蔚羽周围，时不时传出些许风属性的魔力，从而引起一些气流在蔚羽身边形成。

「好厉害啊！是外放型魔魂呢！」王俊两眼闪光道。

蔚羽闻言笑了笑，挥手控制一股气流钻到王俊身体里，王俊只感觉到浑身舒爽。

「那我也给你看看我的魔魂！」王俊笑着闭上了眼睛，待聚精会神之后，王俊的身后突然爆发出一股魔力波动，蔚羽看到王俊的身上泛着红光，下一刻一个生物从那股红色能量里突破而出，然后一双有成年人的手臂一般长的双翼被打开，只见一只红龙扇动着翅膀，一脸顺从地悬空在王俊身后，王俊伸手摸了摸红龙的头，红龙顺从地蹭了蹭主人的手掌。

「我记得王家血统的魔魂不是…‘龙息’吗？外放型魔魂…」蔚羽震惊地看着王俊，「哥你这个是…？」

「我的魔魂是变异魔魂啦。」王俊嘿嘿一笑，「这是召唤型魔魂，‘沸血飞龙’。」

「好厉害的样子…」蔚羽走过去想伸手摸摸那条浑身散发着炙热气息的飞龙，等差不多要摸到沸血飞龙时，龙头突然往上一抬，一下子就张开了血盆大口。

「哇！」突然的变故吓得蔚羽赶紧缩回了手，人都往后退了一步，然后一个不稳，整个人都跌倒了软床上。

「哈哈哈哈！吓你的啦，弟弟。」王俊露出恶作剧得逞的笑容，他拍了拍沸血飞龙的脑袋，沸血飞龙好像明白了什么一般，一下子跳到蔚羽身上，伸出舌头舔着惊慌失措的蔚羽的脸。

「小飞可是很温柔的。」王俊跳到床上，在蔚羽旁边躺在，笑着看着沸血飞龙舔着蔚羽。

「唔！好了啦…诶嘿，好痒…」蔚羽挥手阻挡着沸血飞龙的舌头。

「好啦，回去吧小飞。」王俊看差不多了，就挥了挥手，沸血飞龙一瞬间就化作一股红色的能量回到了王俊体内。

两人躺在床上喘着气，蔚羽是因为疲于应对小飞的舌头，而王俊则是因为召唤小飞而有点消耗过多魔力。

「弟弟…」

王俊突然喊了一声。

「哥怎么了？」

蔚羽疑惑地转过头，看到王俊也在侧着脸看着自己。

「你真的要和圣灵殿作对吗？」王俊问道，「我听爸爸说过，圣灵殿仗着他们高手众多，实力强劲，在魔法帝国横行霸道，就连科技帝国都有他们的势力…」

蔚羽闻言沉默了半晌，轻轻地开口说道:「我必须为我爸妈报仇，这是我的责任…」

王俊看着蔚羽，蔚羽也看着王俊。

突然王俊像是被看笑了，他一下子抱住了蔚羽，两人的鼻子贴着鼻子，蔚羽一下子被突然靠近的王俊吓楞了。

「很好，那我帮你一起把圣灵殿打趴下！」王俊说话的气息喷到了蔚羽脸上，听到王俊这么说，蔚羽只感觉心里一暖…

「哥哥…」

「嗯？」王俊笑着看着蔚羽。

「你是不是…」蔚羽看着王俊也是一笑，「学习成绩特别差…？」

「啊？！」王俊闻言一愣，「你怎么知道？！」

「因为你居然没问我啊！」蔚羽一下子从床上坐了起来。

「问什么呀？」王俊也疑惑地坐了起来。

「你过来。」蔚羽示意王俊过去，「到我身后坐着。」

王俊便走到蔚羽身后坐下，一脸好奇地看着蔚羽的背影。

「抱着我。」蔚羽说道。

「哈？」王俊闻言一愣，一脸难以置信地看着蔚羽，「弟弟，你难道…」

「哎呀别说废话啦，快点。」蔚羽说道。

王俊闻言，伸手双手从背后将蔚羽抱住，蔚羽虽然还穿着那身有些破烂的衣服，但是王俊能嗅到从蔚羽身上传来的香味，这股味道让王俊一愣，身为男生的弟弟怎么会有股清香呀。

「感受到什么了吗？」蔚羽问道。

「呃…啊？！什么？！」蔚羽的香味让王俊有点懵，「感受，感受什么呀？」

「你感应一下我体内的魔力就知道啦。」蔚羽嘿嘿地笑了。

「好吧…」王俊努力地集中精神，他用双手将蔚羽抱向自己，却在碰到蔚羽的皮肤时脑子一空，蔚羽的皮肤嫩滑嫩滑的，摸起来很让人舒服，王俊低头从蔚羽的脖子处往下看，蔚羽那瘦弱的身体让他的锁骨很明显，明明是个男孩子皮肤却白得和女生一样，王俊一抱紧蔚羽，便发现蔚羽的身体…好纤细。

「发现什么了没？」蔚羽一脸神秘地问道。

「弟弟…难道你…」王俊难以置信地看着蔚羽。

「诶嘿！看来你发现了！」蔚羽闻言以为王俊明白了，便从王俊怀里站了起来，转过身低头看着王俊笑。

「不是吧？！」王俊看到蔚羽这样，以为蔚羽如他猜想的一样，顿时也是大惊失色，「弟弟你…你是女生？！」

「哈？！」蔚羽闻言也是一愣，反应过来之后一捏王俊的脸，「什么啊！我没让你感受我的身体啊！再说了，男孩子就不能皮肤白嫩吗？！你才女生呢！」

「可是弟弟你好…小只喔！」王俊说完还伸手一把抓住蔚羽的裤子，「我不管，我要看到那个东西才信你是弟弟而不是妹妹！」

「诶！哥哥你干嘛啦！」蔚羽一看也是赶紧提着自己的裤子，阻挡王俊的流氓行为。

两人在床上扭打在了一起，王俊毕竟是身体素质在蔚羽之上，不一会儿蔚羽便发现掐不过王俊，自己的裤子也在慢慢被拉下来。

在这维护尊严的紧急通知下，蔚羽终于忍不住了，他驱动魔力，不一会儿身体便散发出了淡淡的光芒，只不过这次的光芒不是绿色，而是蓝色…

「咦？…哎呀！」

王俊还没反应过来，就被一股蓝色的能量推开，下一刻那股蓝色的能量变成了一个巨大的手，那只手悬浮在空中，它将王俊握住，王俊一时间竟然也挣脱不开。

「哥哥你个大流氓！」蔚羽赶紧把裤子往上一扯，「我让你感受我体内的魔力，你干嘛把注意力放在人家身体上嘛！」

「谁让你那么像女孩子嘛！」王俊一下子也明白过来了，他为自己居然想脱弟弟的裤子而脸红，「而且这是什么呀，快放我下来。」

「这是我的第二魔魂啦！蓝门血统的‘魔河’…」蔚羽嘟着嘴说道，「你明明知道我是蓝门的，看到我没有蓝门血统的特有魔魂居然不奇怪，一看就是不好好学习，不知道蓝门的魔魂是什么…」

蔚羽一挥手，那只蓝色的大手便瞬间消失了，王俊「哎哟」地跌到床上，他看着蔚羽委屈道:「我最讨厌的就是学习啦，无聊死了，还不如修炼有趣。」

「学习很重要的好吗？」蔚羽插着腰道，「我爸爸说过，一个厉害的魔法师不仅仅要魔力强大，知识也要渊博…」

蔚羽在一边认真地跟王俊讲解知识的重要性，而王俊却没在听蔚羽的话，他偷偷靠近蔚羽，趁着蔚羽不注意拽住了蔚羽的裤子…

「嘿！」王俊猛地往下一扯，把还在说话的蔚羽吓得一愣，王俊看到蔚羽的下半身之后挠着头说:「咦？有小弟弟呀。蔚羽是男生嘛，可是为什么会那么像女生呢…」

蔚羽可听不进王俊的嘟囔，他只感觉下体一凉，然后低头一看，便看到了自己白嫩的身体…

「王俊！！！！」蔚羽大吼一声，然后一把把王俊扑倒在床上。

「诶！弟弟别打我呀！」

「你个流氓！」

两人在床上再次扭打作一团。

「大家都是男的，看了就看了嘛！」

「闭嘴！」

「要不我也给你看好了…！」突然王俊说道，蔚羽闻言停滞了一下，然后王俊身手敏捷地就把裤子一脱…

「怎么样？扯平了吧！」王俊天真地说道。

「呀！」蔚羽立刻闭上了眼睛，揍王俊的手变得更快了。

「诶！不要打啦！诶！…」

王俊的惨叫声回荡在王宅里，有几个仆人曾想去阻止蔚羽，但是一开门看到下体空空如也的两人也是吓得赶紧关上门散去，身为仆人的他们怎么能看到大少爷哥二少爷的私密处呢？于是大家都各做各的，不去理会王俊的哀嚎。

————————————————————

第五章  圣瓦伦学院

翌日清晨。王宅。

蔚羽一大早便自然醒了，他从床上坐起来，低头看了看身边睡得死死的王俊。蔚羽突然看着王俊胳膊上的一个牙印，然后一脸震惊地摸了摸自己的嘴巴。

我居然咬他了么？

蔚羽挠着脑袋想着，昨晚好像确实咬了他来着，看这牙印现在还没消，想必是咬得很痛了…

「哼，谁让这家伙耍流氓！」蔚羽看着王俊低声说道，他还不想吵醒王俊，学院的报道时间是中午12点。蔚羽抬头看了看房间的时钟，才八点整。

蔚羽蹑手蹑脚地从床上下来，然后看了看自己一身破破烂烂的衣服，他思索了一下，便走到那个大衣柜面前花了点时间选了一套衣服，然后带着衣服就往洗手间里去了。他打算洗个澡换上雅观点的衣服。

王俊睡得也确实够死，蔚羽洗完澡出来王俊还在睡，时不时还把被子踢下床，蔚羽看着呼呼大睡的王俊瞪了瞪眼，轻手轻脚地帮他把被子盖上之后便笑着离开了房间。

出了房间，蔚羽便向着楼下走去，他寻思着找一个没有人的安静的地方，却不料刚下楼便看到王致远坐在大厅处喝着茶看着报纸，而王夫人则在厨房捣鼓着早餐。

「喔？羽儿？快来。」王致远看到蔚羽时有些意外，「真没想到你会起那么早呢，要知道俊儿那小子，每天不睡到中午都不会醒的…」

待蔚羽来到王致远身边坐下时，王致远对着王夫人说道:「凤儿，给羽儿做一份早餐吧。」看到王夫人点头之后，王致远又把目光转回了蔚羽。

「羽儿，你起这么早，是为了什么事呀？」王致远问道。

「爸爸，我每天都是差不多这个时候自然醒的，可能是从小养成的习惯吧。」蔚羽笑着说。

「喔！不愧是蓝门子弟，从小便养成了好习惯，可不像你哥哥这样，睡懒觉。」王致远笑道。「你以后，可得多多管着点他，特别是住进了学校之后。明白了吗？」

「嗯，我知道了，爸爸。」蔚羽点头道。

「好了，羽儿，早餐。」王夫人此时也将牛奶和面包放在蔚羽面前，有些抱歉地说道，「以前俊儿不曾有吃早餐的习惯，我不懂小孩子该吃什么，也只是就着自己的口味做了，你将就着吃吧。」

「谢谢妈妈，这已经很丰盛了。」蔚羽礼貌地说道。

「羽儿，既然已经起来了，那便不要荒废时间了，不如待会我带你去后花园，也好教你我王家的魔道。」王致远认真地说道。

「呃？谢谢爸爸。」蔚羽闻言愣了愣，「只是我已经修炼了蓝门的魔道，再练王门的，我怕多害无益。我刚刚正要找个地方修炼呢，蓝门的魔道比较特殊，我必须在这个时间段才能修炼部分功法。」

「喔？既然这样，那你就修蓝门魔道吧，只是爸爸有一个要求…」王致远突然严肃地说道。

「爸爸请讲。」

「那就是，你千万不可显露半点你是蓝门后人的迹象，‘魔河’千万不要使用…」王致远捏着下巴道，「然后我会找个人教你如何伪装你的魔魂，但切记要少出手，现在还不是你暴露身份的时候…」

「爸爸其实不用担心。」蔚羽一伸手驱动起了魔力，绿色的光芒泛起，蔚羽的周围开始回旋起一阵阵气流，「我还有一个魔魂。」

「怎么？！」王致远震惊道，「你竟是双重魔魂？」

王夫人一见也是一脸震惊，只不过她一下子便回复了正常神情，仿佛见怪不怪，倒是王致远笑了起来，仿佛很高兴一般。

「好呀！真是天意所致呀，凤儿！」王致远惊喜地笑着看着王夫人，「你曾说你修炼了一种功法，能让你的二重魔魂为你带来巨大优势，现在羽儿竟也是二重魔魂，你何不教他怎么修炼？」

王夫人闻言思考了一下，然后看着蔚羽说道:「羽儿，你要记住从今天起，你不能再修炼蓝门的魔道了。」

「啊？为什么？」蔚羽不解地问道。

「二重魔魂的最大优势，就是在于魔力共享。」王夫人耐心地说道，「比如你把你的那个风属性魔魂练到大魔导师的级别，那么这时候你再开始修炼‘魔河’，那你便可以直接为魔河的第一层添加有着大魔导师修为的魔源了。」

「如此一来，想象一下，一个全是高级魔源的魔魂，还是大陆顶级的魔魂‘魔河’，一旦成功，那么你的实力应该可以说是前无古人了。」王夫人笑道。

「对喔！这样以来，我的‘魔河’就能拥有最高品质的魔源了！」蔚羽恍然大悟道，「妈妈你好厉害！」

王夫人闻言点了点头，道:「厉害倒说不上，我虽也是二重魔魂，但两个魔魂都是强化型辅助系魔魂，所以我现在即使是魔宗，单独战斗力其实不如级别在魔能者的其他魔法师。而你就不同了…」

王夫人揉着蔚羽的脑袋道:「你拥有的是一个外放型强攻系魔魂，一个是大陆最强的外放型控制系魔魂，这二者依据魔力等级所转化过来的战斗力都是远远超于辅助类魔魂的。只要你好好修炼，依我看，要想成为一流的魔法师要不了多长时间。」

王致远一边听着一边点头，待王夫人说完后，他问蔚羽道:「羽儿，那…你怎么选择？要修我王门魔道吗？」

「嗯，我愿意。」蔚羽毫不犹豫地回答道。

「那么现在就去后花园吧，我传授你王家魔道！」

————————————————————

圣灵殿，长老厅。

在一个由水晶铸成的房间正中央摆放着一张巨大的圆桌，圆桌的中间空出来一个圆形的空地，那里摆放着一个圆柱球体，八张水晶椅围绕着圆桌。

这便是威震八方的圣灵八长老，又名八绝，这之中的每一个人都具备单独面对一个名门世家的实力，只是彼此孤立独行，唯有当圣皇有要事时，他们才会齐聚一堂，听从圣皇的调遣。而此刻，他们把人正好都坐在了椅子上，无一缺席。

此刻八人都在静候中间的球体——这个被他们称为圣皇大人的容器的球形水晶，来对他们下达命令。只是一时间球体也没什么反应，所以八人都耐着性子等，只一人除外…

「啊，真是好久不见了，诸位。」一个坐在水晶椅上的老头笑着说道，虽说在这里要保持严肃，但他实在是受不了了。

「欧阳老鬼，这是在圣上的大厅，不要乱说话。」这时另一个人立刻开口说道，老头转头看去，是一个同样坐在水晶椅上的中年男子，他戴着一副金边的眼镜，整张脸虽然紧绷着看着老头，其实他还是很满意老头的开头的，他也有点闷了。

「诶，小冰稚你也觉得很闷对吧？圣上每次都这样，诶呀，可不把老夫这一把老骨头憋坏了。」老头笑着说道。

被叫做小冰稚的中年男子露出一个转瞬即逝的微笑，他偷偷在底下给老头比了个赞同的手势，嘴上却开口说道:「圣上自有安排，我等静候便是。」

「诶！你这小子…」老头眯着眼看着冰稚阴奉阳违的动作笑了，这群人之中他还是最看好这个前不久晋升上来的男人，毕竟他是这群人之中算得上是最活跃的了。其他人要么是很沉闷，要么就是…

「欧阳克，别在这里闹。」这时突然一个冷冷的女声发话道。

欧阳克看向那个声音的主人——一个端坐在水晶椅上的白袍女子，他笑着说道:「白灵妹妹你还是那么漂亮呀。」

白袍女子闻言嘴角抽搐了一下，她瞪了一眼欧阳克，然后不再理会他。

…要么就是坏脾气呀。

欧阳克吐了口气，反正圣上也没出现，他打算要走了。

欧阳克刚一起坐，球体便发出了亮光，这个老头看着发光的球体瞪了瞪眼，一鼓腮帮子便又再次坐了下来。

冰稚一看欧阳克这幅模样，险些便在圣上面前笑出声来。

「欧阳克，看来你想走了呀。」那个球体发出了类似一个成年男子的声音，低沉而带有磁性，他的每个字说出来的时候球体的光芒会波动一下，好几次欧阳克都怀疑这个球体说话是靠调整自己的亮度来完成的。

「那可不是，圣上您每次都来得那么晚，我这一副老骨头坐不久呀。」之前开玩笑归开玩笑，圣皇真正来临的时候，欧阳克还是老老实实的，一副恭敬的模样。

「既然都到了，我也就直说了。」圣皇不去理会欧阳克倚老卖老的说法，只见那个球体开始快速地变动着光亮，「这次让你们来到这里，是有几件非常重要的事要你们去办，这次的事务必要保持警惕，不得泄露尤其是不得让两大帝国皇室得知！」

八人闻言皱了皱眉，圣灵殿固然强大，但在政治上确实保持中立的，这也是他能收获大量高手的主要原因之一，因为在两大帝国背地里对抗的环境下，任何有天赋的人都可能被帝国皇室强行征过来当他们竞争的筹码，而圣灵殿恰恰可以保护这些有天赋的人不受帝国的限制。而这次圣皇要下达的命令，竟是不能明目行事，而且特别要避开帝国，这样只要不是傻子，都能想到圣灵殿终于要开始介入两国的斗争了。

「首先是欧阳克和冰稚，你们二人从今天开始，下到但各个学院里去，表面上是我圣灵殿的巡游长老，实际上，我要你们仔细观察，找到顶尖的学生，将其带回圣灵殿。」

「是。」欧阳克和冰稚点头道。

「龙菊，龙枝，鬼鸠，你们三人即刻前往魔兽群山，我要你们攻进群山中心。」

「遵命。」这时两女一男点头道。

「再者，柳媛，蒋鼎，你们二人留在圣灵殿内的圣库中，我要你们担当圣灵殿将军。」

「将军？圣上的意思是…」另外的一男一女发问道。

「不必多问，按我说的去做便可，到时你们自知一二。」圣皇如果一个机械一般打断道，他的声音毫无情感波动可言。

「最后，白灵…你是最关键的一节，切记要听好。」

「属下不敢有所遗漏！」白灵说道。

「我要你去取代圣瓦伦的校长，将该学院转变成我圣灵殿之物。」

白灵闻言一惊，「圣上，那圣瓦伦的校长丁不让可是魔神级别的实力，名号雷神，属下实在不是他的对手呀。」

「放心，这次的任务重大，丁不让…我会亲自出手，你只管研究他的生活习性，叫外人看不出你两的差距便可。」圣皇说道。

「既然是圣上亲自出手，那白灵也没什么好说的了。」白灵点头道。

「既然都明白了自己的任务了…」球体的光芒慢慢地淡去，「那就出发吧。」

「恭送圣上！」

八人一同低着头表示恭敬，直到球体完全失去了光芒，八人才抬起头，他们互相看了看，然后各自散去，并没有人说一句话。

——————————————————

第六章  开学第一天的战斗

正午，蔚羽站在一扇宏伟的大门前，抬头看着「圣瓦伦」三个字，心里感慨万千。

记得小时候，爸妈就经常跟他说，圣瓦伦是魔法大陆上最棒的魔法师学校，以后蔚羽一定要考上圣瓦伦。而今，蔚羽的的确确是来到了这个他梦想许久的地方。

「诶！弟弟！」

这时候王俊一声呼喊把蔚羽从思绪中拉回了现实，蔚羽抬头朝着声源望去，只见王俊在远处拥挤的人群里往自己这边挤，他的双手高高地举着，两只手一手抓着一杯冷饮。

王俊好不容易来到了蔚羽面前，将一杯冷饮递给了还在发愣的蔚羽，笑着说道:「这么热的天气，这里又那么挤，喝杯冰的会很舒服喔！」

「嗯，谢谢哥哥。」蔚羽接过饮料咬住吸管，吸一口便感觉整个身体都凉爽了起来，王俊则是得意地笑着，他一把拉住蔚羽的手，然后便朝着学校内部挤去。

「啧！不就是开学的日子吗！用得着这么多人吗？」王俊一边在前面开路一边抱怨道。

「这么多人，都是圣瓦伦的学生么？」蔚羽看着周围的人群道。

「不可能的啦，据我了解到的，圣瓦伦每年只招100人喔。」王俊咬着吸管推开一个挡路的行李箱道，「这里的大多数人应该是学生的家属吧，你看这些叔叔阿姨，他们要是我的同学那真是太可怕了。」

王俊说完，还朝着一些学生家属的背后做鬼脸，蔚羽也只是笑了笑，心里却在暗自感慨，能进圣瓦伦的果然都是名门世家的子弟，就他一路从校门口挤进来到现在来看，几乎都是身穿名牌贵衣，身边带着仆人抗行李的和自己年纪差不多的小孩，而蔚羽和王俊之所以空手进来，就是因为卡拉已经把他们两人的行李抗进去了。

蔚羽回想起卡拉将两人的行李箱一叠，一只手一抬便把两个行李箱一手抗着走的画面时还心里一抖，卡拉身为一个女生，扛起那两个行李箱来居然一点也不费劲…

蔚羽听王俊说，卡拉是强化型魔魂，具体是什么他也不记得了，只知道卡拉虽然现在只有21岁，却已经是一个奥术师了，在她这个年纪能达到这样的修为，可以说是当之无愧的天才了，正常人在这个年纪才不过封顶是个大魔导师。

「诶！弟弟，想什么呢？」王俊的声音再次把蔚羽的思绪打断，蔚羽抬头看到王俊已经把自己带出了人群，两人现在停在了一间公寓门前。

「呃…在想卡拉姐姐的事啦，她21岁就能成为奥术师，这实在是太恐怖了吧？」蔚羽挠了挠头道，他甚至不知道自己能不能有这么优秀呢！

「切，我不是跟你说了吗？强化型比其他型的魔魂修炼得要快得多，你之前还说我不看书学习，你不也是一样？」王俊嘟着嘴说道。

「就算强化型更容易提升等级，可卡拉还是很优秀啊…」蔚羽挠着头说道，「在21岁成为奥术师，这就算是强化型也没有几个人吧？」

「那也就一点点厉害而已嘛！」王俊不屑地说道，「等我21岁了，你看看我是什么级别！」

「大少爷你就算了吧，那么懒。」这时公寓门被打开，卡拉出现在两人面前，她盯着王俊笑道，「你要是能有二少爷十分之一的努力那没准还有可能在21岁成为奥术师的，不然哟，怕是成为大魔导师都困难。」

「切！谁信你！」王俊冷哼道，「再说了，弟弟肯定会帮我的对吧？弟弟可是蓝…唔唔唔！」

王俊的嘴巴被蔚羽一下子捂住，就连卡拉也赶紧做了一个「嘘」的手势，王俊也是明白过来不能在外面随便说出蔚羽的身份，脸一红便闭上了嘴。

「抱，抱歉…咳咳。」王俊红着脸说道。

「小心点就好啦。」蔚羽把手拿开道，「我一定会帮你的，哥哥。放心吧。」

「嗯哼哼，看吧。」王俊得意地看着卡拉道，「等着本少爷破掉你的记录吧！」

「二少爷还有点希望…」卡拉高傲地说道，「大少爷嘛，先想办法超过你的室友吧。」

「室友？」蔚羽和王俊一愣。

王俊挠头道:「我不是让爸爸给我安排两人公寓吗？爸爸没有去和校方说吗？」

「呃，据我所知老爷是有来找过校长先生谈过啦。」卡拉回忆起当时的场景道，「只不过最后好像校长先生把老爷说服了，用…一瓶好酒。」

「什么？！不应该是爸爸去收买校长吗？！」王俊下巴都快合不上了，「他怎么反被收买了？！」

「依我看，你们多个室友也不错。」卡拉倒是不以为然，「而且你们的这个室友，也是个天赋极高的人呢。」

「有多高啊？有我和蔚羽厉害吗！」王俊一听高傲的卡拉居然赞扬别人，自己也是有点不服气。

卡拉看着王俊笑了笑:「你们自己去看不就知道咯？虽然我刚刚帮你们放东西时他在睡觉就是了。」

王俊狐疑地看着卡拉:「卡拉，你之前说好的我是天才呢？！怎么又有人比我厉害啊？」

「你是天才没错啊。」卡拉摆了摆手道，「但是世界上又不只你一个天才，天才也分三六九等的嘛，行啦行啦，你们进去吧，以后自己照顾自己，我要去帮老爷做事了。」

卡拉说完，不给王俊反应的机会便扬长而去，只留下发愣的王俊和蔚羽。

「算了，哥哥，先进去吧。」蔚羽拉着王俊往屋里走去。

「三六九等，卡拉是说我是三等吗？」王俊咬着牙说道。

蔚羽看着王俊咬牙切齿的样子笑道:「什么等不一样吗？努力修炼就好啦。」

「不行！我一定要破了这个家伙的记录！气死我了！」王俊张牙舞爪的说道。

蔚羽一笑，点了点头，然后回身向着公寓内部看去，这个公寓还是很豪华的，是那种复式公寓的规格，底下是大厅，一个楼梯通向楼上的卧室，共有三间，蔚羽抬头看去，只见一个人站在楼梯口处。

蔚羽看着那个人，脸立刻就红了起来，而王俊一看蔚羽居然不回应自己的伟大宣言，也跟着蔚羽的目光往上看去，待他看到那个人时，他同样涨红了脸。

只见一个浑身光溜溜的少年站在二楼的楼梯口处低头看着两人，他长得跟漫画里的主角一样帅气，身材也是好得不行，更重要的是，这个少年自带光芒一般，脸上带着一种君临天下的神情看着呆住了的两人。

「那个小姐呢？」少年一开口，两人只感觉心都被酥碎了，这人的声音简直太好听了。这个就是他们的室友吗？王俊心里一凉，且不论修为，就单论皮囊他就差了十万八千里了。

「她走了呀。她只是来帮我们搬行李的。」还是蔚羽最先回过神来，他把头扭到一边去说道。

「啊？我还以为她是我室友呢，那么漂亮的小姐，嘿嘿。」只见那个少年突然淫荡地笑了起来，那笑容和他的盛世容颜完全不适合。

「呃！很抱歉，我们两个才是你的室友！能…麻烦你先穿上衣服吗？！」王俊也清醒了过来，他同样把目光转移到另一边去。

「衣服？我才不需要那种东西呢。」少年闻言不屑地说道，「上来找我吧，我要醒了。」

说完，少年的身影便抖了抖，然后慢慢消失不见了。

「什么玩意儿…？」蔚羽和王俊两人傻傻地看着二楼楼梯口处，那个少年居然就那么消失了？

就在两人又在发愣时，楼上最里面的卧室传来了一些响声，然后是一个人的惨叫声。王俊和蔚羽两人互相看了一眼，然后警惕地往楼上走去。

两人来到了第三间卧室门前，王俊看了看蔚羽，蔚羽点了点头，然后王俊吐了口气，伸手抓住了门把手。

「咔嚓！」王俊一扭把手，然后将门一推，蔚羽瞬间带着绿色气息冲了进去。

「别动！」蔚羽大喊一声，却在看到面前的景象时愣住了。

「我来啦！」王俊也是紧随蔚羽身后跑了进来，他的身上散发着红色光芒，下一个，一个大龙头伸了进来——王俊召唤了他的沸血飞龙。

这时两人一龙盯着地上的一个胖胖的男生傻了眼，而那个胖子一看两人来势汹汹的样子也是傻眼了，赶紧举起双手以示投降。

「大侠饶命啊！」胖子看着那个喷着火气的巨龙吓得浑身颤抖道。

「你…是谁啊？」蔚羽问道，他有点头晕，刚刚听到惨叫声他和王俊还以为发生了什么变故呢。

「我是你们的室友啊！」胖子几乎快被吓哭了。

「室友？」王俊抓狂地大叫道，「又一个？！我们这个公寓要住四个人？」

「什么？！四个人？」胖子闻言也是一惊，「还有谁？那个妹子也要来吗？那好呀！！」胖子色眯眯地说道，「我最喜欢那样的小姐姐了。」

「想都别想！卡拉是我们的仆人！」王俊挥了挥拳头道。

「刚才我们还看到一个…呃！…很帅的和我们差不多大的少年。」蔚羽看着房间里面，只见房间里张贴着各种虚拟美少女的海报，差不多都是胸大臀翘的类型。

「他说他也是我们室友…」蔚羽回过头来看着胖子，他有点恐惧地看着这个胖子，看来是个好色之徒了。

而王俊好像是没有注意到那些海报，他还在忙着抱怨公寓居然有四个人。

「喔，那个呀。」胖子闻言一副不以为然说道，「那就是我呀。」

「什么？！开什么玩笑！不可能！」蔚羽和王俊两人同时大叫道，这样的反应把胖子吓了一跳。

「什么啊！吓死人了！」胖子气呼呼地从地上爬起来道，「那就是我啊！刚刚就是我在和你们说话！我不是说了我要醒了吗？」

「你，一个死胖子，是刚刚那个大帅哥？」王俊盯着胖子说道，「别开玩笑了！你们两个天差地别好吗？」

「你才死胖子！我这叫发育丰满！」胖子一听王俊居然这样说他，顿时也是来火气了，「那就是我！你是想打架是不是？！」

「呃，哥…」蔚羽刚想劝架，毕竟都是室友，刚见面就打架多不好，而且听卡拉说，王俊还未必是这个室友的对手…如果卡拉说的天才就是这个胖子的话。

「打就打！怕你啊？」王俊一挥手，沸血飞龙立刻就整个钻进了房间里，一双邪眼凶狠地瞪着胖子。

「谁怕谁？！」胖子极具气势地吼道，然后身上一下子爆发出白色的光芒，一个魔力漩涡出现在他脚下，王俊看到那漩涡时也是有点震惊，因为胖子的漩涡明显是比自己和蔚羽的大。

「哥，小心点。」蔚羽同样也看到了胖子的漩涡，看来这个胖子就是卡拉说的天才了。

王俊点了点头，然后神情紧张地瞪着胖子，胖子也盯着王俊，两人紧张地对视着。突然胖子露出一个冷笑，王俊见了心一惊，挥手便命令沸血飞龙冲向那个胖子。

只见那个胖子见着飞龙逼近一点也不慌，王俊看到胖子对自己飞龙的攻势居然一点慌乱的样子都没有，心里也是有点顾忌，难道他真的不怕…？

下一刻胖子突然大喝一声，然后…倒在地上不动了！

「啊？！」两人连带一条龙都愣住了，本来冲刺着的沸血飞龙也因为胖子的突然倒地而停住了，它回头看了看主人，王俊也是一脸懵逼地瞪着胖子。

「他该不会是被吓死了吧…？」王俊不安地走到胖子旁边蹲下想查看胖子的情况，开学第一天就把室友吓死了，这事传出去对他可不好。

王俊伸手想去探胖子的鼻息，却在手快碰到胖子时，被一股力量给挡住了，王俊只觉手臂一麻，立刻就抽回了手臂。

「哥…」蔚羽一看王俊有情况，刚要上前去问怎么了，就在这时他感应到身后有魔力的气息，他回头便看到了那个刚刚出现在两人面前的少年气势汹汹地冲向自己，蔚羽几乎是在少年碰到自己之前的零点几秒启动了魔魂，一股强风直接将少年弹开，少年被弹飞出去，眼看着就要撞上墙壁了，却在蔚羽视野里直接进去了墙壁内部不见了。

「什…什么鬼？」蔚羽看到这样也是有点摸不着头脑，「难道是幻象灵体之类的魔魂？」

「弟弟！你没事吧。」王俊来到蔚羽身后一挥手，沸血飞龙就张开双翼将两人护在胸前，两人一龙警惕地看着周围，因为谁也不知道那个少年下一次会从哪里攻击。

「在找我吗？」

突然那个好听的声音从脚下传来，两人一惊，低头一看便看到那个少年露出一个脑袋正抬头看着两人笑，然后一下就有一双手抓住了蔚羽的双腿，然后猛地一拽，蔚羽一下子就失去了重心摔到了一边。

「你这家伙！」王俊一看弟弟居然被摔到一边去了也是生气，伸手便指挥沸血飞龙朝着地板喷火，只见沸血飞龙一口龙息吐在地板上，瞬间就把地板贯穿出来一个大洞，然而那个少年却不见踪影。

「唔…」蔚羽单手撑着地，另一只手揉着肩膀，刚刚那一下肩膀撞到了墙壁有些疼，然而还没等他反应过来…

「弟弟！」王俊突然大吼一声冲向自己。

「你哥哥可真没用呢。」那个好听的声音再次出现在自己身后，蔚羽明明记得自己身后是墙壁啊，下一刻一双手又抱住自己的脖子，然后猛地往后一拉。

「你给我滚开！」然而这次王俊却突然爆发了一般，蔚羽只觉得自己后脑勺撞到了柔软的东西，他惊魂未定地看到王俊一瞬间冲到自己旁边将手臂垫在自己后脑勺和墙壁之间。

「哥…」蔚羽不敢想象没有王俊挡住的话自己会怎么样，用头撞墙这种招式对于室友打架而言实在是过分了。

「你是想杀了我弟弟是吗？！」王俊冷冷地说道，蔚羽还未见过如此暴怒的王俊，而沸血飞龙好像是也受到了主人怒气的影响一般，只见它的双眼散发这红光，嘴里的火焰抑制不住地喷出。

那个少年却没有回应，兴许是意识到自己做过头了，也可能是在密谋下一次的杀招。

「你喜欢躲着是吧？」王俊冷哼一声，然后抱起蔚羽走到沸血飞龙身下冷冷地说道，「那我就把这里都烧了！」

沸血飞龙立刻便朝着整个房间倾泻着口中的火力，一瞬间整个房间都陷入一片火海，下一刻沸血飞龙一爪子抓住王俊和蔚羽，一下子带着两人从房顶飞出，停在空中的王俊如同死神一样看着地上的公寓，然后手一挥…

「吼！！！」沸血飞龙仰头聚集起一大团火焰，然后咆哮一声，将火焰尽数喷向底下的公寓，一瞬间整个公寓被轰得崩塌。

「哥…！」蔚羽一看王俊明显是失控了，「这样那个胖子会死的！」

「他该死！他还不是想让你的头去撞墙！他怎么就能确定你不会出事呢？！」王俊气急败坏地说道，「我就怕烧不死他！」

下一刻突然一道蓝光从地上射出，速度快到王俊来不及反应，只听沸血飞龙吃痛地嗷叫了一声，沸血飞龙的胸部便被贯穿了。

「哇！」王俊猛地吐出一口鲜血，吓得蔚羽完全傻了，他一个小孩子哪里见过人这样吐血，顿时就吓傻了。

因为魔魂的受到致命创伤的王俊像失去了生息一般无力地被龙爪扛着，而沸血飞龙也因为受了致命伤而无力地朝着地上坠落下去。

在即将撞到地面时，沸血飞龙用尽最后的力气凌空翻了个身，将两个小主人护在身上，然后自己狠狠地摔在地上。

只听「轰」地一声，沸血飞龙在落地之后化作了一股红色能量回到了王俊体内，蔚羽急忙抱起王俊，只见王俊有气无力地躺在自己怀里，整个脸色越发苍白。

「你们是哪里的学生？没事吧？」

这时一个男子来到两人面前，蔚羽抬头看到面前这个男子，一见他身上散发着残余的蓝色光芒，蔚羽便是目光一紧，咬着牙颤抖地说道:「刚刚就是你杀了沸血飞龙？！」

那个男子听到蔚羽不回答自己反而红着眼问自己，又看到蔚羽抱着气息微弱的王俊，终于明白了过来:「刚刚那飞龙，是他的召唤系魔魂？」

「你说呢？！」蔚羽一手抱着王俊，一手凝固起风元素猛然轰向那个男子，然而没有任何形式，只是单纯的魔力气息进行攻击，那个男子只是一挥手，蔚羽的攻击就被无效化了。

很明显这个男子是学校的老师，刚刚应该是看到有飞龙在袭击学生的公寓，才出手将飞龙击杀，他哪里想到这居然是学生的召唤系魔魂，这魔魂被击杀，对召唤者的伤害是巨大的，这个老师也是赶紧拨通了学校的救护部的电话。

「喂！救护部吗？宿舍区的南区需要治疗支援，有学生的召唤系魔魂被击杀！…」男子焦急地说着。

「还有一个被烧伤了！老师！」

这时公寓废墟中传来喊叫声，男子一愣，然后飞速冲入公寓的废墟之中，不一会儿便抱着胖子回到了蔚羽面前。

那男子将同样奄奄一息的胖子放在地上，然后走到蔚羽面前蹲下说道:「救护部马上就到了，你最好跟老师说清楚到底是怎…」

这时的蔚羽哪里听得进老师的话，他看着王俊越来越微弱的魔力流动，此时正是愤怒到了顶点的时候，这时候创伤王俊的凶手又来到了自己面前…

「去死！」蔚羽瞬间便出手了，他抬手就是一掌攻向男子，男子也是没想到这个学生会攻击自己，狼狈地一个侧身躲过了蔚羽这一下。

然而蔚羽却没打算罢休，只见蔚羽身上绿光一亮，一股强劲的气流从男子背后袭来，男子一看对方既然是学生，那定然是不能出手伤了学生，所以他只是双腿一蹬，从地上跃起。

蔚羽等的就是男子跳起来，只见蔚羽一瞬间身上的绿光消失了，男子见状一惊，从他的眼眸里倒映着蔚羽身上被取而代之的蓝光。

「二重魔魂？！」男子吃惊道。

下一刻一个巨型的拳头凭空出现，男子在空中躲闪不来，只好硬挡，蔚羽控制着那巨型的拳头，整个人散发着耀眼的蓝光——蔚羽将所有的魔力都倾注在这一击上。

「轰！」

此时的救护队刚好到达，他们只听到一声爆炸的声音，然后看到一个身影被从爆炸中弹了出来，那个身影在地上滑了许久才停了下来，男子解除了格挡的手势，震惊地看着自己的划痕。刚刚那一击，若是因为双方修为差距过大，那自己定然会被重创。

「老师您没事吧！」救护队赶紧跑过来询问道。

而这时的蔚羽见一击居然没有效果，他力竭的身体晃了晃，不甘地瞪着男子，然后扑通一声摔在了地上昏倒了过去。

「诶！我没事！快救学生！」男子一看蔚羽倒下了，焦急地喊道，那些救护部的闻言也是赶紧冲过去救助三个学生。

「怎么回事？老秦，一下子就伤了三个学生，而且还有两个是重伤。」这时一个苗条的女性出现在男子身后，她的一袭红色长发十分的显眼。

「我不知道该怎么说…玛莎。」男子看着蔚羽被抬上担架，「这一代的学生，好像都是些怪物呀。」

「怪物？说起来，我听到有人报告说这里有飞龙？在哪里呢？」玛莎见怪不怪地说道，「而且我们圣瓦伦出怪物不是很正常吗？比起学生，我倒是关心飞龙怎么会出现在这里。而且你刚刚…被击退了？被学生？」

「所以我说他们是怪物呀。」男子摸出一只香烟点上道，「那飞龙，就是那些学生中的一个的召唤兽。」

玛莎闻言一愣，骂了句粗话:「卧槽？真的假的？你别唬我啊！」

男子深吸了一口香烟，然后深长地吐了出来，他转向玛莎说道:「帮我查出来这三个学生是谁？告诉校长，这三个学生我秦林要了！」

男子说完便健步走了，玛莎楞在原地看着秦林的背影喃喃道:「卧槽，连你这个变态都要主动选人教了？圣瓦伦怕是要翻天覆地了…难道那三个学生真的很怪物？」

「要不然我会收？」男子头也不回地说道。

「喂！等等我，你给我老实招来！」玛莎急忙追上秦林追问道，「你都出手了，我也手痒了，我不管，我也要找个弟子！你快给我说说这三个家伙的情况！」

「想都别想，你想跟我抢人？」

「秦林你别想独吞好人才…」

「关你屁事…」

————————————————

第七章  被迫拜师

「娘亲，今天和爸爸打架的那个人是谁啊？他的武器好厉害。」少年眨着大眼睛看着女子道。

「那是你大伯，我们蓝门的宗主哟。」女子叹了口气道，「你大伯的魔力修为极高，可惜最近不知道发生了什么，他沉迷于科技研究，不再修炼魔力了。你爹便是因为这个，多次和他争吵。」

「可是大伯真的好厉害喔！」少年挠了挠头，「爸爸也很厉害，只是那把武器好神奇，明明是武具，居然能释放出那么强大的力量。」

女子看到少年眼里透露着神往的神情，这让她脸一冷，她蹲了下来看着儿子说道:「羽儿，你一定要记住，这个世界不是光凭力量就能无敌的，科技的力量固然强大，但是它对大自然伤害极其的大，科技帝国那边，几乎见不到一只魔兽，那样的世界该是多可怕！」

「啊？那科技帝国连狗狗，蝴蝶都没有吗？」少年惊讶地问道。

「那里只有机械制成的生物，都是冰冷的机械。」女子叹着气道，「也不知道你大伯为什么会向往那样的世界，竟打算让蓝门和科技帝国合作。」

少年闻言一怔，神色有点慌张地将小手往身后藏了藏。女子没有注意少年的小动作，她站了起来揉着少年的脑袋，然后拉着少年往家走去。

少年低头偷偷看了一眼手里的一个小黑铁盒子，那是大伯刚刚偷偷塞给自己的。

少年回到家后立刻就跑进了房间，他将房门反锁上，然后拿出了小黑铁盒子，然后轻轻将盒子打开。

「咦？」少年打开盒子后看到盒子里装着一个透明的小正方体，少年将小正方体倒了出来捧在手里端详着，他实在是不懂这是什么东西，于是便用手捏了捏，心想这该不会是大伯送自己的果冻吧？要知道果冻可是科技帝国那边特别好吃的零食。

谁知道少年这一捏，就像是触发了什么机关一般，整个正方体突然发出一阵强光，闪得少年不得不转过头去，下一刻少年只觉得手突然被电到一般，他想拉回手却来不及了，很快少年就被电得身子一软，倒在了地上，而那个正方体就像有生命一样，猛地撞向少年的右眼…

「呜哇！！」蔚羽捂着眼睛大叫地跳了起来，他一边大口地喘着气一边感受着闭着的右眼，确认没有痛觉之后才慢慢地睁开右眼，视野很快就开阔了起来，蔚羽松了一口气，一摸额头才发现，自己已经出了一场大汗了。

「这里是…？」回过神来的蔚羽看着周围疑惑道，这个房间很像治疗所里的治疗间，只是这里没有人在，反而蔚羽床边放着很多机械仪器。

蔚羽想下床，身子挪出来一半时突然左手手臂一疼，他低头一看，只见又两条塑料管子带着针头扎进了自己的手臂，正在往自己手里输送着某种液体，蔚羽一看便吓得就伸手想把管子拔掉。

「别动！」就在蔚羽要拔掉管子时，门口传来一个女人的吼叫，蔚羽转头望去，只见一个红色长发的女人穿着白大袍站在门口，她好像是刚好进来就撞到了蔚羽想拔管子。

「你想死啊？乱拔管子会伤到血管的！」女人很生气地走到蔚羽旁边，强行将蔚羽按回了床上，蔚羽楞楞地看着女人摆弄了一下管子另一头连着的吊在自己头上的玻璃瓶，瓶里装着一些透明的液体，已经快要全部流进蔚羽体内了。

「这是…什么啊？」蔚羽有些恐惧地看着那些液体流进自己手臂内。

「这是…算了，懒得跟你解释，你们魔法帝国的人肯定听不懂我说的是什么。」女人欲言又止地看着蔚羽，「你只要知道这是能让你恢复的药水就行了。」

「唔…那，阿姨…」

「叫姐姐！」女人听到蔚羽的称呼突然变脸一样狰狞地看着蔚羽，吓得蔚羽一愣。

「姐，姐姐…」蔚羽楞楞地说道，「跟我一起的应该还有别人呀，他们呢？」

「你是说你那两个小伙伴？」女人闻言揉着脑袋道，「那个胖子只是烧伤了，没什么大碍，倒是那个魔魂被毁的小子，现在倒还不知道能不能度过难关…」

「什么…怎么可能？！」蔚羽闻言心里漏了一拍，「我哥他只是魔魂被毁，又怎么会危急到生命呢？顶多丧失了修为吧？」

「喔？你是这样认为的？」女人听到蔚羽的说法后不屑地冷笑着。

「难道不是吗？召唤型的魔魂本来就是这样的嘛！」蔚羽有些心急地大喊道，「不然怎么解释一个召唤型魔法师能够拥有多个召唤兽呢？你别骗我，我哥到底怎么样了？」

「是，正常的召唤型魔法师可以拥有多个召唤兽且召唤兽和魔法师本人不会有类似‘生命链接’这样的特性…」女人冷冷地说道，「但是我想你应该知道，你哥哥是变异魔魂，如果我猜的没错的话，你哥哥的家族原本是外放型的魔法师血脉，到了他这里却变异成了召唤型，也就是说，可以把这理解为:从原本他体内对魔力的输出形式是将魔力外放从而进行操控，变成了将他的魔力化成一只召唤兽来驱使它。这和召唤型的魔法师是不是有一点不同？」

「召唤型魔法师的召唤兽…都是从异界召唤的已绑定契约的生物…它们根本不是主人的魔力形成的…」蔚羽越说越绝望，按照这个意思的话，沸血飞龙的死亡也就意味着王俊的…

女人看着蔚羽越发绝望的神情也是叹了口气，她拍了拍蔚羽的肩膀道:「别想太多了，你担心也没用，魔力是魔法师的生命之力，魔力被一下子冲散了，也就意味着生命活动被一瞬间冲散了一般。」

「那，你们能治好他吗？」蔚羽喃喃道。

「可以。」女人想都不想便说道。

「真…真的？！」蔚羽闻言惊喜道。

「真的，只不过…」女人看着蔚羽犹豫道，「这个办法有点…昂贵。」

蔚羽闻言着急地说道:「我们是王家的孩子，我们有的是钱，你们快救救我哥吧。」

「你别急…我可没说是在钱这方面的昂贵…」女人摆了摆手道，「圣瓦伦从来都不缺钱，只是这个办法需要的材料…全都是用钱买不到的东西。」

「买不到的东西？」蔚羽问道，「是什么？！」

女人闻言便像是在思索着什么一样，她伸出手掌一边数手指一边说道:「首先需要手术设备，然后是一个真正的沸血飞龙的魔源之核，最后还有…」

女人说到最后一个不说了，蔚羽一看女人不说了也是着急:「姐姐，最后还要什么，你说呀！」

「最后嘛…」女人突然莞尔一笑，伸手一指便指向了蔚羽。

「最后就是，你要成为我的徒弟，跟我学习我的魔道。」

「什…么？」蔚羽本以为是会是什么更贵重的东西，而这个姐姐却说要让自己当她徒弟？

「别装傻，我知道你听进去了。」女人瞪了瞪眼道，「怎么样？只要你答应我，手术设备和魔核我都能帮你搞定。快点想清楚喔，不然我可不确定那小子能撑多久喔？」

「诶？我答应我答应！」一听到王俊没有多少时间了，心急的蔚羽立马就失去了理智，他忙开口答应道。

「很好。那你就是我的徒弟了，以后可要好好学习。」女人一看蔚羽答应了，脸上也是露出了满意的笑容，「你师傅我呢，叫玛莎，是外放型辅助系魔法师，修为是奥术师，现在是圣瓦伦医护队的主管，以后有什么事呢，就来医护区找我，知道了吗？」

「呃！知道啦！」蔚羽闻言赶紧点头道，「姐姐你…」

「叫师傅！」玛莎又是瞬间变脸打断蔚羽的说话。

「…是！师傅，快去救我哥哥吧！」蔚羽焦急地说道。

「你哥？你哥老早救过来了，啥事都没有。」玛莎不屑地说道。

「啊？可是师傅你刚刚说…」蔚羽闻言愣住了。

「骗你的，怎么可能会放着学生不救呢？」玛莎笑着说道，「你看，这就是你不会医术的下场了吧，一下子就被我骗了。」

蔚羽闻言一头的黑线，不过听说王俊没事了他也就松了口气，只是被人强行收作徒弟了，这让他很不爽。他咬着牙地看着玛莎，好像要把这个女人干掉一样。

「哎哟喂！你这是什么眼神啊？想欺师灭祖啊？」玛莎一看自己的新徒弟居然瞪着自己，一把便揪起了蔚羽的耳朵，蔚羽只感觉一股钻心的疼痛传来，立刻就龇牙咧嘴地喊着疼。

「别人想学我的本事还没机会呢，你呀，捡到宝了还不知道珍惜。」玛莎一看蔚羽疼的眼泪都快流出来了，便放了手，然后按住蔚羽的手臂，轻轻地将针头慢慢抽出，蔚羽只感觉什么东西从自己手臂内出去了。

玛莎将管子放到了一般，然后双手捂住了针扎的地方，只见她的双手泛起了白光，下一刻蔚羽只感觉左手麻麻得很舒服，不一会儿玛莎便放开了手，蔚羽低头一看，只见自己的左手完好如初，一个伤口也没有。

「行了，你没事了。」玛莎看了蔚羽几眼，确认蔚羽一点事也没有之后，便开口让他下床打发他走人。

「诶？师傅！可是你硬要我当你徒弟的呀！现在什么都没教我，就赶我走吗？」不用担心王俊的蔚羽也是开始皮了起来，蔚羽本来就是个好学的人，刚刚看到玛莎一下子就把自己针扎的伤口治好了，心里也是十分地好奇。

「臭小子！哪有这么快就能学到师傅的东西？」玛莎笑着看着这个徒弟，表面很是嫌弃内心却十分欢喜，想要迫不及待继承她的魔道的感觉让她十分舒心。

「那师傅你总得给我一点东西用来证明我是你徒弟吧？」蔚羽挠了挠头道，「不然别的老师也想你一样，骗我当徒弟怎么办？」

「喔？你说的有道理…」玛莎一想也是沉思了起来，「在圣瓦伦都是老师抢学生的，你那么笨，没准刚出去就被别人拐走了，不行不行！」

「我笨你还收我当徒弟！？」蔚羽一听玛莎说自己笨，立刻就不开心了。

「哎呀，我是说你情商低！你学习天赋还是很高的！」玛莎摆了摆手，她指着蔚羽命令道，「你，转过身来，背对着我。」

「啊？」蔚羽闻言一愣。

「啊什么啊？墨迹！」玛莎一下子就把蔚羽的身子一转，然后一手伸进了蔚羽的前面衣领里。

「啊，师傅你要干嘛？！」蔚羽只感觉一只手在自己胸口摸来摸去的。

「闭嘴！我要给你个好东西！」玛莎用另一只手捂住了蔚羽的嘴巴，里面的手继续忙活，「可能会有点痛，忍住。」

「唔？唔唔（啊？什么？）…呜哇！」蔚羽突然惨叫一声，但是被玛莎直接捂住了嘴巴，蔚羽只感觉自己的胸口被玛莎的手指划破，师傅好像在用手指比划着什么东西，每动一下都让蔚羽痛得不行，而蔚羽也是不知觉地被疼得流血眼泪。

也不知道过了多久，蔚羽的眼泪都哭干了，他只感觉自己胸口处火辣辣地刺痛，弄得他都有些麻木了，感觉不到自己的胸口了。

「好了，呼…」玛莎把手抽了回去，将手上的血液擦到了自己的白袍上，而蔚羽则完全腿软了，如果不是玛莎抓着他，他早就躺在地上了。

玛莎好像也很劳累一般，她有点吃力地扶起蔚羽让他站好，然后挥手放出一道炫光，那道光波直射入蔚羽的胸口，很快蔚羽就感觉到胸口痒痒的，不一会儿那股火辣辣的刺痛感就没有了，只是衣服的胸口处沾了许多血迹。

「师傅，你这是…？」蔚羽拉开衣服往胸口一看，只见愈合了的胸口处有一个火焰一样的黑色标记。

「别问那么多了，以后再跟你慢慢说，现在我很累了，你快去找你哥哥吧。他应该已经被护士们送到宿舍了。」玛莎有些劳累地坐在床上捂着额头，蔚羽也不知道刚刚师傅到底做了什么让她这么劳累。

「那我就先走咯，师傅你好好休息。」蔚羽挠了挠头告了个别，然后便跑出了房间。

————————————————————

蔚羽出了门，便发觉自己身处在一栋高楼的中上层，他能从窗外看到圣瓦伦的全景。

「如果没记错的话，这应该就是圣瓦伦最中心的高楼了，这里应该是各个领导和老师们的办公区域…」蔚羽一边看着周围的景象一边跑，虽然他很想看看老师们办公的地方跑怎么样的，但是他还是想尽快见到王俊，于是便跟着指标一路走到一个铁门面前。

这东西蔚羽认识，他在杂志上看到过，这是由科技帝国那边引进的电梯，能够让里面的人快速在楼层上下穿行，蔚羽很快便等到了电梯，只听「叮」地一声响，那铁门变从两边打开了。

里面只有一个带着帽子的老伯，蔚羽一下子便走进了电梯，他看到门旁边有一排按钮，只有5是亮着的，而在所有按钮的上方，蔚羽看到了一个屏幕，屏幕上写着35。

看来师傅是在35层了。

蔚羽默默记下了玛莎的楼层，然后伸手按了一下1按钮，只见铁门过了片刻便自己合了上来，随后蔚羽只感觉到一阵失重感，那屏幕上的数学也在逐渐减小。旁边的老伯看了看蔚羽的反应，突然轻声问道:「小伙子，你第一次坐电梯？」

「嗯，我是刚来的学生。」蔚羽点头道。

老伯「喔」了一声，又继续问道:「你是哪个班的？」

「呃…我还不知道…」蔚羽楞楞地说道。

「昨天就已经分好班了，你没去报道么？」老伯一听蔚羽居然不知道，脸上的神情突然严肃了起来。

「嗯…」蔚羽没有注意到老伯的神情，他只是专心地看着屏幕上的数字，「我昨天出了点意外，受伤了，就被带到这里来治疗了。」

「喔？」听到蔚羽是因为受伤了才没去报道，老伯的眼神也缓和了些，「是哪位老师给你治疗的呀？这里是行政区，治疗怎么会在这里进行。」

「是玛莎老师啦，她是我师傅…啊，老伯，5楼到了。」蔚羽看着数字跳到了5，然后电梯慢慢地停了下来，铁门一会儿便慢慢地打开了。

「好，年轻人，再见。」老伯点了点头，然后走出了电梯，待老伯走出电梯之后，他又回头对着蔚羽笑了笑，蔚羽一愣，也对着老伯笑了笑，只是铁门就慢慢地合上了。蔚羽看着数字不一会儿便跳到了1，然后铁门一开，蔚羽便跑了出去。

「这个小子，有意思，居然能让玛莎带他来这里亲自治疗…」站在5楼过道的老伯看着蔚羽远离的背影笑道，「能让秦林和玛莎都在抢的学生，看来不是一般人呐。」

就在这时，一个人迎面走了过来，老伯转头看去，只见一个身着白袍的女子正看着自己。

「校长丁不让大人，圣上已经在会议室恭候您的出现了。」白袍女子尊敬地说道。

老伯冷着脸看着白袍女子，没有搭理他便从女子身边走过。

白袍女子咬了咬牙，他回头看到老伯进了会议室，顿时脸上出现了一瞥残忍的笑容。

丁不让，你今天既然进去了，就别想出来了！

————————————————

圣瓦伦-宿舍区内。

蔚羽好不容易找到了宿舍区，他有些疲惫地揉了揉腿，他完全不知道圣瓦伦居然那么大，他从行政区看着地图一路走来，还路过了教学区，购物区，最后才到了这宿舍区，蔚羽粗略地统计一下，每个区至少要他跑10多分钟才能从这一头跑到另一头，真是累死人了。

「算了，反正终于到了，赶紧去找哥哥吧…」就在这时蔚羽突然意识到，他好像忘了点什么。

「糟了！…」蔚羽站在宿舍区的大门口，看着里面密密麻麻的别墅，「我忘了问师傅我们的宿舍在哪里了…」

蔚羽抬头看了看，只见自己所在的大门处写着西大门。

「什么鬼西大门啊？这学校干嘛那么大呀？」蔚羽哀嚎道，他根本不晓得王俊在哪栋别墅里，难道要一个个去敲门吗？

就在蔚羽不知道该怎么办，站在原地咬手指时，突然一个疑惑的声音传了过来。

「王蔚羽？」

蔚羽闻言转头望去，只见一个胖胖的身躯出现在了自己面前…

「是你！你个死胖子！」蔚羽一看居然是那个想拿自己脑袋撞墙壁的胖子，立刻就火大了起来。只见蔚羽气的牙痒痒，摩拳擦掌地就朝着胖子走去。

「诶！别气了！你哥已经教训过我了！你不是还要来吧？」胖子一脸沮丧地说道。

「嗯？我哥？」蔚羽一听就瞪着胖子道，「我哥现在在哪里？！」

「他在公寓里啊！」胖子一脸愤恨地说，「居然命令我出来买零食，真是太气人了！」

「买零食？」蔚羽疑惑道。

「对呀！你看…！」胖子说着便从口袋里掏出一个纸团，他把纸团一打开，蔚羽凑过去一看，居然是一个列表，上面密密麻麻写满了要买的零食。

「这么多啊？！」蔚羽震惊道，「能吃完吗？」

「王俊说要留些储备粮！」胖子委屈地说，「这我怎么搬回来嘛！我的魔导器里也塞不进去呀。」

蔚羽一看胖子委屈的样子也是一头雾水，哥哥什么时候把这人治得那么听话了？

「我不知道宿舍在哪里，你告诉我呗。」蔚羽挠了挠头说道，反正这人听哥哥的了，他也不会多管闲事。

「在南5区啦，第704号别墅就是了。」胖子说道，然后突然有些抱歉地看着蔚羽，「哎，昨天居然对你下重手，对不起啦…」

蔚羽听到胖子的道歉也是愣了愣，然后笑着说:「没事啦，毕竟你也没得逞嘛。」

「我也是一时有点生气啦…还好你哥反应够快。」胖子挠着头道。「那你…原谅我啦？」

蔚羽闻言想了想，突然有了个好主意，于是对着胖子摇了摇头:「原谅你？哪有那么简单？」

「啊？你不是说…」胖子闻言一愣，委屈地说。

「要想我原谅你很简单呀。」蔚羽眯着眼睛笑着说，「你待会去买零食的时候，帮我再买点东西…」

「啊？！不要呀！」胖子闻言哀嚎道，「我真的装不下了！我魔导器里面还有其他宝贵的东西呢！」

蔚羽一看胖子不想买，便嘟着嘴看着胖子道:「你买不买？不买我就不理你啦。」

「诶？哎呀！」胖子一听就着急了，他跺了跺脚，终于还是像个泄了气的皮球一样看着蔚羽点了点头，「知道啦，你要买什么？我买还不行吗？」

蔚羽一看胖子答应了，便开心地拿过胖子手里的纸，然后从魔导器里拿出一只笔，饶有兴致地在纸的背面写着。蔚羽一边写一边偷偷观察着胖子，只见自己每写下来一种，胖子的脸色就难看一分，等蔚羽写完，胖子的脸上已经写满了绝望。

「钱我哥给够你了吧？还要我补的吗？」蔚羽笑眯眯地把纸拍在胖子手中。

「够了够了…」胖子一拿到纸便赶紧把纸放进口袋里，生怕蔚羽又多加几样。

「那你去吧~我回公寓等你哟！」蔚羽嘿嘿一笑，胖子闻言也是点了点头，转身就要离开。

「诶！」蔚羽突然叫住胖子。

胖子一听到蔚羽喊他就哆嗦，他回头绝望得快哭了，他看着蔚羽道:「怎么啦？不会又要加东西吧？」

「什么啊？我才不会那么坏呢！」蔚羽撇了撇嘴巴道，「我想问你叫什么，毕竟我们是舍友了，总得认识一下。」

「呃…也是呢！」胖子挠着头说道，「我叫龙泽…哎呀！你叫我包子就好了！」胖子突然想起来什么一样，转身就要走，「你哥让我10分钟内回去的，没时间啦！我先跑啦，我可不想被那条飞龙虐待！」

说完，蔚羽就看着包子一下子便跑远了，他很好奇包子那么胖，怎么能跑那么快…

算了，不想那些乱七八糟的了。

蔚羽回头看着自己头顶上的门框上写着的「西大门」的三个大字，眼里满是决心。

圣瓦伦，我一定会抓住在这里的机会，好好修炼变强，推翻圣灵殿！为蓝门报仇的！

————————————————

第八章  考试前夕

「…很高兴同学们能来到圣瓦伦，我是副校长王冬，希望你们…」

圣瓦伦学院行政区前方的圣人广场中央，一个戴着眼镜的青年站在舞台上，拿着一个黑色的棒子在发表着演讲，而蔚羽和王俊，包子三人则是下面密密麻麻的听讲新生中的一员。

王俊眼皮沉重，他撑着不断合上又打开的双眼，头不断地撞在蔚羽肩膀上，即使是站着听讲座，王俊也说不准自己下一刻会不会真的睡着了。

「哥…你还行吧？」蔚羽一脸无奈地看着王俊，「都叫你别熬夜看动画片啦。」

「唔…我怎么知道包子那小子有那么多好看的…我还想着看完就睡了呢！」王俊揉着眼睛说道。

「怪我咯？你非要看…！」在蔚羽旁边的包子委屈地说道，「俊哥，你要讲道理啊。」

「道什么…哈啊！道个屁的理！你跟我换个位置！」王俊一拽包子往后拉，然后自己一个侧身就和包子换了个位置，然后把身子往蔚羽身上一靠。

蔚羽无奈地笑了笑，伸手把王俊拖住，好让王俊能够躺在自己身上眯一会儿。

「还是弟弟好…」王俊像只猫咪一样往蔚羽身上缩了缩，一脸舒服地说道。

「切！」包子看着王俊嘚瑟的样子，便伸手戳了戳蔚羽的后背说道，「蔚羽，你别惯着他啦！你这样他以后天天来找我要动画片看，我怕我的储存量都不够他看啦。」

蔚羽回头不可置否地笑了笑，包子一看蔚羽这样子便叹了口气:「诶，要是我也有个弟弟就好了。」

蔚羽回过头来低头看着王俊，王俊可能实在是太困了，才靠一会儿，蔚羽就感觉身上的压力越变越大了，蔚羽轻轻运起绿色的魔力，一股气流帮着蔚羽托着王俊的身体。

「…好，下面让我们有请本校校长！大陆最强的‘雷神’，丁不让校长！」

就在此时，蔚羽只听到周围突然响起一阵掌声，甚至还有一些同学的尖叫声，他抬头看去，只见一个老伯慢悠悠地走到了副校长刚刚的位置。蔚羽眯着眼，想要把那个老伯的脸看得清楚些，却无奈自己离得实在有点远，他只觉得这个老伯有点脸熟，却又想不起来自己什么时候见过。

「谢谢大家，我就是本校校长，丁不让！」老伯的自我介绍再次引起了底下的一阵尖叫欢呼，但老伯立刻挥了挥手，示意学生们停下。

「我不知道，像我这样一个糟老头，有什么是值得你们尖叫的，是我的牙齿上有青菜吗？」丁不让笑着说道，甚至还做出舔了舔牙齿的行为，台下又再次爆发出一阵笑声。

「看来校长先生是个很幽默的人呢。」蔚羽说道。

「是呀，我也听老一辈的说过。」包子正闲无聊，一听蔚羽这么说，也就接过话道，「校长他年轻时就天赋秉异，但他没有仗着自己的实力自立高位，而是待人友善，热情，最重要是他总能逗人开心…」

蔚羽听着包子的描述，他看着那个在台上手舞足蹈的老人，台下的人不断地被他逗得发笑，就连蔚羽也开始跟着笑了起来。

这一笑，不小心就把王俊弄醒了，王俊睁开眼便看到弟弟在笑，他揉了揉眼睛说道:「弟弟，你在笑什么呀？」

「是丁不让校长啦，他好搞笑。」蔚羽笑着回答道，眼睛还是看着台上。

「丁不让？他确实爱搞笑，只是…诶？」王俊看着台上的老人皱着眉头，「这个老头子什么时候这么清醒了？不应该啊…」

「啊？」蔚羽闻言疑惑道，「哥，你在说什么？」

倒是包子一听王俊的话，立刻就一脸恍然大悟的样子。

「对呀，校长为什么那么清醒呢？」包子也疑惑地看着台上道。

「你们…？」蔚羽疑惑地看着王俊和包子。

「哎，弟弟你不知道，丁不让每年的开学典礼都是醉醺醺地出场的…！」王俊挣扎着从蔚羽身上站直了身子，「可是这次为什么会这么清醒呢？这个老酒鬼改过自新啦？」

「也许是因为这次想给新生们一个好印象？」蔚羽挠着脑袋说道，「还有，哥哥你干嘛对校长的称呼那么没礼貌啦。」

「嗯哼？他让我那么叫他的。」王俊一挑眉说道，「有一次他来我家和我爸约喝酒，我撞到了就喊他一声老酒鬼，他一听也很开心，就让我这么叫他了。」

「爸爸和校长认识？」蔚羽闻言震惊道。

「不然你怎么进来和我念书啦？笨蛋弟弟。」王俊笑着说道。

「爸爸好厉害，居然能和校长那样的强者交上朋友…」蔚羽露出了神往的神情。

「哼哼~咱们王家的靠山多了去了，不要一惊一乍的。」王俊得意地说道，「再比如说刚刚说话的那个小眼镜儿…」

「是副校长啦！哥你怎么又…」蔚羽一脸茫然地看着王俊，「…他也是爸爸的朋友？」

「不是。」王俊果断地回答道。

「那你还那样称呼他…」蔚羽看了看周围道，确认一下没有人听到王俊的无礼称呼。

「他是我们的叔叔。」王俊淡然地对着台上站在校长身后的青年竖起了中指。

「啊？！」蔚羽惊讶地看着王俊，然后他转头看着台上那个戴眼镜的青年。

突然那个青年好像是看到了这边王俊的动作，蔚羽只能勉强看到副校长看向这边时定住了一会儿，然后是很无奈地摇了摇头。

「居然是真的？」蔚羽有些头晕地看着副校长居然也偷偷地把手放到身后朝着王俊比了个中指，王俊一看自己的暗号得到了回应，也是满意地笑着。

王俊回过头来，对上了蔚羽那张被惊讶写满了的脸，突然噗嗤地笑了出来。

「唔？」蔚羽一看王俊突然笑了也是很疑惑，「哥你笑什么？」

「哈哈哈…弟弟，你惊讶的样子太可爱了~」王俊揉着蔚羽的脸，「你能成为我弟弟真是太好了。」

蔚羽闻言脸红地笑了笑。

「喂！喂！你们两兄弟！公共场合下不允许这么亲热！」包子在后边不满地喊道，「虽然我早就知道你们两兄弟之间存在着爱情…」

「爱你个鬼！」王俊和蔚羽同时回头吼道，吓得包子那肥胖的身躯猛地一震。

「这叫最好的兄弟之情！」王俊一把勾住蔚羽的脖子，蔚羽也只是笑了笑表示赞同。

「…切！恩爱得比情侣还过分！」包子搓着手说道，「要不这样，你们在一起吧，这样我也少点竞争对手。」

「哎呀！你怕什么呀？包子。」王俊笑着说，「你只要一开你的魔魂，别说小姑娘了，我和蔚羽都差点被你的魔魂迷住了。」

「放屁啦！谁能靠魔魂迷住女孩子一辈子啊？总要醒过来的…」包子一脸绝望地说道，「到时候我还不是见光死！」

「有道理！」王俊哈哈地笑了起来。

蔚羽则伸手拍了拍包子的肩膀说道:「包子别怕，人家都说胖子是潜力股，只要你好好减肥，瘦下来肯定是万人迷！」

包子闻言抬头看着蔚羽，仿佛受到鼓舞一样说道:「对！我要减肥！」

「哈哈哈哈得了吧，包子。」王俊摆了摆手笑道，「你要减肥，先把你魔导器交给我保管吧，里面一大堆零食。」

「嘿呀！好气啊！」包子一脸哀怨地看着王俊，「你这家伙零食明明吃得比我还多，怎么就不胖呢？居然还有点小肌肉…」

「这就叫天生丽质。」王俊得意地撩起袖子，在包子面前秀了秀小臂上的那一点点的肌肉。

蔚羽看着只是淡淡地笑着，王俊的身材确实挺好的，结实又比自己高一点儿，而蔚羽自己就太廋了，又加上细皮嫩肉的，就连包子都不只一次说到…

「你那样有个屁前途喔！要我看，蔚羽这种才是女孩子喜欢的。」包子再次提起他第一次对蔚羽评价时说的话，蔚羽还记得当时包子突然凑到在沙发上的自己旁边，一脸享受地伸着他那只咸猪手摸着自己的手臂。

「皮肤白又嫩，身材瘦却实，最重要的是，长得就可爱，不像你，一副痞子脸。」包子又抓起蔚羽的手，摸着蔚羽的手背道，「女生喜欢的就这种以后会变王子的男生，才不是你那种以后会变猛男的呢！」

「嘿呀！你给我放开你的咸猪手！」王俊一把拍掉包子的胖手，「你以后再敢占我弟弟的便宜，我就打死你！」

「我哪里占便宜了！只是蔚羽摸起来确实舒服嘛！」

「滚开，你个死色狼，回去摸你的虚拟女朋友去！」

「哎呀，你不也喜欢吗？」

「我哪有！瞎说！」

「哎哟，王俊，你玩过了就不认了？」

「再啰嗦我就揍你！」

………

蔚羽看着面前不断争吵的两人也是暖暖地笑了，两人回头看到蔚羽笑了，王俊是一扭头，拽着蔚羽就走。包子则是脸一红，显然被蔚羽的笑容暖到了。

「诶？哥！我们去哪里？」蔚羽看着王俊将自己带出了广场，「校长还在说话呢！」

「对呀，要是被老师抓到我们偷跑了怎么办？」包子也追了过来问道。

「放心啦，被问起来我们就说我们去厕所了。」王俊一脸自信地说道。看着王俊一副不在乎的样子，蔚羽也就跟着王俊走了。

「那要是我们漏了什么通知怎么办？」包子还是有点不放心地问道。

「哎呀，他要干嘛我叔叔早就跟我说啦。」王俊回头看着包子说道，「不就是明天有入学考试嘛！我叔叔已经把全部信息都给我了，我们现在跑了反而有更多时间去研究和准备。」

「居然还有入学考试？！」包子一听王俊这么说，也是信服地跟着王俊的步伐。

「嗯，具体信息我们今晚慢慢研究…」王俊看着蔚羽笑道，「现在，让我们先去大购物一番！」

——————————————————

开学典礼在王俊三人离开后不久也结束了，校长丁不让宣布了明天有入学考试的事，同时说明了要求，入学考试不通过者，一律送回家不收。

台下不知情者自然是一片恐慌，而也有部分是像王俊这样的高贵人家的孩子，早早收到信息的他们自然是不惊不喜的。

校长宣布典礼结束之后，便回到了台后，此时他正慢慢地走回行政区。

「校长先生。」

突然有人叫住了丁不让，丁不让回头一看，原来是副校长王冬。

「小冬啊？怎么了吗？」丁不让问道。

「喔，是这样的。」王冬笑着说道，「这么多年了，还是第一次见您在开学典礼上不是醉酒的姿态呢。」

丁不让闻言眼神紧了紧，然后叹了口气。

「小冬啊，以前是我太过不在意学院的事，什么事都由你扛着，这是我的错…」丁不让抬头看着王冬道，「现在我醒悟啦，酒是要喝的，但是不能误了事。」

「您能这么说就真是太好了。」王冬笑着拍了拍丁不让的肩膀，「来吧，今晚我请你喝酒，咱们不醉不归！」

「呃，今晚还是算了吧，我还有些事要处理。」丁不让犹豫地说道。「改天吧。」

本以为校长会欣然接受的王冬愣了愣，然后赶紧换上笑脸道:「好的，那就改天吧。」

「嗯，我先走了。」丁不让点了点头然后便向着行政区大楼走去，头也不曾回过一次。

王冬站在原地，他皱着眉头看着丁不让的背影慢慢消失。

「奇了怪了…校长怎么会拒绝喝酒…？」

————————————————

夜幕很快就降临了，星空慢慢地覆盖了天空，南5区704号公寓的门被一脚踹开，王俊拿着一瓶冷饮含着吸管慢悠悠地走了进来，随后蔚羽掕着一袋东西也走了进来，只是他进来之后，还不断地回头看，脸上满是担忧。

「啊！呼！」只见一个胖子两手掕着好几袋东西，脖子上还挂着两袋，他就像一棵挂满了礼物的圣诞树，只不过他这树是球形的…

「包子，你没事吧…」蔚羽赶紧跑过去分担一下，一路上王俊不准蔚羽帮包子拿，说这是包子应受的惩罚，而包子也心甘情愿地承受着，蔚羽问是什么是，两人也闭口不谈。

「没，没事…」包子笑着看着蔚羽把东西一袋一袋从身上取了下来。

蔚羽把东西提进了客厅，这里的摆设被王俊重新弄过一遍，现在有三张沙发环着一张大大的玻璃圆桌，而在靠门这边的方向有一个大大的落地窗，王俊正好把窗帘拉了起来坐在那个方向的沙发上，他一看到弟弟在抬东西便皱了皱眉头。

「弟弟，你在干嘛？」王俊问道。

「搬东西呀。」蔚羽理所当然地回答道。

王俊的嘴巴动了动，好像想说点什么，但随后的包子突然跑了过来抢过蔚羽手上的东西，然后把东西放在圆桌上，王俊在包子放东西时看到包子传过来一个乞求的眼神。

王俊哼了一声，闭上了嘴巴。

「诶？哥你干嘛那样子欺负包子呀？」蔚羽一看也是有点为包子打抱不平了。

「我…！」王俊想辩解，包子又再一次挡在了蔚羽前面。

「我没事的，蔚羽，谢谢你。没事的啦。」包子笑着说道，然后继续去门口搬东西。

蔚羽一看包子这样，自己也是气呼呼的，他看了看王俊，然后一转身，扔下一句「我去洗澡」便跑上楼去了。回房时重重地摔了一下门表示他生气了。

「哎呀都怪你！」王俊瞪着包子说道，「害我弟弟生我气了！」

「诶！俊哥，对不起嘛！」包子也是一脸委屈地看着王俊道，「那件事真的不能让他知道，你不折磨我，我心里又过不去，告诉蔚羽，他人那么好肯定也不会惩罚我的，所以…只能这样啦。」

「随…随便你吧！真的是！要我当坏人！」王俊也是知道包子的难处，他摆了摆手也往楼上去了，他要去让蔚羽消消气，毕竟一会儿要探讨入学考试的事，蔚羽气呼呼的可不好。

王俊推了推自己的房门，发现门被锁住了——很明显是蔚羽锁的，第一天蔚羽就表示不喜欢一个人睡，所以王俊就让蔚羽和自己一个房间，空出来的房间当储物间。

「弟弟…」王俊敲了敲门，「开门呗，我想进去。」

王俊说完，房间内便传来一阵骚动，但门还是没有打开。

「弟弟，别生气了。」王俊感觉很难受，他继续敲着门，他这是第一次被蔚羽这样对待。王俊回头瞪了瞪楼下的包子，而包子则是抱歉地吐了吐舌头。

王俊敲了好久，房间内终于又传来一阵骚动，不一会儿门终于开了，蔚羽一身水汽地站在门口，他赤裸着上身，下身只穿一条内裤，此时正用毛巾擦着头发。

「呃！弟弟，进去说！」王俊看到弟弟这个样子是见怪不怪的，但是他瞥见了楼下有个胖子站在原地看着这边不动了，他赶紧让蔚羽回房间，然后自己进去后一把把门关了上去。

进了房间里面之后，蔚羽站在床边擦着头发，一脸疑惑地看着王俊。

「呃，原来你在洗澡啊，我还以为你生我气不给我开门呢。」王俊挠着头尴尬地说道。

「是有点生哥哥的气啦，所以洗个澡冷静一下。」蔚羽低着头说道。

「为什么呢？就因为我欺负包子吗？」王俊问道。

蔚羽闻言摇了摇头，揉着头发的手也慢了下来，他低垂着眼帘，好像在想着什么。

「弟弟…」王俊走过去抓住了蔚羽的肩膀。

「我不是气你欺负包子啦，虽然有点看不惯，但不至于生气。」蔚羽抬头看着王俊道，「我气是因为，哥哥你有事情瞒着我不肯和我说。」

王俊闻言一愣，他看到蔚羽的眼睛有点红红的。

「我本来以哥哥会完全信任我，什么事都和我说的…」蔚羽喃喃说道。

「我完全信任弟弟你呀。」王俊急忙说道。

蔚羽闻言把手从头上放了下来，他双手拿着毛巾看着王俊，在等王俊说下去。

「可是那是我和包子的秘密，我们约定好了的…」王俊伸手拿起蔚羽的毛巾，他轻轻地帮蔚羽擦着头发，「所以不要让哥哥成为一个不守信用的人好吗？」

蔚羽闻言沉默着，过了一会儿他转过身去背对着王俊。

「这样擦更舒服。」蔚羽轻声说道。

王俊闻言一愣，然后爽朗地笑了。他一手抱住蔚羽刚洗完的身体，一手温柔地就着毛巾帮蔚羽擦着头发。

「放心啦，哥哥以后什么事都会跟你说。只是包子这事，我迟点再跟你说吧。」王俊说道。

「嗯。」蔚羽点了点头，「谢谢你这么关心我，哥哥。」

「谁让你是我弟弟呢？」王俊「嘿嘿」一笑，「好啦，差不多就该去研究入学考试的事啦。」

「好，哥哥先去吧。」蔚羽笑着说道，「我换好衣服就下去。」

「嗯。」王俊点了点头，将毛巾交给蔚羽后便出了房间，一下楼便看到包子在拿着纸巾塞住自己的鼻孔。

回想起刚刚包子看到了什么，王俊明白地瞪了包子一眼，然后走到沙发旁坐了下来，包子塞好纸巾之后也坐到了另一张沙发上，他满脸歉意地看着王俊。

「我什么都没说，你赶紧把你的纸巾塞好吧！」王俊没好气地说道，「我不管你以后是不是认真的，都不许对我弟弟下手！」

「我知道我知道…」包子点头说道，「只是好奇怪啊，蔚羽明明是男生，为啥我碰到他就跟游戏里的女主角一样啊？难道我真的喜欢男人？不对啊，那为什么我玩游戏对着女生也很感兴趣？」

「够了，反正说好了，你不能让我弟弟为难。」王俊黑着脸说道。

包子点了点头。

王俊看着包子也是挺无奈的。就在他们恢复过来后的第一天，蔚羽还没回到宿舍之前，王俊便被护士送到了这个公寓，他醒来后发现蔚羽不在他身边，他便想去找蔚羽，结果到了另一个房间便看到一个胖子在蔚羽的行李箱前干着什么事，他看清楚便发现是那个企图伤害蔚羽的胖子，胖子此时正拿着一件蔚羽的衣物放在鼻子上，好像很享受的样子。

一看那个胖子在做着这么变态的事，王俊立刻就气愤了起来，他二话不说就召唤了小飞冲了进去，而胖子听到了门口有动静也是一惊，他狼狈地转过头来，看到是王俊便心知自己刚刚的行为被发现了。王俊命令小飞攻向胖子，却发现胖子非但没有还手的意思，反而往小飞的爪子上闭着眼睛迎了过去。看着胖子这一副甘愿赴死的样子，王俊也是疑惑地收了手。

后来了解到，原来胖子和王俊是一起被送回来的，只不过胖子醒得早，他没事干就到处走，刚刚走到了隔壁房间，他看到一个行李箱，便打开了行李箱想看看有没有什么好东西，结果箱子里全是衣物，本来应该感到没趣儿的胖子突然不知道为什么，自己被那些衣物给吸引了，他拿起那些衣物，一阵淡淡的清香扑鼻而来，他还以为是女生的衣物，本来好色的他立刻就深陷了进去。结果王俊的出现，还有他暴怒的表情，胖子也不傻，明白了八成这个行李箱就是这个王俊的弟弟的了。一想到自己居然对着一个男生的衣物沉迷而且留了鼻血，胖子便万念俱灰，所以他才迎了过去，心想死了算了。

只不过王俊表示没必要那么夸张，其实他自己在第一次和蔚羽抱抱时也有沉迷的感觉，王俊觉得这应该就是书上说的「魅力」吧？毕竟香香的东西谁不喜欢？反正就是有一句没一句地把胖子说明白了，胖子说自己应该是喜欢你弟弟的，但是喜欢男人实在是太奇怪了，而且胖子发现自己对自己房间里的海报美女是有和接触蔚羽一样的感觉的。经过一番讨论后，两人达成一致，那就是胖子可以暗恋蔚羽，但是绝对不能摊牌，而胖子要求王俊监督自己，阻止自己向蔚羽告白，希望长大了自己就不对蔚羽有那种想法了。

王俊自然是答应了，不然也不会有刚刚那种情况发生。

「诶，俊哥，你说会不会是蔚羽他身上的味道有某种特殊能力啊？」包子小声说道，「就比如动画片里的花妖，它们总能散发出香味魅惑住主角。」

「瞎说什么呢？我弟弟才不是什么花妖！」王俊白了包子一眼。

「那不然他就是女孩子。你看看他，瘦白嫩，活生生就是一个女孩子嘛。」包子又开始分析了，「诶，蔚羽要是个女生，我绝对不顾一切追求她！」

「你…再给我胡说八道我就打死你！」王俊看着包子说道，同时手里还亮起了红光。

「啊！我错了！」包子见状也是赶紧认怂。他不是打不过王俊，只是自己理亏，做什么都没底气。

「我来了。」就在此时，蔚羽从楼下走了下来，他来到王俊旁边，盘着腿坐在了沙发上，他对着王俊笑了笑。

「嗯，那么我们就开始吧。」王俊也对着蔚羽笑了笑，他从魔导器拿出一个遥控器，对着玻璃圆桌按了一个按钮，然后玻璃圆桌的圆边亮起一圈彩色，下一刻圆桌的正中央开始出现一些影像。

「哇！这个是什么？」蔚羽好奇地问道。

「这个是投影桌啦，包子弄来的。」王俊笑着说道，「能够进行虚拟演习喔。」

「好厉害。」蔚羽朝着包子投去羡慕呃眼神，包子只是脸一红，然后对着蔚羽笑了笑。

「根据叔叔的信息…我们的入学考试是找到一个叫做‘魔能核心’的东西，这个东西是圣人广场的13个雕像的启动能源，我们要把一个雕像启动，就算小组通过…」王俊伸手比划着，不一会一个透明正方体的影响便出现在了圆桌上方。

「那不是很简单？」蔚羽看着那个正方体说道，「而且这对拥有感知属性魔魂的人来说是不是太简单了？」

「本来是这么说没错…」王俊一挥手比划出六个人偶的影像，「只是学校有说明，即使不是你发现的魔能核心，只要你是启动雕像的那个人，你们小组也算通过…」王俊点了一下那六个人偶的影像，蔚羽便看到六个人偶扭打在了一起。

「也就是说…」包子撑着下巴道，「这实际上是一场战争。我们要争夺魔能核心并且确保我们才是启动其中一座雕像的人。」

「就是这样。」王俊点头道。

「如果是这样，那我们就得合作战斗了…」蔚羽看着两人说道，「那我们必然要熟悉伙伴的魔魂，不然很难做好配合。」

「对的。」包子捏着下巴道，「我家人跟我说，这一代的圣瓦伦的新生都很怪物，他说甚至有几个法师级别的学生。」

「法师？！」蔚羽闻言吓了一跳，「他们居然已经有人吸收了魔源了？！」

「啧…」王俊闻言也是揍着眉头，「包子，别瞎说，如果我们这个年纪有法师级别的新生，那也太恐怖了吧？」

「我没有瞎说啦。」包子说罢从魔导器里掏出来一个黑色的小机器，包子对着这个机器的平面一划，平面立刻便亮了起来。

「这个是…科技帝国的‘手机’？」王俊看包子摸出来这个东西时震惊道，「你小子怎么什么好东西都有啊？」

「诶嘿！」包子得意地笑着，「我家里有人是科技帝国的，一有好东西就会给我送来。」

「切，那你肯定是通过这玩意儿查过了吧？但那也只是表面个人信息啦，学院不会把学生的详细战斗力信息放上来的。」王俊叉着手说道。

「那是你不知道什么叫做‘技术人员’。」包子一笑，然后手指在手机屏幕上飞快地划了几下，「我早就黑进学校的系统了，喏，这就是全部新生的信息。」

只见圆桌上方展现出几个悬浮的列表影像，蔚羽和王俊抬头看去，一眼就看到了几个级别是法师级的人。

「靠！真有人那么变态！」王俊咬着牙说道，「他们有魔源，就意味着魔力在我们之上，而且还多我们一个法术！这怎么打？」

「唔…」蔚羽挠着头说道，「我们三个都是学徒级的，要是对上一个法师级的还行，一旦碰到一个队有两个法师级的，那就肯定没办法打得过了。」

「我越来越怀疑卡拉说我们是天才是不是真的了。」王俊翻了翻白眼道。

「他们都是7岁，比我们多大一年呢。」蔚羽安慰道。

「比我们大一年就能比我们高一个级层吗？」王俊不甘心地说道。

「咱们都是低于入学年龄的嘛，人家圣瓦伦标准招生最低年龄是7岁…」包子笑着说道，「咱们要是再多一年，没准都是法师级别的巅峰了。」

「那怎么办？咱们对上那些法师级的队伍，输定了！」王俊说道。

「那倒未必…」包子突然幽幽地说道。

「诶？包子你有办法？」蔚羽闻言凑过去道。

包子一看蔚羽突然凑到自己身边也是一愣，尤其是在嗅到蔚羽那股清香之后，包子只觉得脑子一片空白，蔚羽的声音不断地回荡在自己脑海里…

「啊！包子你…」突然蔚羽大叫一声将包子带回了现实，他楞楞地看着蔚羽一脸慌张地看着自己，只感觉自己鼻子有点痒。

包子伸手摸了摸塞在鼻孔里的纸巾，他低头一看，只见自己手指上红红的…

「我的天呐！！！」包子突然大叫一声，然后连滚带爬地后退着。

「包子…？」蔚羽疑惑地叫了一声包子，然后想过去看看包子到底怎么了，谁知道蔚羽刚一动，包子就更激动了。

「别过来！别！」包子一边后退一边惊恐地说道，「别过来！你站在那里就好！」

「什么呀？」蔚羽一看包子居然这样说，心里也是有点火气了，「包子你什么意思？！」

王俊看到这个情况也是不知道发生了什么，他刚刚就看到蔚羽凑到了包子旁边，他都没反应过来拉走蔚羽，包子倒跟见了鬼一样跳开了。

「蔚羽！你…你老实告诉我！」包子实在是受不了了，他一脸委屈地看着蔚羽道，「你是不是有什么特质？为什么我一靠近你身体就会不受控制？」

「不受控制？」蔚羽闻言眯着眼看着包子，「什么意思？你觉得我对你用了什么东西？」

「不然你怎么解释你身上那股香味！肯定是某种迷药！」包子说道。

「迷药？我迷你干啥？」蔚羽闻言真是被气得笑了，「你该不会是觉得我看上你了吧？」

「难，难道不是吗？」包子红着脸说道，「不然我怎么一问道你的味道，就变得像我玩的游戏里面的那些女主角那样…」

「就你一个人而已。」王俊冷笑着说，「而且你玩的那些游戏，一般都是用迷药直接捂住女主角脸的，我弟弟又没捂你脸。」

包子闻言也觉得有道理，但是他还是一脸恐惧地看着蔚羽。

「我的天！」看到包子看向自己的恐惧眼神，蔚羽无奈地翻了翻白眼，「我要是喜欢男的，我干嘛放着我哥这样的帅哥不要，选你个小胖子呢？」

「这话中听。」王俊满意地说道。

包子闻言说到:「也，也许你喜欢我这种呢？谁知道你的口味会不会特别一点？」

蔚羽闻言眼睛一瞪，明显是生气了。

「行了行了！」王俊一看弟弟生气了，也是赶紧打岔道，「包子你说我们对上法师级别的队伍不一定输，你有什么办法就说吧。」

「对呀，说啊！」蔚羽瞪着包子说道，「说不出来我把你扔出去！」

「肯定有办法啊…」包子嘟着嘴说道，「俊哥你看，我们在打游戏的时候，人物的属性不够厉害，就用装备凑嘛！」

「装备？」蔚羽闻言一脸懵逼地看向王俊。

「呃…咳咳，就是武器什么的啦。」王俊脸一红，他和包子玩的都是些美少女打怪兽的游戏，那些装备都是内衣什么的，这要是被蔚羽知道了，自己这个哥哥的形象还要不要了？

「喔…」蔚羽一脸似懂非懂地回过头看着包子，「那你有什么武器呢？」

包子一笑，然后从魔导器里掏出来一个黑漆漆的东西扔给蔚羽，蔚羽伸手接住一看，然后满脸的震惊。

「这东西我在书上见过！」蔚羽研究着手里那个黑疙瘩说道，「这叫‘手枪’，是科技帝国的武器。」

「手枪？」王俊接过包子扔过来的又一把枪，好奇地看着手里的玩意儿道，「这东西很厉害吗？」

包子一脸得意地说道:「那是，这枪可是危险物品，一枪可以伤到大法师级别的…」

「砰！」

下一刻只听一声巨响，包子只感觉自己脸颊旁一热。他保持着刚刚得意的笑容朝着声源方向看了一眼，只见蔚羽一脸懵逼地看着自己，蔚羽手里的枪口正指着自己。

「呃…」蔚羽楞楞地看着包子，他小心翼翼地跑到包子面前轻声问道，「包子你…没事吧？」

王俊看到蔚羽突然开枪也是被吓了一跳，他看着包子身后的墙壁上出现了一个大窟窿，自己嘴巴张得老大，许久合不上来。

「包子？」见包子还是没反应，蔚羽尝试性地拍了一下这个笑着的胖子的脸…

只见蔚羽一拍，然后包子保持着笑脸向后倒去，「砰」地一下倒在了地上。

「我没打中他呀…」蔚羽疑惑地挠着头，他看了看手里的枪，又看了看墙壁上的窟窿。

「呃…」王俊良久才回过神来，他有些后怕地看了看蔚羽，然后跑到包子旁边蹲了下来，发现包子已经被吓晕了。

「弟弟你把包子吓死了…」王俊说道。

「啊？不是吧？！」蔚羽闻言把枪一丢，赶紧蹲下来摇晃着包子，「包子你没事吧？！」

「一时半会应该是醒不来了…」王俊后怕地看着蔚羽，「弟弟你以后别对着人试武器…」

「呃，诶嘿嘿，对不起啦哥哥…」蔚羽挠着头尴尬地笑道。

两人伸手刚想把包子抬到他房间里去，却突然闻到一股臭味…

「什么味道…啊？」蔚羽皱着眉头说道，「哥哥你的汗味吗？」

「胡说什么呢？这哪里是汗味啊？这明明是…」王俊捏着鼻子朝着包子身下一看，只见一片液体躺在地板上…

——————————————————

第九章  入学考试！开始！

圣人广场中央，这里天空才微微亮，圣瓦伦的新生们便已经来到这里就位了，他们都在一边打量着自己的同级，一边小声地和队友议论着。而在人堆的某个角落里，有三个少年正站在那里。

「这些就是我们的同学了吧。」蔚羽看着眼前和自己年纪相仿的人群，心里有点紧张。

「100个人都在这里了。」王俊一脸坏笑地拍着身旁的脸色不好的胖子的背说道，「包子你还不快找找你的目标？别找太厉害的，不然又尿裤子咯。」

「卧槽！我对你开一枪我看你尿不尿裤子？」包子咆哮着吼道。

「啊哈哈哈…笑死我了！」王俊笑吟吟地看着蔚羽，「弟弟做得好！」然后又对着包子说道:「看你还敢占我弟弟的便宜，死色狼。」

「你你你！你还不是？」包子咬着牙说道，「不知道是谁，整天偷偷地拿着我手机看美女！」

蔚羽只是在一边一脸抱歉地笑着，而包子视线一对上蔚羽时便立刻低了下头去，脸瞬间就红了起来。

王俊看着包子这样子也是停止了嘲笑，他瞪着包子小声道:「你个混蛋，昨晚想干嘛？说好了不许对我弟弟下手的！」

昨晚两人抬着尿了的包子上楼后，蔚羽说包子都尿了，不能直接扔床上弄脏被子，得先洗一洗。王俊一想也是，于是就想他帮包子洗，结果蔚羽说都是因为自己才这样的，非要自己来。王俊没办法，一想包子都晕了，也就没在意。结果水声一停，王俊就看到包子一脸潮红地走了出来——他居然醒了！而且后边还跟着全身湿透了的蔚羽…

「你个变态！你一定是故意弄湿我弟弟的衣服的对不对？！」王俊咬着牙说道。

「冤枉啊俊哥…我哪里知道蔚羽会给我洗澡嘛，昏迷的时候谁被水一淋不挣扎一番嘛…」包子红着脸说道。

「你还敢狡辩！看我不…」

就在两人又准备吵起来，圣人广场的中央传来的一阵强大的魔力波动，所有学生都不约而同地看向了魔力发出点，只见一个老伯站在那里，面带微笑地审视着在场的学生。

「又见面了。」丁不让笑着说道，「看到各位早早就来到这边，想必是已经做好了充分的准备来应对此次考试了。下面我再来提几个醒，希望同学们要注意不要违反规定。」

「首先是这个考试的目的，就是选出真正进入我们学校学习的人，在本次考试失利者，就只能作为一个旁听生留在学校，而旁听生可以使用学校设施，但不可与正式生一同参与校方安排的学习过程中。你可以选择离校，也可以选择在圣瓦伦练习多一年，下一年再进行入学考试。校方会保留你的学位和公寓。」

「然后是本次考试的规则，第一点是最重要的，那就是本次考试不得杀人…！」

下面的学生们嗤笑了几声，其中人群中一个戴眼镜的小孩喊道:「校长大人，我们不外乎是一堆学徒级别的人，最强也就法师修为，我们就是想杀人，也没办法吧？」

王俊闻言冷笑了一声，蔚羽也是笑了笑。其他大部分学生也是和蔚羽他们一样，用冷笑声回应着这个眼睛男的天真想法。

「干嘛？你们不会真的想下杀手吧？我们可是同学诶…」眼镜男难以置信地说道。

「通过考试的，才是同学。」这时人群里一个比较高大的男生说道，虽然这里都是一堆6-7岁的小孩子，但是这个男生明显高出其他孩子一截。

「什么意思？你是觉得我通不过考试？」眼镜男眯着眼看着那个高个子男生，那个高个子男生也迎着眼镜男的视线瞪了瞪。

那个眼镜男看着高个子好一会儿，然后一脸恍然大悟的样子，他冷笑着说道:「原来是赤家大少爷赤一啊，难怪那么高傲，怎么？要不要用你的‘浴火凤凰’来跟我比试比试？」

被叫做赤一的高个子男生哼了一声，别过头去不再理会眼镜男，冷场了的眼镜男也只是干笑了几声，也不再说话。他只是一定盯着赤一的背影笑，好像在筹划着什么。

「行了！你们之间有这种竞争关系是很好的。本学校其中一条规定就是鼓励竞争，只不过你们要是要比试，就得去竞技区。」丁不让笑着说道，「那么我继续说明，不要认为你们的修为低就小看别人，一旦你成为魔法师，那么就意味着你有了战斗能力，而能来到这里的你们，也定然不是什么一般的孩子，这点我可以跟你们保证，你们都是同龄人中的佼佼者。所以杀人，对于你们而言，并非没可能。」

「然后是第二点，那就是不能使用科技产品来进行战斗。」丁不让说到科技产品时脸冷了下来，蔚羽三人闻言一惊，那岂不是说手枪不能用了？

「校长！为什么不能用科技产品呀？」王俊不开心地说道。

「因为你们要成为的是魔法师，而并非科学家。」丁不让本来一听到这话就冷着脸回答的，但是在看到王俊之后，脸色立刻就缓和了不少，「我知道你们之间有的人魔力等级相差一个档次，但科技产品所能带来的远不止弥补这个差距所需要的能量，你们甚至可以借助科技产品暂时达到魔导师的修为，这对于别的同学而言就很不公平了。而且…」

丁不让顿了顿，看着王俊笑道:「而且，王家的王俊大少爷，以你的飞龙来说，你也不需要什么科技产品对吧？」

丁不让这么一说，其他的学生一下子就回过头来，目光齐刷刷地转向了王俊这边，弄得三人十分地不自在。

「飞龙？」人群里一个火红长发的女生看着王俊说道，「听说最近宿舍区爆发过一场战斗，有一个魔魂是飞龙的学生击伤了本校的魔鬼老师，难道就是你？」

「不对吧？我怎么听说不是飞龙击伤了老师啊？倒是听闻是一股蓝色的魔力…」又有一个学生说道。

赤一只是冷冷地看着王俊，而那个眼镜男却一副若有所思的样子，在默默地端详着王俊。

「什么？老师？」王俊有点搞不清楚情况。

蔚羽闻言倒是心里漏了一拍，击伤老师的那个人，应该说的是自己，而那时候自己用的是「魔河」…

包子倒是没怎么在意，但他无意中看到了蔚羽脸色突然变得难看起来，还以为是蔚羽害羞，不想被那么多人的视线盯着，便一下子站在蔚羽面前，把蔚羽挡在身后。

「诶？死包子你干嘛？」王俊见了一把把蔚羽从包子身后拉了出来。

「哎呀！你是猪吗？你没看到你弟弟被人看得不舒服了吗？」包子气呼呼地说道。

「啊？这样吗？」王俊看了看蔚羽的脸，确实有点惨白。蔚羽也没说什么，他对着王俊点了点头，表示确实有点不舒服。

王俊看到蔚羽点了点头承认自己被看得不舒服了，便立刻回头看着那群学生道:「看什么看？！一边去！那个校长！有事就快说！」

学生们听到王俊居然这么跟校长说话也是一惊，然后赶紧看向校长，只见丁不让有些无奈地叹了口气说道:「王俊同学，在校内要对老师领导们讲礼貌，这可是校规。」

王俊瞪了瞪眼，小声嘟囔了一句老酒鬼，然后抬头说道:「知道啦，校长先生。」

「好，那我继续说第三点，那就是…」丁不让清了清嗓子说道，「…那就是，允许各个小组结盟，但一个魔源核心只能让一个小组通过。」

学生们闻言都开始嘀咕了起来，有的在目色伙伴，而有的则不屑一顾，就比如王俊。

「结盟？哼，咱们三个就把他们全打趴下，你说对不对？弟弟…？」王俊握了握拳头道，他回头看到自己的弟弟此刻正目不转睛地盯着那个眼镜男。

「喂，弟弟。」王俊不开心地扯了扯蔚羽的脸颊，蔚羽才回过神来，一脸迷茫地看着王俊。

「啊？」

「啊什么啊？你干嘛盯着那个文家的败类看啊？」王俊不爽地说道。

「败类？」蔚羽挠了挠头道，「你干嘛那样说他？」

「这是众所周知的事啦。」包子插话道，「文家本来就是一个商业世家，他们家族就是特别看重利益而为人诟病的，而这个眼镜男就是文家独子，文旭。据说特别喜欢花钱买来一些奴隶，折磨他们呐！」

「什么？这么变态的么？」蔚羽闻言惊讶道。

「对呀，所以如果你要找朋友的话，他可不是什么好选择。」王俊点头说道。

「我才不想和他做朋友呢。」蔚羽说道。

「那你干嘛盯着他看？都不理我！」王俊嘟着嘴说道。

「不是啦。」蔚羽摇了摇头道，「我是从他身上感应到一些奇怪的魔力反应，这个人可能是二重魔魂…」

「这你也能感应得到？」王俊闻言一愣，「弟弟你应该没有感知类的技能才对呀，我们都没有魔源呢！」

「不清楚了，自从上次我们三打架昏迷之后，我就能感知到周围的异样能量波动了。」蔚羽挠了挠头道。

「唔，回头让卡拉瞧瞧吧。」王俊有点担忧地说道，「凭空多了些感知能力还是好的，就怕它有什么负面影响。」

「嗯，我知道了。」蔚羽点头道。

「…那么我要说的就那么多了。」这时丁不让说道，「你们能得到我圣瓦伦的学位，就说明你们是天才，但仅仅是天才还不够，所以才会有这个考试，就是为了选出天才中的天才，你们，是我们魔法帝国未来的希望！」

台下的学生们闻言欢呼了一声，王俊等人被校长这样突然一说，也有种身负重任的兴奋感了。

「你们可要好好加油呀。」丁不让点头满意地说道，「那么…」

「入学考试！开始！」

————————————————

第十章 初战

就在校长大人一声令下之后，圣人广场背后的高塔顶端突然传来一阵剧烈的魔力波动，大家只见高塔塔尖突然光芒四放，下一刻一股能量扩散开来，缓缓地遮蔽了整个圣瓦伦校园。

「这是用来限制范围的能量罩，由副校长释放，你们只要有人通过了能量罩，就算出局。」丁不让解释道，「那么现在！出发吧！寻找散落在校园里的魔能核心，带回这里！」

众人闻言立刻便和着自己小组各自行动了起来，而有的学生早就和旁人结了仇，蔚羽他们还没走远，就感受到了身后有魔力碰撞在一起的波动。

「呀，真暴躁诶。」包子一边跑一边回头去看，刚刚广场的位置果然已经有人干起来了。

「别管他们了，我们先去找魔能核心。」蔚羽拉着包子跟着王俊的背后跑着，他对着王俊喊道，「哥，你查到叔叔说的位置了吗？」

「放心，我已经定位好了。」王俊一边跑一边说道，「只要我们够快，赶在别人之前到那个地方就行了。」

「什么？你们居然有黑幕？」包子听到这两兄弟的对话也是吓了一跳。

「闭嘴啦！这叫人际实力！」王俊回头瞪了包子一眼。

「切…」包子撇了撇嘴，「你们这些公子哥，就知道靠着前辈做事，像我这种穷苦人家的孩子就只能靠自己努力了。」

「你话很多呀。」王俊突然停了下来瞪着包子道，「你不想通过考试你可以不跟着我啊。」

「呃！哥，别闹啦。」蔚羽看到王俊突然停下来了也是被迫停了下来，「要是被别人先找到那个核心，咱们就辜负了叔叔的好意啦。」

「我是不想被人说风凉话。」王俊回过头去不去看包子，看样子是真的生气了，「我最烦的就是别人说我靠前辈过活。」

「难道不是吗？一个入学考试也得靠黑幕？」包子也不知道怎么的也是一副嘲讽的样子，冷笑着讥讽道，「你爱怎么样我没意见，但请你别带坏了你弟弟。」

「包子…！」蔚羽掐了包子一下，「这都还没开始和别人战斗，怎么自己人就吵起来了？」

包子看到蔚羽这样也是冷哼一声，继续说道:「我说的有错吗？我们三个都是天才，实力也不弱，凭什么要靠黑幕过关呀？要去你们去，我可不想做这种不光彩的事。」

「你…」今天包子这个样子让蔚羽也是捉摸不透，他只能干瞪着包子，一时间又想不出来什么话来反驳他。

「喔？你想光彩？那你就自己去找呗。」倒是王俊开口了，他转头冷笑地看着包子说道，「也不知道是谁，暗恋我弟弟不说，还拿我弟弟的内衣物来做些龌蹉的事！」

蔚羽和包子两人闻言一惊，特别是蔚羽，顿时就傻在原地了。

「你！」包子神色慌张地看了看蔚羽，然后面目狰狞地看着王俊，「你个无耻小人！我们不是说好了不能说出去吗？你这算什么？！」

「呵！」面对包子的质问，王俊也只是不屑地冷哼一声，然后转头拉过蔚羽的手，「走吧，弟弟，这个变态想自己光彩地赢得比赛，那就让他去吧。」

包子一脸委屈地看向蔚羽，只见蔚羽有些颤抖地看着自己，满脸都写着难以置信的神色。

「蔚羽，我…！」包子想辩解，可是王俊说的确实是事实，他也没什么话可以说。包子只得一脸丧气地低下头，眼神偷偷地看着蔚羽。

「包子…我哥说的，是真的吗？」蔚羽见包子这个样子，就知道王俊说的十有八九是真的了，只是他不愿意去相信，包子是他除了王俊之外第一个相识的同龄人，这样的朋友他实在不想失去。

然而事实就是如此。

包子听到蔚羽的问话时抬头看着蔚羽，嘴巴张了张却半天没说出话来，良久才终于点了点头，然后垂头丧气地看着地面。

而蔚羽得到这个答复之后也是受了莫大的刺激，以至于王俊一开始扯了几下蔚羽也没能把他拉动，蔚羽僵在原地好一会儿，王俊看着蔚羽那错愕的表情，有点后悔把这事爆出来了。

「…对不起。」包子摇摇晃晃地，最后吐出了三个字。

蔚羽闻言只是楞楞地看着包子，然后仿佛没听到一般转了身过去，他麻木地迈着小步缓缓地向前走去。

「弟弟…」王俊看着慢慢离去的弟弟也是有点不知所措，他原本以为弟弟知道了这事之后只不过会骂包子一顿，或者表示恶心什么的，但弟弟现在这个反应，让他真的后悔把包子出卖了。

王俊瞥了一眼包子，包子看到蔚羽不接受自己的道歉便离开了，也是楞在了原地。王俊一咬牙便追了蔚羽去了，独留下包子一个人呆站在那里…

王俊一路跟着蔚羽的后边，蔚羽本来是慢慢走的，可是走着走着就越走越快了，后边居然跑了起来，任凭王俊怎么叫都不停。

王俊废了好大的劲，一路追着蔚羽跑，最后凭着自己的身体素质比蔚羽好，终于在蔚羽快跑不动时一把抓住了蔚羽的手，猛地把蔚羽拉入怀中。王俊低头看去，只见那个腼腆的少年抬起头来，满脸都是泪水和汗水。

「哥哥…」蔚羽哭着说道，「我以为我们是朋友…」

王俊也不知道该说什么，他从来没试过安慰人。

「呃…应该是吧？包子这个人，其实也不坏…」王俊揉着蔚羽的头发说道。

「可是你说他拿我的衣服做坏事…」蔚羽擦着眼泪道，「那不是朋友会做的事呀。」

王俊听了也不知道该说什么，蔚羽看着王俊不知所措的样子，立刻又哭了起来。

「哎呀好啦！不许哭！」王俊听着蔚羽的哭声便觉得胸口一紧，闷得让他难受，他一把捧着蔚羽的小脑袋，盯着蔚羽的泪眼一字一顿地说道，「包子他做那些事是喜欢你没错，那种事对于男生和男生而言也确实不合常理，但是你干嘛要伤心嘛？你可是被人喜欢了诶！被人喜欢不好吗？」

「唔…？」蔚羽被王俊突然一凶也是吓得止住了哭泣，只小声地抽噎着。

「弟弟，你想被人讨厌吗？」王俊问道。

蔚羽闻言立刻就摇了摇头，吸着鼻子疑惑地看着王俊。

「那不就是咯？」王俊说道，「包子干什么不要紧，重要的是他不讨厌你而是喜欢你，这不就行啦？」

「可是…他拿我衣服…」蔚羽犹豫地说道。

「哎呀！那就让他不要拿就好了啦！」王俊一把抱住蔚羽，把自己的脑袋靠在蔚羽的肩膀上，「我会帮你教训他，这是他的错，你干嘛哭来哭去的。」

「哥哥…」蔚羽咬着嘴唇想了想，好像也确实不无道理，明明是被喜欢，自己干嘛那么伤心呢。

「乖啦。以后不许随便哭了！」王俊拍了拍蔚羽的头，突然冷冷地说道，「因为你一哭，我就会难受，如果被我知道是谁弄哭了你，我王俊，绝对会让那些人付出血的代价！」

「啊，不要，不要伤害包子…」蔚羽闻言也是吓了一跳，他赶紧抱着王俊说道，「包子也不是故意弄哭我的啦。」

「哼！」王俊哼了一声，然后伸手擦了擦蔚羽的眼泪，「那现在你想怎么办？回去找包子吗？还是直接去找魔能核心？」

「先找到包子吧…」蔚羽从王俊怀里探出头来看了看周围，他不知不觉居然从圣人广场跑到了竞技区。

「要回去，可能有点远喔。」王俊笑着刮了刮蔚羽的鼻子，「我的弟弟跑得可够快的呀，只是现在跑回去体力应该也有点吃不消了吧？」

蔚羽红着脸点了点头，自己确实有点跑不动了。

「那就只能哥哥出场啦！」王俊神气地一手抱着蔚羽，一手手指弯曲了起来。

「哒！」

只听一声清脆的响声，王俊脚下出现了一个漩涡，只见一个红色的魔法阵在他脚底下生成，下一刻蔚羽只觉得自己突然站不稳了，只得紧紧地抱住王俊。等蔚羽反应过来，两人已经在空中了，自己和王俊被一只龙爪握住，一双红红的邪眸正盯着自己。

「走吧！咱们飞回去~」王俊笑着摸了摸沸血飞龙的脑袋，沸血飞龙欢快地吼了一声，然后扇了扇自己背上那火焰一般的双翼，一下子就朝着圣人广场飞去。

就在王俊两人走后，一个高个子男生来到了刚刚两人站着的位置，与之同行的还有两个人，一个身穿紧身黑衣的女生和一个一头金发的少年。如果王俊回头看一眼，就能发现这个高个子的男生，就是之前在校长宣读规则时和文旭针锋相对的赤一。

「飞龙召唤者…真的是他。」黑衣女看着王俊他们离开的方向说道，「怎么样？你要找他们比试么？赤一。」

赤一看着飞龙的身影，淡然地说道:「比试自然是要的，毕竟我们同为召唤系，我一直想知道，龙和凤凰到底谁更厉害？」

黑衣女看着赤一一脸跃跃欲试的表情也是很满意，这时她突然看到那个金发少年正一脸无所谓地把手放在裤兜里四处乱看，显然没怎么在意另外两人关注的东西。

「喂！海川！」黑衣女不客气地说道，「你不发表点意见吗？」

「发表什么意见啊？」金发少年翻了翻白眼道，「三个学徒级别的人，我们都是法师级别的，咋好意思去欺负别人？」

赤一闻言也点了点头说道:「也是，他们现在修为低我们一个级别，比试起来也不公平，毕竟小我们一岁，若要比，就等他们追上我们再说吧。」

「诶诶诶！你们怎么回事啊？」黑衣女显然有点不爽两人的说法，「魔法师的世界，弱肉强食，咱们现在比他们强，却只去找他们比试，一来给他们提个醒，要好好努力了，二来也可以当作是保护他们，不让别人找他们麻烦吧。」

赤一闻言点了点头，「也对，王俊毕竟因为伤了那个魔鬼老师而有了点名气，其他的同学难免会想通过打败他来证明自己，咱们还是帮他们挡住这些人吧。」

黑衣女看着赤一也是笑着点了点头。

「诶，我说。」金发少年突然不服气地说道，「咱们干嘛非得管那么多事啊？魔能核心我们一下子就找到了，直接回去交差不就完了？」

「魔能核心是赤一找到的，跟你有啥关系？」黑衣女哼了一声，「你要不想保护那三个小家伙，那你就一边去，反正魔能核心是赤一的。又不是你的。」

「嘿呀！你这个女生！我们可是一个团队！」金发少年瞪了黑衣女一眼，「去就去呗，我看那三个小子也挺顺眼的，就是怕麻烦，你们既然要去的话。我当然也会去啊。」

「是了，我父亲在我来这里之前就说过，我们八大宗门的后人应该互相照顾，如今正巧有了后辈让我们尽一份心，怎么能放着不管呢？」赤一笑着说道，「海川，准备好你的魔魂吧，我们就在他们旁边，不要被发现了。」

「放心啦，我的魔魂，那群小子发现不了的。」金发少年摆了摆手说道。

「那就走吧。」黑衣女笑着向着蔚羽离开的方向走去。其余二人也跟了上去，而金发少年则在跟上去的同时，挥手划了一个魔法阵，只见一股金光笼罩着三人，片刻之后，三人竟凭空消失了。

————————————————

蔚羽和王俊很快就回到了和包子分开的地方，两人从飞龙身上跳了下来，却没有在周围发现包子的身影。

「他跑哪里去了？」王俊皱着眉头说道，「现在比赛已经开始了，他乱跑就不怕被围攻吗？」

蔚羽闻言心里一惊，咬着牙看着周围，如果包子出事了，怎么说都是自己的错。

王俊回头看到蔚羽一脸的自责也是心里难受，他挥了挥手，沸血飞龙便一下子腾空而起，那双邪眸扫视着大地，王俊闭上眼睛，此刻小飞能看到的东西，他也能看到，和召唤兽的感官融为一体，这是普通召唤系魔法师所不具备的能力，也就只有他这个本来是外放型魔魂却变异成召唤型魔魂的人才有这个能力。

蔚羽焦急地等待着王俊，他知道如果连小飞在天空中的视野都发现不了包子，那他也不可能发现包子了，毕竟他没有感知能力…

感知能力？！

蔚羽突然醒悟，他一拍自己的脑袋，说道:「我怎么忘了呢？我有感知能力啊！」

王俊闻言也是睁开眼，却一把阻止了蔚羽，他拉着蔚羽的手，不让蔚羽集中精神去驱动那股最近获得的能力。

「哥？你干嘛呀？」蔚羽不解地看着王俊，他现在都快急哭了，「如果包子出事了，我会后悔一辈子的…」

「他好歹也是个天才学徒，而且魔魂又是那个神奇的‘造梦者’，应该…没什么人能对付他的。」王俊也有点不确定地说道，「但是你！在搞清楚你那股突如其来的感知能力之前，我不许你使用它。」

「哥哥！」蔚羽焦急地喊道。

「不要说了！包子出事了你会后悔，但是你出事了呢？」王俊坚决地说道，「我是你哥哥，一切都得以你为重，不要再说了，我们跟着小飞再找找，肯定能找到包子的。」

蔚羽犹豫地看着王俊，但在王俊坚决的注视下，蔚羽只得无奈地点了点头。王俊再次闭上了眼睛，随后天空中的小飞感应到了什么一般，便从天空中降落在了两人旁边。

王俊睁开眼，把蔚羽托着让他爬到小飞的背部，然后自己也跟着上去坐在蔚羽后边，他拍了拍小飞的脖子，沸血飞龙吼叫了一声，然后一下子腾空而起，两人一龙在空中寻觅着某个肥胖的身影，却丝毫没有察觉在地面上的某棵树下，一个戴着眼镜的少年正笑着看着天空中的飞龙，他身旁站着一个高大的光头男生，这个光头的脖子上拷着锁链，此刻他正握着一把由魔力凝聚而成的长弓，他将弓弦拉满，一支泛着蓝色魔力的箭矢正对准了天上的飞龙。

「射吧。」文旭笑着打了个响指。

「嗖！」那个光头松开了手，一道蓝光破空而去，直逼高空中的飞龙。

然而王俊和蔚羽还在专心地寻找包子，丝毫没有察觉到攻击的到来，就在弓箭快要袭击到小飞时，这头飞龙凭着野兽的本能，竟发现了这次攻击，它猛地在空中翻转地到了好几圈，硬生生地将这次攻击翻了过去，等小飞再次稳定了身形时，它对着文旭所在的地方咆哮了一声，喉咙中翻涌着熔岩的火光。

突然在空中被翻转了好几圈的两人晕乎乎的，好在小飞给王俊传递了信息，王俊才能及时反应过来，他用双臂夹紧了蔚羽，双手死死地抓住小飞的鳞片，两人这才没掉下去。

「那棵树下，有人在攻击我们！」王俊眯着眼望去，只见文旭正对着自己微笑地招着手，像是在打招呼一般。

「是那个光头。」蔚羽看向文旭身旁的那个光头男生说道，「他身上有使用过魔力的痕迹…是水属性的。」

「弟弟！」王俊看着蔚羽说道，「我说了不许你用那个感知能力的。」

「我没有用。」蔚羽摆了摆手道，「是我一看他就能自动启动那个能力，我也停不下来呀。」

「啧…赶紧搞定这些破事吧，我要带你去找卡拉看看到底怎么回事…」王俊因为担忧蔚羽的情况而有些烦躁，他拍了拍小飞的脖子，飞龙便心领神会地咆哮了一声，然后朝着那棵树俯冲过去。

沸血飞龙俯冲的同时口中凝聚了一股岩浆，待靠近地面之际，小飞猛地一吼，从口中喷出炙热的岩浆袭向地面。

那个光头男生也是反应快，他一把抱住文旭，然后猛地向前一蹬，竟直接跳出去几十米远，岩浆倾泻而下，恰好不能波及文旭那边的范围，而整个过程，文旭都是保持着笑容，似乎是并不在意小飞的攻击。

小飞一看自己的攻击没有奏效，也是有点恼怒地降落到了地上，它冲着文旭怒吼了一声，这咆哮带动了气流，风吹得文旭的头发都乱了。而那个光头男生则是一副巍然不动的样子，他就站在文旭面前一言不发。

「你好呀，王家大少爷王俊，还有…你就是那个被雪藏了多年的王家二少爷，王蔚羽吧？」文旭笑眯眯地说道，「你们好，我是文家独子，文旭。」

「文旭，你想和我作对？」王俊不客气地看着文旭说道，「我们既没招惹你，身上又没有魔能核心，你干嘛突然攻击我们？」

文旭闻言便笑了起来，他看着王俊说道:「误会，误会，魔能核心这种东西我早就有了，而且还有两个…」文旭说着便从自己魔导器里亮出了两个泛着圣瓦伦字样魔力的魔能核心，然后又把它们放回了魔导器，「所以呢，我可不是为了抢夺魔能核心才来找你的。」

「那你的意思是，你想惹事咯？」王俊冷着眼说道。

「呃…怎么说呢？」文旭突然摆出一副为难的样子，他斜着眼看着蔚羽道，「我刚刚听到你弟弟说要找什么包子…是不是个胖子呀？」

「你对包子做了什么？！」蔚羽闻言就要站了起来，他愤怒地看着文旭，仿佛下一刻就要冲过去杀了文旭一般。

「弟弟…」王俊拉了拉蔚羽，示意他冷静，然后王俊看着文旭道，「你知道包子在哪里？」

「不知道。」文旭倒是很干脆地承认了。

「那你是在耍我咯？」王俊冷笑地说道，脸上满是杀气，而小飞也感受到了主人的怒气，它瞪着一双邪眸盯紧了文旭，两个鼻孔不时地喷出热气。

「没有，没有，我怎么敢耍王家的二位少爷呢？我确实是不知道那个胖子在哪里…」文旭眯着眼笑道，「但是呢…我的另一个奴隶正在追杀他，他跑得倒是挺快的，所以我也不清楚他到底在哪里…」

「我也不知道，他到底是不是还活着…」文旭说罢便嘲讽地对着两人露出一个冷笑。

「你先死吧！」蔚羽终于按捺不住自己的怒火了，他从飞龙身上跳了下来，连王俊也没反应过来要拉住他。只见蔚羽的身上绿光大放，周围的气流瞬间回旋了在蔚羽身边，文旭看着带着狂风袭来的蔚羽，他往后退了退，然后说了句:「不要伤了他的性命，我要活的。」

「是。」

那个光头男生挡在了文旭面前，面无表情地点了点头，他看着散发着绿光的蔚羽，然后目光一紧，自己的脚下出现了一个魔力漩涡，相比于蔚羽的单层白色漩涡，光头的魔力漩涡有两层，而且分别是白，蓝两色。

「法师！而且还吸收了两颗魔源！」王俊见状大惊失色，他一拍沸血飞龙的脖子，小飞立刻便朝着前方冲去。

「弟弟！小心！他是法师级别的魔法师！」王俊大喊道。

「咻！」然而蔚羽已经出手了，虽然没有魔源赋予的技能，但是蔚羽对于纯粹魔力的运用也是轻车熟路的，掌控纯粹魔力本来就是蓝门的魔道要求之一。只见几道绿色的气流如同刀刃一般劈向光头，而光头却没有动作，直到气流快碰到他时，他脚下漩涡的白色分层突然剧烈地转了起来，光头的身上蓝光微亮…

「液化躯体。」

只见他的身体突然像液体一般软了下去，下一刻气流穿过了他的身体，也只不过是把他化作的液体打落在了一边，片刻之后，那些液体又再次靠拢，光头毫发无损地站在原地。

「那个是…法术！」蔚羽震惊道，他咬着牙看着那个光头，没有吸收过魔源的自己，根本不可能打败已经吸收了两颗魔源的他。

但是…包子那贱贱的笑脸仿佛又出现在眼前，蔚羽眼一红，虽然没有魔源，但是他还是有办法让他们付出代价。

一丝魔力受蔚羽的控制钻进了蔚羽的手环魔导器里，蔚羽看着光头，眼里的坚决一闪而过。

「弟弟！」王俊此刻也来到了蔚羽身边，他从龙背上跳了下来，伸手拉住了蔚羽轻声说道，「你别着急…」

「我怎么不着急？他们对包子下了杀手！我们没有魔源！不可能挡得住文旭手下的追杀的！」蔚羽回头说道。

「冷静点！」王俊呵斥道，「既然你都这么说了！那我们怎么打得过这个光头？！」

蔚羽闻言脸一沉。

「有办法的，哥哥…」蔚羽轻声说道，「一直都有办法的…」

他把头扭了回去，再次看向那个光头，而那个光头也很耐心地等着蔚羽出手，就像猫挑逗被抓住的老鼠一般。

「你…喂！」

还没等王俊明白过来，蔚羽突然回手对着自己就是一推，被蔚羽这突然的动作吓傻了的王俊一点反应也没有，直接被蔚羽推得失去了重心，而蔚羽则一把拉住了王俊的手，一股魔力直接侵入了王俊的手环魔导器！

一切只发生在一瞬间，就连文旭和光头也被吓了一跳，文旭看了看摔在地上还没反应过来的王俊，又看着蔚羽重新转过身来，文旭看到了蔚羽满脸的杀气，

「喔？生气得连自己的哥哥都打么？」文旭误以为是蔚羽在泄气，便笑吟吟地嘲笑道。

蔚羽没有说话，他双手的指尖已经凝聚好了魔力，魔力的另一头连着他和王俊魔导器里面同一种东西。

「哥哥，对不起了。圣瓦伦，我不能留下来陪你了。」

蔚羽头也不回地说了一句，然后一鼓劲便朝着光头冲了过去。

「你回来！！你在说什么…？！」倒在地上的王俊着急地叫喊着，刚刚蔚羽明显就是为了接触到自己的魔导器，可是王俊不明白，如果自己魔导器里有可以使用来解除这个困境的东西，他早就用了。

而且弟弟说…他不能留在圣瓦伦了…？

一个画面飞闪而过，王俊想到了什么一般，他用魔力检查了一下魔导器里面的东西，然后脸色大变。

「蓝蔚羽！你疯了！！！」王俊急得连滚带爬地冲向蔚羽，他知道蔚羽要干什么了。

蔚羽闻言没有回头，他只是微微地笑了笑，他已经来到了光头面前。

光头不屑地看着蔚羽，他不相信这个没有吸收魔源的学徒能有办法对付他一个双魔源法师。

文旭站在后边，当他看到蔚羽露出微笑时，心里也是有点不安。

「奴隶！小心点！」文旭叫喊道。

光头听到文旭的话也是一愣，但他看不起蔚羽，他回过头去看了一眼文旭，仿佛在问文旭为什么要害怕一个小学徒。

因为按常理来说，越级伤人本来就难，更别说杀人了，这个常理在低修为的世界里乃是铁打的，光头可以害怕那些把他变成奴隶，让他服从的人，但作为一个法师，没理由害怕一个学徒吧？

光头看着蔚羽身上再次散发出绿色的微光，两道气旋从除了蔚羽这边的三个方向袭来。

「还来？」光头忍不住嘲笑道，「没有魔源的你，即使在这个年纪有好多修为也是没用的！」

蔚羽没有说话，他死死地盯着光头，那种目光让光头一愣，那一刻仿佛自己就是猎物，而蔚羽是猎人。

这种感觉，就是恐惧。

「开什么玩笑！我不管主人的命令了，我要揍残废你！」

光头为自己突然莫名其妙被瞪出来的恐惧而恼怒，他再次使用自己的第一法术，直接将自己身体液化。

三股气旋直接汇聚到了一起，将化成液体的光头卷上了天，而那些液体在空中瞬间凝聚成了人。

「去死吧！」

光头暴喝一声，双手之间瞬间凝聚出来一个水球，光头直接将水球砸向蔚羽。

蔚羽抬起头来看着那逼近的水球，水球的速度很快，但蔚羽应该还是能躲开的，只是他没有躲，而是站在那里。

他抬头看着光头，杀意的笑容暴露无遗了。当水球快击中蔚羽时，他立刻就抬起了双手，呈抓握状对着光头。

一道绿光闪过，蔚羽指尖的魔力发动了！

「弟弟！！！！」王俊看着黑色的器械瞬间在蔚羽双手形成。

「快躲开！不要开枪！！」王俊绝望地喊道。

「枪？」文旭闻言也是一惊，他难以置信地看着蔚羽手里突然出现的东西。

然而蔚羽对于王俊的喊叫，只是回头对着王俊笑了笑。

「砰！砰！」

世界连着响起了两声尖锐的声音，王俊看到那颗水球直接爆炸了开来，在空中的光头由背后直接炸出一大摊血，血液飞溅在周围，有的甚至淋到了文旭的脸上，光头难以置信地看着天空，身体无力地坠落下来，轰地一下掉在了地上。

从没见过这么血腥场面的文旭被吓得魂都没了，他恐惧地颤抖着身体，脸上的光头的血液还是温热的，这吓得他只感觉身体失去了控制，他两腿一软便跪在了地上。

王俊同样也被深深地震撼了，他看着弟弟的身影，半天说不出来一句话。

而蔚羽却像是变了个人一样。

本来握着手枪的手会抖得厉害的，现在蔚羽完全感觉不到那股紧张感了，在开了枪之后，除了那手枪带来的反震让他双手震得生疼之外，蔚羽还感觉到了一股快感。

就连蔚羽也很吃惊的快感，特别是当他看到光头的血液从他的身体里被子弹炸出出来的时候，他的脸上甚至不自觉地露出了一切都得逞之后的笑容。

这就是掌握别人生死的感觉吗？

蔚羽看了看手里的两把黑色的枪，突然他轻声笑了起来，随便慢慢地变得大声，蔚羽整个人都兴奋了起来。

「弟弟…？」王俊看着蔚羽笑得颤抖的身体而喃喃地说道，「你…都做了些什么？」

蔚羽闻言，一下子便停下了狂笑，他慢慢地转过头来看着王俊，脸上带着笑容说道:「哥，你看，我把法师打败了。」

「没有…你没有打败他。」王俊冷冷地说道。

王俊从地上爬了起来，他看着蔚羽，手里的拳头握得很紧。

「你杀了他，弟弟。」王俊说话的声音颤抖着，「你杀人了。弟弟。」

蔚羽看到王俊这个样子，又对自己说这些，顿时明白了王俊这是在责备他。

「你的意思是…我做错了？」蔚羽难以置信地看着王俊说道，「他是害死包子的凶手！他本来就该死！」

「包子还不知道怎么样！」王俊吼道。

「那我呢？！」蔚羽立刻大吼道，「他想杀我！哥哥！我是不是应该被他杀了，你才觉得是对的？！」

「你本可以躲开的！我们本来可以逃走的！」王俊说道，「我们本来可以逃离这一切的！」

王俊说着便冲了过去，他握紧了拳头，直接一拳就揍到了蔚羽脸上。

毫无防备的蔚羽直接被打倒在地，他有些发愣地在地上摸了摸自己被打的地方。

感官告诉蔚羽，脸上，很疼。

「爸爸说过！做错事了就要挨打！这样才能知错就改！」王俊再次抓住蔚羽的衣领，他流着泪再次举起拳头。

「咔嚓！」

下一刻，王俊停住了拳头，他难以置信地看着一根黑洞洞的枪口指着自己的脑袋。

「我没错…」蔚羽一手用枪指着王俊，然后一手拍掉王俊抓着自己衣领的手从地上爬了起来。

「错的是圣灵殿，错的是文旭，错的…」蔚羽突然一抬头，狠狠地瞪着王俊，他那把枪直接顶到了王俊的额头上。

「错的是你！！！」

王俊难以置信地看着眼前的这个少年，他的弟弟，此刻正拿着枪顶在自己头上，他那近乎疯狂的表情告诉他，蔚羽准备开枪了。

「咻！」

「呃啊！」

下一刻，蔚羽突然惨叫一声，王俊只看到一个黑影突然出现在蔚羽背后，王俊只感觉到蔚羽的身体抖了一抖，然后眼里流着泪，一下子便倒在了自己身上，那两把手枪应声坠地。

王俊赶紧抱住蔚羽，蔚羽却已经没了反应，王俊看到蔚羽的背后插着一把匕首，刀刃已经完全没入了蔚羽的身体…

「啊…」王俊张着口，想说什么都说不出来，他第一次有这种感觉，一种锥心的痛楚回荡在心脏里，一阵一阵的，刺痛。

蔚羽的眼神慢慢地失去了生气，他到死都还不明白，自己是不是真的做错了。他那疑惑的眼神还在看着王俊，好像在询问他。

「哭什么？我救了你，还不快谢谢我？」

王俊闻言抱着蔚羽望去，说话的人是一个黑衣女子，她的脖子上挂着一个枷锁，很显然她就是文旭提到的女奴隶，正是她，把那把匕首送进了蔚羽的身体里。

王俊看着那个女人没有说话，他紧紧地抱着蔚羽慢慢软掉的身体，感受着蔚羽那慢慢消失的体温…这种感觉王俊以前从未体验过，可能…这就是大人们说的心碎的感觉吧？

「喂，你对待救命恩人就这个态度？」女人厌恶地说道，「果然大户人家的孩子都是变态怪胎。」

女人说完摆了摆手，她伸手想去拔插在蔚羽体内的匕首，这是她的工资买的武器，她可不敢送给蔚羽当陪葬品。

「啪！」

女人有些吃惊地看到王俊抓住了了自己的手，她挑着眉问道:「怎么？知道要感谢我了？」

王俊将看着怀里蔚羽的视线移开，他缓缓抬起头来，那女人便看到了王俊那张清秀的脸上，那双眼睛里透露着仇恨。

「你…！」女人想抽回她的手。

「小飞！」王俊低吼了一声，然后死死地抓紧了女人的手。

女人还没反应过来，原本站在不远处的沸血飞龙像是接收到了命令一般，瞬间冲到了王俊身边，它张开了自己的血盆大口，毫不犹豫地就一口猛咬下去！

「咯吱！」

骨头碎裂的声音响起，女人甚至来不及做出任何反应，整个身体便一挺地失去了力量。鲜血溅满了王俊和蔚羽的身体，王俊淡然地放开了女人的手，他继续抱着怀里的蔚羽，就那么看着小飞慢慢把那个女人的身体撕碎，吞掉。

小飞吃完了之后，王俊又缓缓地转过头去，表情漠然地看向了远处跪着的文旭。

看到王俊突然转向自己，文旭更是直接吓得身体抖了起来，他看着沸血飞龙舔了舔嘴巴，然后跟着王俊的目光也转头看向了自己，那双邪眸瞪得文旭心跳都快停止了，他想跑，双腿却抬不起来了。他看着一步一步逼近的沸血飞龙，浑身哆嗦地求饶道:「对不…起，你放…过…我…」

「吼！！！！！！」

沸血飞龙直接对着文旭就是一吼，直接打断了文旭那断断续续的求饶，文旭只觉得一阵血腥的风刮过自己，他一瞬间傻在了原地，整个身体失去了控制一般瘫跪在那里，屎尿流了一地。

而王俊可不管那些，他面无表情地蹭了蹭已然没有体温的蔚羽的额头，轻声说道:「弟弟说，要你死。」

文旭傻傻地看着沸血飞龙张开他那巨大的嘴巴，刚刚吃掉女奴隶的一些皮革有的还留在龙牙缝里。

「那你就去死吧。」

——————————————————

第十一章 圣心印

王府。

王致远坐在书房里的办公桌前，正专心翻看一份来自其他家族的信。

他眉头紧锁，因为心里说到，八大宗家里，除了被灭门的蓝家，便紧剩他王家和叶家没有归顺圣灵殿了。其余的五家，已然听从圣灵殿的册封，成为了圣灵殿的走狗了。

「咚咚咚！」

正在王致远烦心时，门外走廊却突然想起了急急忙忙的走路声，王致远正好来气，便想走出门去，看看是谁在这样放肆。

然而还没等他打开门，门就率先被从外面打开了。

王致远震惊地看着王夫人满脸泪水，她神色慌张地看着王致远，却怎么也开不了口，只得一下子扑进了丈夫的怀里大哭了起来。

「凤儿…怎么了？」王致远赶紧询问事由，能让凤儿如此伤心的，恐怕也就只有儿子王俊的事了。

王致远皱着眉头说道:「难道俊儿…出事了？」

「致远啊！」王夫人悲痛欲绝地强忍着泪水说道，「小东传来消息…说…说是…」

「是，是什么呀？」王致远听到竟是王东传来的消息，八成就是王俊的事了，心里也是着急了，「凤儿你倒是说呀，俊儿怎么了？」

然而还没等王夫人说出口，门口处便又出现了一个人。

王致远抬头看到了那个人，心里却终于松了口气，他轻声说道:「俊儿，你母亲她…」

然而王俊却没有理会王致远，他只是停留在书房门前，看了自己父母一眼，然后转身便向走廊深处走去，他要回房间去，而他走过去之后，又有一个沉重的脚步在撼动着整个房子，王致远知道，那是沸血飞龙在走路。

「俊儿，我说了多少遍不能让小飞…」王致远刚想说教，却看到沸血飞龙走过门前，而沸血飞龙的两只前爪捧着一具躯体。

那是蓝蔚羽，王致远知道，他的第二个儿子。

蔚羽的皮肤泛着死人才有的白色，而他的身上又沾满了血迹，王致远心里漏了一拍，他已经明白了。

出事的不是俊儿，而是羽儿…

——————————————————

房间内，王俊抱着蔚羽坐在床上，他从背后抱住了蔚羽，而蔚羽则靠着王俊，那把硌人的匕首已经被王俊抽出扔到了一旁，他紧紧地抱着蔚羽，因为他一不注意，已经僵硬了的蔚羽的身体便会脱离了他的掌控。

「弟弟…那天你就是这样，要我抱着你，感受你的魔力…」王俊缓缓开口说道，「那天的你，穿着破烂的衣服，刚来到我的房间，脏兮兮的你把地板，床都弄脏了…」

王俊突然笑了，他继续说道:「但是我不在意，弟弟。我以前很孤独，八大宗门的孩子都不愿意跟我玩儿，所以我讨厌他们。你也是宗门蓝门的孩子，我不记得我是不是见过你，但是很显然，你也没有陪我玩。」

「但是呢，从那天开始，我拥有弟弟啦，有你啦。」王俊笑着蹭了蹭蔚羽发冷的脸，「虽然你是蓝门遗孤，你是圣灵殿想要赶尽杀绝的危险人物，可我，还是想要你呀，因为我终于有人陪了。」

「你知道吗？在那天，你我相互看过魔魂之后，你想让我抱着你感受你的第二个魔魂，我却傻乎乎地以为你是个女孩子…」

「其实自那以后，我就时不时会想起这事，我就在想啊，你要是真的是个女孩子该多好呀？」

王俊低头看着蔚羽的脸轻声说道:「其实那天你让我抱着你，你身上虽然很脏，可是总会传来香香的味道。包子被你吸引了，所以他才拿着你的衣服着迷，可是，弟弟你想过了没，就连包子那种只喜欢大胸部的女生的人，居然都会喜欢上你，那我呢？」

「可是你好笨喔…」王俊笑着笑着眼泪就流下来了，「我不知道怎么样才能做到像爸爸妈妈那样恩爱的关系，我也知道男生和男生是不能在一起的，所以我才希望弟弟你是女孩子…因为从那天起，我好像也和包子一样，喜欢上你了呢！弟弟。」

「可我妒忌…我讨厌，居然有人想抢走你，想对你做坏事！」王俊咬着牙说道，「包子的事我是故意说给你听的，他让我保密，我之所以当时没有立刻告诉你，就是为了等一个机会让你彻底讨厌他，这样你就不会被他抢走了。」

「在公寓里，很多时候你出去锻炼时，我都很想跟你去，但是我还有事要做…」王俊抚摸着蔚羽的头发道，「我在不断地跟包子灌输喜欢男生是多么可怕的错误，他会把你和他自己都害惨的。这样他就不会对你袒露感情了。」

「而就在刚才，我们和包子分开之后，我其实也给包子发过信息，那个叫短信的东西。」王俊笑着说道，「短信你知道吗？弟弟，就是我拿着手机按几下，包子的手机就会收到一条信息，就跟写信一样，只不过它是立刻就能送到的。」

「我在短信里，以你的名义，让他去死。我骂他恶心，变态…」王俊说着说着便哭了起来，「最后，我收到了他的回复…」

「他说，他会去死的，他对不起你。」

王俊说完便干笑了几声。

「我都不知道我能做出这种事，弟弟…你的到来改变了我。你让我变得开心起来，我想和你一起生活，一起在圣瓦伦学习，变强，然后一起打败圣灵殿，帮你报仇…」

「我在包子的美少女恋爱游戏里了解到的。这个我对你的喜欢，叫做爱。」王俊才头埋在蔚羽的头发里，「我爱你，弟弟…可是为什么要死？」

「不要死…我求求你了…不要丢下我，我不想回到以前孤独的日子…」

「求求你了，弟弟…你要什么都行，只要你能醒过来…」

王俊越说越小声，直到他说不出话来，只能发出哽咽的哭声。

门外，王致远和王夫人揪着心透过门缝看着自己的儿子，王俊的话两人全都听到了。

他们此刻才明白，原来这样一个六岁的孩子，居然面临着那么多难题。对爱情的懵懂感觉，对人的喜爱化成了占有欲，处理事情的方式…这些完全不应该是他这个年纪该有的烦恼，然而碰上了却无人可以诉说。

王致远叹一口气，将门缝轻轻合上。

王夫人也没说什么，她和着王致远一起回到了书房，他们知道，今晚过后，俊儿怕是要性情大变了。

这是必然会发生的了，蔚羽给王俊带来了阳光，却又被夺走了。孩童在这个时期就特别容易会形成执念，从而彻底地改变一个人的未来，就像王俊，又或者说，就像蔚羽。蔚羽对于家族的灭门一直抱有一种责任感，这让他千方百计要复仇。如果没有灭门这回事，那么蔚羽应该会慢慢长大成人然后继承蓝门吧？又怎么会成了现在这个样子？

事情的质变是必然的了，而王致远和王夫人知道，他们还有别的事要做。

那就是，为蔚羽讨回公道！

————————————————————

圣瓦伦学院。

行政大楼顶层，校长办公室。

「大人，您可得为老夫的爱孙讨回公道呀！」一个老人哭诉地对着办公桌前的丁不让说道。

「讨回公道？什么公道？你孙子让奴隶杀人，就一个考试的功夫，你孙子就给我杀了两个学生！」丁不让生气地拍着桌子，「你让我怎么跟圣上交代？！而且这两个还是那个秦林和玛莎看重的学生，日后必成重材！一下子就让圣上少了两个人才！」

「可是，白大人。老夫的孙儿也是天才呀。」老人听了丁不让的一番话后有些顾忌地说道，而且他没有称呼丁不让为「丁校长」，而是「白大人」。

「行了！不要多说了！」丁不让摆了摆手，「你的孙子在我看来资质也就一般，圣上不会耗费心力去复活一个废物的。」

「可是大人…！」

「没有可是！」丁不让猛地一拍桌子，「我奉劝你，文必武！管好你的文家，若是再敢放任你手下乱做事，我不需过问圣上便可直接灭了你的宗门！」

老人闻言嘴唇抖了抖，显然是气到了，但他还是说了个「是」字。

「希望你不要步蓝门的后尘。」丁不让说完便转过身去，「明天我将会跟从圣上起驾到王家去，王蔚羽和龙泽必然会复活过来。」

「而至于你那个废物孙子，我会跟圣上提一下。」丁不让说道。

「啊！多谢白大人！！」老人闻言赶紧下跪磕头。

「别谢得那么早，圣上未必会愿意浪费自己的神力来做无用的事！」丁不让冷冷地说道，「而我要说的是，王蔚羽和龙泽复活之后，你们文家要是有任何人敢找他们麻烦，我就把你们文家，满门屠尽！」

老人闻言身体一震，他知道，这个白大人，绝对有这个本事。不然，他也不会让文家臣服于圣灵殿。

「明白了吗？！」丁不让厉声道。

老人又磕了几个头，然后恭敬地说道:「属下明白！」

丁不让看着地上的老人冷哼一声，然后转过身去看向窗外。

其实丁不让骗了了文家老人，他并不打算去向圣上提起这个事情。

因为这本来就是圣上的命令。

———————几个小时之前———————

就在今天丁不让宣布比赛开始之后，他便回到了办公室，却被突然出现在脑海里的声音所召唤，那个如同有人附在你耳边低语的声音要求丁不让即刻来到行政大楼的最顶层。

丁不让自然是去了，因为这栋楼的顶层，早就被圣灵殿的人改造成了一个能够安放圣上的躯体——那个球体的地方。

圣上之命，岂敢怠慢？

丁不让搭乘电梯来到80层，然后徒步走到了99层，这期间他穿过的全是戒备森严的楼层，这让他很满意，这样就不会有任何闪失了。

丁不让站在98层的楼梯口前，在他前面楼梯的尽头是一扇巨大的金属门。原本丁不让打算派手下守着这个门的，但按圣上的说法，只要圣上不想，这道门永远也不会被打开。因此这里是不会派人把守的。

丁不让抬头看着那扇门，然后缓缓地跪了下来。

「属下白灵，参见圣上。」

只见丁不让的嘴巴动了动，发出的确实一个女人的声音。

他，亦或者说「他」，根本就不是丁不让。

白灵的声音在空气中回荡着，直到消失，整个楼梯间内也没有任何反应。

白灵没有心急为何自己的圣上没有搭理自己，因为她明白，圣上总是要让别人等上一会儿。

果然，过了大概一刻钟，就有一个低沉而充满威严的声音响起。

「你来了。」

白灵恭敬地说道:「属下应圣命而来，圣上请吩咐。」

楼梯间在白灵说完话之后，便又沉寂下来了。而这次，白灵便感觉到奇怪了。

因为圣上一旦出现了，就不会突然离开。这种不辞而别的情况，她还是第一次见。

「圣上？」白灵疑惑地看着那扇门。

片刻以后，正当白灵打算起身去查看那扇门时，地面突然震动了起来。

白灵一惊，她明明记得顶层有好好地加固过的，为何还会有这般晃动？

容不得白灵多想，只见在这阵震动中，楼梯上的那扇金属大门，打开了。

门内投射出刺眼的光芒，白灵见状赶紧再次跪下，她把头低在地面上，仍旧恭敬地说道:「属下不知圣上仍在，贸然起身。请圣上恕罪！」

「白灵。」那个声音低沉道，「你，进来。」

「这…！」白灵闻言心里一惊，急忙说道。「圣上！属下低劣，又怎么敢进圣上的圣所呢？」

「进来。」那个声音再次发声道，「别让我说第二遍。」

白灵闻言犹豫着站起身来，终于还是开始踏上楼梯，她极其谨慎地走了上去，所有恭敬的礼数一点也没有丢下。

她知道圣上是个十分注重礼数的…姑且说是人吧，因为她曾因为有一次未道别便退下，被一股强大的力量直接摁在了地上。

白灵眯着眼，轻轻地踏入那个充满刺眼光芒的房间，在她进去之后，楼层便又是一阵震动，片刻之后，白灵身后的那扇门便合上了。

随后整个房间那刺眼的光芒突然全部消失了，就像黑暗中一根蜡烛突然熄灭了一般，整个房间陷入了黑暗之中。

白灵虽然身处黑暗不能视物，但也不敢开启感知能力感应周围，因为这是对圣上的大不敬。

「噔！」

突然房间内响起一个类似开关被打开的声音，突然的光芒让白灵的眼睛倍感不适，她勉强地睁着眼睛看去，只见房间的中央处放置着一个巨大的机械球体，她知道，那是圣上的躯体，但此刻，她在朦胧的视线里，竟看到那个球体…被打开了，它的中间端坐着一个身影。

「圣上…！」白灵立刻跪了下来，「属下失礼！」

「嗯…起来吧。」这时候圣上的声音不再像以往白灵听到的那包低沉，这个声音更像是一个男人能发出来的声音，但依旧充满着威严。

「谢圣上。」白灵站了起来，她看着前方，想看清楚球体之内的身影，却无奈视力一时半会没办法恢复，什么都看不清楚。

「你是第一次来见我本体，这番程序让你视力暂时受损，不要慌张，片刻后便会恢复。」那个身影说道。

「明白了。」白灵回答道，「不知道圣上让属下进圣所来，所为何事？」

「我想问你。」那个声音冷漠地说道，「我让你去灭门蓝门，你，做得怎么样了？」

白灵闻言立刻回答道:「回圣上，属下依照您所言，先是以科技的技术为筹码与蓝无树达成了交易，随后再串通蓝将，将能够吞噬他人魔力的魔道传授于他，然后让他将蓝无树毒杀，夺取其魔力，然后让他为圣上服务。」

白灵说罢犹豫了一下，继续开口说道:「圣上，此事属下之前已经汇报过了，不知圣上再次问起是何缘由？」

「我再问你。」那个声音不答反而继续说道，「你可曾确认过，蓝门孽障是否真的全数剿灭？」

白灵闻言一愣，她一听圣上这样说，立刻就慌了起来。

「属下该死！」白灵立刻下跪求饶道，「属下并未亲身确认，而是交于那蓝将去彻查了，他呈上来的名单上来看，无一人幸存！圣上此次问起，莫非…」

「白灵，你跟我多久了？」那个声音突然说道。

白灵闻言一愣，更是搞不清楚圣上问这些干嘛，但还是恭恭敬敬地伏在地上说道:「回圣上，五年了。」

「当初我把你从濒死之境救了回来，让你效忠于我，而今才五年，你就敢不从吾命了…」

「属下知罪！！」白灵慌忙地说道，「求圣上宽恕！」

「罢了，我找你来也不是为了这事。」那个声音说道，「我此次找你来，是有重任要托付于你，而这次，你若敢不照我所言行事…」

「属下定当全数依圣上所言！」白灵说道。

「很好。」白灵突然听到动静，她抬头，视力已然恢复了大多，她看到那个机械球体的中央竟是一张宏伟的金属王座，而坐在那上面的，赫然是一个身着一袭紧衣的男子，那男子的双眼没有瞳孔，而且充满了蓝色的能量，他的那袭紧衣上时不时有能量流过，仿佛衣服下面就是一团翻涌的能量。就在白灵为男子的外观所震惊时，男子已然走下王座，来到了白灵面前。

「我命你，带上此物。」男子的手在空中一划，空气间便凭空地出现了许多小模块，那些模块飞速地组合着，不一会儿，一个精致的黑铁盒子便出现在他手里，然后一团能量将这个盒子包裹了起来。白灵有些发愣地接过了那团能量，满眼都是惊奇。她忍不住感应了一下那团能量，却发现这股能量虽然长得像魔力，但实质确是一种和魔力截然不同的存在，自己的魔力竟然无法与其互动分毫。

「方才，学院内已有五名学生在圣人广场死亡…」男子一边说一边回身走回了金属王座坐了下来，「我要你找出其中两人，一人名为王蔚羽，另一人名为龙泽。」

「属下明白！只是圣上要此二人尸体何故？」白灵问道。

「白灵…」男子低着头看着白灵，面无表情而语气中却透露出一丝不满，「你什么时候变得那么爱问问题了？」

「这…！」白灵慌张地说道，「属下只是认为，若圣上要此二人，属下必然会带来，只是圣上既让我进这圣所，我还以为这是圣上对白灵的信任…」

白灵说完便又跪了下去，因为她知道她刚刚这番对话，可能会让圣上发怒。

然而男子闻言倒没有什么反应，沉默了一会儿之后，男子缓缓开口道:「你为我圣灵殿呕心沥血多年，也许我确实可以给你一点信任吧。」

「谢圣上隆恩！」白灵闻言心里大喜，她本来只是想试探一下，圣上既然单独委托她重任，就必然不会杀她。没想到圣上终于肯信任自己了，白灵可是从五年前就一直想变成圣上的心腹。

「我要你寻来这两人，你可知道他们的底细？」男子问道。

「龙泽，乃八大宗门中以幻术为强的龙氏一族的当代独子。而王蔚羽，是王家的二少爷…但此前从未听说过王家还有第二个孩子，据说是因为天赋过于优秀而被雪藏了起来。但依属下所见，这两人虽然都是同龄人中的佼佼者，但龙泽明显比王蔚羽要优秀一些。」

「是了，龙泽的能力大有前途，这样的人才，圣灵殿不该错过。而王蔚羽…呵，王致远和宁凤仅有一子，不可能会有这个王家二少爷的。」男子虽然语气中充满了讥讽，面部却无任何表情。

「也就是说王蔚羽不是王家夫妇的孩子？」白灵一惊，「可他的天赋毕竟不如龙泽呀，圣上为何对他数次提起？」

「记得方才我问你什么吗？」男子看着白灵道。

「…蓝门？！」白灵闻言大惊失色，「他是蓝门余孽？！」

男子点了点头。

「王蔚羽…蓝门…」白灵恍然大悟道，「蓝蔚羽！蓝门二当家之子！」

「不错，就是他。」男子点头说道，「而你刚刚说龙泽的天赋在他之上，这是就两人都是一般魔魂而言，蓝蔚羽乃蓝家后人，可为什么就连你也没有认出他是蓝门的人呢？蓝门可是有标志性魔魂‘魔河’呀。」

白灵闻言也明白了过来。

「是二重魔魂，他表露出来的魔力虽只有学徒级，但因为二重魔魂的缘故，他的魔力，其实已然达到了法师级别…」白灵后怕地说道，「蓝门的魔道，本就是修炼纯粹魔力的门法，而蓝蔚羽只需要修炼他的那个风属性魔魂，便可拥有两倍于常人的魔力收益！」

「没错。」男子说道，「他的法术也二倍于常人，一个拥有两倍法术而且魔力充足的敌人，这是我所不想面对的。」

「那圣上为何还要属下将他带来这里？」白灵疑惑道，「莫非圣上有办法将他的这份天赋提取出来？」

「可以是可以，但我不会这样做。」男子说到这个时，眼睛突然闭了起来。

「我要复活他。」

「复活蓝蔚羽和龙泽？」白灵震惊道，「圣上神力无边，可为何要复活蓝蔚羽？他可是一心要向圣灵殿复仇呀！」

男子缓缓睁开眼睛看着白灵说道:「确实，他一心要想圣灵殿复仇，但我有话要对他说，我能让他为圣灵殿效力。」

「原来如此，属下明白了。」白灵闻言恭敬地说道，「谢圣上信任，对白灵告知这么多，属下这就去将那两人的尸体带来。」

「等一下。」男子说道，「既得吾心，那此事便交由你去做吧。」男子说罢便抬手一推，一股能量由他掌心击出，一瞬间便击中了白灵的眉心，白灵只觉得意识一个恍惚，待她反应过来，一股能量已然存在于她体内，而她的眉心处也出现了一个菱形的红色标志。

「此技名为圣心印，将其能量注入人体可使已死之人重返人世，我给你的能量足够你复活两人。」男子说道，「而那个金属盒子，你在复活蓝蔚羽之时，定要在无人注意的情况下，将此盒子置于其左眼内。」

「属下遵命！」

「你务必要完成任务，两人复活后，将蓝蔚羽带到此处。切记不要揭穿他的身份。」男子说完便挥了挥手，白灵身后的大门便在震动中又再次打开了。

「属下告退。」白灵鞠了一躬，然后退出了房间…

————————现在——————————

王府。

大厅内，王致远和王夫人坐在沙发上，看着面前的丁不让，眉头紧皱。

「丁兄，往日你我二人相交甚深，今日我儿在你校出事，我也不曾怪罪于你…」王致远看着丁不让说道，「可你刚刚却说，你能复活我家羽儿…这怎么可能？」

「王兄，今日我并未醉酒，刚刚你听到的，也并非醉话。我确有办法救活羽儿。」丁不让说道，「只是这种办法我只可再用一次了，你我兄弟之情深似海，值得我为你做这件事。」

「再用一次？」王致远皱着眉头说道，「丁兄已经用过一次了？」

「是了，同着羽儿一起遇难的，还有龙家的独子，龙泽。现在已经救活了。」丁不让说道。

「那就是说这是真的？！羽儿有救了？！」王夫人闻言大喜。

王致远虽然也开心，但他毕竟是一家之主，看待事情不会那么片面。他看着丁不让说道:「丁兄，不是王某不相信你，你我相识多年，我从未听闻你有这等能力。」

丁不让闻言叹了口气，他看着王致远犹豫了一下，终究还是开口了:「这个能力，是圣灵殿处得来的。」

「什么？！」王致远闻言目光一紧，「你…归顺了圣灵殿？！」

「非也！」丁不让赶紧说道，「圣灵殿作恶多端，我又岂会与他们为伍，只是羽儿还小，天赋无量，这次的伤亡又是我之责，我听闻圣灵殿的圣主有此等神通，便前去和他做了个交易。」

「交易？」王致远听丁不让这么一说，目光倒也缓和了下来。

「是了，用我一个阶级的修为…」丁不让苦笑道。「所以我现在，已经不是什么‘雷神’了。」

「丁兄你这…」王致远闻言也是大惊，这修为可是十分重大难得，丁不让居然为了自己的孩子作出这样的牺牲！

「让我弥补吧，王兄。」丁不让坚定地说道。

「这…」王致远为难地看了看王夫人，王夫人一听蔚羽有救了，哪里还管的着其他呀，赶紧对着王致远点头，王致远也是希望羽儿能回来，便抬头对丁不让说，「好吧！既然丁兄你肯牺牲自己宝贵的修为来换取小儿的性命，这个人情，我王致远领了！日后要是有帮得上忙的，丁兄尽管吩咐！」

「你我客气什么？若要说什么帮忙…」丁不让想了想，说道，「你知道我膝下无子，我想，当这两个孩子的干爹，享一把父子之感，不知王兄同不同意？」

「你救得了羽儿，便是他的再生父母了，认作干爹，又有何妨？」王致远说道。

「这样便是甚好！」丁不让点头道，「事不宜迟，快带我去羽儿身旁吧。」

「好，随我来。」王致远从沙发上站起来，带着丁不让就往三楼王俊和蔚羽的房间走去。

待丁不让走到两人房间前时，他皱了皱眉头，说道:「王兄，为何我感觉到，这个房间里面充满了极寒之气…？」

「是俊儿托人做的…」王致远叹了口气，王夫人更是直接哭了出来，她对着丁不让说道:「自从羽儿死后，俊儿便抱着羽儿的尸体常日坐在床上，不吃不喝，还命人将房间密封，灌满极寒之气，以防尸体腐化…」

「好了，别说了。」王致远回头看了看王夫人道，「今日丁兄能将羽儿带回，又何须再谈那些？」

王夫人点了点头，对着丁不让露出了感激的目光，丁不让也只是笑了笑，表示这是自己应该做的。

随后王致远便推开了门，一股寒气迎面扑来，整个房间因为寒气而呈现蓝色光芒。丁不让进去之后只见床上有一个少年，全身挂满了冰霜，他怀里紧紧抱着一个双眼毫无生气的少年，那想必就是蔚羽了。

王俊听到动静后头也不抬，只是淡淡地说道:「出去。」

「俊儿！」王夫人看到王俊这个模样，心简直都要碎了，「你不要这样了，丁伯伯有办法带羽儿回来了，你快随妈妈出去，让丁伯救羽儿回来。」

「…什…？」王俊闻言眼镜颤抖了几下，他一扭脖子，便有一些冰块碎裂的声音响起，一些冰碎从他脖子上掉了下来，王俊看着丁不让，嘴唇哆嗦着，「弟弟他…真的能回来吗？」

「没错，孩子…」丁不让走上前去，一手搭在了王俊肩膀上，他将魔力驱动起来，一下子驱散了王俊和蔚羽体表的寒气，他在驱散寒气时好像感应到了什么，对着王俊皱着眉头道，「你小子…」

「好了！王兄！带着王俊快出去吧，我要立刻动手救羽儿了，寒气已除，我怕尸体一拖便会有变故…」丁不让将颤抖着的王俊拉起来，将他交给了王夫人，同时还对王夫人说道，「赶紧带他出去用魔力驱除体内寒气，如果我刚刚没感应错的话，这孩子已寒入骨髓，不及时驱除，日后怕是会留下恶疾！」

王夫人和王致远闻言也是大惊，王夫人一感应，果真如同丁不让所言，王俊已经寒气入了骨髓，再不根除寒气，王俊也活不成了。

「那羽儿就交给你了，丁兄。」王致远回头说道，便带着王夫人和王俊赶紧到隔壁自己房间里为王俊驱除寒气。

而丁不让看到两人走后，便回头看着躺在床上的蔚羽，他突然手一挥，一个屏蔽能量场就括住了整个房间——他已经将整个房间封锁了。

他走到床边后，又再次确认能量场的稳定性，随后才一伸左手，一个被能量包裹着的黑色盒子出现在他手上。

丁不让耐下性子，小心翼翼地伸出右手的一根手指，一道魔力凝成的细刃出现在他指尖，丁不让小心翼翼地将这股能量刺入了蔚羽的左眼下方，他轻轻地划了一道口子，死去多时的蔚羽血液早已凝固。而丁不让便将那盒子放到了那道口子上。

只见那股能量一接触到蔚羽凝固的血液，便立刻开始发出热量和电流，瞬间便将口子里面的血液和肌肉活化了。下一刻蔚羽的左眼极度地跳动着，血液时不时溅出来掉到了盒子上，那个盒子竟有了反应，丁不让看到盒子迅速吸干了蔚羽的血液，随后盒子居然开始融化了，刹那间便融化成了一股黑色的能量，黑色能量与包裹着它的蓝色能量一同被蔚羽的左眼吸收了进去，然后蔚羽的左眼猛地抖动了几下，随后便平静了下来，那些刚刚活化的血液也慢慢地停止了流动。

「好，接下来，就是让你复活了…蓝蔚羽。」丁不让拨开盖住额头的头发，那个菱形的标志慢慢地出现在他额头上，他伸手解开了蔚羽的衣服，将手放到了蔚羽那干硬的左胸上。

「醒来吧，蓝蔚羽。」

————————————————————

第十二章  圣子诞生

温暖。

王俊在意识朦胧时，突然感受到了一股暖流。

王俊猛地惊醒，大叫着醒来:「弟弟！」

坐在床边的王夫人闻言皱了皱眉头，但很快就被王俊的苏醒带来的喜悦给掩盖过去了。

「俊儿…你终于醒了。」王夫人热泪盈眶地看着王俊，她伸手揉着王俊的头发。

「妈妈。」王俊看到王夫人后不知道为何，心里竟有一丝失落，他露出一个微笑，然后赶紧问道，「妈妈，弟弟他怎么样了？」

「你啊。整天就想着羽儿！」王夫人有点嗔怒地说道，「就不知道关心一下自己？原本不是说了不能施加那么深沉的寒气吗？你竟敢让外人将寒气加到最大！」

王夫人越说越激动，她抓着王俊的手说道:「羽儿已经出事了，要不是刚刚丁伯伯，你恐怕就没救了！寒气入髓！你要是也出事了，你让我和你爸怎么办呀？」

说到动情之处，王夫人更是直接流下了眼泪。王俊看到母亲那双哭肿了的双眼，心里也是内疚不已。

「对不起，妈妈。」王俊帮王夫人擦了擦眼泪，「我只是不想弟弟的身体腐烂…」

「我知道你爱他，俊儿。」王夫人揉着眼镜说道，「我和你爸都听到了你在房间里说的话了。」

王俊闻言一愣，急忙说道:「妈！对不起，是我喜欢上弟弟的，他不知道这事的。」

「我还没说什么，你就忙着把责任往自己身上揽了吗？」王夫人看到王俊这个样子也是叹了口气，「自古男人和男人的爱情就是邪魔歪道，想不到居然就让你碰上了。我甚至有点后悔同意你爸把羽儿收留了…」

「妈！」王俊一听王夫人这样说，心里也是着急，一动气，本来好不容易恢复过来的身体又受刺激，王俊立刻就止不住地剧烈咳嗽起来。

「咳咳咳！」王俊只感觉喉咙里痒的不行，他突然胸口一闷，哇地一下子吐出一口鲜血。

「俊儿！」王夫人见状心疼得扶住王俊，她的身上开始散发出白光，王夫人的脚下开始出现一个魔法阵，里面全是一圈一圈的符文，只见第三圈突然转动了起来，王夫人的手上充满了一股能量，正缓缓地流入王俊体内。

「唔…」王俊只感觉胸口的闷痛一下子便缓和了下来，不一会儿，他就感觉不到那股难受了。

「我和你爸同意你们在一起了。」王夫人收了法阵，一脸心疼地说道。

「真…真的吗？」王俊闻言一阵惊喜，「妈妈太好了！」

「不然还能怎么办？看着你为了羽儿丢了性命，才肯罢休？」王夫人无奈地说道，「虽然我和你爸同意了，但王家不可无后…」

王俊听到王夫人说这个，心里也是有点不安。都说人有三不孝，无后为大。

「我和你爸的条件就是，你长大之后，必须去弄一个孩子回来。」王夫人看着王俊道。

「妈！我才六岁…」王俊猜到就是这样了，「我们不要说这个了。」

「你既然爱上了你弟弟，那我们也不得不提前跟你说这个了。」王夫人坚定地说道，「这是我和你爸能做出来的最大宽容了。」

王俊沉默了，他当然知道开出这个条件，爸妈已经作出很大的让步了，只是让他和别的女子生孩子，他实在是不愿意。

「日后我和你爸会讲那方面的书给你买来。」王夫人站了起来说道，「你早日明白房事，便可在你达到生育年龄时早日为王家留后，之后你大可和羽儿出去闯荡，孩子我和你爸会照顾…」

「妈！不要说了！」王俊红着脸说道，「那种事我早就知道了！」

「嗯？你早就知道了？」王夫人闻言一惊，低头看着王俊。

「呃…」意识到说漏嘴的王俊挠了挠头，「就我们的那个舍友，包子…」

「包什么子，人家乃八大宗门第二的龙家独子…龙泽！」王夫人叹气道，「他的身份可不比你差，以后可不要随便称呼他。」

「什么？那个色狼居然是龙家的人？！」王俊张大嘴巴道，「就是他给我看了一堆关于房事的故事书诶！他还想对弟弟下手来着！」

「什么？！」王夫人也是震惊道，「那你岂不是被他带坏了？现在的年轻人…！」

「妈！弟弟太像女孩子了…！」王俊见能扯开话题，便继续说道，「所以好多人都很喜欢他呢。」

王夫人闻言也是说道:「那倒是，羽儿的身子是有点柔弱，与常人男子不尽相同，恐怕是因为他的魔道吧。」

「魔道？」王俊接话道。

「嗯，蓝门的魔道，妈妈也是知道一点点。」王夫人点头道，「据说蓝门的魔道是修炼纯粹的魔力为主，而魔力是人体的生命力量，蓝门的人修炼此力，也就意味着能延年益寿，身体自然也就朝着好的方面成长。我曾见过蓝门集会，他们的门生无一不是细皮嫩肉的，就连当时的蓝门门主蓝无树，纵然已经步入中年，却依旧年轻得像个小伙子一般。」

「呀，那么厉害？」王俊挠着头道，「那以后若是我和弟弟都长大了，岂不是我变老头了他还是个年轻人？」

「倒也有可能。」王俊的这一番话逗得王夫人一笑，心里也是有点释怀了，「羽儿若也想与你在一起，我和你爸倒也开心，省得你去伤了别家女孩子。只是…羽儿若是不从你，你要怎么办？」

王夫人突然这样一问，王俊也是愣住了。

「是呢，弟弟要是不肯，那可怎么办呢？」王俊低着头叹气道，当他出卖包子说出包子对蔚羽做过的事时，王俊现在还清楚地记得蔚羽当时脸上的厌恶表情。

王夫人看到王俊这样子，心里也是无奈。她摸了摸王俊的脑袋说道:「我与你爸并非要阻拦你，只是男子之爱，多是悲剧，不得善终。羽儿虽不是薄情之人，可要他接受这种禁忌之情，他未必就能接受得了。」

王俊沉吟了片刻，突然抬起头看着王夫人说道:「妈妈，如果弟弟不愿意，那我就不提此事了。」

「那你就愿意找一个女子共度余生？」王夫人说道。

「不，我会守在他身旁，看他娶妻，看他养子…」王俊坚定地笑着说，「也许我也会娶妻生子，但我心里，永远都是爱着他的。」

「傻孩子…」王夫人摇着头说道，「好生休息吧，羽儿已经复活，只是身体太过虚弱，丁伯伯要带他回圣瓦伦进一步休养，待今日一过，便可带你去接羽儿回来了。」

「好！」听到蔚羽已经复活了，王俊立刻就开心得不得了，脸上的笑容也是毫无遮拦。

王夫人看着儿子这般开心，自己也是露出了一个微笑，她缓缓地走出房门，心里想着兴许她该找致远谈谈了，还有什么事能比俊儿开心重要的呢？也许他们可以不必为难这两个孩子了…

「弟弟，你等着。我马上来接你回家。」王俊自言自语道，然后端坐在床上，开始运起魔力来调节身体，想要尽快恢复…

而在另一边，圣瓦伦顶层。

「咚咚咚！」

一阵震动过后，丁不让拍了拍蔚羽的肩膀，示意他走上楼梯，进入那个迸发着刺眼光芒的房间。

丁不让对王家夫妇撒了谎，蔚羽其实自复活的那一刻便已经回复过来，所谓的气息弱只不过是他的借口。见到羽儿又有了气息的两人一时也没多想，惊喜之下他们也说立刻答应了丁不让暂时带着蔚羽回去休养，改日再来接回。这就让丁不让干净利落地完成了任务。

蔚羽回头看了丁不让一眼，对这个救命恩人有些疑惑，他固然知道自己已经死而复生了，而眼前这个就是自己的恩人，可不知为何，他对此人总有股不信任的感觉。

「那里面是什么？」蔚羽并没有踏上楼梯，而是发问道。

丁不让一看蔚羽居然还不上去，害怕圣上不耐烦的他也是心急，他看着蔚羽道:「让你去就上去吧，你的命都是我救的，我还会害你不成？」

蔚羽听了更加怀疑了，他转过身来看着丁不让道:「我哥说过你性情大变，现在你那么急着想让我进那个房间，恐怕里面不会那么简单吧？你千辛万苦动用那股只能使用两次的神力来复活我，是想从我身上得到什么？」

「我不会上去的。」蔚羽回头就要往楼下走。

「你！」丁不让一看蔚羽居然想逃跑，一抬手就是一股闪电击了过去，蔚羽逃走的路上立刻就出现了一张巨大的电网，将整个楼梯完全封死。

蔚羽回头瞪着丁不让，冷冷地说道:「你非要我进那个房间，肯定是有阴谋的！丁伯伯，我哥说你和我爸爸是重交，为什么你要害我？」

「重交？我可不认识王致远那个废物。」丁不让闻言冷笑道，声音立刻就变成了一个阴柔的女声，「蓝蔚羽，你以为我不知道你是蓝门余孽？」

蔚羽听到丁不让的声音顿时一惊，「你不是丁不让！你是谁？」

「我啊…？」丁不让冷笑着，然后身形开始模糊，不一会儿，蔚羽便看到一个白衣女子站在自己面前，她慢慢地脱下了身上的男性衣物，赤身裸体地站在蔚羽面前。

「我就是灭你蓝门的发起者，圣灵殿长老之一，白灵。」白灵笑吟吟地走向蔚羽，「很讽刺对吧？救你命的，居然是灭你家门的人。」

「你…！」蔚羽看着白灵走过来一时间也有些束手无策，他刚想驱动魔力进行攻击，绿光亮起来的那一刻，白灵瞬间就来到了自己面前，还没等蔚羽反应过来，白灵右手一捥，直接将蔚羽抱入怀中，下一刻左手向着蔚羽腹部一刺。

「唔！」蔚羽只感觉腹部像是被电了一下，随后他便感觉浑身无力，自己身体里的魔力都变得混乱不已，一点也聚集不起来了。

「大姐姐不穿衣服抱着你，身为男生你居然还想用魔力攻击我？」白灵好笑地用胸部蹭了蹭蔚羽的脸，「你是不是男人啊？」

「你…走开！」蔚羽红着脸说道，他被白灵的胸部挤得有点呼吸困难。

「那不行，我得把你带到房间里去。」白灵将蔚羽的脑袋往胸部一按，然后提着蔚羽就往楼梯上走去，蔚羽被白灵身上的香味弄得男子一片空白，什么反应都做不出来。

白灵到了门前才将蔚羽放开，蔚羽被放开后摇摇晃晃地，好半天才站稳了脚步。他红着脸瞪了一眼白灵，却又被看到的裸体弄得不得不把视线望向别处。

白灵看着蔚羽的反应也是觉得好笑，只是她还是分得清这是什么场合的。只见她一下子下跪，对着门内恭敬道:「圣上，蓝蔚羽已经带来，只是他不愿见您，因是贵客，属下不能动用武力，只好以美色相诱，将其带来了。」

「你才被美色所诱呢！」蔚羽闻言红着脸喊道。

然而白灵却没理他，只是恭敬地低着头，蔚羽见白灵这个样子，便回头朝着房间内看去，然而当他刚回头，房间内突然射出来两根金属绳子，一下子就将蔚羽双手拉住，下一刻蔚羽被猛地一拉，直接跌进房间深处。而大门也在此刻关上。门合上之后，一个声音响了起来:「白灵，做的不错。」

「谢圣上夸奖。」白灵笑着说道。然后便离开了。

————————————————

蔚羽被摔进房间内部后，四周的灯光也在大门合上的瞬间全部熄灭了，蔚羽从地上站了起来，双手还被那两根金属绳子绑着，他试图扯断绳子，但做不到。

一片黑暗之中的蔚羽打开了自己的感知能力，感应到的东西却让他皱了皱眉头——这个房间里面充斥着混乱的能量，蔚羽甚至不敢确认，自己感应到的是不是魔力？

「澄！」

突然房间内响了一声，随后灯光一下子亮了起来，突然出现的光芒让蔚羽眼睛刺痛，只不过蔚羽一闭眼就突然感觉到两眼一热，好像有什么东西刺激了一下自己的眼睛，等他再次睁开眼时，看到的东西是清晰无比的。

蔚羽看到自己面前有一个巨大的球体，看样子好像是机械制成的，绑着自己双手的绳子就是从那个球体里射出来的。而球体的中间是一个缺口，上面放置一个座位，而座位之上，一个浑身有蓝光时不时流过的男人坐在上面，蔚羽看着那股蓝光，莫名有种熟悉的感觉。

「你好。你终于来了，蓝蔚羽。」那个男子缓缓睁开眼睛说道，蔚羽吃惊地看到这个人的眼眶里竟不是眼珠子，而是那股蓝色的能量翻涌在眼眶之中。

「你是谁？」蔚羽问道。

男子闻言看了看蔚羽，然后突然伸手一挥，下一刻男子坐着的球体突然电光一闪…

「啊啊啊！！」

蔚羽只感觉双手被一阵电流穿过，随后整个身体都被电击流过，剧烈的痛苦让他一下子站不稳脚，立刻便倒在了地上抽搐了起来。

男子再次挥了挥手，居高临下地看着地上的蔚羽说道:「礼数！礼数！蓝门身为一大宗门，难道没教你基本的礼数吗？」

「呼…对…你这种…混蛋…呼…」蔚羽趴在地上喘着气，眼睛瞪着王座上的男人道，「…不值得…呼…谈礼数…」

男子闻言沉默了一会儿，然后一抬手。

「唔！」绑着蔚羽的那两条绳子突然将蔚羽的身体带飞，它将蔚羽抛到了半空中，然后解除的束缚缩回了球体。而下一刻球体的顶部被打开了，只见数道银光闪过，蔚羽只感觉四肢一疼，下一刻自己被重新摔在了地上。

「咳咳…」蔚羽撑着身体站了起来，他只感觉浑身的骨头都快要散架了般痛着，他抬头看着那个男子，眼里满是愤怒。

「你这混蛋…啊！」

蔚羽话还没说完便惨叫一声，突然感觉四肢一阵刺痛，他的身体突然不受控制地跪在了地上，蔚羽忍着剧痛看去，只见有四根银线狠狠地扎进了自己的双手双脚里，上面还隐隐约约透着电光。

「见了长辈，理应下跪。」男子低着头说道，「你不会连这些都忘了吧？」

「你到底想干嘛？」蔚羽抬头看去，「先是杀了我家人，又派人来复活我…你到底是想怎样？」

「蓝门误入歧途，执迷不悟。」男子说道，「他们不肯屈服于真理，那我只得将其消灭。」

「去你妈的真理！」蔚羽破口骂道，「这就是你杀那么多人的理由？」

男子闻言一挥手，那银线立刻就收紧了，蔚羽只觉得四肢一阵生疼，下一刻自己就被呈大字型悬空拉起。男子这时候从王座上站了起来，慢慢地走了下来。

「真理是世界的救赎…」男子来到蔚羽面前看着蔚羽的眼睛说道，「而这个世界已经在腐朽中度过太长的时间了，我要为它带来真理的进化。」

「你这个疯子…」蔚羽咬着牙忍着痛说道，「什么真理会要杀人？」

「杀人？」男子闻言冷笑了一声，他一把捏住了蔚羽的嘴巴，「据我所知，蓝蔚羽，你最近才杀过人吧？那种看到别人鲜血淋漓的感觉，你很享受吧？」

「你…！」被说中了的蔚羽无力反驳，只能狠狠地瞪着男子。

「向着真理前进，就必然会有牺牲…」男子放开了蔚羽，他转过身去说道，「蓝门的人妄想阻碍人们迈向真理，自然被真理消灭。」

「你胡说八道了半天的真理！我怎么没有看到？！」蔚羽咬着牙说道。

男子闻言回头一笑，「你没有看到？」他凑到蔚羽脸上说道，「你已经感受过真理的力量了呀，就在刚才，我能随心所欲控制你站起来还是跪下…」

男子凑到蔚羽耳边轻声说道:「真理即是，科技便是力量。」

蔚羽突然张开嘴巴狠狠地咬向男子，蔚羽刚一咬住男子的脖子，一股巨大的电流瞬间传遍了蔚羽的全身，蔚羽只感觉身体一疼，他的身体便失去了所有力量，他连脖子都抬不起来了，像只提线木偶一般挂在空中，奄奄一息。

「那么，告诉我，蓝蔚羽。」男子突然伸手抓住蔚羽的下巴托起他的脸，「你认为我是谁？」

「疯…疯子…」蔚羽有气无力地说道。

男子闻言笑了笑:「还有呢？」

「…变…态…杀人…犯…坏…人…」蔚羽缓缓地说道，眼里满是蔑视。

「对对对…」男子点头表示赞同道，「只是我让你猜的是我的身份。」

「圣灵殿…的…走狗…」蔚羽说道。

「啊，对。这是我现在的身份。」男子笑呵呵地说道，他突然把脸凑到蔚羽眼前，幽幽地说道，「可是呢，我还有一个身份呀，在我成为圣灵殿的主人之前…」

男子挥手在自己脸上一抹，蔚羽只见那张近在咫尺的脸突然开始出现无数小模块，那些模块覆盖着男子的脸，此刻被男子一手抹去之后，露出了男子本来的面貌…

「…啊…！」

蔚羽被眼前的那张脸震撼到了，他的眼泪也一瞬间流了下来，他难以置信地看着那张脸，喃喃地喊了一句:「大伯…」

出现在蔚羽眼前的，是一张充满烧伤后痕迹的脸，只是不管这张脸怎么扭曲，蔚羽都能认得出来，这就是他的大伯，他父亲的哥哥——蓝门门主，蓝无树。

「为什么…」蔚羽的眼泪流得不停，他哭喊道，「为什么是你？！」

「因为我见到了真理，魔法已经不适合这个世界了，世界的未来必然掌握在科技手中。」蓝无树后退了一步，他右手一挥，束缚着蔚羽的银线一下子便抽了回去。蔚羽无力地摔在了地上。

「为什么…要杀爸爸妈妈？」蔚羽趴在地上，眼里满是绝望。

「你爸妈太过愚昧了，不愿意支持我。」蓝无树低头看着蔚羽说道，「本来我不想杀自己的亲人，但无风发现了我的秘密，在他阻止我之前，我必须把他杀了。」

蔚羽绝望地流着泪，他喃喃道:「那你为什么还要复活我？让我死了吧…」

「小羽…大伯怎么会让你死呢？」蓝无树将蔚羽从地上拉了起来，他将蔚羽抱起，一边向着王座走去一边说道，「大伯从小到大，最疼的就是你了。」

蔚羽看着蓝无树，缓缓地吐出一句:「大骗子！」

蓝无树抱着蔚羽回到了王座上坐下，他伸手抚摸着蔚羽的头发，眼里满是慈爱。

「小羽啊，大伯从小就特别看重你，你是家门的天才…大伯又怎么会骗你呢？」蓝无树温柔地说道，「大伯带你游过街，给你买过玩具，陪你练过功，这些你都不记得了吗？」

「可你杀了我爸妈…」蔚羽哭着说道。

「大伯是迫不得已…」蓝无树附身吻了一下蔚羽的额头，「大伯绝对不会伤害你，小羽。你是大伯的心头肉啊。」

蔚羽抬头看着蓝无树，不知道该说些什么。

「你想啊，大伯既然能复活你，那为什么不能复活你爸爸妈妈呢？」蓝无树笑着说道，「只是你爸妈不肯醒悟，大伯只是想让他们睡一会儿，等你帮大伯拯救世界之后，大伯自然会复活他们…」

「真的…？」蔚羽疑惑地说道。

「大伯不是跟你说过吗？」蓝无树低头笑道，「家人是最重要的，大伯怎么会骗你呢？」

蔚羽闻言看着蓝无树那张认真的脸，年少的他一下子便信了蓝无树。

「那大伯刚刚为什么那样对我…？」蔚羽哭着说道，「好疼啊…」

「还不是你忘了礼数？大伯小时候那么认真教你，你却忘了，叫大伯如何不生气？」蓝无树笑着说道，「而且这里是圣灵殿，我若不罚你，在圣灵殿的手下面前如何有威信呢？」

「唔…」蔚羽别过头去，「那大伯你什么时候让爸爸妈妈回来呀？我想他们了。」

「傻孩子，大伯都说了。」蓝无树说道，「等你帮大伯拯救完世界之后。」

「我…？我怎么帮忙呀？」蔚羽疑惑道。

「记得大伯给你的黑盒子么？」蓝无树问道。

「啊，记得。」蔚羽点头道，「只是，它不见了…它还电晕了我！」

「乖。那个盒子叫‘系统核心’，是科技帝国的宝贝…」蓝无树摸着蔚羽头发道，「你被它电晕了，就说明核心已经融入了你的大脑了，你有感觉到什么吗？」

蔚羽闻言思考了一会儿，然后摇了摇头。

「那，你有什么变化吗？」蓝无树耐心地问道，「比如能有异于常人的什么特殊能力？」

「唔…啊！有！」蔚羽突然想到了什么，「我最近能感知到别人的魔力修为，就是普通地看一眼，那个人的信息就会出现在我脑子里…」

「喔，那就是核心的能力了。」蓝无树满意地点了点头，「看来它已经很好地和你合为一体了。」

「大伯…你为什么要把这么厉害的东西给我呀？」蔚羽问道。

「因为大伯爱你呀，傻孩子。」蓝无树慈祥地笑了，「这样你就能更快地变强，就可以更快地帮助大伯把你爸爸妈妈复活回来了。」

蔚羽闻言想了想，然后郑重地点了点头。

「那大伯要我帮什么呢？」蔚羽问道。

蓝无树闻言沉思了一会儿，表情开始变得严肃，他看着蔚羽的眼睛道:「小羽，你要帮大伯的话，就必须快速变强，以你现在的能力，是帮不了大伯的…」

蓝无树说着还抬头看了看身后的球体，蔚羽则随着他的目光端详着这个巨大的机械。

「这个球体叫‘计算机’，是科技帝国的产物，你可以把他理解为一个很强大的武器。」蓝无树看着躺在腿上的少年说道，「而大伯要做的，就是用这个武器，成为魔法帝国的统治者。」

「但是仅凭这个武器是不够的，加上圣灵殿的军队，也还是不够。」蓝无树说道，「还需要你帮大伯去寻回一样东西，大伯才可以统治魔法帝国，然后统一魔法科技两国，从而胖魔法彻底从世界上消失，实现真理。」

「啊…？」蔚羽听着蓝无树说这些，很多都听不懂，「那大伯要我去找什么东西呢？」

蓝无树闻言一笑，「现在还没到告诉你的时候，小羽。你要快快变强，等你足够强大时，大伯便会告诉你要去找到的东西。」

「嗯！」蔚羽闻言点了点头，「我一定会变强的，然后帮大伯你找到东西，再把爸爸妈妈救回来。」

蓝无树笑着揉着蔚羽的头，然后左手对着空气按了几下，几根针头立刻就从球体后边伸了出来。它们探到了蔚羽身边，尖锐的针头吓得蔚羽身体一抖。

「大伯…你又要干嘛？」蔚羽害怕地问道。

「刚刚大伯伤了你，这些针头能把治疗你的药剂注射进去，从而治好你的伤。」蓝无树笑着说道，「小羽可是男子汉，难道害怕打针吗？」

「唔…！」蔚羽闻言犹豫了一下，然后摇了摇头说道，「不怕！」

蓝无树一笑，然后将蔚羽的衣服拉开，露出了蔚羽雪白的肌肤，蓝无树抬手拿起一根银针，对着蔚羽的胸口轻轻地扎了进去。

「疼…」蔚羽皱着眉头，一下子眼泪就在眼眶里打转了，「大伯，小羽疼。」

「乖，马上就好了。」蓝无树揉了揉蔚羽的头发，然后再拿起一根银针，他将蔚羽的袖子撸起，将银针扎进了蔚羽的手臂里。

蔚羽咬着牙忍着痛，银针一根一根地扎进了蔚羽的身体，蔚羽很快就忍不住哭了出来，「大伯，疼！小羽不要打针了…」

蓝无树却没有停下，他将银针继续刺入蔚羽的身体，足足扎了十二根，才松了口气停了下来。

「好了，这不就全扎进去了？」蓝无树赞扬地说道，「小羽真厉害。」

「唔…」蔚羽含着泪笑了笑。

「那大伯要开始注射药剂咯。」蓝无树笑着说道，然后手一挥，球体立刻便飞出几根一开始绑住蔚羽的金属绳子，它们将蔚羽的双手双腿拉直，然后绑在了王座上。

「诶？大伯…？」蔚羽发现自己动不了了，有些慌张地说道。

「乖，小羽。大伯在这里。」蓝无树依旧让蔚羽枕着自己的大腿，「只是一会儿会有些疼，大伯怕你乱动，伤了身体。」

「疼吗？」蔚羽闻言有些害怕地说道，「大伯，小羽能不能不打针呀？」

蓝无树闻言笑了笑，他低头吻了吻蔚羽的额头，说了一句:「乖，开始咯。」

蓝无树说罢便挥了挥手。只见他身后的球体突然极速地运转了起来，整个房间充斥着亮光，那些连着银针头的连线突然褪去了金属外壳，露出了透明的管子，每条管子里都装着一些红色的液体，就在蔚羽还没反应过来时，那些液体瞬间就飞速地移动起来。

蔚羽只感觉一瞬间身体被注入大量液体，身体的剧痛让他止不住地大叫挣扎起来，他的手脚虽然被绑住了，却在剧烈的挣扎中弄破了皮肤，整个场面瞬间就变得血淋淋的。

「大伯啊！！小羽！好疼！！疼！！呜呜呜！！」蔚羽哭着大喊着。而蓝无树只是漠然地看了一眼蔚羽，然后转头去看管子里的液体，蓝无树的嘴角不经意地翘了起来，每当液体进入了蔚羽的身体一分，蓝无树的笑容就越发明显。

很快蔚羽就叫不出声了，只能发出一些模糊的叫声。蓝无树看到蔚羽的嘴巴开始吐血，紧接着是蔚羽的眼睛，然后是耳朵…蓝无树看着蔚羽的样子，脸色有点难看。

不知道过了多久，管子里的液体总算完全注入了蔚羽的体内，而蔚羽也在最后一滴液体进入体内时整个身体紧绷成了一块钢板，随后蔚羽猛地喷出一口鲜血，整个身子便软了下去。

蓝无树被这一口血喷得正着，他不在意脸上的血液，而是先伸手探了探蔚羽的鼻息，在确认了蔚羽还有微弱的气息之后，蓝无树突然放声大笑了起来。

「哈哈哈哈哈哈！二弟啊二弟！你一心想阻止我消灭魔法，将魔法帝国机械化！可你的儿子却背叛了你！」蓝无树看着昏迷过去的蔚羽说道，「我的小宝贝，你成功了！什么流传在血统里的魔力传承是不可磨灭的！哈哈哈哈哈哈…二弟！你留给小羽的二重魔魂，已经被我融合啦！」

蓝无树笑够了之后，他挥手让银针，金属绳子退了回去。蓝无树抱着浑身是血的蔚羽站了起来，他点了点头，那些小模块又再次贴在了他的脸上，他又变回了那副奇特的模样。

「白灵！」蓝无树——圣灵殿的圣主对着空气喊了一句。

「属下在。」门外立刻就传来了白灵的声音。

「进来！」蓝无树说道，下一刻那扇门便在震动中打开了，白灵浑身赤裸地跪在门前，在看到圣主抱着的浑身是血的蓝蔚羽时楞住了。

「圣上…这是？」白灵疑惑道。

「你将他带下去，把他置于‘天池’之中治愈，并且从此之后，他不再是蓝门余孽了…」圣主认真地说道，「从今天开始，蓝蔚羽便是我圣灵殿的秘传圣子，他的命令就是我的命令。你传我密令，蓝蔚羽的圣子身份只可告知长老圆桌，且尔等要保密好圣子的身份，无条件服从圣子的命令。」

「属下明白！」白灵震惊地答道，蓝蔚羽能变成神子也就意味着，圣上真的把蓝蔚羽变成了圣灵殿的人了？

「嗯，还有…」圣主低头看着白灵道，「圣子痊愈之后，你便把他送回王家吧，让他继续当王家二少爷，在圣子成长起来之前，你，白灵，就是他的贴身仆从了。」

「什…圣上，属下…！」白灵闻言就想回绝，她堂堂长老，怎么能去做服侍照看人的下等之事。

「白灵！你想抗命？」圣主面无表情地说道。

「属下不敢。」白灵咬着牙说道。

「白灵，我派你做这事，是因为只有你可以做到了。」圣主说道。

「圣上所言是指…？」白灵疑惑道，保护人这种事不是随便一个长老都能做到吗？

「我们的时间不多了，白灵…」圣主抬起头说道，「而圣子还太过弱小。」

「其他人我信不过，而你…」圣主回头看着白灵，「你已经得到了我的信任，而你又化身丁不让，暗中照顾圣子又不会被发现的，就只有你了。」

白灵闻言有理，便点了点头:「谨遵圣上安排。」

「喔，还有，他的魔魂已经不再是‘魔河’和‘风之气息’了，关于他的新魔魂，你要了解一下…」圣主有些犹豫地说道，「我将他原本的二重魔魂加入了其他有着优秀魔魂的魔法师之血，再将他们尽数融合，如今他体内的魔魂，是迄今为止世界从未存在过的魔魂，你在帮助他成长的过程中定要仔细观察，一有发现就汇报给我！」

「属下明白！」白灵点头道，「只是这魔魂既是圣上创造，那该叫什么名字呢？」

圣主回过头来看着蔚羽，眼框内的能量一瞬间变回了瞳孔，瞳孔里透着慈爱。圣主温柔地说道:「就交由圣子命名吧。」

————————————————————

第十三章  魔魂:黑暗之源

第二天清晨，王俊早早便起了床，他起床之后特意洗了个澡，然后穿上昨晚选了好久的新衣服，最后还在镜子前打量了自己许久，才犹犹豫豫地走出了房门。

大厅内，王致远和王夫人以及卡拉早就等候在那里了，王俊一出来，三人便从沙发上站了起来。

今天是他们去接蔚羽回家的日子，从丁不让的传话说，蔚羽已经完全恢复过来了，只是因为复活的代价过于沉重，蔚羽已经失去了原来的魔魂，丁不让动用私人关系，让高手使用秘药为蔚羽植入了新的魔魂，具体是什么只有蔚羽自己知道。王家众人听到这个消息都很高兴，就像王致远说的:「只要人活过来了，就算是失去了魔魂成为普通人，我也会收留他的。」

而王俊倒是暗下决心，从此以后一定要好好修炼，不管弟弟的魔魂是什么，他都会好好保护弟弟的。

王家一行人坐上了马车，颠颠簸簸地朝着圣瓦伦学院前进。

一路上王家一行人有说有笑，毕竟两个孩子都是平安无事了，大家也都很开心，只是王俊有点紧张不安，他陪着笑，时不时看着窗外的景色来分散注意力。

「怎么了？俊儿？」王夫人觉察到儿子心里有事，便开口问道。王致远和卡拉闻言也是转过头来看向王俊。

「嗯…没什么啦。」王俊挠了挠头，然后叹了口气，「只是我不知道该怎么跟弟弟开口说我喜欢他…我怕他会讨厌我。」

王夫人和王致远闻言相互看了看，两人也不知道该说什么。毕竟这事本来他们也不是很赞同，只是这是儿子的想法，他们也尊重王俊的决定。只是要说让两人给出建议或者鼓励王俊的话，王致远和王夫人不曾了解男男之情，自然也不好乱说什么。

倒是卡拉，身为一个下人，却毫不客气地揪着王俊的耳朵，王致远见了也不生气，本来卡拉就已经像是王俊的姐姐一般的存在了，平时这些以下犯上的事他也不会计较。

「哎呀！疼！卡拉你干嘛？」王俊吃疼地拍开了卡拉的手，不解地看着卡拉。

「我说你是不是猪啊？」卡拉叉着腰说道，「你喜欢二少爷就去和他说啊，趁现在他还不懂事，赶紧拿下。」

「啊啊啊？」王俊闻言人都傻了。卡拉居然说这种话？

「卡拉…你说这话…不合适吧。」王夫人也是有点震惊地看着卡拉。

「嘿呀，夫人！」卡拉摆了摆手道，「大少爷要是想跟二少爷在一起，那现在就是最好的机会。你想啊，现在二少爷还不懂这些事情，此时大少爷跟二少爷表白，二少爷就算搞不懂这份感情，也不会拒绝大少爷的，对吧？」

「这倒是…」王俊挠了挠头，「弟弟也说过喜欢我的呢，只是我知道他说的不是爱。」

「喏，这样不就对了？」卡拉点了点头道，「你现在就跟他表白，趁着他迷茫时跟他好好培养感情，把没有的给弄成有的。到时候二少爷说不定不知不觉就把这份感情升华成爱情了呢？」

王家三人愣楞地看着卡拉，竟觉得她说得有几分道理。

「而且，再说了。现在不告白，等二少爷长大了，且不说到时候二少爷喜不喜欢大少爷，就单论等到二少爷正常成长起来的世界观来说，你们觉得他会接受大少爷吗？一旦二少爷不接受，那你们的关系肯定会因此而恶化。而若是现在就告白…二少爷即使这次拒绝了，你们的关系也不会变差，你还有很多机会呢。」

王俊听得卡拉说的头头是道，竟不自觉地点着头，待卡拉叽里呱啦分析完利弊之后，王俊一拍大腿，说道:「好！那我一会儿就跟弟弟表白！」

卡拉眯眼一笑，满足地点了点头。

「来，我再教你几招约会的秘技…」

——————————————————

圣瓦伦学院。

行政大楼第90层。

白灵守候在床边，此刻她还未易容成丁不让，而且保持了女儿身，身着几缕薄衣端坐在床边。她伸手抚摸着床上少年的身体，指尖上流动着白色的微光，白灵的手每滑过一处，便有几股魔力融入少年的身体。

「唔…」也许是感觉到不适，床上的少年睁开了眼睛，他在看到白灵时显然吓了一跳，直接从床上坐了起来。

「殿下，您醒了。」白灵礼貌地低了低头表示尊敬。

「你…你就是那个假冒校长的家伙！」蓝蔚羽警惕地看着白灵。却在看到白灵身上只穿着几件薄纱一般的衣服时脸一红，瞬间将目光移开了，「你…为什么会在我旁边？！我大…你们圣上呢？」蔚羽差点就说漏了嘴，大伯可是吩咐过的，不能让圣灵殿的人发现大伯的真实身份。

「假冒丁不让是圣上的命令，我也只是遵从命令罢了。」白灵看着蔚羽说道，「而圣上已经吩咐过了，从今天开始，就由我来照看您了。」

「哈？为什么啊？」蔚羽挠了挠头，「我可是蓝门后人喔。」

白灵闻言一笑，她抬头看着蔚羽道:「您曾经是蓝门后人，曾经是。」

蔚羽听了这话就不开心了，他不满地看着白灵说道:「你这话什么意思？我一直都是蓝门的人！」

「抱歉，殿下。」白灵收起了笑容说道，「我也是奉命行事，圣上要我转告你，你体内的魔魂‘魔河’和‘风之气息’已经被圣上去除掉了，如今你拥有了一个强大的新魔魂…」

「开…什么玩笑？！」蔚羽闻言震惊地从床上站了起来，他试着驱动体内的魔魂，却发现自己身体里的力量完全不是之前自己使用过的力量…蔚羽把右手一摊开，一股魔力翻涌在自己掌心，只是这股魔力既不是‘魔河’的蓝色水属性魔力，也不是‘风之气息’的绿色风属性魔力…蔚羽的脸色越来越难看了，因为他发现他运用蓝门的魔道打算驱动纯粹的魔力时，发现自己体内…根本没有纯粹的魔力！

「这…怎么…可能？」蔚羽看着自己的掌心，他能感受到体内有一股很强大的魔力可以让他驱使，但这股力量却不是他以往能够使用的任意一股力量…蔚羽忍着一股陌生的感觉，将自己体内的那股力量驱动了一下…

只见一股黑色的能量在他的掌心翻涌着，蔚羽看着这个陌生的颜色，心里凉透了。

「殿下，失去了‘魔河’的您，已经不能算是蓝门后人了。」白灵此时说道。

蔚羽闻言整个人都变得麻木了，他喃喃道:「如果我不是蓝门后人了…那我现在是什么东西了呢？」

白灵闻言，即刻从床边跪到了地上，她恭敬地对着蔚羽磕了磕头，然后郑重地说道:「殿下，由圣上之命，您如今已是我等圣灵殿的圣子大人，地位仅次于圣上大人。」

「圣…子？」蔚羽听了稍微回过神来了一些，他想，既然是大伯的安排，那就必然有他的用意，毕竟大伯也是蓝门的人呐。

「是的。」白灵点头道，「您现在可以命令圣灵殿的所有人办事，其中包括长老圆桌的长老们。」

蔚羽听了自然也是明白过来了，原来大伯是在隐藏自己的身份，给自己换了个身份的同时也给了自己权力和地位。看来，大伯还是疼爱着自己的呢。

「唔…好吧，我知道了。」蔚羽挠了挠头，「我是…圣子，是吧？」

「是的。」白灵低着头说道。

「那你呢？你是啥？」蔚羽叉着双手看着白灵，既然大伯是他们老大，那蔚羽又何必跟这些大伯的手下客气呢？

「回殿下，我乃长老圆桌的圣灵八长老之一，白色死神，白灵。」白灵不卑不亢地说道，「而圣上命我照顾您，所以我目前是您的仆人。」

「喔…！」蔚羽点了点头道，「可是我不需要照顾啊，我自己就可以照顾自己了。你跟圣上说吧，就说我不需要人照顾。」

「呃…」白灵闻言为难地看着蔚羽道，「圣上除了命令我照顾殿下之外，还要求属下为殿下增长修为，让殿下早日变得强大起来。」

「哈？增长修为？」蔚羽听了更是疑惑了，「修为不是自己修炼得来的吗？你能怎么帮我啊？」

「喔，这个很简单。」白灵说罢变从地上站了起来，她对着蔚羽伸出了右手，指尖再次泛起了白光。

「咦啊！？你要干嘛…？唔…」蔚羽红着脸刚想躲闪，却不料白灵的手一碰到自己的身体时便有一阵舒适感传来，这股感觉让他的身体一下子就变得软绵绵的了。白灵的手慢慢地在蔚羽的身体上游行，待她收手后，蔚羽还沉浸在那股舒适感中良久不能回过神来。

白灵看到眼前少年享受的样子，嘴上也是忍不住嗤笑，她一笑便惊醒了蔚羽，蔚羽反应过来后立刻涨红了脸。

「这是什么玩意儿啊？」蔚羽恼羞成怒地说道，「你就占我便宜！」

白灵闻言笑得更开了，她点了点蔚羽的鼻子，然后说道:「殿下可自行确认，自己的魔力是否有了增长。」

蔚羽听了红着脸运转了一下自己的魔力，发现果然如白灵所言，自己的魔力又多了不少，而且…

「诶？我什么时候！修为达到法师级别了？！」蔚羽惊讶地感受着体内的魔力，很明显自己已经从学徒进阶到了法师了。

「恭喜殿下。」白灵笑着说道，「只是法师还太过弱小，圣上说了，殿下必须达到魔导师级别，圣上才会有下一步命令。」

「啊…好吧。」蔚羽挠了挠头，「魔导师吗？我会努力的。还有…」蔚羽红着脸看着白灵，「谢谢你帮我增长修为呢…很舒服。嗯…」

蔚羽越说脸越红，而看到眼前少年的这个样子，白灵也是有了一点惊奇，她原本以为圣上委派她是来照看一个难管的人，没想到，这小子这么可爱…

「殿下既然觉得舒服…」白灵笑着说道，「那等到开学了之后，殿下若是觉得需要了，便到这90楼来吧。这里以后就是殿下您的圣所了。」

「唔？为什么现在不能继续呀？」蔚羽红着脸说道，「不要误会喔！我是想早点变强！」

白灵看到圣子这么可爱好玩，心里也是有点痒痒的，她想了想，决定逗蔚羽玩一玩。

「现在？好呀，既然殿下那么急着完成圣上的命令，那属下必然会帮助殿下。」白灵说罢突然把蔚羽从床上抱进了怀里，这个举动瞬间把蔚羽吓傻了。

「白…白灵姐姐！你！干嘛！」蔚羽只感觉自己的脸被压向了白灵的胸部，他在鼻子一碰到白灵的瞬间就挣扎了起来。

「殿下…！」白灵伸手一抓便抓住了蔚羽的双手，她拉着蔚羽的双手，将其放在了…自己的臀部上，「殿下…圣上已经将白灵交给您了…」

「我…啊…不…！」蔚羽脸红的不行，他话都说不清楚了，他只感觉手上传来让人欲罢不能的触感，蔚羽的脑子瞬间就一片空白了，不一会儿，他就觉得鼻子一热，然后便不再挣扎了。

白灵感觉到蔚羽不挣扎了也是有点奇怪，她低头一看，只见那颗埋在自己胸里的小脑袋正神志不清地流着鼻血…

————————————————————

十分钟后，蔚羽站在镜子前，看着白灵给自己穿衣服。

「我说我自己穿就好了…」蔚羽好不容易才从刚刚的刺激中恢复过来，如今又在经受着白灵的手在自己身上摸来摸去的刺激…

白灵却不理会蔚羽，她认真地打扮着这个她侍奉的圣子，尽心尽力地让蔚羽看起来能吸引大众，为此她连蔚羽的内衣物要穿什么，都是挑选了好久才亲手给蔚羽穿上。当时羞得蔚羽又再次流出了鼻血。

「嗯，好了！这样就完美了！」白灵把蔚羽的刘海一拨，然后自豪地看着自己的杰作。而蔚羽也向镜子望去，只见镜子里的那个少年，上身穿着一件蓝色外短袖，里面是一件白色长袖衬衣，而下面是一条紧紧的黑色短裤，短裤底下包裹着内裤。蔚羽动了动腿，极其不适应地看了看自己腿上那紧致的白色长袜，他问道:「白灵姐姐…这袜子怎么跟裤子一样长啊？都到我大腿这里了。」

「这个叫长筒袜喔。这些衣服都是从科技帝国进来的高级潮流衣物呢，在科技帝国只有皇室才能穿的…」白灵满意地看着蔚羽，故意省略了自己后边没说的几个字。

如果蔚羽这时候去翻翻科技帝国的杂志，就会发现他穿着的，确实是科技帝国的高级衣物，只不过这不是皇室专属，而是科技帝国的学生专属。这套是校服，有男女装分别，而白灵将男装的上衣保持不变，将下衣的长裤换成了小短裤，还把女装的长袜拿来了…

「真可爱！」白灵说罢便忍不住从背后抱着蔚羽蹭了蹭，被两个柔软肉体触碰到的蔚羽一愣，立刻就怪叫着挣脱了出来。

「咳咳…殿下。」白灵也是意识到自己失态了，赶紧假装严肃道，「一会儿我就变成丁不让的样子带你去和王家人见面，圣上吩咐让您继续在王家当二少爷，然后在学校里学习。到时候有什么需要我的，你可以来这里找我，也可以用这个呼叫我。」

白灵说罢就递给了蔚羽一个黑色的机械跟一本手册，蔚羽接过来一看。这不就是包子之前说的「手机」嘛？

「号码我已经存好了。使用手册也在这里了…」白灵指了指那本小册子说道，「我毕竟已经顶替了丁不让的身份，也就不能时时刻刻在殿下您身边了。有危险就我们手机呼叫属下，属下定当飞速前往。」

「嗯，知道了。」蔚羽将手机和册子放进了手环魔导器里，而白灵看到蔚羽的魔导器时也是突然想到了什么一般，她快速地走到床边的柜桌前，然后又走了回来，只是手上多了一个指环。白灵将指环交给了蔚羽。

「圣子殿下，这是圣上要我交给您的魔导器，里面都是些圣灵殿搜集来的高级魔源核心以及一些高级药物。希望能帮助殿下快速提高修为。」白灵说道。

「啊，替我谢谢圣上了。」蔚羽开心地收下了指环，有魔源核心了也就意味着他终于可以拥有自己的技能了！

「好了，他们也差不多该到了…」白灵打量着蔚羽全身上下，「嗯…应该也差不多了！来！」白灵不晓得从哪里又拿出来一双鞋子，她一个瞬身就来到了蔚羽身后，将蔚羽拉在床上坐下，然后帮蔚羽穿鞋子。

「…以后这些事情让我自己来就好了！」蔚羽捂着脸说道。心里羞得都快没脸见人了…

然而人还是得见的。

当丁不让对着门后边招手时，王俊便看到一个少年从里面走了出来…他在看到眼前这个少年时愣住了，他的眼镜飞速地在前面身上扫来扫去，愣是半天没说话。

「呃…大少爷？」卡拉突然喊了一声。

「干…干嘛？」王俊的视线一刻都没有从少年身上离开，他头也不回地问道。

「你好像…流鼻血了？」站在王俊身旁的卡拉有些尴尬地说道。

「啊？！该死…！」王俊闻言一摸鼻子，一看果然手指上沾满了鲜血，而卡拉此时递过来纸巾，王俊赶紧擦干净手，然后用纸巾堵住了鼻孔。

「羽儿！」王夫人赶紧过去牵着蔚羽的手，「想不到你细心打扮起来，竟是个十足的小帅哥呢。」

「妈妈…！不要乱说啦。」蔚羽也是红着脸说道，心里还是因为被夸奖而十分开心的。他想着下次可要好好谢谢白灵姐姐。

「喔，看来丁伯伯把你照顾得很好呀，羽儿。还不快谢过丁伯伯？」王致远也是笑着说道。

「谢谢丁伯伯。」蔚羽对着丁不让说道，丁不让点了点头，却偷偷给了蔚羽一个大拇指手势，蔚羽见了脸一红，然后笑着点了点头。

就在众人有说有笑地夸着蔚羽的打扮时，卡拉突然说话了。

「大少爷？」卡拉凑到王俊身边，「你不是日日夜夜想着二少爷吗？怎么现在人在跟前了，却没有反应呢？」

「呃？！」王俊闻言瞪了瞪卡拉，硬着头皮说道，「谁、谁说没有反应的！」

「喔！也对。」卡拉坏笑着说，「你留了鼻血，也算是反应吧。诶，谁让二少爷突然变得那么可爱了呢…」

「你…！」

「哥！」王俊还想跟卡拉争吵，却突然听到了那声熟悉的称谓，他转过身去，看到那个他朝思暮想的少年此刻就站在他面前，可爱诱人。

「哥…」蔚羽看着王俊微笑道，「我…回来了。」

王俊看着蔚羽，他沉默着，过了一会儿，他喃喃开口道:「你还说你不是女孩子，连女孩子的袜子都穿上了。」

「什…这是女孩子的袜子？」蔚羽闻言震惊道，他愤怒地回头瞪了一眼丁不让。而丁不让只是吐了吐舌头，在那里笑着。

「对、对不起，哥哥，我马上把它脱下来…」蔚羽回过头来对王俊说道，然后当众弯腰就要脱鞋子。

「诶？！」蔚羽刚想脱下运动鞋，就被王俊拉了起来，还没等蔚羽说话，王俊就一把抱住了蔚羽的脑袋，小嘴唇一下子就碰在了一起。

「不用脱…哥哥很喜欢…」王俊咬着蔚羽的嘴唇说道，而蔚羽早就被吓得没了动作，任由王俊在青涩地咬着自己的嘴唇。

在场的三个成年人见了赶紧别过头去，丁不让倒没什么不满，而王致远和王夫人只是苦笑地叹了口气。像是在感慨现在的年轻人。

「漂亮！」卡拉在一遍露出了胜利的笑容，「就这样！拿下他！小傻俊！」

「呼…」不一会儿王俊便松开了嘴巴，他认真地看着还呆楞着的蔚羽，郑重地说道:「弟弟！我喜欢你！」

「…哈？」蔚羽还没反应过来，整个脑子都是空空的。

「我是说！」王俊鼓着脸颊说道，「我王俊，喜欢你，我的弟弟，王蔚羽！你以后！要跟我！永远在一起！知道了吗？」

「诶？什么？」蔚羽还是傻傻地搞不清楚状况。

王俊看到蔚羽这个样子，一时也是有点恼羞成怒，他一伸手便抓住了蔚羽的肩膀说道:「我说，你以后不许喜欢别人！只能喜欢哥哥！知道了吗？！」

「到底什…」蔚羽还是不明白什么情况，刚要提问，嘴巴一下子又被咬住了。

「唔…！」王俊瞪着蔚羽，这一次他逮住了蔚羽的舌头。

「噫！」三个成年人干脆背过身去不去看这些有伤风化的行为，他们突然各说各的聊了起来，一边说着一边远离了这里，临走前，王致远喊了句:「俊儿，羽儿，记得今晚回家吃饭。」

卡拉走之前对着王俊竖起了大拇指，然后笑吟吟地跟着王致远他们走远了。

「唔…」王俊这才又松开了嘴巴，这是卡拉教他的，叫什么「啥都不管就是吻他」招式，据说百试百灵。

王俊看着喘着气的蔚羽，他捏了捏蔚羽潮红的脸，轻声说道:「知道哥哥在说什么了吗？」

蔚羽捂着胸口点了点头。

王俊看到蔚羽这个反应，也是开心得不行。他兴奋地抱着蔚羽，立刻又把嘴巴凑了上去。

「诶！？哥你先别这样！」蔚羽赶紧挡住了王俊，他喘着气说道，「你让我缓缓…快没气了。」

「弟弟你…不讨厌男生和男生亲嘴嘛？」王俊摸着头说道，「一般这可是男女情侣做的事哟。」

「诶？情侣吗？」蔚羽愣了愣，「可是我和哥哥是兄弟诶。」

「那你是讨厌咯？」王俊闻言低落地说道。

「唔？！不是啦！哥哥…！我也很喜欢哥哥的嘴巴啦！」蔚羽看到王俊失落的眼神便赶紧说道，「哥哥的嘴巴软软的，甜甜的。」

「那…！」王俊期待地看着蔚羽，「弟弟你愿意和我当情侣吗？」

「唔…」蔚羽犹豫地挠了挠脸，看着王俊那越发期待的眼神，只好点了点头。

「耶！！」王俊欢呼一声，然后再次抱住蔚羽，嘴巴又贴了上去，不得不说王俊进步得很快，这一次已经能用舌头卷住蔚羽的舌头了。

「呼…嗯…」蔚羽被吻得一愣一愣地，等王俊放开自己之后，他还当着王俊的面，不自觉地伸出舌头舔了舔嘴唇，像是在回味刚刚的吻。

这一个动作直接刺激到了王俊，王俊只感觉脑子一热…

「诶！哥！你怎么又流鼻血了？？！！！」

————————————————

「黑色的魔力？」王俊疑惑地看着蔚羽手里的能量道，「你的新魔魂的魔力居然是黑色的，难道是极其稀有的‘暗’属性魔魂吗？」

「我也不清楚呢，丁伯伯说为了让我复原，他不得不融合了我的魔魂，就变成了这个奇怪的东西了…」蔚羽把魔力收了回去道，他的另一只手和王俊牵在了一起，十根手指互相紧紧地握着。

「不管怎么说，你的类别应该是不会变的吧，外放型加外放型，得到的魔魂应该也是外放型才对。」王俊捏着下巴说道，「不如你试试把它释放出来？」

「可以吗？我之前害怕会造成破坏，都没敢试。」蔚羽犹豫地说道，「毕竟暗属性是极具破坏力的属性呢，比起来可不比攻击性最强的火属性差。」

「没事啦，你就对着那棵树好了。」王俊指了指不远处的一棵榕树道。这棵树看起来也有些年头了，长得居然有两层楼那么高，而且枝叶茂盛。

「好吧…」蔚羽点了点头，然后举起右手对准那颗榕树。

「嘿！」

蔚羽对着榕树驱动了魔魂，就在魔魂启动的瞬间，蔚羽的身边突然出现了好多紫黑色能量，它们实体化地围绕在蔚羽周围。

还没等王俊搞明白这些能量是啥，蔚羽突然惊呼了一声，只见蔚羽的右手突然从掌心迸发出一个小小的黑色能量球，那个球体飞速地撞进了榕树内，下一刻只听到一声闷响，能量球便爆炸了开来，而蔚羽也因为发射能量球时被强大的反震力震得整个人拖着王俊后退了一步，要不是王俊拉着他，他都站不稳了。

等两人站稳脚步之后，他们朝着那颗榕树望去，顿时不由得大吃一惊——因为那棵榕树居然不见了！

「咦？难道你把树整棵炸没了？」王俊吞了吞唾液说道。

「不应该呀。再怎么样也会留下一点残骸的呀，叶子都没一片…」蔚羽挠着脑袋道。

「哎呀，要不你再试一次？这次我看着。」王俊说道。

「嗯，好。」蔚羽点了点头，然后再次抬起手对着另一棵榕树发动了魔魂。

「轰！」

这次非但没有能量球出现，反而是蔚羽掌心前出现了那股紫黑色的能量，那个能量形成了一个洞，洞里面突然飞出一棵巨大的榕树，飞出来的榕树狠狠地撞在了蔚羽瞄准的榕树上，被撞击的榕树轰然地倒了地。

王俊和蔚羽两人目瞪口呆地看着那两颗倒地的榕树，良久，蔚羽抬起自己右手看了看。

「看来，是和異空间有关呢。」蔚羽挠了挠头道，「丁伯伯还让我自己给它起名字…」

「那就叫‘超级无敌强大黑暗异空间’魔魂！怎么样？」王俊一脸兴奋地说道。

「我觉得不是空间吧，应该是这些能量…」蔚羽伸手触碰了一下那些围绕着自己的能量，「这些暗属性的能量，似乎才是影响空间的原因所在…暗属性的魔力，本来就应该是影响空间和引力的呢。」

「那你打算叫它什么呢？」王俊问道。

蔚羽挠了挠头，有些苦恼，起名字他可不擅长，便有些随意地说道:「就叫它黑暗之源吧！」

————————————————————

圣瓦伦行政大楼99层。

蓝无树卸下了圣主的容貌，他坐在金属王座上，撑着下巴看着前面，在他的面前是一个虚拟的画面，画面里面有两个少年，那正是蓝蔚羽和王俊。

「小小年纪，便谈情说爱了么？」蓝无树皱着眉头说道。

「这倒也无伤大雅，蓝蔚羽若是跟这个小子在一起，也省去了日后为我们给他选定交往对象而苦恼。」突然一个冰冷的声音响起，那个声音完全不像人类的声音，没有一点感情夹杂其中。

蓝无树闻言却点了点头，说道:「是了，他若是与男子相爱，也就不会有子嗣了。我也可以省点心了。」

「子嗣？你居然想到那么长远的地方去了？」蓝无树身后的球体发着光，光芒随着它的话语而闪烁着。

若是白灵在此，定会为此感到震惊。八大长老以为他们的首领只是那个球体，而之中的白灵在见到蓝无树的圣主容貌之后，便认为她的主人只是之前住在球体里的男人罢了。殊不知，这二者其实都是独立的存在。

「诺亚，蓝蔚羽终究是我蓝门后人。」蓝无树看着画面里的两个少年道，「不管以后事情怎么发展，我都需要他为我留下蓝门的血脉。」

「怎么留？他现在已经被那小子吻得神魂颠倒，这样发展下去，怕是不会再爱上女人了。」被称作诺亚的球体说道，「比起这个，我觉得还不如你亲自出马，搞几个女人给他弄几个弟弟妹妹算了。」

蓝无树闻言转过了头，眼里满是冰冷。

「喔，看来我又说错话了。」诺亚说道，「我都忘了，你成了我的载体之后，你已经失去了那方面的能力了呢。」

「我应该警告过你不要再提起这事了。诺亚。」蓝无树冷冷地说道。

「怎么？生气了呀？」诺亚显然很想逗着蓝无树玩，但它的声音是一点戏谑的语气都提现不出来，到了蓝无树的耳边就成了一个机械的冰冷陈述。

「我答应为你做事，但是不意味着你可以随便践踏我的尊严。」蓝无树说道，「蓝蔚羽身边的人都给我监视好，不要随便让一些女人玷污了他。」

「玷污？你把那么多人的魔魂血脉注入了那小子的身体，他原本纯净的蓝门血脉早就荡然无存了好吧？」诺亚说道，「而且，有哪个女人会玷污一个六岁的小屁孩？想玷污也没办法吧？」

「虽然你说话的语气让人很火大，但是说的也确是事实。」蓝无树沉思般地点着头道，「不过你搞错了一个事，我给小羽注入的，全都是蓝门后人的血脉。」

「嗯？」诺亚的球体闻言后发出一阵亮光，随后诺亚说道，「你居然把我准备好了的魔魂血脉给替换了！」

「机器就是机器…」蓝无树从王座上站了起来，「我把蓝门的后人全杀了，难道就仅仅是为了灭了‘魔河’吗？我利用你带给我的技术，我提取出来蓝门内非纯正血统的人的魔魂，所以现在，小羽依旧是我蓝门的血脉传承之人。只不过蓝门的标志不再是‘魔河’了…」

蓝无树抬头看着画面里的少年，笑着说道:「而是‘黑暗之源’了…」

「我警告你！不要再私自乱动我的数据库！」诺亚冰冷的声音响起，「没有下次！」

蓝无树冷哼一声，「彼此彼此吧，你也别想着对小羽做点什么，我已经按照你的要求，把两个‘潘多拉魔盒’交给了以后圣灵殿的继承人，那个人就是小羽了。」

「什么？你选那个小子？」诺亚说道，「我知道你们人类爱护短，但这个蓝蔚羽现在可是跟一个男生恩恩爱爱的，你想我的数据仅此一代了？」

「所以你刚刚还嘲笑我想得那么远？」蓝无树不屑地说道，「放心好了，等小羽到了13岁，身体开始发育了，我便自有办法让他留下蓝门的血脉。」

「那就依你吧。」诺亚的光芒慢慢熄灭了下去，「我现在就去看紧那个小祖宗去了，免得真的有什么变态玷污了我的下一任载体。」

蓝无树只是冷笑了几声，便重新坐回了王座，眼里带笑意地看着画面上的少年…

————————————————————

第十四章  尸骨蟾蜍

「猎杀魔兽？」

王府大厅内，两个少年兴奋地看着卡拉，下一刻便手舞足蹈地抱在了一起。

「太棒了！能去猎杀魔兽拿到魔源核心啦！」王俊开心地说道。

蔚羽点了点头，虽然他已经有了大伯给他的那一堆高级魔源核心，那些东西可比去猎杀低级魔兽得到的要好上一万倍，但是他想去见见魔兽到底是什么样子的。

「你们两个兴奋是好事！但是到了那边就给我小心点！」卡拉叹了口气说道，「魔法密林里危机四伏，我们虽然只在外围活动，但魔兽的爪子是不长眼的…不想受伤就得听我的。」

「是是是，我们哪次不听你的呀？卡拉。」王俊点头说道，「那我们现在就出发吧！」

「急什么，我还得等人呢。」卡拉一脸嫌弃地看着王俊，「你看你，就那么猴急，就不能学学二少爷么？可爱又乖巧，多安静。」

王俊对着卡拉吐了吐舌头，然后开心地把玩着蔚羽的头发。蔚羽笑了笑，问道:「卡拉姐姐，我们还要等谁呀？」

「喔，其中也有你们认识的人啦…」卡拉话还没说完，门外就传来谈话的声音，下一刻王府的大门被打开了。

「包子！」蔚羽和王俊两人惊呼一声，一下子就跑了过去，包子看到两人也很开心，他刚想来一个熊抱，却在看到蔚羽时脸一红，不由得地缩回他身边的一个高高的男生身后。

「哎？你躲什么？」王俊不爽地看着包子畏畏缩缩的样子说道。

「蔚羽不是…讨厌我来着？」包子不敢看蔚羽的脸，特别是当他注意到蔚羽的穿着之后…

自从王俊说喜欢蔚羽的打扮之后，蔚羽就让白灵给他准备了好几套搭配组合，这些组合无一不是那种紧致风格的打扮。蔚羽也不在乎，反正只要王俊喜欢就行了。

「喔，以前讨厌而已啦。」王俊得意地笑着，他把蔚羽一把抱了过来，两人在包子面前就来了个吻。

「戚！」卡拉不满地看着又在亲嘴的两人说道，「我能求求你们别动不动就亲嘴么？虽然老爷夫人们同意了，但是你们这种关系在外界还是不怎么能得到承认的！以后在外面不许亲嘴了！」

「哈？怎么这样？！」王俊闻言松开了口，一脸委屈地说道，而蔚羽也是舔了舔嘴巴，什么都没说。

「…蔚羽，你…」包子看到两人的动作后眼睛瞪得老大，「你不讨厌男生了？」

「我本来就不讨厌男生啊。」蔚羽挠着头说道，「只是对男生和男生之间做那些亲密的事情反感而已。」

「那你还和你哥亲嘴…」包子愣楞地说道。

「我哥哥不一样啦…我哥是我喜欢的人。」蓝蔚羽红着脸说道。而王俊则得意地笑着，伸手捏了捏蔚羽的脸。

「什么…乱七八糟的嘛！！」包子突然大叫起来，「就算你不排斥男生了，不也应该先喜欢上我吗？！我先喜欢上你的诶！明明是我先的！」

听了包子的话，站在包子前面的那个高高的男生回头瞪了包子一眼，包子一下子就缩了回去，不再说话了。

「我才不管，弟弟以后是我的人。你这个色狼想都别想乱碰他！」王俊抱着蔚羽说道。

「行啦行啦！你们闹够了我们就出发吧！」卡拉实在受不了这些人小鬼大的小屁孩了，她走到包子前面那个男生旁边说道，「这个人是我朋友，和我一样，是服侍大家的仆人，他是龙家少爷的侍从兼老师，他叫凌源。是我邀请他来协助我带领你们这群小王八蛋们去猎杀魔兽的。」

「卡拉你可是奥术师诶！」王俊瞪了瞪眼睛说道，「居然都搞不定魔法密林外围的小魔兽？」

「你小子…」卡拉刚想解释，旁边的凌源倒是先开口了:「解决魔兽对于我和卡拉来说，都是小事一桩，但是这次要带上你们三个，就要分出注意来保护你们，所以多一个人就多一份照应。」

「没错，听不明白的话我就说得通俗易懂一点。」卡拉继续揪着王俊的耳朵道，「你们就是累赘！知道了吗？」

「哎！疼！！」王俊疼的眼泪都掉出来了，「你才是累赘呢！放手！」

这时蔚羽伸手拍掉了卡拉的手，他对着王俊被揪红了的耳朵呼气，然后不开心地瞪了一眼卡拉。

「诶！有了二少爷之后，就不能欺负大少爷了。」卡拉看到蔚羽的眼神便叹了一口气对着凌源说道，「走吧，我终于沦落成了一个真正的仆人了。诶~好气啊。」说罢便从凌源旁边开门出去了。

「那就去打几只魔兽消消气吧。」凌源对着卡拉笑着跟了上去。包子一看凌源跑了，也是想赶紧跟上去，却被人一把拉住了，他回过头，看到蔚羽正拉着自己。

「啊…蔚、蔚羽…怎么了吗？」包子一看到蔚羽就脸红。

「我们三个走一起吧，好吗？」蔚羽露出了一个微笑看着包子。

「啊…」包子被那笑容震慑到了，他挠着头说道，「你不怪我了吗？」

「怪！怪啊！肯定怪！」一旁的王俊强着说道，「所以你以后要好好服侍我跟我弟弟来赔罪！知道了吗？」

「哥！」蔚羽扯了扯王俊衣角，然后看着包子说道，「不怪你的啦。你又没做错什么。只是拿我衣服做那种事的话，还是不要了吧。」

「哼！」一边的王俊听了不满地嘟着嘴，蔚羽便赶紧凑过去蹭了蹭王俊。

包子看着眼前这两个恩爱的少年，顿时有些郁闷。

「哎！王俊！」包子喊了一声。

「干嘛？」王俊假装生气地回应道。

包子看着王俊，然后突然一伸手把蔚羽拽道身边，蔚羽一脸懵逼地看着包子，不晓得他要做什么。

「我说了你不许碰我弟弟！」王俊瞪着眼看着包子道。

「我告诉你！王俊！你之前居然敢出卖我！」包子板着脸说道，「现在你要付出代价！」

「你想干嘛？！」王俊不屑地哼了一声，「打架你可不是我的对手。」

「我当然不会和你打啊…」包子突然阴险地笑着，然后趁着王俊和蔚羽还没反应过来，包子突然一手拿出手机，一手搂过来蔚羽，对着蔚羽的脸颊就是一口亲。与此同时手机响起一声咔嚓声，蔚羽一脸疑惑的神情和包子嘚瑟的表情被拍了下来。

「龙泽！！！！！！！」

王府传来王俊愤怒的声音，下一刻一声龙吟响起。卡拉和凌源回过头来，只见一个少年骑着飞龙追着一个胖子跑，而另一个少年则追在飞龙后边。

「啊哈哈哈哈哈哈赚翻了！」包子一边跑一边回头嘲讽道，「蔚羽的脸真是又香又甜啊~王俊你知道那感觉又多棒吗？」

「别跑！！你个死胖子！死色狼！把照片给我删了！！」王俊愤怒地说道。

「想都别想！我要存做手机壁纸！每天都看好几十遍！」

「我要杀了你！！」

「哥！等等我啊！…」