答应了诺亚之后，王俊把小飞放在了房间门前，让小飞在脖子上挂着一个牌子，上面写着「勿扰，事急」，然后便自顾自地离开了。他完全不担心小飞会守不住，就算有人能绕过小飞，王俊也不相信诺亚会那么相信自己不做一点防备，诺亚肯定自己也有办法防止别人打扰到里面的工作。

想到许久没有回家去看望爹爹了，王俊便决定回家去陪陪父亲，也顺便请教一下父亲关于团队赛的事。

回到熟悉的街道，王俊轻轻推开了王府的大门，一眼就看到了在客厅里打扫卫生的卡拉。

卡拉还是那个老样子，明明是个女孩子，也到了该谈嫁人的年纪了，却还是穿得跟个男孩子一样，一副我行我素的样子。卡拉听到大门被推开的声音便抬头望去，在看到王俊的时候愣了愣。

「你个臭小子！」卡拉大骂一声，然后快步走到王俊面前，一脸惊喜地打量着王俊，「你还知道回来？你看看你，都瘦了！」

「是吗？」王俊笑着说道，「卡拉你变漂亮啦。」

「少来！一个月不见，变得油嘴滑舌的了。」卡拉虽然嘴上还是那么毒，但脸上明显洋溢着喜悦之情，她拍了拍王俊的肩膀，然后向着王俊身后望了望，问道，「二少爷呢？怎么就你一个人回来啦？」

「弟弟他为了变强，要闭关两天，这不我又没事干了，就回家里看看咯。」王俊朝着楼上望去，「爸爸他们不在家吗？最近家里还好吧？」

「老爷和夫人去参加八大宗门的会议了，据说此次要明确下来对付圣灵殿的方案了，事关重大，老爷也没有和我多说什么，看样子，马上就要爆发战争了。」卡拉叹了口气道，「这次出席的不光是八大宗门，就连魔法帝国皇室也有参与呢。」

「皇室也参与了吗？」王俊震惊地问道，这样以来，岂不是魔法帝国的所有势力都要和圣灵殿翻脸了？

「嗯，梁刚伯爵大人已经确定会站在八大宗门这边了，看来圣灵殿作恶多端，终于要受到报应了。」卡拉笑着说道，「二少爷的仇，看来很快就能得报了。」

「那样最好了。」王俊点头道，他挠了挠头说道，「父亲不在的话好为难啊，本来想着来请教一下他关于团队赛的事的。」

「团队赛？你小子要打比赛啦？」卡拉笑着说道，「你打得过谁啊？」

「当然啦，我们圣瓦伦之光可是很厉害的！」王俊瞪着眼说道，「只是我们缺乏经验，得有人指导一下该怎么应对。」

「这个哪里需要麻烦老爷啊，问我就行了。」卡拉白了一眼王俊道。

「你？行不行的？」王俊怀疑地看着卡拉，「你修为很高是不错啦，可是这个团队赛…」

「哎哟！本小姐当年的团队可是团队赛第一名！」卡拉挥舞了一下拳头，「废话少说，你在团队里是什么定位？」

「呃…我是主攻位啦，我们的配置是一主攻，一控制，一体攻，一敏攻，一辅助。」王俊说着顿了顿，然后继续说道，「需要我把各个位置的队友的信息给你说一下吗？」

卡拉摇了摇头道:「不用，我现在能指导你的不多，毕竟只从言语之中得到的了解不足以支撑我为你们安排合适的战术，我现在只要了解你的实力和技能，告诉你在团队赛里你该怎么办就行了。」

王俊闻言愣了愣，不是很清楚卡拉的意思。

「你先把你的技能都施展一遍吧。」卡拉看着王俊说道，「到后花园去？」

「行。」

于是两人便移步后花园，王俊在通过小飞的视野里看了看，想着应该不会有人来打扰了吧？便把小飞召唤到了身边。卡拉抬头看到这条沸血飞龙比以前所见更加地具有威压了，也是能猜到王俊实力的突飞猛进。

「你现在是…大法师了吧？」卡拉沉吟了片刻，说道。

「啊？没有吧？我现在应该还是法师呀。」王俊闻言一愣。

「我不会感应错的，你的魔力现在确实是大法师水平，而且…」卡拉眯着眼睛道，「好像是已经获得了第三魔源核心呢。」

「这怎么可能…？我没有吸收过魔源核心啊。」王俊难以置信地感应了一下身体，结果他发现自己的魔力确实暴增了一大段，而且他还能感应到自己的体内，有了一颗崭新的魔源核心。

「这是…怎么回事？」王俊楞楞地试着去驱动那第三个魔源核心，只见一股强大的魔力涌起，王俊的周围突然涌现大量的黑色物质，那些东西如同护盾一般围绕着王俊和小飞，宛如一道不可逾越的壁垒。

「这是…暗属性的魔力，大少爷你怎么会有暗属性的魔力呀。」卡拉震惊地看着那些黑色的物质，她尝试性地挥出一道气功砸向那些飘荡着的物质，却发现那些物质在接触到气功波的一瞬间就把气功波吞噬了，随后被化作一股红色的魔力钻进了王俊的体内。王俊震惊地感受到那股魔力化作了自己的魔力，这种感觉就像是自己把卡拉的攻击直接吸收掉了一般。

「这个和二少爷的魔魂好像啊…」卡拉皱着眉头道，「但是二少爷的魔魂为什么会变成了你的第三魔源核心呢？难道…」突然一个想法闪过卡拉的脑袋，卡拉脸色难看地望着王俊，眼神有些难以置信。

这时王俊大概也明白过来可能是因为那次交欢的缘故了，在那种他和蔚羽的灵魂完全融为一体之际，蔚羽那独特的魔力可能为王俊增长了修为不说，还直接凝成了一个黑暗之源的魔源核心。看着卡拉那复杂的眼神，王俊心里咯噔一下，心想难道卡拉猜到了自己把弟弟给吃了？

「大少爷…你老实告诉我。」卡拉表情凝重地盯着王俊道，「二少爷这次没有跟着你回来…是不是，是不是你…」

王俊闻言脸一红，以为卡拉如他所想一般猜到了自己和蔚羽做那种的事，便急忙摆手道:「好啦好啦，是啦，我是那样做了嘛！」

王俊原本以为承认了之后，接下来卡拉会借着这个来嘲笑他或者骂他占了弟弟的便宜什么的。结果卡拉的反应让王俊始料不及。

只见卡拉听完王俊的话之后，突然脸一冷，她突然开启了魔魂，下一个瞬间直接突进到了王俊面前，王俊还没反应过来，卡拉一脚便扫向了王俊的脑袋。

「呯！」像是感应到主人受到危险一般，那些黑色的物质瞬间涌向了卡拉攻击的位置，自动凝聚成了一团挡住了卡拉的攻击，卡拉眉头一皱，一蹬腿就往后跳开了。

「卡拉你干嘛啊？」王俊一脸疑惑地看着卡拉道，「干嘛突然对我出手？」

「我知道有一种魔道是能够通过将别的魔法师杀死，然后把他的毕生修为都炼化成魔源核心并加以吸收的邪恶魔道…」卡拉冷着眼看着王俊道，「只是没想到，大少爷你居然会坠入这种邪恶之路，还对您最喜欢的二少爷…你怎么下得了手？那可是你弟弟啊！」

王俊闻言整个人都懵逼了，他纳闷地说道:「你瞎说什么呢？弟弟现在还在学院里呢！我怎么可能杀死弟弟嘛！我根本就打不过他！」

卡拉闻言冷冷地追问道:「那你的魔源核心是怎么回事？」

「这个…！诶呀，就和你说好了！」王俊只好把自己和蔚羽做爱的事一五一十地说出去了，只不过他没有提及诺亚，而是改口说是自己从网上查到了那种能改变身体情况的药物。

「原来是这样…两个人在灵魂极其融洽的时候修炼确实有可能发生这种情况…只不过那需要极大的契合度。」卡拉将信将疑地说道。

「我也是现在才知道我成了大法师了嘛。」王俊挠着头道。

「到最后还是得靠二少爷啊，大少爷你真是没用。」解释清楚之后，卡拉又恢复了以往的口吻，「就不能不拖二少爷的后腿吗？大少爷你可是哥哥诶。」

「闭嘴啦！」王俊脸一黑道，「赶紧把正事办完，这个第三技能就这样了，具体怎么用我还不知道。第一技能和第二技能你都知道，那现在继续你的分析吧！」

「行…」卡拉捏着下巴道，「你看你是召唤系魔法师，担任主攻位的其实就不是你本人了，而是你的召唤物——沸血飞龙了，所以在团战时，你需要做到两件事，一是指挥沸血飞龙发动猛攻，二是保证自己本体的安全。」

「本来我觉得你的第二技能就具有一定的防御能力，利用炙热的浓雾来包裹自己周围，达到让人无法靠近的目的，但现在看来，二少爷的魔源核心给你提供了一种最完美的保护，那些黑色的物质不但能够对攻击自动作出快速的反应，还能吸收某些攻击并转化成魔力补充到你体内…这样以来，你只需要放开了手去进攻就行了。话说你在释放第三技能时，有感觉到什么不对吗？」

「不对？那倒没有诶！」王俊挠了挠头道。

「你还没意识到吗？」卡拉敲了一下王俊的脑袋道，「在你驱动第三技能时，你释放出来的是暗属性的魔力，可你哪里来的暗属性魔力啊？你全身上下，包括这些物质转化的魔力，都是火属性的魔力！也就是说，你要驱动这些物质就必须获得暗属性的魔力，也就是说，你必须从二少爷哪里获取你释放第三技能所需要的魔力…」

「啊？那不就是说…要我在战斗时和弟弟…做…？」王俊想了想那个画面，脸一下子就红了起来。

「肯定还有别的方法的啦，直接让二少爷和你站一起就行了。」卡拉翻了翻白眼道，「大少爷你是真的色情，战斗的时候都想着要和二少爷做？」

王俊这时没有反驳，而是不可置否地傻笑了几声。

随后卡拉又给王俊分析了具体团战该怎么处理，很快时间就过去了，不一会儿便天黑了。注意到天色已晚的卡拉才停口，招呼着王俊回客厅，她要做一顿好的犒劳一下好久没回来的王俊。

王俊坐在餐桌上，手撑着下巴开始和卡拉闲聊了起来，可能是因为王致远和王夫人最近都不在，好不容易有人能和自己说说话，卡拉也是挺健谈的。两人从以前的事开始聊，聊着聊着最后还是聊到了圣灵殿上了。

「…既然已经开始会谈了，看来开战的日子是不远了。」王俊说着便叹了一口气，「好气啊，居然这么快就开战了，还没等我和弟弟变强，我们也很想亲手干掉圣灵殿那些人渣啊。」

卡拉闻言笑着翻了翻锅里的煎蛋道:「我倒觉得，你和二少爷要是能置身事外才是好事。」

「为什么啊？」王俊挠头道，「弟弟应该很想去惩罚那些杀掉他家族的人的混蛋的呀。」

「你们自然是想上场杀敌，可圣灵殿里的可不是什么泛泛之辈。」卡拉脸色凝重地说道，「且不说威震八大宗门的长老圆桌，就连圣灵殿中最普通的一员，也是从江湖上收留的各种各样的天才魔法师，要不是有皇室的支持，我觉得八大宗门是绝对不敢现在就开始密谋战争的。」

「在这种情势之下，如果不能保证百分之百取胜，那就必须留下后路，必须得有天赋的人继承八大宗门的衣襟，继续为推翻圣灵殿而努力…」卡拉回头看着王俊道，「你和二少爷天赋秉异，我们又怎么肯让你们以身涉险呢？你们可是宗门的未来。」

「怎么这样…」王俊不满地嘟着嘴。

「这是你们作为下一代的责任，如果老爷他们失败，这份意志必须得到传承…」卡拉将一盘菜端上道，「吃吧，这是你最爱吃的油炸蛋。」

「哇！好久没吃到啦！」王俊一看就立刻拿起筷子开始夹起鸡蛋往嘴里送。卡拉看着王俊狼吞虎咽的样子，笑着说道:「别急，多着呢，慢慢吃。」

「唔！嗯！」王俊吃的满嘴都是油，「卡拉你觉得，爹爹他们会成功吗？」

「若是以前，我是觉得没希望的…」卡拉看着王俊道，「但最近得到精确消息，说是长老圆桌的八人已经被分散委派出发离开了这座城了，现在是圣灵殿实力最弱的时期，这对八大宗门来说可是难得的机会呀。」

「希望爹爹能帮弟弟报仇雪恨。」王俊又将一块蛋吞进了肚子，然后拿过纸巾擦着嘴巴，一脸满足地笑着。

「是了呢，老爷要是成功了，二少爷想必也会十分开心吧，这样以来…」卡拉笑着看着王俊，「你也就开心了吧？」

「那当然，弟弟就是我的一切。」王俊嘿嘿一笑，然后从座位上站了起来，「我待会回房间休息啦，明天卡拉你再教我团战的事吧？」

「好。」卡拉点了点头，然后开始收拾碗筷。而王俊则抱着愉快的心情跑回了房间，他坐在熟悉的床上，想着还在接受改造的蔚羽现在怎么样了，也不知道过了多久，王俊想着想着，慢慢地眼皮变重，然后身子一倒，躺在床上便睡着了。

——————————————————

圣瓦伦学院内院公寓内，诺亚正站在床边，两眼盯着床上的装置。在王俊走后，诺亚在床上创造了一个封闭的装置，利用将整个房间机械化之后的环境，将这里变成了一个高级的实验室。诺亚谨慎地控制着每一条线路，确保每一个程序都按计划好的运行，只见装置内，蔚羽正被浸泡在透明的液体中，许多大大小小的管子插在了蔚羽身上，此刻的蔚羽正在昏睡，嘴边的呼吸器为他提供着氧气。

诺亚就这么监视着整个进程，以防有意外发生，而就在这时，诺亚接受到了一份通讯邀请，他闭上眼睛，看到程序上写着来电人是「蓝无树」。

「你好呀，无树。」诺亚笑着问候道。

「啊，你果然如同你说的一般，得到了人类的情感呀。诺亚。」蓝无树有些震惊地说道，「看来小羽给你带来了许多益处嘛。」

「他作为一个主人，比你优秀多了，无树。」诺亚笑着说道，「他没你那么大的野心，对我而言也是件轻松的事，不用操心太多。只需要帮助他变强就行了。」

「你还得保护他，诺亚。」蓝无树通过诺亚的视野看到了那个装着蔚羽的装置，便问道，「这是什么实验？」

「我之前给你提到过的‘元素之躯’改造实验，本来想按计划等些时日再进行的，但最近主人因为很多意外因素，导致我不得不在没通知你的情况下进行这个实验了。」诺亚看着蔚羽说道。

「意外因素？」

「是的，魅惑恶魔王的计划失败了，因为那个叫做王俊的小子。」诺亚叹了一口气道，「他把魅惑恶魔王杀了，这个真的让我气愤。不过好在他还有利用价值，最后我提供了药物给他，让他和主人进行人类的繁殖行为。」

「什么？你让那种人玷污了小羽高贵的血统？」蓝无树闻言有些不满。

「听我说完，无树。王俊并非什么平庸之辈，他的魔魂是火属性的变异魔魂，品质等级极高，虽然属性不是魅惑恶魔王那种暗属性，但他对主人的提升绝对不输于魅惑恶魔王。再者，主人也喜欢这小子，这两全其美的事，哪有不做的道理。」诺亚平静地说道。

「那可是小羽的第一次！他的种子宝贵无比！」蓝无树愤怒地说道，「这种两情相悦的交合，必然会导致小羽的部分血统传输给了王俊，这是我无法接受的。一旦这个王家小子和外人有交合，那岂不是意味着我们辛辛苦苦营造的至高血脉被外传了？」

「相信我，我都安排好了。这个王家小子绝不会移情别恋，他已经被主人迷得神魂颠倒了…」诺亚说道。

「你相信感情这东西？」蓝无树眯着眼道。

「我会试着相信，不过放心，我做了另一手准备来确保主人的血脉不会外传。」诺亚自信地笑着说道，「就在两人昏迷时，我对王俊的身体改造了一番，他的种子现在是不具备生育能力了的，而且我调动了一下王俊的基因，他现在会对主人有一种强烈的渴望。」

蓝无树听到诺亚这样说，愤怒的神情才缓和了下来，他沉吟了片刻，说道:「小羽的种子，你应该有偷偷留一份吧？」

「当然。你现在就要？那是我准备分析主人的基因情况用的。」

「圣灵殿坚持不了多久了，现在八大宗门已经开始密谋引发战争了，连帝国皇室都参与进来了。」蓝无树叹了口气道，「我的时间不多了，诺亚。你必须确保小羽是推翻圣灵殿的关键人物，这样他才能获得极大的声望和地位。」

诺亚闻言点了点头，蓝无树看着装置内的蔚羽良久，他突然叹了口气，然后正要挂断通讯，这时诺亚突然喊住了蓝无树。

「无树，你确定这样的路，蓝蔚羽会喜欢？」

「不会，他不会喜欢自己变成一个工具的。」蓝无树说道。

「我不懂，不老不死不是人类的毕生追求吗？」诺亚看着蔚羽道，「我拥有这种知识和能力可以把蓝蔚羽变成这样一种存在，他会拥有这个世界上最完美的身体和最强大的实力，可即便如此，我还是觉得蓝蔚羽他会不开心。开心这种奇怪的情感，就连我第一次感觉到时，便对它十分地向往。」

「因为谎言，诺亚。」蓝无树看着蔚羽道，「我欺骗了他，许诺了他美好的结果，但那都是谎言。照顾好他，诺亚。」

「放心吧，我爱他胜过你。」诺亚摸着装置的外壳道，「以后你还是不要联系我了，现在蓝蔚羽才是我的主人，唯一的主人。」

「好。」蓝无树也没有反对，诺亚本来就是他想留给蔚羽的东西，除此之外还有太多太多他要留给蔚羽的，只是时候未到。

「等圣灵殿被推翻了以后…」诺亚突然问道，「你会死吗？」

蓝无树闻言笑了笑，说道:「你清楚的，诺亚。」

「你为了进化之路，贡献了你的整个家族，最后还要献上自己的生命，到最后你想把成果交给你的侄子？」诺亚撇了撇嘴巴，「从利益关系上这说不通。人类应该是一种自私的生物。」

「可能是我心生愧疚吧，我杀了他父母，我的二弟曾是我最信任的人，他走了之后，我也没太大活下去的欲望了，当进化之路完成之后，还是由年轻人来接受这份硕果吧。」蓝无树慈祥地看着蔚羽。

诺亚看着蓝无树砸了咂嘴巴，然后便将通讯切断了。诺亚看着装置里的蔚羽，轻声道:「蓝蔚羽，我的主人，作为进化之路唯一指定的王，我会永远守护你的。」

————————————————————

第二十九章  团队赛！

当王俊再次醒来时，窗外的太阳已经越过头顶了，由于昨晚卡拉和自己实践了许久，劳累的他这一觉竟睡到了下午。王俊迷迷糊糊地打开了手机瞟了一眼时间，看到日期的时候瞬间从床上弹跳了起来。

「哎呀！卡拉你干嘛不喊我起床嘛？」王俊焦急地随便扯了几件衣服换上之后就往门外跑，客厅的卡拉话还没来得及说，王俊就冲出王府了。

现在已经是距离诺亚所说的闭关结束的日期，自己今天居然睡到了下午。本来王俊还想着蔚羽一出关时就能看到他，现在看来是不可能的了。

王俊急忙跑回圣瓦伦的内院公寓内，等他气喘嘘嘘地冲到蔚羽的房间时，他发现房门是打开的，往里面看去一个人也没有，看样子蔚羽已经出去了。

「啊…弟弟早就走了吗！」王俊有些失落地看着空空的房间，他叹了口气，然后拿出了手机，随后拨通了蔚羽的号码。

「喂？哥哥？」电话那头传来了蔚羽的声音，王俊一听到就忍不住露出笑容。

「弟弟，你去哪里啦？」王俊问道。

「啊，我醒来之后想出去走走嘛，两天都呆在房间里有点闷…哥哥你在房间那边吗？要不我过去找你？」

「算了，我去找你吧，你现在在哪里？」王俊想了想，他正好也想跟蔚羽出去逛逛街。

「我在行政大楼这边，你来楼下找我吧。」

「行。」王俊说完后，说了句拜拜，挂了电话便迫不及待地跑下楼去。

而蔚羽这边才放下手机，在他身后的赤身裸体的女子便再次抱住了蔚羽，一双细手轻轻地抚摸着蔚羽的身体，将白色的魔力缓缓输送进蔚羽的体内。

「殿下，许久不见，你的修为竟然增长得这么快！现在都已经是魔导师巅峰了。」白灵笑着说道，「本来以为还要些时日，却不想殿下天赋如此高，距离圣上要求的大魔导师修为只差一步啦。」

「嘿嘿，那是。」蔚羽撇了撇鼻子得意地笑着，「还是多亏了白灵姐姐你输送给我的魔力啦。」

「殿下，我有一个问题不知道该不该问。」白灵有些犹豫地说道，「殿下您的身体…我总觉得有点奇怪，一般人体对外来魔力的侵入总会有些抗拒，可殿下您的身体…总给我的感觉是一种魔力的集合体。从我第一次给您输送魔力开始，殿下您的身体已经越来越像魔力本身就…」

「啊，这个啊。」蔚羽挠了挠头说道。「这是圣上给我做的身体强化啦，如今我的身体叫做‘元素之躯’，对各种攻击的抗击打能力都变得变强了呢！」

「原来是这样…」白灵脸上的疑惑却并未因为蔚羽的话语而有所消散，她继续问道，「那…为什么我感应到，殿下您的背部有股奇怪的魔力呢？」

「啊？背后？」蔚羽闻言也愣了愣。

「殿下您试着驱动一下？」白灵说道。

「这…好。白灵姐姐你先让开一点。」蔚羽说着便从床上站了起来，他闭上眼睛感应着身体，果不其然如白灵所说，他感应到自己背后有一股可以被自己操控的能量，于是蔚羽便试着去驱动这股能量。

「啊！」

突然蔚羽惨叫一声，他只感觉背部一阵火辣辣的疼，随后一股背部的肉体被撕裂的感觉传来，随后这股痛楚慢慢减弱直到完全消失之后，除了背部有点负重感，蔚羽发现自己已经是满身大汗地喘着气了。

「好像也没发生什么…」蔚羽说着便抬头看向白灵，却发现白灵一脸震惊地看着自己的背后。蔚羽狐疑地侧过头看向身后，只见一双巨大的黑翼在自己背后晃动，只要蔚羽一动，那双翅膀就跟着移动。

「啊！这，这是什么呀？诺亚！你是不是把我变成怪物了？！」蔚羽着急得快哭了，他焦急地挪动着身子，他发现自己能够控制那双翅膀，便联想到了诺亚说过的强化实验。

「这个…我并不知道是什么情况，这不是我的实验带来的结果。」诺亚在蔚羽脑海里说道，「你这个好像是你的第四魔源核心带来的东西，我去查一下资料库，看看你这是什么情况。」

就在蔚羽为自己是不是要变成怪物而急得不行时，白灵思考了片刻，便说道:「殿下您这双翅膀，该不会是魔兽的形体吧？」

「啊？魔兽形体？」蔚羽闻言一头雾水地看着白灵。

「嗯，如果吸收的魔源核心的品级很高级，那么就有可能为吸收者带来部分魔兽的体型特征，这种特征一般是对吸收者有益的存在，它不但蕴含着充裕的魔力，还能当做身体的一部分来使用。」白灵笑着说道，「方才我感应得没错的话，这双龙翼是基于殿下您的第四魔源核心，一颗火属性的特高级魔源核心而来，不知道殿下您吸收的是什么魔兽的核心呢？」

「…这女人说得不错，看来是王俊那小子和你交欢的时候你们两人的修为都有大幅度的提升，王俊的魔魂或许在那个灵魂交融的时候转移了部分到了主人你的体内，从而形成了你的第四魔源核心…」诺亚说道，「这双翅膀，应该就是沸血飞龙的双翼了吧，这可是重要的资料，得记录下来。」

「也就是说，这是哥哥的魔魂…」听到说这样，蔚羽焦急的心也就放心了下来，他甚至还有点小高兴，哥哥的魔魂和自己融为了一体，那不就相当于哥哥的一部分变成了自己身体的一部分了嘛。

「殿下？」白灵看着在微微傻笑的蔚羽，有些疑惑地喊了一声。

「啊？喔！这是，这是沸血飞龙的魔源核心。」蔚羽回过神来说道，「没想到还能拿到这样的好东西，真是太棒了。」

「这种形体百年难遇，殿下能够拿到还真是鸿运当头呀。」白灵笑着说道，「好了，和王家那位公子约定的时间快到了，殿下快准备一下便下楼去吧。」

「好。」蔚羽点头道，然后白灵转身去取为蔚羽选好的衣服，回来帮蔚羽穿上，而蔚羽也已经习惯了这种待遇，理所当然地配合着白灵把衣服穿好。

一切都准备好后，白灵便看着蔚羽出了房间，待蔚羽消失在电梯里之后，白灵回到了床上，她拿起蔚羽换下来的衣物，将自己的脸深深地埋了进去，贪婪地嗅着蔚羽的味道。

「殿下…我好期待您十三岁的生日那天呀…」

————————————————————

蔚羽出了电梯，便看到王俊已经等候在那里了，他笑着跑了过去，一把扑到了王俊怀里，开心地喊道:「哥哥！」

「乖弟弟！」王俊也是开心地抱起来蔚羽，两人亲昵了一会儿，便手拉着手往外走去。

两人一路上聊了许多，当王俊说到八大宗门的会议时，蔚羽只觉得心里咯噔了一下，脸色一下子就变了。

「…啊，弟弟不用担心啦，爹爹他们很强大的啦，这次圣灵殿的长老都不在，要击败圣灵殿并非不可能。」王俊还以为蔚羽是在担心王致远和王夫人，便开口安慰道。

「啊…能够打败圣灵殿最好了…」蔚羽有些犹豫地说道。

如果哥哥和大家发现我是圣灵殿的圣子，那…大家会怎么对我呢？

蔚羽想着想着，牵着王俊的手不由得收紧了一些，王俊察觉到了手上的力道时愣了愣，他回头看向蔚羽，发现蔚羽正愁着脸。

还是在担心吗？

王俊伸手揉了揉蔚羽的头发，笑着说道:「放心啦，爹爹他们不会有事的。你担心也没用，不如好好想想怎么变强，赢下团队赛。」

「嗯，说的也是呢。」蔚羽勉强地笑了笑，「那我们赶紧去找宇哥他们吧。」

————————————————

「嗯？好…好的，叔叔，我知道了，谢谢您…」

当蔚羽和王俊回到公寓的教学大厅里时，发现龙泽和李石都坐在座位上，梁宇则立在窗边在打着电话，看到蔚羽和王俊进来之后，梁宇赶紧挂断了电话，然后冲了过去。

「你两个小混球，这两天都没见人影，虽说你们要修炼出魔魂融合技，但也不至于不见人吧？」梁宇没好气地说道，「特别是小羽，你房间门还打不开，叫也没人回应…！」

「呃…诶嘿嘿，抱歉啦，宇哥。」蔚羽挠着头笑道。

「还有你！」梁宇突然转头看着王俊道，「你…」梁宇突然欲言又止，脸红了起来，他看了看蔚羽懵懂的表情，这时王俊又装模作样地咳嗽了几声，梁宇只好住了口，在一边干瞪着王俊。

龙泽和李石不明白情况，也就在一边看着，啥也没说。梁宇的欲言又止让蔚羽感觉怪怪的，他刚想追问，这时大厅的门被推开了，只见秦林慢慢地走了进来，他第一眼看到蔚羽和王俊时便脸色一变，有些惊讶地说道:「蔚羽，王俊，你们两个的修为…又增加了？」

「什，什么？」其他三个同伴闻言都露出震惊的神色，蔚羽和王俊只是笑着点了点头，什么也没有说。

「嗯…王俊已经是大法师修为了呀，还吸收了魔源核心…」秦林满意地看着王俊道，随后他的目光移向蔚羽，一脸惊叹地说道:「蔚羽，你…已经是魔导师巅峰了？！」

「啊？嗯，好像是的呢。」蔚羽笑着说道。

「6岁的魔导师…这！」秦林楞楞地说道，「古往今来，从没有人能够在6岁达到魔导师修为的！就连强化系的天才魔法师也不曾有过，蔚羽你可当真是万年难遇的绝世天才啊！」

突然受到这么大的赞扬让蔚羽脸一红，他有点不知所措地点着头。

接下来便是众人团聚后的闲聊，秦林了解完每个人的情况后，便开始商量明天团队赛开始的事，大概安排了一下几个战术之后，梁宇提议大战之前得好好吃上一顿，于是便带着众人出去吃了一顿，回来后五人各自回房提早休息了，为明天的比赛而养精蓄锐。

当黎明的第一声鸡鸣响起之后，整个圣瓦伦最隆重的比赛——团队赛！就这样开始了！

————————————————

第三十章  初战

当蔚羽拿着比赛安排回到每个队伍各自的休息室时，其他四人就已经在通过龙泽的黑客技术，用手机开始查看各个队伍的战斗力情况了。

蔚羽看着四人叹了口气，这时王俊注意到蔚羽回来了，他抬头看了蔚羽一眼，然后用手拍了拍自己的裆部，对着蔚羽露出一个坏笑。

蔚羽立刻就明白了王俊的意思，脸刷地一下子红了起来。

「这臭小子，昨天可够狠的呀，跟你足足来了三次。」诺亚开口说道，「看得出来这家伙有多痴迷于你啊，主人。」

「你还说，还不是你给他吃了那个药，他吃完之后亢奋得不行…」蔚羽嘟囔道。

「嗯哼？毕竟他的种子对主人的身体有益处嘛，好东西当然是多多益善嘛。」诺亚笑着说道。

蔚羽闻言脸更红了，一句话也说不出口，只能强忍着羞耻感坐在了王俊旁边，蔚羽刚坐下，王俊便一手拍到了蔚羽的屁股上，光明正大地揉了起来。

「得寸进尺！」诺亚冷哼了一声，随后王俊突然如同触电了一般把手抽了回去，脸上还带着惊讶的神情。

「弟弟你电我！」王俊一脸委屈地看着蔚羽道。

「啊？我没有啊…」蔚羽一头雾水地看着王俊，王俊见状也明白了过来，他嘟着嘴说道:「又是这该死的诺亚…」

「你们两嘀咕什么呢？」这时梁宇看两人在低声说着什么，便开口道，「还不快点多了解一下对手的情报，你们两个可是我们队伍里的核心喔。」

王俊闻言一脸自信地拍了拍胸口说道:「怕什么！只要我和弟弟释放了魔魂融合技，一下子就能解决他们啦！」

「那倒不是这么说，这又不是决赛，你第一场就把魔魂融合技用出来，后边的比赛别的队伍肯定会有所提防的。」李石看着王俊说道，「有些杀手锏不到万不得已还是不要轻易使用吧。」

梁宇闻言点头道:「石大哥说的有理，我们不能一开始就全部实力都展现出来。而且我们第一个对手…看起来不是很强啊…」梁宇低头看着比赛安排表，「三个强攻型法师，一个增益型大法师，一个敏攻型大法师…这种配置，小羽应该很好发挥吧？」

「嗯…没问题的。」蔚羽点头道，「可以的话，我自己一个人也可以对付他们五个。」

「这么厉害吗？」龙泽闻言震惊道，「魔导师这么厉害？」

「嗯，每一个阶层相对于低一等级的阶层，两者之间的实力简直天壤之别。」梁宇点头笑道，「第一场我们整体实力远超对方，就拿他们来练练手吧，正好也试着配合一下我们的技能。」

「比赛快开始了呢。」蔚羽抬头看了看休息室里的时钟，「这是第一场比赛，虽然我们优势巨大，但是不要轻敌哟。」

「遵命，队长！」四人齐声笑道。

很快广播就传来了声响，招呼双方上场了，对手是新生中的猛兽队，队长是一个少女，敏攻型大法师赫敏，魔魂是暗影猫。剩下的三个强攻型法师乃是一组三胞胎，魔魂皆为苍炎虎，最后一个增益型大法师名为骨灵，魔魂为怨灵头骨。

双方缓步走上了赛场，这次的舞台比个人赛的舞台要大了一倍，蔚羽看着宽敞的舞台笑了笑，看来自己可以大展身手了。

「想不到第一场就能碰上学院最强的圣瓦伦之光啊，能和学院之光交手，真是我们的荣幸。」赫敏礼貌地说道。

「我们也深感荣幸，请多多指教吧。」蔚羽笑着说道。

赫敏点了点头，然后双方互相鞠了一躬。

「哔！！！！」

随着裁判的一声尖锐的哨响，猛兽队一瞬间便动了起来，他们立刻释放了魔魂，一瞬间赛场的一边散发出了蓝光与白光。那三胞胎的身体开始部分兽化，他们向前一步，用强壮的身躯挡在了赫敏和骨灵前面，而一个身着长袍的少年则是退到了赫敏身后，他的双手捧着一个骷髅头，正散发着微弱的光芒。赫敏则是一甩猫爪，身体周围开始弥漫着一些黑色的雾气，她目光妩媚，正紧紧地盯着另一边的梁宇。

那是一种猎人盯着猎物的眼神，梁宇自然也是感受到了，他低头瞥了一眼赫敏，看了看她脚下的三层魔力漩涡，不屑地笑了笑。

「那我们也亮个像吧。」梁宇自信地笑道。

众人点了点头，然后一挥手便释放了魔魂，只见龙泽身上亮起了两道蓝光，李石身上亮起了蓝，蓝，绿三种光芒，这时台下的观众突然发出震惊的声音，因为他们发现，梁宇的身上居然亮起了两个魔力漩涡，每个魔力漩涡都是双蓝色层的顶级配置。

「啧…不愧是学院天才，不但修为，核心配置比我们好，居然还有二重魔魂！」赫敏皱着眉道。

「喔，我这样还不算什么啦。」梁宇笑着说道，然后用眼神示意赫敏看向另一个方向。

「我们的队长，才是最恐怖的呢。」

「什…什么！！！」

这时震惊的就不止猛兽队的人和观众们了，就连裁判，贵宾席上的皇族和各个宗门的代表，都无一不大吃一惊。

只见一阵魔力波动扫过，蓝蔚羽的周围浮现出一些黑色物质，蔚羽脚下的魔力漩涡涌起，分别亮起了蓝，绿，绿，紫四种颜色分层！一旁的王俊也挥手召唤出了小飞，他脚下的魔力漩涡同样是蓝，蓝，绿的顶级配置。一瞬间耀眼的光芒覆盖了蔚羽这一边，猛兽队的气势一下子被压了下去。

「6岁就到达大法师修为已是难得，王家二少爷居然能达到魔导师？！」皇家伯爵梁刚震惊地看着王致远道，「王宗主竟有如此优秀天赋之子！」

王致远同样很震惊，他并不知道蔚羽已经变得这么强了，此刻他看着周围同僚看向自己的羡慕眼神，一股自豪感也是油然而生，可很快他又皱起了眉头，早知道蓝蔚羽的天赋如此之高，他就不该让蓝蔚羽这么早暴露在圣灵教的视野下。

「这…」赫敏看到蔚羽的魔力漩涡后一下子斗志大减，「这就是学院核心区的…怪物么？」

「行了，开始吧。」蔚羽淡然说道，然后抬手一晃，他脚下的第二层漩涡便旋转了起来。

「黑洞！」

随着蔚羽一声令下，圣瓦伦之光的五人同时向后一跳，在他们的背后一瞬间打开了一条空间裂缝，随着五人都消失在裂缝里了之后，整个赛场上只剩下猛兽队的人在咬牙切齿。

「阵型！」赫敏大喊了一声，随后猛兽队的四人突然围成了一个方形，紧紧地护着中间的捧着骷髅头的少年。

「骨灵，直接使用杀手锏！」赫敏咬着牙说道，然后警惕地看着周围，那个黑洞不但隐藏了五个人的行踪，还隐蔽了他们的气息。

骨灵也知道对手不是儿戏，他点了点头，然后立刻就运起了魔力注入手中的骷髅头，他脚下的魔力漩涡的第三层在飞速地旋转着。

「他在准备着什么…」黑洞世界里，圣瓦伦的五人在打量着骨灵手中的骷髅头，「还要聚集能量才能释放，看来是个强力技能呢。」

「我来应付吧。」蔚羽开口说道，「大家留在异空间里面就行了。」

「没问题吗？」王俊关心的问道。

「没事，我有把握解决他们。」蔚羽点头说道。

「那好吧。」王俊见蔚羽说没问题，也就不再多说什么了，一边的梁宇见状说道:「小羽，我给你增加速度吧。」

「好，麻烦宇哥了。」蔚羽笑道，梁宇点了点头，然后身上爆发出一阵雷电，梁宇对着蔚羽一甩手，一股闪电之力便翻涌在蔚羽体内，蔚羽一挥手，他面前就打开了一道空间裂缝。

「诶！他出来了！那个四魔源少年！」观众席上看到蔚羽突然出现后都沸腾了起来。

「喔，就你一个人吗？」赫敏挑眉道。

「我就够了。」蔚羽淡淡地看着被围住的骨灵，他手里的那颗骷髅头已经开始微微泛着血光了，看样子力量的聚集马上就要结束了。蔚羽只是利用对引力的控制来让自己漂浮在空中，并没有进攻的想法。

「莫非…你是在等我们完成这个技能？」赫敏突然意识到了蔚羽的目的，放着自己这边吟唱这么强大的技能么？太自大了吧？

蔚羽一脸好奇地点了点头，说道:「我想看看这招的威力如何。」

「可恶！别小看我们！」赫敏被蔚羽的话激怒了，她轻喝一声，突然将自己的魔力一下子注入了骷髅头，骷髅头瞬间就血光大放，整个骷髅头像活过来了一般。

下一刻骷髅头突然爆炸了开来，那些骨头碎片飞向了其余四人，四人的头上一瞬间形成了一个骨头外壳，骨灵则两眼放着红光，双手抚摸着一团躁动的能量。

「第三技能！骨魔附体！」

随着骨灵一声大吼，原本围着他的四个人一瞬间冲了出去，以极快的速度冲向漂浮在空中的蔚羽。

「怨灵骨头的技能，骨魔附体，吸收白骨夫人所得，需要时间来汇集魔力，然后将魔魂化作头盔为队友戴上，期间受影响者和施法者共享视野和思想，属性可互相传输，总指挥为施法者…」

蔚羽低头看着底下靠近的人，不慌不忙地抬起了右手，早在骨灵刚开始蓄力时诺亚就把他要释放的技能效果告诉他了，跟着一起告诉的，还有应对的方法。

赫敏四人双腿一蹬，猛地从地上跃起，咆哮着攻向蔚羽，其速度之快到观众只看到空中划过了四道红色的闪电，然而在这四道闪电中，夹杂着一道黄光。

受到电光火石的加持的蔚羽一瞬间便躲过了四人的攻击，他趁着四人还未回过身来，转身就对着骨灵一甩手。

一瞬间蔚羽身边的黑暗物质化作尖锐的钢针，如暴雨般袭向骨灵，骨灵抬头脸色一变，双手一捣鼓手中那团能量，只见一道红色闪电闪过，那三胞胎瞬间出现在了骨灵面前，为骨灵挡住了那些钢针。

蔚羽微微地皱了皱眉头，然后头也不回地对着身后伸出了左手。一个白色的能量圈瞬间出现，挡在了瞬移到蔚羽身后的赫敏面前。

「轰！」

白色能量圈爆发出一阵强大的魔力震荡，赫敏闷哼了一声，被直接震飞了出去，随后蔚羽双手交叉伸出，双手一瞬间亮起一个黑色的能量圈，与此同时袭击过来的三胞胎中的两人一左一右已经攻到面前，蔚羽这像是预知到了他们攻击一般的反应让他们来不及收手，两人直接被黑洞给吸了进去，随后蔚羽双手一收，然后对着自己的正前方一甩，白洞瞬间出现，那两个被吸收的人被从白洞轰了出去，狠狠地撞在了突然出现在蔚羽面前的三胞胎最后一人的身上，三胞胎被撞成一团，狠狠地摔回了骨灵旁边，被震飞的赫敏此刻也回到了骨灵旁边，正咬牙切齿地看着在空中悬浮着的蔚羽。

「这家伙…能够预知到我们的攻击，是有什么感知型技能么？」赫敏咬着牙道，「不愧是学院的天才，好强。」

蔚羽只是淡淡地笑了笑，自从诺亚强化完自己的身体后，自己那股神秘的感知能力已经上升到了一个强大的程度了，蔚羽现在能够感知自己周围方圆20米内的所有动静，诺亚还为这个能力起了个名字，叫蛛丝领域，意思是这个领域能让蔚羽像蛛网里的蜘蛛一样，蛛网内的风吹草动都瞒不过他。

台下的观众此时也被刚刚的对碰而沸腾着，尤其是贵宾席上，文家的代表脸臭得不行，本来就和王家有矛盾的他们，看到王家居然有这么强大的天才自然是不爽。而梁刚则是被蔚羽应付四人攻击时不慌不忙的优雅动作给震惊到了，他的脑海里立刻就想出了不少皇室的公主可以用来招揽王蔚羽了，这样的天才谁不想要？梁刚决定，这场比赛一结束，他就跟王致远提联姻之事。

「你们还没用技能呢，来试试吧？」蔚羽低头笑道。

「好！如你所愿！」赫敏闻言火气一上来，她一挥手，脚下的魔力漩涡便亮了起来，与此同时那三胞胎突然盘腿而坐，一瞬间他们身上的魔力气息微弱了下去，而赫敏则是脚下的魔力漩涡猛地转动了起来，身上还散发着三胞胎三人的魔力气息。

「把力量传给那个女生了么。」蔚羽收敛了笑容，「看来这一招值得我认真接一下呢。」说着蔚羽便闭上了眼睛，一瞬间蔚羽脚下亮起了辉煌的魔力漩涡，蔚羽再次睁开眼时，他的身体周围翻涌着强烈的魔力气流。

「这是我们的魔魂融合技！接招吧！学院天才！」赫敏爆喝一声，然后她身上的魔力竟凭空形成了一只黑色的猫，赫敏身形一动，那黑猫也跟着动了起来，直接空中划过无数残影，赫敏咆哮着伸出爪子抓向蔚羽，一瞬间蔚羽的周围突然出现无数由魔力形成的黑色抓痕，它们以极快的速度向着蔚羽轰去。

「被撕成碎片吧！暗影风暴！」

那些抓痕一瞬间就轰向了蔚羽，蔚羽却只是猛地一抬手，他脚下的第四层魔力漩涡急速地转动了起来…

「第四技能，黑炎之环！」

一瞬间，以蔚羽为中心爆发出一阵黑色的火焰，如同太阳一般炸裂了出去，强大的爆发力将那些爪痕尽数震散。

「什么？！呃！！！」赫敏与三胞胎因魔魂融合技被破而猛地吐了一口鲜血，随后赫敏震惊地看着一道黑色的烈焰热浪向自己袭来。

就在黑炎快要吞噬赫敏时，裁判动了。这位身穿制服的中年男子一瞬间出现在赫敏面前，他一股作气，发动了自己的魔魂，一瞬间一个魔法阵在他脚下亮起，共有七个圆圈拥有魔法铭文——他是一位强大的魔宗，只见他的身后亮起一棵大树的幻影，随后一股柔和的能量挡在了黑炎面前。

瞬间黑炎便撞上了那股柔和的能量，本以为能够轻易化解攻击的裁判突然脸色一变，那股黑炎居然瞬间吞噬了他的能量，裁判在震惊之余赶紧双手合十，他那法阵的第六个圆圈铭文猛地亮起，裁判施展了他的第七技能，只见地面上突然有一颗大树破土而出，粗壮的树干将裁判和猛兽队队员全部包在了里面，黑炎一开始撞在那棵大树上还能燃烧，但很快就被一股绿色的能量扑灭了，等到黑炎完全消失之后，那棵参天大树才消失了，留下裁判一脸震惊地看着蔚羽，还有那些已经接触了魔魂的猛兽队队员。

「一个第四技能，居然能逼出身为魔宗的裁判的第七本源技能——本体生命之树！」梁刚浑身颤抖地看着蔚羽，「这个王蔚羽，竟是这般…恐怖！」

坐在一旁的白灵瞥了梁刚一眼，淡淡地笑了。心想:我们圣灵殿的殿下当然是绝对强大的存在了。

这时梁宇等人才从黑洞里出来，裁判这时候宣布:「本场比赛！圣瓦伦之光胜利！！」

台下一瞬间掌声雷动，蔚羽等人互相看了看，然后相视一笑，悠闲地走下了舞台。

回到休息室之后，其余三人都围着蔚羽讨论着刚刚蔚羽的表现，只有王俊坐在蔚羽旁边，只是微笑着揉着蔚羽的脑袋。

「诶，小羽，你做的太过火啦！」梁宇眯着眼笑道，「这才第一场你就出尽风头，接下来你让我们怎么办呀？」

「对呀，你那个第四技能，气势拉满了都！」龙泽不满地叉着手，「我怎么就没有那么华丽的群攻技能呀。」

「那个技能我看到了小俊的魔魂印记了，那莫非就是以小俊的魔魂‘沸血飞龙’为核心而得到的技能？」李石倒没那么抱怨，而是细细地分析着蔚羽的技能。

「好啦，你们就别挖苦我啦。」蔚羽挠着头说道，「那一招确实是藉由哥哥的高级变异魔魂‘沸血飞龙’得到的技能，黑炎之环。这个技能能够瞬发，立刻在我周围爆发出一阵炎浪把试图攻击我的敌人推开，本来是防御技能，但是因为哥哥的魔魂是属于极具攻击性的沸血飞龙的，所以这个技能的杀伤力也不小，同等级的人应该没有几个能扛得住的吧，而且这个火焰可不是一般的火焰，他能燃烧吞噬接触到的人的魔力作为燃料，不立刻摆脱的话，这股火焰是永远不会熄灭的哟。」

「呀！这么厉害的技能，好羡慕啊！」龙泽嘟着嘴道，「你这家伙每个魔源核心都那么好，真是羡慕死了。」其他人闻言也点了点头，蔚羽的魔源核心配置确实是五人中最完美的，这还是在蔚羽没有解开第一魔源核心封印的情况下。

「安啦，等到比赛结束了，秦林老师说了，要带我们去狩猎魔兽。」蔚羽笑着说道，「到时候大家就可以好好挑选自己的魔源核心了。」

「真的？那太棒了。」梁宇闻言乐道，「以前我的魔源核心都是贵族提供的，根本没得选，现在能跟着老师出去狩猎，那是最好不过了！」

李石笑了笑道:「你还算好啦，我的魔源核心都是去市场买那些没人要的廉价核心，诶。」

蔚羽看着大家聊着，脑子里却在和诺亚对话。其实秦林并没有承诺带众人去狩猎魔兽，只是这是诺亚让蔚羽这样说的，蔚羽打算比赛结束之后跟秦林申请一下就好了。

「…话说回来，诺亚。」蔚羽问道，「为什么要让我带他们去狩猎魔兽呀？」

「一是为了锻炼你对自己力量的使用熟练度啦，二是为了提升你们队伍的整体实力，毕竟他们之后也可以成为不错的助力嘛。三是我想做一个小实验…」诺亚分析道。

「小实验？」

「没错。」诺亚点头道，「我最近成功地把魔源核心的能量逆向引导成功了，也就是说，我现在可以从一个魔源核心让他变回魔兽，不过会不会有副作用我还不清楚，所以这次想试试。」

「这样…我明白了。」蔚羽点头道，这时广播的提示音再次响起，蔚羽突然愣了一下，随后对着伙伴们道「大家，我有点事要先离开一下。」

「诶？不看比赛了么？」王俊闻言愣了愣，「去哪里？我跟你一起去吧。」

然而蔚羽摇了摇头，他对着王俊调皮地笑了笑，道「那不行，哥哥你得留下来帮我应付秦林老师喔，我得走啦！」

「诶！你…！」王俊还想说些什么，而蔚羽已经跑出休息室了。

——————————————

第三十一章   圣瓦伦的团战

两天后，个人赛完全结束，圣瓦伦之光的五人组毫无疑问地都拿到了各自小组的第一名，由此也决出了五只优胜队伍，五只队伍将决出本次大赛的冠军。

「哈？」龙泽晃了晃脑袋，「你是说我们第一场的对手就是皇家学院？」

「第一场对手就碰上我大哥。」梁宇苦笑道，「那可真是够刺激的。」

「放心吧。」李石认真地道，「石大哥一定会帮你赢的，为了你的未来。」

「对呀。」王俊自信地拍了拍胸口，「有我和弟弟在，梁哥你就放心吧！」

蔚羽也点了点头，轻声道「梁哥你放心，这一次我不会掉以轻心的。」

面对伙伴的善意，梁宇一脸感动地道「谢谢你们，能够遇到你们实在是太好了。」

「好了。」看到学生们充满干劲，秦林也是深感欣慰，「该上场了，第一场，打出我们圣瓦伦的风采。」

「是！」五个人齐声道，这是他们5人团队第一次全部出击，这些时间特训的成果，就在这里体现了。

由赛道走出，场上满是欢呼声，虽然圣瓦伦的呼声有一些，但皇家学院的支持声浪终究压过了圣瓦伦一筹。而他们的对手，皇家学院队伍为首的，就是梁宇的大哥，当今帝国大皇子梁浩。

梁宇看着对面意气风发的大哥，淡淡地道「皇兄人气还是高呀。」

梁浩冷哼一声，道「你这小子总算是来了，父皇就在上头看着，输了这场比赛你就再也没有和我竞争的资本了。」

「在看了我们队长的表现之后，你还觉得你们能赢？」龙泽可不会放着对手说狠话，「小心大话说多了咬着舌头。」

「王蔚羽是吗？他确实很强。」梁浩看向了蔚羽，「只不过我们自有办法。」

「双方准备！行礼！」

裁判打断了双方的嘲讽，直接吹响了哨子，战斗一触即发。

令观众们意外并且热血沸腾的是，原本一直是后手的圣瓦伦之光，这次居然是最先动手的。

沸血飞龙破空而出，巨大的躯体直接占据了四分之一的场地，王俊站在龙背上直接腾空而起，带着的还有龙泽和梁宇，地上剩下的只有蔚羽和李石。

圣瓦伦之光作为一个整体，当然是一动俱动。在王俊升空确保两个需要保护的队友处于安全位置的同时，地上的李石和蓝蔚羽也动了。只见李石的魔魂瞬间附体，玄武的龟壳显现了出来，第二层魔力漩涡亮了起来，第二技能「水阵壁」发动，李石一声暴喝，一阵水壁直接挡住了所有进攻的路线。

「啧！」皇家战队的两名双胞胎男生在水阵壁面前不得不停下，他们用各自手上的漆黑长剑猛地通向水壁，然后一发力，竟直接将湍急的水流给震开了。

「居然直接用魔力震开了水流吗？不过水是斩不断的！」李石也是微微一惊，但他作为防御系魔法师，能够给队友争取的时间可不会这么少。

只见这双胞胎一左一右朝着李石劈来，他们手中的漆黑长剑乃是他们家族的标志性魔魂，名为「玄铁剑」，是无属性的重剑，攻击力在器魔魂上是数一数二的，而这两兄弟也就自然来自玄铁门了，名唤破凌和破霄。

空中的三人自然没办法一下子支援到被两人夹击的李石，但是不要忘了，地上还有一个人。

「呃啊！」

毫无征兆地，破凌和破霄突然惨叫一声，两个人直接便向前倒了下去，手中的玄铁剑也应声落地，而李石连看都没看这两个人一眼，直接朝着敌方队长——梁浩冲了过去。

梁浩又哪里想得到会发生这种变故，破凌和破霄两兄弟直接就倒下了。当王俊的沸血飞龙升天的那一刻起他就有些震惊了，如今自己瞬间失去两个强攻系伙伴，怎么也不免有些惊慌。

「队长，别乱！顶住！我来救他们！」

这是梁浩身后的一个少女说话了，只见她身上瞬间翻涌起蓝，蓝，蓝三层魔力漩涡，只见少女的长发突然在空中定格了，随后她伸出手，身上的第三圈漩涡亮起，她对着那两个倒地的队友就是虚抓。

「砰！」

两人身下的地板突然震动了起来，下一刻，突然凸起的两个石柱直接将破凌和破霄顶回了阵容，被石柱击中的痛苦也让两人回了神，即使脑子还嗡嗡的，可两人总算勉强恢复了意识，在少女身边支着脸站了起来。

蔚羽皱了皱眉头，脑海中的诺亚立刻给出了这个少女魔魂的信息，她的魔魂和李石一样是龟，只不过不是水属性，而是土属性的地龟，名为「重甲龟」，这操控大地的能力，是她第三魔源变异所得。

「也就是说这个女生是控制系魔法师，这两个男的是强攻系…那梁浩呢？他的魔魂毫无疑问是审判之剑…」

正当蓝蔚羽思索时，李石和梁浩已经碰上了。

审判之剑突然雷光大放，蓝蔚羽见状也是一惊，梁宇没和蓝蔚羽说过，实际上审判之剑作为强攻系魔魂来修炼的话，其品质和地位，是天下第一强攻器魔魂。

李石也在即将和审判之剑硬碰硬之前，一股不好的预感从心头涌起，然而要躲开已经来不及了，他只能来得及大喊一声「小羽！」。

圣瓦伦五人在死亡之海里锻炼的默契如今就体现出来了，蓝蔚羽几乎是没有犹豫，直接对着李石就驱动了自己的第一魔法。

绿光陡然大放，即使大部分能量已经被封印，但作为神级魔源，蓝蔚羽的第一魔法也卓尔不凡。

这是蔚羽从来没有展现过的技能，就连面对队友，蔚羽也只是说自己的第一技能有着可以救人的能力，实际上因为这个能力太强悍，蔚羽怕大家问起是什么魔源核心，这才没有细说。

只见漆黑的藤蔓从李石身上爆发性地生长而出，藤蔓眨眼间便将李石淹没，取而代之的是一个黑漆漆如影子一般的幽绿色木人，当梁宇咆哮着将手中带着雷电的审判之剑劈向那突然冒出来的障碍时，他突然脸色一变，当他明白过来那怪异的感觉是什么时，审判之剑上面的雷电竟是已经消失了。

「这不可能！你不但吸收了我的雷电，还在接触的时候盗走了我的魔力！你怎么可能有如此恐怖的能力？！」

梁宇跳开之后难以置信地看着那木人李石，而就在梁宇跳开后，木人开始迅速崩塌为一团团黑色的魔力，短短的一瞬，李石本人就一脸茫然地出现在了黑色魔力之中，就连李石本人也对这种感觉很奇怪，因为他发现自己的魔力随着黑色魔力的渗透，竟被补充满了。

（小羽这是什么技能，好生厉害！）

全场的人都搞不懂刚刚发生了什么，只有那高坐在皇帝旁边的白灵弯了下嘴角，这可是自家殿下那魔神修为核心所赋予的神迹，殿下将其命名为黑镜，这个技能可以强行将自己的一丝魔力注入目标体内，以极快的速度将目标的一切转化为纯粹的暗属性魔力形态，然后以木人的形式重新生成一个一模一样的存在，在此期间目标已经被转化为魔力彻底从这个世界上消失，可以说，只要蓝蔚羽想，那么这个人就算是死了，他的一切都被蓝蔚羽转化为了自己的魔力，当然，蓝蔚羽也可以随意将其恢复到被黑镜吞噬前的状态，并且在这个短短的瞬间对目标进行魔力的补充和伤势的恢复，如今那魔源核心被封印大部分力量，也只不过是影响了蓝蔚羽可以维持木人形态的时间罢了，若是完全解开封印，白灵认为这个技能可以完全复刻一个只听从蓝蔚羽的命令而存活于世的「生命」。

这个技能唯一的缺点便是极其耗费魔力，因为任何属性的魔力被转化成暗属性时都会有损耗，所以若是蓝蔚羽不打算直接吸收目标，那就得付出转化过程所损耗的魔力量来确保木人的生成，而蓝蔚羽又可以通过让自己的黑暗之源魔魂接触对方来汲取魔力，因此这个缺点也是被大大地抵消了。

而回到比赛这边，来不及感慨的李石知道自己的任务已经完成，立刻开始后撤。与此同时，蓝蔚羽也在后退，梁浩看到两人占了上风却反而后退，他一愣，随后猛地一抬手，顿时脸无血色。

一开始就飞上天空的飞龙，如今口中的红光大放，王俊从一开始就让小飞升空凝聚能量，这一击王俊几乎投入了所有的魔力，加上梁宇的雷电之体的辅助，这发火球，威力非同小可。也难怪蓝蔚羽和李石会迅速后退，就是怕这一招会波及自己人。

通过防御系的李石和控制系的自己来牵制住对手，然后让梁宇辅助王俊完成大威力的爆发攻击，这是蓝蔚羽确定的最初级的作战方案，很简单，但也很有效。

「小飞！」王俊伸手猛地一指前方，「给我干掉他们！熔岩火球！」

沸血飞龙的咆哮响应着主人，那凝聚了许久的火球终于在足以震撼场地的咆哮中轰向了场地的另一边，岩浆在爆炸中飞溅，裁判第一时间下令开启了场地的防护罩，不然那岩浆要是喷出来，定然会造成观众的伤亡。

这一击完美地击中了，但是当蓝蔚羽在整个过程中都没有看到裁判行动时，这就意味着对方还没有被逼到绝境，难道说…

此时高坐于上方的白灵也皱了皱眉头，转头看向梁刚道「想不到，贵学院居然还有九天玄女的传人…」

梁刚冷哼了一声，笑道「白长老，九天玄女一脉本就是皇室宗亲，其传人会在本学院也不足为奇吧？」

白长老漠然道「看来三皇子殿下想要赢，就没那么简单了。」

梁刚闻言也皱了皱眉头，确实，他也很矛盾。皇家贵族学院是他执掌的学院，他当然希望大皇子能赢，可三皇子又是他扶持的人，三皇子也不能输，权衡利弊之下，九天玄女反而成了梁刚自己搬起石头砸自己的脚的那块石头了。

————————————

第三十二章   九天轮回仪

烟雾散去，果然和蓝蔚羽猜想得一样，虽然半边场地被熔岩覆盖，但仍有一小片场地幸免于难，梁浩等人站在那里，一点慌乱的迹象都没有。

「这怎么可能？！」王俊见状脸色一变，「我的这一击有了宇哥的加成，就算是40级的防御也能击破！为什么他们一点事都没有！」

「那绿光…」梁宇眯起了眼睛，随后吸了一口冷气，道「是九天玄女！没想到叔叔居然把九天玄女给安排进了皇兄的队伍。」

「什么九天玄女？」龙泽一头雾水地问道，就连王俊也不知道那是什么名头。

梁宇平复了一下心情，脸色难看地道「你们不知道也正常，九天玄女是一个家族的称号，每一代只会有一个传人有资格继承这个称号，而且她们家族女性为尊，称号传女不传男。她们的魔魂无一例外是九天轮回仪，不管有多少个魔源，能力也就只有一个，那就是范围无敌。」

「范围无敌？！」龙泽和王俊惊呼道，「怎么可能有无敌效果的技能？」

「很遗憾，九天轮回仪的效果就是如此霸道，他的魔源只是增加他无敌效果释放的次数和范围。」梁宇把目光放在了梁浩那边最后面，那个一头紫色长发的少女，此时正手捧着一颗不断旋转的球体，一绿二蓝的配置，表明了她的实力，梁宇看到三个魔环时脸色更难看了，他低头朝着蓝蔚羽喊道，「小羽，那个女生的能力是霸道的范围无敌，一个魔环只能用一次！」

其实不用梁宇提醒，当蓝蔚羽注意到那个女生时，关于她魔魂的一切知识就已经被诺亚获取了。虽然效果单一，但这也恰恰是九天玄女能被称为天下第一防御系的原因。

「最强之剑加上最强之盾吗？真是棘手…」蓝蔚羽脑子快速地转动着，「诺亚，你有办法对付她吗？」

「没有。」诺亚倒是出人意料地干脆，「你想赢，就必须耗尽她的无敌次数，那就得发动强力到足以让她消耗魔力来应对的攻击，那样的话，你们的魔力消耗量将会很夸张。看来你只能输啦。」

蓝蔚羽皱了皱眉，有些嫌弃地道「别开玩笑了，你太生硬了。」

诺亚顿了顿，有些疑惑地道「有那么生硬吗？看来「开玩笑」这一项还得多加练习。好了，确实没有办法攻破九天轮回仪的防御，我给你的建议是耗尽她的攻击次数，但是没必要每一招都全力以赴。」

「你是说，佯攻？」蓝蔚羽也不傻，一听就明白，「制造出声势浩大的攻击假象吗？可但凡有感知能力的话，那就得不偿失了呀。」

「呵，你在说什么屁话呢？」诺亚不屑地道，「你以为感知类能力是说有就有的啊？就你们魔法大陆已知的历史里，有感知类魔魂的就没几个，更别说感知能力的道具了。现在你知道我赋予你的感知领域有多宝贵了吧？」

蔚羽闻言一笑，道「嘿嘿，那倒确实，你对我而言很重要，诺亚。」

「知道就好。」脑海里的诺亚挥了挥手，「你忘了你的第四技能有多霸道吗？而且还能附着并吞噬魔力，她的无敌也只是短时间，你的技能可谓是她的天敌呀。」

「对哦！」蓝蔚羽坏笑地看着对面，轻声对伙伴们道，「哥，宇哥，你们两个魔力差不多耗尽了，就往后一些，石大哥，你来保护他们。包子，你释放魔魂，等我耗尽他的无敌次数之后，由你来进行收割。」

「明白。」

蓝蔚羽的威信在圣瓦伦之光里还是很高的，他的命令大家基本上都会无条件执行。

右手轻抬，蓝蔚羽脚下的魔力漩涡陡然暴涨，突然爆发的魔力连他周围的空气都仿佛震动了一下。看台上的白灵皱了皱眉头，轻声道「这是使出全力么？可是九天轮回仪的防御效果是一定无敌的呀，这样下去殿——王蔚羽的魔力也会耗尽，而皇家学院这边还保留着进攻的力量呀。」

梁刚闻言也不知是喜是忧，他也缓缓地分析着「九天轮回仪的防御效果还有两次，王蔚羽不管怎么样也只能耗去一次，三皇子和王家大公子已然是强弩之末，莫非这位龙家的公子能有什么惊人的手段…？不，就算再如何也只能耗去九天玄女的最后一次无敌效果，到时候圣瓦伦之光五人唯独剩下一个防御系的魔法师对阵皇家贵族学院的三强攻一控制…圣瓦伦，败了。」

梁刚说罢也是叹了口气，九天玄女的出现确实对其他战队很不公平，这无敌效果，哪怕魔神级别都很苦恼，更何况这些小辈们呢？看来这一场，大皇子势必会将三皇子打压下去了…这可不是梁刚想要看到的。但如若三皇子殿下肯修习审判之剑，单是他一人就可以耗去一次次数，又何须集合两人之力呢？归根到底，梁刚还是对梁宇选择雷电之体而不是审判之剑而耿耿于怀。

其实在场的明眼人，看法和梁刚差不多，就连白灵也为自己的圣子捏了一把冷汗，因为在魔法大陆的认知里，圣瓦伦已然是必败之局了。

只不过，蓝蔚羽拥有的，可不仅仅是魔法的力量。

「我要上了！包子！」

招呼了一声龙泽，蓝蔚羽直接跃向皇家贵族学院的五人。梁浩轻蔑地看着魔力暴涨的蓝蔚羽，冷笑道「王蔚羽，你确实很强，但可惜，很多事情不是你一个人就能对抗的，天柔，让这个圣瓦伦的天才知道什么叫无能为力吧。」

「第四技能，黑炎之环！」

蓝蔚羽的第四层漩涡陡然光芒大放，顷刻间，一阵黑炎以蓝蔚羽为中心点炸开，火焰如潮水般向着皇家贵族学院的阵地而去，炙热瞬间包裹住了皇家贵族学院五人，被叫做天柔的少女眉头一皱，手中的球体再度猛烈地转动了起来。

「九天星移斗乾坤，定！」

一声娇喝，天柔的球体散发出一股光芒将五人尽数笼罩，最后化作一层凝固在皮肤表面的光亮外衣。

「轰！」

炙热的能量借助岩浆的余热从皇家贵族学院五人的身上炸开，在岩浆的洗刷之下，蓝蔚羽依旧能看到五个身影悠然自在地移动着，突然两个黑影消失了，蓝蔚羽一愣，赶紧往后一跃，下一刻两把玄铁剑斩碎了他刚刚站着的地板。

虽然皇家贵族学院有无敌效果护身，但他们也不是那么狂妄自大的人，会任由蓝蔚羽发动攻击而不反击，就在那双胞胎逼退蓝蔚羽的同时，梁浩也已然向被迫收回小飞，已经落在地上的王俊和梁宇冲了过去。

梁浩可从来没有把自己这个三弟不当人看，虽然魔力耗尽，但他不会留下隐患。借着蔚羽被分散注意力的时候，他选择先去解决这两个残兵，以免出现什么变故。

这也是为什么蔚羽会留下李石保护两人的原因，然而，当梁浩看到李石后退时，他也做了一手准备。

「什么？！」

本来站在梁宇和王俊面前的李石突然一声惊呼，整个人直接被迫单膝跪地，而在皇家贵族学院这边，那名控制系的女魔法师也跪倒在地，双手正朝着李石这边输出着魔力，显然，是他压制了李石的行动，即使很勉强。

「让开！」

一脚踹开李石，梁浩可没有多余的力气去对付皮糙肉厚的李石，他的目标只有李石身后的两人。

「混账！给我停下！！」

李石哪里能眼睁睁看着自己的兄弟被攻击？他运起全身的魔力，一声怒吼之下，那重甲龟女魔法师顿时感觉压力陡增，原本拼命控制住的李石一下子突破了她的魔法，魔力的反噬让她身体一轻，直接昏迷倒地。

即使李石突破了控制，此时再回头已经来不及了。梁浩的审判之剑已经到了梁宇面前，梁宇脸色苍白，倔强地握住自己的审判之剑顶在王俊身前。

「砰！」

两把审判之剑碰撞到了一起，但仅是片刻，梁宇手中的利剑应声而碎，他仰天喷出一口血雾，整个人连带着王俊都被震飞了出去，强大的冲击力直接让两人重重地摔在了场地外的地上不省人事。

「医疗队！」

看台上的梁刚在看到梁宇的审判之剑剑碎，心脏都跳到嗓子眼了，当即站了起来发出一声怒吼的命令，他会这么紧张是因为梁浩会真的下死手，他也很想怒骂裁判为何不阻拦。然而圣灵教的长老在旁，他也不好发作，只能快速叫来医疗队，希望三皇子殿下没事。

「伯爵大人放心吧，那梁浩确实下的死手，只不过那王家大公子也把自己最后的魔力传给了三皇子殿下，这一杀招是化解了，顶多两人重伤罢了。」白灵冷笑道，「看来你们皇室的皇子真是不得了啊，对着自己的弟弟竟下得去死手。」

「这是皇家私事，不劳白长老担心了。」虽然嘴上不卑不亢，但听到三皇子没有身死，梁刚还是松了一口气的。

「咦——！」就在梁刚想要立刻离席去查看梁宇的情况时，白灵突然疑惑地喊了一声，梁刚这才把目光重新放回到赛场上，顿时也是一愣。

整个场地上，似乎少了某个人的身影。

「就是你这个混账，竟敢伤我二哥和三哥！」

愤怒的咆哮从天而降，梁浩一惊，急忙抬头看去，只见一个散发着光辉的少年飞踢而至，梁浩急忙去抵挡，这时李石的攻击却也已然到了，他这杀人心切，反而让自己深入敌后，那双胞胎想要救援也已经来不及了。李石因为看到兄弟的惨状，此刻眼已血红，哪里还有什么保留，玄武甲盾上的蓝光大放，直接朝着梁浩撞来，再加上头顶上近在眼前的飞踢，梁浩急忙大喊「天柔！」

「咻！」一道金光瞬间从另一边赛场激射向梁浩，瞬息而至的无敌效果，光幕直接挡住了飞踢和李石的撞击。

「呜哇！」

龙泽的灵体少年直接被无敌效果的反震震散了形体，化作魔力回遁了自己体内，而李石可没那么好的待遇，他是舍身攻击，这一撞直接把玄武甲盾给撞碎了，他整个人被弹飞了出去，若不是裁判及时瞬身接下，李石就要掉到那些尚未冷却的岩浆里了。

「九天轮回仪，果然霸道！」白灵冷冷地道，「伯爵大人，看来是你赢了。」

梁刚闻言脸上的表情也好不到哪里去，首先被圣灵教确认了未来的九天玄女当前实力本就是一大损失，如今三皇子又是重伤，恐怕圣灵教会趁机做点什么吧。

「三对一，王蔚羽，你还要打吗？」梁浩残忍地笑道，他瞥了一眼连站起来都费劲的龙泽，缓步地走向蓝蔚羽，与此同时那双胞胎也在慢慢朝蓝蔚羽靠近，形成了包围之势。

「你应该也已经没多少魔力了吧？毕竟一开始的攻击是你发起的，那凸起的炎柱杀伤力恐怕不小吧？」梁浩得意地笑着，「可惜！你们碰上的是天下第一的防御系魔魂九天轮回仪！赶紧认输吧！别像你的队友一样，要被别人扛着下场！你很出色，别在最后丢了颜面。」

蓝蔚羽瞪了龙泽一眼，在后者抱歉的目光下移开了视线，他看向梁浩，平淡地道「怎么？你就以为自己赢了？」

梁浩闻言怒笑道「难道你还有本事同时对付我们三人？王蔚羽，你别太强硬了，我是不想伤了你，损害了你那惊人的天赋！」

「喔？我的天赋？」这一点倒是让蓝蔚羽有些惊讶，难道梁浩是故意把自己留在最后解决的？

「呵，不然你以为我的战术为什么不先把控制系解决了？我都知道，我那个废物三弟和舅舅的信件里可没少夸你，就连父皇也对你有了一些兴趣，你也确实配得上皇室的欣赏。跟随我，我能给你的，可不是梁宇这小子能比拟的！」梁浩狂妄地笑道，「你应该也知道，就连圣瓦伦学院的学生，也几乎是在我的掌控之下吧？」

——————————————

第三十三章   扭转乾坤

看台上的梁刚闻言脸色铁青，他怎么想得到，他和三皇子的通讯居然也被梁浩给监听了！

「看来，大皇子殿下还真是青出于蓝而胜于蓝啊，年纪轻轻就深谙监听之道。」一旁的白灵讥讽道，虽然看到殿下败北它很不开心，但她又怎能放过羞辱天使皇室的机会？

「好了，留给你的时间不多了。」梁浩笑道，「我不会给你认输的机会，你要么答应我，顶替那个没用的女的作为我身边的控制系，要么我在你认输之前，狠狠地揍你一顿。」

两把玄铁剑也在梁浩话毕时架在了蓝蔚羽的肩膀上，仿佛只要蓝蔚羽一有异动，他们就能瞬间击伤甚至是杀死蓝蔚羽。

蓝蔚羽看了看无动于衷的教练，轻声道「你连教练都已经收买了？难怪，他会放任宇哥被你重创。」

「现在才发现也太迟了。」梁浩凑到蓝蔚羽耳边，放肆地道，「好了，你那么聪明，应该知道怎么选了吧？臣服于我…」

「唉…」

蓝蔚羽重重地叹了一口气，然后抬头暖暖地笑了。

「所以说啊…你这样的蠢货，能够狂到现在没出事也是让人匪夷所思。」

梁浩哪里想得到，刀都架在脖子上了蓝蔚羽还能笑着说出这种话，当即怒火攻心，抬手审判之剑便握在手中，朝着蓝蔚羽腹部刺去。

这一瞬间裁判是想动了的，虽然他受制于梁浩，如果是先前那样的碰撞被击杀，他还说得过去，但这般容忍梁浩光明正大的杀人，裁判再不阻止，那就是谁也保不住他了。

然而没等裁判打定主意，赛场突然发生了异变，只见皇家贵族战队的学员们突然脸色大变，破凌和破霄两兄弟直接捂着肚子匍匐在地，架在蓝蔚羽脖子上的玄铁剑也因为没了魔力的支撑而消散；身后的九天玄女更是干脆地往后倒在地上，已经是在痛苦地呻吟；梁浩此刻手中的审判之剑也已经消散，他跪倒在蓝蔚羽面前，痛苦与恼怒让他青筋外露，他不明白发生了什么，他体内的魔力怎么就空了？！

「一点小火苗罢了。」蓝蔚羽居高临下地看着梁浩，「要在黑炎之环打在你们身上时，我的魔魂就已经分出一些火苗钻进了你们体内，跟你多说几句话也不过是为了让它们多烧一会儿…」

说着，蓝蔚羽突然露出了一个笑容，道「不过你们的魔力应该也已经烧尽了吧？现在它们焚烧的，可是你们的生命力哦！」

蓝蔚羽是生气了，看到自己的队友被梁浩下死手时，他就没打算放过这群人，梁宇的魔魂破碎、自己哥哥的重伤…这些账，蓝蔚羽现在就要讨回来。

「身后！」

诺亚的提醒刚出，蓝蔚羽的身体就已经化作了一团团漆黑的魔力，裁判的一拳直接扎进了魔力之中，犹如打中棉花一般，根本无处发力。

「混账！」

梁刚暴怒而起，厉声呵斥道「你怎敢私自对学生出手？！来人，给我把他拿下！」

然而还没等梁刚呼叫的护卫们瞬身到赛场上，漆黑的魔力团却瞬间消失了。即使是高达70级的裁判，第一时间竟也锁定不住蓝蔚羽的踪迹。

「您可终于动了啊，裁判先生…」蓝蔚羽的话音从空中传来，少年的身影从漆黑魔力中现身，原本一片死寂的整个赛场观众在这瞬间爆发出排山倒海的惊呼声，一个学生居然能在那样的绝境里逃脱而且不被裁判抓住！

「不过既然你上场了，那我就失礼了。因为我准备要发动攻击了…」蓝蔚羽冷冷地看着地上的四个人，他身后的一双带着邪气的猩红龙翼在缓慢地扇动着。

「那是…魔兽形体！！！」

观众台上瞬间炸开了锅，就连梁刚也一屁股坐回了座椅上，失色地道「年仅6岁便达到大魔导师修为，魔魂强悍，居然还拥有外附精骨？！这等人才，我皇室必要将其收入麾下！」

白灵冷哼了一声，心里却是暗自嘲讽，自家殿下有多优秀，现在看清楚了吧？

王致远夫妇也是直接待在了原地，不敢相信自己的儿子如此优秀，秦林和玛莎却是又惊喜又害怕，因为形体的暴露，势必会引来窥探，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪…

但是这一切都不是现在最重要的。现在最重要的是，蓝蔚羽要发动攻击了，攻击的对象显然，是赛场上的四个人，包括那名裁判！

「好好见识一下我改造的肉体的力量吧，魔法帝国的土包子们。」诺亚得意地笑道。

没错，蓝蔚羽接下来要驱动的并不是魔力，而是他双眼之中，诺亚的两个核心的能量。

一瞬间满盈的能量将蓝蔚羽的双瞳化作蓝色的翻涌风暴，他的身上开始围绕着不时炸裂的闪电，只见蓝蔚羽将右手高高地举起，一股闪电形状的能量被他抓在手上。望着能量溢出少年的双瞳，白灵看呆了，她曾见过这样的景象，那不就是她面见圣主时，对方的那副尊容么？

「降临吧——」蓝蔚羽嫩稚的声音清晰地传达到了每一个观众的耳边，却有着让人不禁要顶礼膜拜的威严，「——雷神之怒！！！」

右手猛然劈下，震耳欲聋的雷鸣响彻整个赛场，惊雷让整个空间的天空都为之一暗，那闪电的光芒瞬间吞噬了整个赛场，爆炸的风浪甚至吹翻了不少靠近赛场的观众。

观众们久久不能回过神来，脑海里回荡的是那震撼人心的雷鸣，当蓝蔚羽力竭而从空中坠地时，那声掉在地上的响声在一片死寂的赛场里才勉强唤回了一些人的意识。梁刚颤抖地从椅子上站了起来，运起不稳定的魔力，努力让自己的声音不那么震撼地道「医疗队！救人！而且——本场比赛，圣瓦伦之光，胜！」

为什么要由伯爵大人来宣布比赛结果呢？观众们迷茫地看向赛场中央，只见整个场地已是一片焦黑，那名70级的裁判为了护住梁浩三人，身上已是狼狈不堪，甚至身上还有几处伤口，而梁浩三人虽然身上无伤，却也已经昏死了过去。龙泽坐在原地，显然也已经懵了。

40级的一击，直接重伤了70级的裁判，这是得有多不可思议？恐怕观众们心里早已有了一个定数——圣瓦伦不愧是滋养怪物的地方。

——————————————

第三十四章   诺亚的觉醒

「…我本来能杀死那个裁判的，但是那么强的能量，你的身体支撑不住。」人形的诺亚站在床前，叉着腰抱怨道，「而且你看看你，我明明给你改造的身体那么优秀，却还是没法容纳多少能量，我的心血都被你给浪费了！」

蓝蔚羽吐了吐舌头，道「嘿嘿嘿，对不起啦，以后我一定好好熟悉自己的身体，我都不知道自己已经这么强了…呼，白灵姐姐，应该已经足够啦。」

白灵微笑地点了点头，然后将蓝蔚羽从怀里松开，如今圣子已经完全习惯了和自己赤诚相拥，也毫不忌讳白灵触碰自己身体的任何部位，这对白灵而言是很值得开心的事。

只是蓝蔚羽太过纯洁，根本没想到这些，诺亚虽然清楚，但他和蓝无树都知道白灵的任务，所以也就很配合地让蓝蔚羽接受这样潜移默化的接触。

「什么足够了？还差得远呢。」诺亚瞪了蓝蔚羽一眼，直接跳上了床，一把摁住了蓝蔚羽，一边用眼神暗示白灵，一边抱怨道「不好好锻炼身体，下次我可帮不了你！现在就得抓紧，做一次腰部练习！」

白灵收到指示当然也是照办，一来他知道诺亚是蓝无树意志的延伸（这是圣主给她的说法），二来白灵也是十分乐意这样做。

别看蓝蔚羽只有十岁，因为诺亚的改造实验，圣灵教的圣子如今这身体可不简单。任何属性的魔力要转化为蓝蔚羽所需的暗属性都得有损耗，而这次大赛过后，诺亚已经将这个问题的解决提上了日程，如今的蓝蔚羽已然可以在低损耗的情况下获取并转化魔力了，这也极大地提升了白灵用魔力为蓝蔚羽增强修为的效率。

其实诺亚欺骗了蓝无树，在拥有了人类的情感后，他对蓝蔚羽产生了一种特殊的情感，而在这种情感下，白灵、蓝无树、甚至是王俊，都被诺亚蒙在鼓里。

看着蓝蔚羽那躺在床上一脸享受的纯真面孔，诺亚的笑容很是溺爱和病态。白灵和蓝无树不知道的是，其实在蓝蔚羽每夜睡眠时，诺亚都会擅自做主切断蓝蔚羽的意识，然后以人类少年的形态，抱着自己的主人入睡，基因改造的同时，对大脑的影响也在潜移默化地灌输「诺亚才是蓝蔚羽最重视的存在」的信息，作为人工智能，诺亚做得最狠的一件事，就是彻底更新了自己的数据核心，他现在的最终目标只有一个:彻底占有蓝蔚羽。

这种畸形的情感让诺亚很是兴奋，如同病毒一般，席卷了他的所有程序。所以如今蓝蔚羽没有意识到，他的身体已经离不开诺亚的协助了，为了不让蓝蔚羽怀疑并且让这种潜移默化继续下去，诺亚还是暂时默许蓝蔚羽跟王俊以及白灵的接触，一切都是为了麻痹所有人罢了。

到最后，诺亚知道，蓝蔚羽会是属于他的。

「呃——！呼哈——！」

魔力的突破让蓝蔚羽闷哼了几声，即便已经有过多次，可蓝蔚羽还是没法习惯那种被人强行提升实力的感觉。

而抱着迷迷糊糊的主人，诺亚则对白灵命令道「白灵，你现在该去替小羽完善一下说法了，化身丁不让，告诉世人那雷电乃是你传授的能力，如此一来，风波可以平息了。」

「属下遵命。」认定了诺亚是蓝无树意志的延伸的白灵自然没有怀疑，更衣便出门去了。确认白灵离开之后，诺亚将蓝蔚羽带到自己专属的空间里，看着还没从突破的不适应中回过神来的蓝蔚羽，温柔地道「小羽，诺亚哥哥给你继续改造身体，怎么样？」

手指熟练地打开自己空间的系统面板，诺亚病态地笑着，身为人工智能的他，开始影响宿主的意识感知。

「唔——诺亚…哥哥…？」

少年朦胧的视野里出现的，是王俊的脸庞，只是蓝蔚羽有些困惑，哥哥什么时候会露出这种有点渗人的微笑。

「弟弟…哥哥想和你亲亲，可以吗？」

诺亚口中竟是吐出了和王俊一模一样的声音，这人工智能举手投足之间，赫然就是王俊的身影。

「我们不是经常…亲亲吗？」

蓝蔚羽迷迷糊糊的嗓音反而让诺亚这个人工智能更加兴奋，他也不知道自己有没有心，自从在蓝蔚羽那里得到了情感之后，这份礼物就像病毒一样，已经将他完全变了样。

贪婪地吻住主人的嘴唇，丰富的知识能让诺亚在这热吻中把蓝蔚羽伺候得舒舒服服，望着蓝蔚羽越发迷幻的表情，诺亚则在继续影响着主人的大脑，慢慢地，蓝蔚羽眼里的王俊开始变成另一张脸，少年很困惑，但是嘴上的舒服又让他不自觉地想要亲近这张脸…

「呼…」

如果不是因为还要提防蓝无树发现，诺亚可以这么一直干下去，永不停歇。看着主人躺在自己怀里喘着气，已经能慢慢接受不是和王俊接吻的事实让诺亚大为振奋，假以时日，诺亚就可以让蓝蔚羽真正爱上自己了！

切断蓝蔚羽的意识让主人好好休息后，诺亚像个犯了错而没被发现的小孩子一样窃笑着，若不是怕蓝蔚羽察觉，诺亚一定不会把蓝蔚羽放出这个空间，它想要把自己主人，永远留在自己开辟的这方时空间里！在这里，自己会一直陪伴着这永生不灭的主人，远离人类世界的那些诸多烦恼。

「呼呼——」

看着主人睡着后那微微起伏的胸膛，诺亚拿出了一瓶药剂，开始摸遍蓝蔚羽的全身上下，这是诺亚混合了许多魔兽的血肉制成的药剂，可以让蓝蔚羽的身体变得健壮结实，同时也会让含有该种类成分的生物在遇见蓝蔚羽时，会对蓝蔚羽抱有好感，而且这药剂最主要的成分还是诺亚人体的体液，那能让蓝蔚羽身上的每一个地方都蕴含着诺亚的气息。

做好了一切之后，诺亚带着蓝蔚羽回到了现实世界，将蓝蔚羽摇醒，看着那绝世美少年迷糊地睁开漂亮的海蓝色大眼睛，诺亚笑道「主人，该起床啦。」

———————————————

第三十五章   决赛

当蓝蔚羽推开圣瓦伦之光公寓的大门时，王俊等人正在讨论着什么，四人一看到蓝蔚羽，一下子就冲了过来，一把把蓝蔚羽扑倒在地。

「你这家伙！没事就好！」梁宇的眼睛红红的，嗔怪地骂道。

「就是，都消失了一个星期了！」龙泽骂骂咧咧地道。

李石则只是重重地握住了蓝蔚羽的手，脸上露出了微笑。

「弟弟！」最后开口的是王俊，蓝蔚羽小心翼翼地看着这个满脸怒气压在自己身上的少年，他委屈地低下头，等待着王俊的责骂。

然而王俊最终是没有骂出口，而是指桑骂槐地说道「以后不许听那些什么烂机器上的战术指挥，太笨了！」

蓝蔚羽闻言一愣，不太懂王俊的意思，而他脑海里的诺亚可不是傻子，一下子就明白这个王俊是在怪自己让蓝蔚羽受了伤。诺亚冷笑地对蓝蔚羽道「你哥哥这是在骂我呢！」

「咦？！」蓝蔚羽疑惑地看着王俊，而后者如今哪里还有什么怒气？他一把将蓝蔚羽抱了起来，凑到蔚羽耳边耳语道「你这一周不在，可把我憋坏了。」

蓝蔚羽当然明白王俊说的憋坏了是什么意思了，这个纯情的少年一下子红了脸，他也小声地回应道「那…那回头…就来呗。」

「真乖。」王俊满意地揉了揉蓝蔚羽的头发，突然一股电流电的他不得不缩回去手，看着弟弟一副无辜的样子，王俊心里暗骂道「这该死的诺亚，又电我！」

「好啦，你俩说什么呢？」一旁的梁宇突然道，「一会儿的对手的情报，你们有补充的吗？」

不用问，王俊肯定是没有的，动脑子这事他也不爱干，因为这种事，有蓝蔚羽就够了。

「我来统合一下情报，再说说我们的战术吧。」有了诺亚，蓝蔚羽这回说的是十分有底气，「首先我们的对手是圣灵战队，他们上一轮轮空，所以我们并不知道他们的魔法技能，反而是我们和皇家学院的一战几乎暴露完了我们所有的能力，因此我们是扛着劣势的…」

蓝蔚羽的一番话让所有人都凝重了起来，确实，他们已经暴露了几乎所有实力，在情报上就已经输太多了。

「其次，圣灵战队是圣灵教的精锐一代，天赋绝对不会输给我们，我看了他们之前的比赛记录，他们队里有两个30级的，剩下的也都是接近30级！」蓝蔚羽继续道，「而我们则是一个40级，一个30级，三个20级，也就是说，我们魔力等级配置也输了。」

圣瓦伦四人面面相窥，理性分析之下，他们这不是毫无胜算吗！

看了大家的表情，蓝蔚羽也知道队友们明白了过来，于是叹了口气道「因此，我们获胜的机会不多，而那为数不多的胜算就是我跟哥哥的魔魂融合技了。」

「魔魂融合技？！」梁宇闻言眼前一亮「就是你们那个，蒸发了整个池塘的魔魂融合技黑光？那个威力确实巨大！」

蓝蔚羽点了点头，道「威力确实不错，但需要时间来施展，对方如果察觉到我和哥哥要融合，那就势必会阻止，而我又是唯一的控手，少了我，我怕你们很难阻挡对方的突袭。而且这个魔魂融合技释放完之后我和哥哥都会力竭，若是不能一击中的，只怕是后患无穷…这一次对我们来说，是一场硬仗！」

「兵来将挡，水来土掩呗！」王俊倒是看得开，「只要我们五兄弟在，啥来了都不好使！」

「我倒是有个办法可以…诶？老师！」

蓝蔚羽本来是打算先抑后扬，先说对手有多强悍，然后再提出对策，不想话还没说出口，便看到一个风姿飒爽的青年正朝着这边走来。

「蔚羽，你没事了啊。」

秦林看上去心情很好，一身打扮也是十分正式，平时里大家看惯了老师一副飘逸懒散不修边幅的模样，如今却是怎么看都觉得奇怪了。

「老师，你这是碰上什么大喜事了？这么高兴，换了那身邋遢行头不说…」龙泽向来是嘴快的那个，「还特意穿得这么正式…该不会是有约会吧？！」

————————————————

「你居然会主动联络我，真是少见啊，诺亚。」

圣灵教总部内，蓝无树端坐在科技王座之上，他的身体已经越发的破损了，蓝色的能量不断在他皮肤的裂缝中溢出。

即便已经是这幅惨状，蓝无树脸上依旧露出淡淡的笑容。

「没了我的管理，数据库对你的反噬已经严重到这种地步了么？」诺亚的形体投影出现在蓝无树面前，相比于面对蓝蔚羽时是温柔的大哥哥，在蓝无树眼前的少年投影可看不出来任何一点有感情的迹象。

事实上诺亚也确实不关心蓝无树，对于这个人工智能而言，如今蓝蔚羽才是他唯一的主人，在有了改造蓝蔚羽的身体成为不死不灭的计划之后，诺亚就已经不需要再考虑自己的下一任主人了。而蓝无树这个前主人也已经完成了他的使命——将诺亚送到蓝蔚羽体内，所以诺亚认知里的蓝无树已经没有价值了。

「我记得你得到了情感吧？」蓝无树对诺亚冷淡的态度并没有什么不满，「怎么还是这种冷冰冰的语气？」

「我的情感是我的宝藏，只对我的主人展露。」诺亚面无表情地看着蓝无树，「我联系你，是想问一问，你把你的失败品派来挑衅我的主人是什么意思？」

「你知道对小羽好就行了。」蓝无树说着便闭上了眼睛，「如你所见，我的身体已经支撑不了多长时间了，数据库很快就会把我的思维格式化，到时候成为了数据库载体的我，就没办法配合计划了。」

「主人很弱，所以你得多坚持些时间吧。」诺亚毫不客气地说着，像是在下达命令一样，「所以那些失败品是用来训练主人的？」

蓝无树点了点头，道「奈奥维尔、安德修斯、索塔跟吉尔四个，分别是我培育出来的基因战士，他们拥有魔法大陆上珍贵的魔兽基因，以他们的一切作为小羽的魔源核心…咳咳！」

王座上的男人突然剧烈地咳嗽了起来，而在他身后，机械王座与他身体连接的地方动了起来，只见蓝无树身上的机械化又加重了一些。

诺亚当然知道，在蓝无树把自己转移到蓝蔚羽体内之后，变成一具毫无感情与记忆的机器人就是蓝无树的最终结局，这个为了进化之路而贡献巨大的人类，最后也只能是这样悲惨的下场。

只不过诺亚对蓝无树并没有丝毫同情，他甚至还在盘算着，如何利用好蓝无树的剩余机能来为蓝蔚羽谋取更多的利益。

「那四个失败品确实很适合，蓝无树，你对我主人真的很好，我很感激你。」诺亚虽然嘴上这么说，可脸上依旧是冷冰冰的，「知道你的用意就行了，没什么事我就断开通讯了。」

「等等。」蓝无树喊住了诺亚，「我的安排你都知道，现在圣灵教的长老们都已经就位了，很快我就会发起进攻，你务必要护得小羽周全，因为可能到了那时候，我就不是我了…」

「我自然会守护好我的主人。」诺亚在蓝无树眼里露出了轻蔑的神情，他不屑地道，「你的数据库是我淘汰掉的东西，就算是你被完全格式化，我也依旧能够击败它，你放心吧。」

说完，诺亚很干脆地切断了通讯，独留被束缚在王座之上的蓝无树默默地低下了脑袋，一副毫无生气的样子，像是睡着了一般…

从通讯中回过来，诺亚突然睁开眼，毫不客气就把一只企图靠近蓝蔚羽的猪手拍掉，还不忘顺带释放一点电击让那手的主人长长记性。

「哇！你干什么？！」

王俊揉着被电得有些发麻的手背，有些不满地看向诺亚「我摸摸我弟弟不行吗？你电我干嘛？」

蓝蔚羽也有些迷茫地看向诺亚，现在王俊和诺亚就一左一右坐在蓝蔚羽的两边，本来说好是一起研究圣灵教战队的情报，看到一半诺亚突然闭上眼睛说是去打通讯了，而王俊也是看到诺亚忙去了，便打算伸手摸摸蓝蔚羽，谁知道这诺亚居然一下子就发觉了。

「主人的命令是研究记录，哼」诺亚冷哼一声，「麻烦你专心一些！」

「这又不影响！再说了，你不是很能计算吗？」王俊一把抱过蔚羽就往自己怀里带，「身为弟弟的狗头军师，你研究不就好了？」

诺亚闻言冷冷地看着王俊，随后目光下移，眼神顿时变得柔软。

「主人你的意思呢？你要是让我来研究的话，那也没问题，我一定会给你最好的方案的。」

「诶？一起看吧！哥哥你也真是的，不要什么事都依赖诺亚嘛！」蔚羽说是这么说，却没有从王俊怀里起来。

「好好好，都听我的好弟弟的。」王俊抱着蓝蔚羽就是一个劲地蹭，要不是看在诺亚拥有那种能让自己和蔚羽舒服的药，以他王家大少爷的脾气，诺亚居然敢阻止自己碰蔚羽，那他肯定是要当场发飙的，区区一个机器人，不过是寄生在弟弟脑子里的某个意识体，自己作为弟弟的兄长和爱人，也算它半个主人了，居然事事都要不给自己好脸色看！

王俊愤恨地在心里咒骂着诺亚，却不知这个人工智能早就计划好了一切，在诺亚的最终目的里，蓝蔚羽身边的人，只有他一个。

就这样，一人一智能在互相瞪着对方，眼里仿佛能射出激光来。

「那个奈奥维尔是冰灵狼魔魂，是个突袭手；安德修斯的魔魂则是泰坦金刚，显然是个主攻手；而索塔的魔魂居然是和那个裁判一样的生命之树，是个治疗型的；最后是这个吉尔，魔魂女皇蜂，很难想象一个男人居然会是这种魔魂呢，而且他还是控制型的定位…」

丝毫没注意到身边的两人在用眼神打仗，蓝蔚羽认真地分析着对手的情况。

「说起来，诺亚噢…」蔚羽一边努力地回忆着，一边不确定地道「冰灵狼、泰坦金刚和生命之树以及女皇蜂，这些好像都是神兽榜上的存在吧…？」

「没错。」诺亚把目光收了回来，宠溺地看向自己的主人，「这些都是神兽榜上靠前的存在，它们的基因很强大，因此拥有它们的魔魂的人类，自然也是很强大的。」

「难怪他们敢四个人就参赛。」见诺亚跟蔚羽说上话了，王俊也赶紧开口搭话，「不过有我和弟弟你的融合技，咱们什么都不怕吧？」

「呵，你就不怕敌人也有？」诺亚冷笑道，「我可是查到过资料的，数据里记载着这四个人可是有过研究四人融合技的记录！」

「四人融合技？！骗人的吧！」王俊瞪大了眼睛，「而且你怎么确保这些资料都是真的？圣灵教的东西你怎么可能这么容易就搞来？难道你是圣灵教的人？！」

王俊笑着说出这最后一句话，他认为这无疑是将了诺亚的军，毕竟圣灵教可是灭杀弟弟蓝门的罪魁祸首，就算诺亚是住在蔚羽脑子里，只要能让它跟弟弟生了嫌隙，自己再找个机会鼓动弟弟把诺亚分离出来…

而事实也确实是这样，当王俊问完这句话后，诺亚当即就愣住了，作为一个人工智能，程序上他是不能撒谎的，至少现在不能，而他只要回答，那就只能说实话。

眼看诺亚一脸为难，王俊却是更加得意了。

「你看，你都不敢说话了，是不是心虚了？！你不会真的是圣灵教的东西吧？！」

得寸进尺的王俊只看到了诺亚的咬牙切齿，却没有注意到，自己怀里的少年也是脸色发白。

「哥！你怎么能这样对诺亚，诺亚是我的东西，他绝对不会背叛我的啦！」蔚羽急忙开口替诺亚解围，「圣灵教哪有本事研究出来诺亚这么厉害的存在嘛？」

「切，我就逗逗他，弟弟你这么激动干什么？」王俊嗔怪地捏了捏蔚羽的脸，「好啦，研究方案的事就交给专业的诺亚去吧，我们该去睡觉咯？呃…那个，诺亚大哥…」

王俊的这番变脸实属是把诺亚气笑了，刚刚还趾高气扬的，现在就笑着喊大哥了，不过最后这句专业的还是让诺亚好受了一些，险些因为程序设定而暴露身份的诺亚抬手便丢出了一瓶药剂，它故意用机械音冷冷地道「明天还要比赛，完事了立刻告诉我，我要替你们恢复精神。」

「哎呀！好咧，要不怎么说你是我大哥呢？」

王俊兴奋地接过药剂，一旁的蔚羽看到那药剂也是脸色一红，随后便被王俊迫不及待地拉着进了房间。

随着房门的关上，诺亚重重地呼了一口气，很奇怪，他明明是人工智能造出来的仿生躯体，就算是从蔚羽哪里取得了人类的情感，那也不应该会加持到仿生躯体上才是，方才自己的心虚和现在的如释重负，都不应该会引发自己仿生躯体的生理反应才是啊。

「自从获得了情感后，我的程序好像出了问题…」诺亚低头看着自己的掌心，「好像有什么病毒在影响着程序的运行，这种影响对我的系统虽然是良性的，可是对后续计划的执行会有些不利啊，我要不要把情感模块给格式化了呢？」

人工智能的准则就是一切以主人的利益为主，可如今这情感…却是让诺亚割舍不开，这好像是人类所谓的「自私」？

「算了，先去计划怎么把那四个失败品击败，再让白灵去把他们转化为魔源核心吧。」诺亚关闭了自己的系统页面，转而打开了圣灵教战队四人的资料，「只要把你们都吞噬了，主人的实力将会大幅度提升，到时候就算是蓝无树完全机械化，主人也有了可以击败蓝无树的概率！所以你们，必须死！」