“队长，醒醒～”，高个子女人拍拍熟睡的俞朗，吻上他的额头，昨夜吸收的阳气让她睡得很好。

“唔～…哈儿～…再睡一会儿～”，俞朗转过身去抱着另一旁的年轻女人，鼻子埋在她的颈脖处嗅闻着异性的费洛蒙气息。他昨夜原本和高个子女人正做着，另一个听闻声响也加入进来，三人行让俞朗睡到九点还很困。

“队长昨日战斗得厉害，今天好好补补身子”，年轻女子抱着俞朗说道，用下半身磨蹭着俞朗晨勃的肉棒。

“诶呀～再睡一会儿…要怎样都依你们～…”，俞朗捏住女人的小胸，嘬了一口，昨夜的春宵让他第一次感到自己是个完整的男人了。

“别只顾着亲她啊，也抱抱我”，高个子女人嫉妒着，抓着俞朗的宽肩把他翻过身来。

“姐姐你怎么这样～，昨晚你可是第一个，我晚加入，今早自然要交换一下啊”

两人争执起来。

“好了别吵了～…今晚交换…对了，我还不知道怎么叫你们呢，昨晚做的时候都不能叫你们名字”，俞朗睁开眼，用双手捏着两人的胸问道。

“你叫我婉君就好”，高个子女人说道。

“婉卿”

“好名字”，俞朗点点头，左拥右抱地给两人各亲了一口。

“趁你还挺着，我们再来一次”，婉君说着就要骑上俞朗。

“诶诶…今早就算了…每天四次我会死的…婉君姐姐要我虚脱吗？而且昨晚太狠，我的伤口又痛了～”，俞朗说着就撒娇，把身子弓成虾状，做出一副受伤的模样，惹人怜爱。

“好了好了，快起来我们带你去玩”，两人各抓着俞朗的脚踝，把他拖起来，伺候刷牙洗脸洗澡，不知道的还以为是俞朗把她俩买回来了。

“队长试试这件”，洗完澡后，婉君带着俞朗在她们庄园的衣帽房试穿衣服。

“别叫我队长了，在我回队之前，叫我俞朗就可以了”，俞朗接过运动装，在两个女人面前试穿紧身衣，完美的肌肉曲线展现出来。

“真是有男人味～，队长这里是肌肉吗？”，婉卿摸上俞朗的肱二头肌故意问道。

“是啊，你看”，俞朗发力，肱二头肌瞬间膨大变硬，露出青筋。

“队长很厉害呢，你这个岁数练成这样已经很不错了”，婉君说道。

“哇，这片地都是你们家的吗？”，俞朗站在落地窗前看向远方。

“嗯，这都是我外公留给我们的，父母好多年前去世了，多亏姨妈带着我们经营家族生意，她只有我们和另外一些亲戚们，视我们如亲生女儿一样，真的对我们很好”，婉君说道。

“快来吃饭吧队长”，婉君拿起仆人倒的咖啡说道。

“不是说了别叫我队长了吗”，俞朗正想拿起热可可壶自己动手倒，就被一旁的仆人先一步倒好放到他眼前，就连杯子的把儿都特意放到右手边，方便右撇子的俞朗直接端起来喝。

“谢谢”，俞朗礼貌地答谢，看的两个女子捂嘴噗嗤一笑，俞朗这样兼具原始野性和文明礼仪的帅哥真是难得，养颜养身又养眼。

“这是我们家的日常，你要干什么和他们说一声就好了，不用亲自动手”，婉卿吃着水果麦片说道。

“被别人伺候好不习惯，还是我自己来吧”，俞朗拿起咖啡喝了一口，这么一搞，他反而紧张地连咖啡都没心情喝了，总觉得自己这个平民任何举动都会被这群富人嘲笑。

“快吃吧，吃完了我们带你去树林里玩”，婉君说道，给俞朗拿来饼干和荷包蛋。

“这是果树吗？”，俞朗在树林里散步，看到一颗结着果子的树问道。

“嗯，这是我外公在我母亲小时候种的枇杷树，每年夏末都会结好多枇杷呢。对了，今年的枇杷摘了没？”，婉君询问一旁的侍从。

“还没有”

“那现在正好，叫上园丁带着梯子和工具来摘，我们尝尝”

“诶，别麻烦他们了，不如我摘了你们在下面接着”，俞朗说着就脱下了衬衫，露出里面的无袖紧身背心，说着就要爬树。

“诶诶诶！怎么可以呢？！这么高太危险了！要是摔了怎么办？”，婉君婉卿和两个侍从都立刻出言阻止。

“没事儿，这是我的基本功啊，等着”，俞朗像只猫一样抓着树干向上爬去，肱二头肌和全身的肌肉绷紧，像只会上树的老虎。他接近树冠层后，爬上粗壮的树枝，摇动着树枝，成熟的橙黄枇杷砸到地上。

“哇～！好厉害！！快拿个东西来接！”，婉卿激动地跳起来拍手，立刻在树下捡起了枇杷。

“怎么样？甜吗？”，俞朗在树上问。

“甜！”，婉卿回应道。

“这么快上树我还是第一次见呢”，侍从感叹，和两个女主人一起捡着枇杷。

俞朗几乎是把树枝上的枇杷都摇下来了，他坐在树上悄悄吃了一个。枇杷真的很甜，如糖如蜜一般。他按原路下树，拍拍身上的灰和树皮。

“你好厉害！”，婉卿立刻冲上去抱住俞朗，给他的脸颊狠狠亲上去，整个摘枇杷过程都被婉君拍了下来。

“队长像只猫一样，在树上比走路还快呢”，婉君夸赞，俞朗拿着枇杷，用衣服擦擦灰就吃起来了。些许汗味从他的身上散发出来，但是很好闻，两个女人贴在他身上闻了闻，搂着他的胳膊，继续在树林里散步。

“队长喜欢打猎吗？”，婉君问。

“喜欢，但我只喜欢在盛夏打猎”，俞朗答。

“为何？”，婉卿不解。

“春日里万物复苏，正是物种繁衍的时候，小鸟小鹿没了父母很难生存下去；秋日万物为冬眠准备，采集物资，补充营养，经过半年的淘汰，数量下降，要是再狩猎，明年的收成就不好了，所以还是盛夏时节最适合打猎”，俞朗分享着自己的观念。

“我也喜欢盛夏打猎”，婉君说道。

“嗯？你也这么想吗？”，俞朗问。

“嗯，因为，你也是我们的猎物啊，如今盛夏刚过，不是你说的那样吗？”，婉君调侃道。

“…是啊…”，俞朗听了这话一下子被拉回现实，自己是猎物…被吃干抹净后便会被抛弃…

“我们去骑马吧，队长你会骑马吗？”，婉卿拉住俞朗的手，跑向马厩。

“我不会骑马，算了吧”，俞朗摇摇头。

“诶呀，试试，来都来了，陪我们骑”，婉君说着就对饲养员点点头。饲养员牵来一匹温顺的白马，还有一套皮裤和头盔。

“可是我真的不会骑”，俞朗看那马这么高，有点害怕。

“别怕，试试，真的很好玩”，婉卿说着就推俞朗的腰，把他推向白马。俞朗只好答应，踩上马镫，胯坐在马鞍上。

“拿着，这是缰绳，一定要抓住了，记住了？”，婉君递给俞朗缰绳，自己随后骑上一匹黑马。

“好…”，俞朗紧张地用力抓紧缰绳。饲养员看到婉君的手势，立刻命令着白马来一个跃起。

“啊啊啊啊～！！卧槽卧槽！”，俞朗吓得立刻趴在马背上，抱紧马背。

“哈哈哈哈～…哈哈哈…”，两个女生笑起来。

“哈哈哈，没想到特种部队队长也有马失前蹄的时候，哈哈哈！”，婉卿拍手叫好，笑的眼泪都出来了。

“驾！”，婉君大叫一声命令道，不仅自己的黑马跑起来，俞朗的白马也跟着黑马跑起来。

“额啊啊啊啊～！！！救命啊啊啊～！！！放我下来！！！”，俞朗吓得大叫，就连饲养员也笑起来，虽说初学者都会害怕，但是俞朗这种反应的大帅哥还是第一次见。

“哈哈哈哈！队长你不知道让马停的指令是什么吗？”，婉君拉住缰绳，没有喊“吁～”就让马停下了，但是俞朗的白马还在草场上奔驰。

“呃呃呃啊啊啊啊啊～～！太快了！放我下来～～！！！一点都不好玩～！！”，俞朗都喊破音了，他闭上眼大叫着，其余人则是笑得合不拢嘴。

“驾！驾！哈哈哈哈哈！”，婉卿大喊着，白马越跑越快，马术师吹个口哨，白马就停止直线奔跑，转而在草场上绕圈地跑。

“不要～！！！救命啊～！！！我愿意做任何事～！！”，俞朗牢牢抓着白马背，反而抓疼了它，那马使性子上下甩动着马背，试着要把身上的人甩下去。

“不好！驾！”，婉君见事态不妙，立刻骑着马赶去，对着白马大声吹了一记婉转的口哨。

“吁～！”，白马仰天长啸了一声，然后停下。

“…额…哈…哈…救命…”，俞朗趴在马背上颤抖着，紧身背心满是他的冷汗，看起来像是一只病大猫。

“没事了，下来吧”，婉君下马，拍拍俞朗的大腿，温柔地伸出手，迎接俞朗。

俞朗颤抖着坐起来，腿发软地接过婉君的手，下来的时候差点倒在婉君身上。

“……”，俞朗喘着气，看着眼前的白马往后退了退，看着两人，然后面色苍白地往回走，一句话也没说。

“诶诶！别生气啊～开个玩笑嘛～”，婉君追上去。

“别生气了好不好～我错了～”，婉君勾住俞朗的胳膊，娇柔地道歉，帮他擦汗。

“懒得理你…”，俞朗生着闷气，头也没转，一个劲在树林里走着。

“我们不是故意要吓你的，你不是也没事嘛”，婉卿说道。

“我吓都要吓死了你知不知道！哪有这样玩的？你们母女三个把我当成男妓取笑，都是在看我的笑话～！”，俞朗羞愤地质问，眼眶红润。

“我错了，我向你赔礼道歉。别生我的气了好不好～？”，婉君摸上俞朗的脸，为他擦干湿润的眼角。

“算了…倒像是我不对似的…说，你们打算怎么安慰我？嗯？”，俞朗气鼓鼓地问。

“那…带你去玩你喜欢的，晚上…我们俩…轮流伺候你…如何？”，挽卿贴在俞朗耳边悄悄说道。

“…哼～…那还差不多，你们还有什么好玩的？都给本队长看看”，俞朗接过台阶，又跟着两人继续参观庄园。

“先吃个中饭，我们下午去林子里摘蘑菇怎样？”，婉卿问。

“又摘果子，上午枇杷都摘过了，还不如去钓鱼，休息休息多好”，婉君提议。

“太无聊了，不如我们去河边钓鱼，一边钓鱼一边吃饭，吃完了去打高尔夫？”，婉卿说。

“这主意好！就这么办，午饭就设在河边的船舫”

“来尝尝这个蛋黄酥”。

“好香啊～真好吃～…”，俞朗咬了一口蛋黄酥，脂香四溢，满嘴的蛋黄香味和肉松的气息，俞朗一口气吃了蛋黄肉松，豆沙莲蓉，还有抹茶红肉松豆馅的蛋黄酥。

“上钩了！”，婉卿看见鱼瓢动了，激动地收竿，但却拉不动。

“我来！”，俞朗立刻走过去，帮着婉卿收线。

“一定是条大鱼！”

“唔…md…真有力…”，俞朗低沉的骂娘声，配上紧缩的眉头，爆满青筋的臂膀和健壮的大腿，一身淡淡的汗味，散发着迷人的野性荷尔蒙。

“队长加油！这可是我们今天的晚饭！”，婉卿为俞朗加油助威。

“额…嗯～！”，俞朗和大鱼僵持了许久，最后一鼓作气往后一倒，借助惯性把大鱼从水中拽出来。

“耶！！太棒了！”，婉卿鼓掌道。

“好大一条鳜鱼！快拿下去给厨房处理，晚上我们要吃清蒸鳜鱼”，婉君让侍从把鱼桶拿下去。

“呼～搞定了”，俞朗拍拍婉卿的屁股，抛了个媚眼，坐下继续吃饭。

“犒劳你为我们加餐，来尝尝这个蟹粉瑶柱海鲜意面”，仆人端来三碗面，三碗海鲜汤。

“好香！这里什么都好好吃”，俞朗大口大口吃着意面，夸赞着厨师的手艺。

“那就留在这里，每天都有好吃好玩好看的，怎样？”，婉君摸上俞朗的手问道。

“…额…”，俞朗正思索着如何回答这个问题，恰巧此时又有鱼上钩了，他立刻赶过去钓鱼。

“喝点鲜榨的枇杷汁吧”，婉君接过仆人端来的枇杷汁，俞朗接过果饮爽朗地一饮而尽，喉结滚动着勾人，婉卿踮起脚挂在俞朗身上，伸头舔他的喉结，惹得俞朗咯咯大笑。

“哈哈哈，高尔夫真是有意思，这球怎么都打不准呢”，俞朗捂脸笑道。

“你不喜欢，我们就去射箭”，婉君说道。

“好啊，太阳太大了，我们去靶场玩”，婉卿说道，三人乘上车去往靶场。

“这么重的大弓也只有俞队长能拉得动”，婉君取了一把小巧的弓。

“还行，不算太重，我试试准头”，俞朗按照记忆中观摩万砾弓道部射箭时的场景，拿起弓，取一支箭搭在弓上，用力张弓，目光坚定，然后只听得“嗖”的一声，箭深深的扎在内圈靶心里。

“好厉害！队长是第一次射吗？”，婉卿作为俞朗的梦女，一直都是第一个喝彩。

“我是第一次射箭，但～不是第一次射～”，俞朗色眯眯地走到婉卿面前，搂住她的细腰调戏着她。

“队长真讨厌～”，婉卿朝俞朗裆部轻轻捏了一把。

“队长再来一箭，说不定下次就能正中靶心，你要是能射中，我就奖励你”，婉君说。

“什么奖励？”，俞朗问。

“你先射中了再说”，婉君捋捋头发俏皮地说道。

“好～！下一箭我肯定中”，俞朗自信满满地拉起弓，对准靶心，然后射出第二箭，但是却没中靶心。

“哎～…算了～”，俞朗摇摇头，放下弓。

“真可惜，就差一点”，婉君看着靶，惋惜地说道。

“没事，这弓太重了，除了我哥之外我们都拉不动，你是第二个拉得动这把大弓的”，婉卿看着俞朗入迷。

“没事提他干嘛，好了，趁着太阳还没下山，我们去吃烧烤写生”，婉君拉着俞朗的手就走了。

“这个肉还没熟吗？”，婉卿头靠在俞朗胳膊上，问道。

“还得再过一会儿～”，俞朗给婉卿额头留下一个吻，翻动着炭火上的羊肉串。

“嗯，我好喜欢你，仙权”，婉卿给俞朗的胳膊亲了一口。

“嗯？你叫我什么？”

“来看看这个颜色如何？像不像你的发色？”，婉君招呼着俞朗过来看她的油画。

“哇塞！你画的是我吗？！好像！”，俞朗看自己的模样在画布上栩栩如生，每根发丝，还有那标志性的绿眼睛更是活灵活现，俞朗忍不住夸赞道。

“你喜欢就好，本来说的奖励就是这个，但想到今早骑马惹得你不开心，就当作你射中靶心啦，画完了就给你裱起来”，婉君说。

“谢谢你，我很喜欢，肉快要好了，吃完再画吧”，俞朗招呼着婉君过来，翻动着羊肉串，撒些孜然和香料递给婉卿婉君。

“多谢，你也吃，忙了一天多吃点肉，晚上还要干活呢”，婉君给俞朗眨巴着眼睛，两人会心一笑。

“那我可得多吃点蒜蓉生蚝补补，都留给我啊”，俞朗把新鲜的活生蚝劈开，撒上蒜蓉酱，放在网兜上，又加了些炭火加大火力烧。

“哈…热死了，卿卿别靠在我身上了，一股汗味免得弄脏了你”，俞朗用手臂擦着额头上的汗，举手抬头间，一日的汗液干涸散发着汗臭。

“嗯～我喜欢闻你身上的味道，很有男人味”，婉卿搂得更紧了，俞朗拍拍她的肩膀，温柔地笑着。

“怎么了？肉没熟吗？”，俞朗见婉君坐在那里看着他们俩发呆，好奇地问。

“哦，没什么，有点烫而已，卿卿，别老吊着队长，好好吃饭，来”，婉君把一串羊肉给挽卿。

“诶？你们两个姓什么呢？可以告诉我吗？”，俞朗吃着羊肉串问。

“我们姓蔺”，婉君说道。

“我猜猜，我们该是在西太京宫域，你们是西京人？”，俞朗回忆着先前在车上的计算，估摸着这里该是地处豪宫旁边的城市，西太京。

“你怎么知道？很聪明啊”，婉君笑着问。

“这里地势开阔，气候宜人，到了夏末还凉不下来的宫域，就是西太京宫，黄金宫，朝香宫。看地形和植物，只能是西太京了”，俞朗用勘探知识分析，听得两人点头称赞。

“你很聪明”，婉君拿起一个生蚝吃起来。

“那当然，这可是出任务必备的知识”，俞朗骄傲地炫耀，吃着烤鱿鱼。

夜幕降临，天边浮现出好看的火烧云晚霞，众人都被惊到了。

“快看那！好红好漂亮的日落！！”，婉卿激动地拉着俞朗，指向天边的美景。

“好美的夕阳…火烧云晚霞…”，俞朗被眼前的景象美呆了，无边的草场与火烧云交相辉映，不时有一排大雁飞过天际。落日的余晖照射在大地上，由参差不齐的树林切割成一条条，一块块的碎片阳光，不远处的小湖上栖息着美丽的白天鹅，成双成对。零星几座农场房屋升起炊烟，依稀可以看到屋内的灯光。

“好美的地方…”，俞朗看得入迷，再次不由得感叹起来。

“仙权…你愿意留在这里吗？”，婉卿搂着俞朗胳膊发问。俞旁看得入迷，没有听到。

“带二小姐下去吧”，婉君示意一旁的仆从把婉卿带下去。

“诶？怎么了？”，俞朗不解。

“没什么，她累了，我让人带她下去休息，我们再吃些去游泳泡温泉怎么样？”，婉君提议。

“好，都听你的”，俞朗点点头，吃着烧烤，让仆人把吃不下的都打包带走，带到游泳池旁去吃。

“来～美好夏日～你一定会喜欢的，这是婉卿的秘制配方”，婉君拿来一杯鸡尾酒给泳池里的俞朗。

“谢谢…嗯～真不错，调得不错，你也下来游啊”，俞朗原先在泳池另一边，听见婉君叫他后，矫健地游过来，粗壮手臂拍出层层浪花。他游到岸边后，身子探出水面，像只淋了雨的大狗一样甩了甩头发，大手抹了抹脸，肘部撑住身体，用热情的眼神仰视婉君，邀请她下来一起游。

“我到踏板那里下来，这里太深了”，婉君说着就要走到浅水区的台阶那里进入泳池。

“别啊，你干脆跳下来，我接住你！”，俞朗往后退了退，张开怀抱，热情地欢迎婉君跳入他的怀抱里。

“那你可接住我啊～我可重了，别压死你了”，婉君笑着说。

“不会的，哪是什么深水区，我190，保管接得住你，来吧”，俞朗挥挥手，准备好了怀抱。

“那我可真跳了啊，三～…二～…一！”

只听得沉重的落水声，俞朗紧紧搂住跳入他怀抱里的婉君，两人由于撞击和重力向下沉了一段，但因为浮力，过了一会儿又浮上来了。

“哈…耶！”

“哦呼～！！怎么样，我说了会接住你的”，俞朗爽朗地叫着，笑着，一手搂住婉君的腰，一手刮了刮她的鼻梁，深情地看着她。

“嗯…你接住我了…”，婉君搂住俞朗的脖子，下巴抵在他的肩膀上，双腿夹住俞朗的腰。

“再来一次吗？还是咱俩比谁游得快？嗯？”，俞朗贴在婉君耳边问道，挑逗地咬婉君的耳垂。

“嗯～好痒～，谁游得过你啊，跳进水里太痛了，撞的我胸口好痛～，我们去泡温泉怎么样？这里太冷了～”，婉君撒娇着贴在俞朗耳边说道。

“好～，听你的，咱们去泡温泉”，俞朗抱着她游到岸边，走到温泉池里。

“额啊～还是这暖和～”，婉君坐在池中的石凳上，长舒一口气叫道。

“现在胸口还疼吗？”，俞朗站到她面前，咸猪手摸上婉君三点式的泳衣胸罩上，两人的额头抵在一起，两条粗腿站在婉君的两腿中间，泳裤鼓起一个大包，气氛看起来暧昧极了。

“咳咳…还是算了，万一被人看到～”，婉君只是捏捏俞朗的肉棒，示意他坐在身旁。

“姐姐～在温泉池子里多刺激啊，这里没人”，俞朗像只大狗一样，摇着尾巴求欢。

“嗯～我不要～，给姐姐坐下，陪我数星星”，婉君拉着俞朗坐下，两人头靠头一起抬头数星星。

“你知道七夕是几号？”，婉君问。

“七月七，乞巧节”

“那你可知道人们常说的牛郎织女，今晚的夜空，哪颗是牛郎星，哪颗是织女星？”，婉君发问。

“不知道…姐姐教教我～”，俞朗用鼻子蹭蹭婉君的脸颊撒娇。

“那边的是北极星，那是仙女座，那是鹊桥，旁边的左右两颗就是牛郎星和织女星了，知道了吗？”

“嗯，姐姐懂的真多，那如果我说，那边的是天平座，旁边的还是小熊星座，你觉得对吗？”，俞朗抓着婉君的手腕在星空中画出一个个星座，然后单边挑眉，得意地看向一脸惊讶的婉君。

“好啊～，你骗我，也对，你们一直外出探索，要是不晓得天文，怎么在外确定方位”，婉君说道。

“我这都是班门弄斧，还要婉君姐姐多教教我才好”，俞朗说着就贴上婉君，搂着她的脖子，身下的肉棒顶在婉君的胯间。

“嗯～，一天天就是那事，今天玩累了，再泡一会儿就去睡觉了。对了！过一阵子是中秋节，我们这里的俱乐部晚会，西太京有头有脸的人物都会来我亲戚开的俱乐部参加晚会，明天可得好好给你打扮一下，给我们家长脸”，婉君刚说出口，就觉得不妥，但俞朗并未在意，只是认为这是富人们炫耀男宠的时候，这种与外界联系的机会很宝贵，点点头就答应了。

“都有谁会来啊？要我怎么应付？”，俞朗问。

“差不多都是我们家的亲朋好友，外人几乎没有，就是有，也是生意上的合作伙伴，他们人都很好，不会为难你，除了我那表哥，不过我们和他一直都避着对方，你该见不到他”，婉君说道。

“好，那就好，（看我怎么逃出去）…”，俞朗心想。他公主抱着婉君出温泉池，给她披上浴袍，自己再坐在沙滩椅上吃烧烤剩下的烤鱿鱼。

“你很喜欢吃鱿鱼”，婉君吃着水果蛋糕说道。

“嗯，只要是鱿鱼的东西，我都喜欢”，俞朗啃着鱿鱼说道。

“那以后让厨房以后多做些鱿鱼的菜，保管够”，婉君对着侍从说道。

“谢谢姐姐～嘻嘻”，俞朗甜甜地笑起来。

“今晚你陪婉卿睡吧，别再那个了嗷，你们俩都累了，明天还要去见人呢”，婉君摸摸俞朗的下颚线嘱咐道。

“好～，都依姐姐”，俞朗握住婉君的手腕，摸自己脸，两人又亲呢了一会儿才分别，各自回卧室。

俞朗见婉卿的卧室门缝中没有灯光，知道她这是睡了，便蹑手蹑脚地进屋，借着月光摸到床边，轻柔地掀开被子，从背后抱住婉卿，步入了梦乡………

中秋节当日，婉卿被窗外的鸟叫声唤醒，她昨晚睡得很好，一转头就看到身边俞朗的睡颜，一下子就清醒了。细细打量着俞朗的面容。

“俞朗…队长…仙权…”，婉卿自顾自地念叨着，恰巧此时俞朗也醒了，一睁开眼就看到婉卿盯着他看。

“怎么一直看着我，看得我都不好意思了～”，俞朗用额头蹭蹭婉卿的手，把她搂入怀中。

“嗯～…我好喜欢你…你喜欢我吗？”，婉卿把头埋在俞朗的胸口里，贪婪地嗅闻着俞朗身上散发的荷尔蒙。

“当然喜欢啦～”，俞朗搂住婉卿腰的手缓缓下移，伸向下方。

“嗯～，仙权你真坏～”

…………

“你…叫我什么？”，俞朗只是好奇地问，没想到婉卿失落地坐起来，一言不发地起床洗漱。

“诶…”，俞朗看着婉卿独自一人进入卫生间洗漱，自己也起床，披上浴袍，进入卫生间和她一起洗漱。两人一言不发，气氛尴尬极了。恰好此时仆从敲门，门外传来侍从的声音。

“二小姐，大小姐让你们等会去大厅和姨妈吃早饭”

“马上就去”，婉卿刷着呀咕哝地说。

“俞朗快来看看你喜欢哪款”，婉君招呼着俞朗过去看衣服。

“都很好看，看这面料和做工都很考究，款式也不俗套，一定是高定”，俞朗摸上一件西服说道。

“哟，懂的还挺多，喜欢哪件就挑，反正都是你的”，婉君给俞朗递来一套海洋蓝的高定西装说道。

俞朗随后把每一件都试穿了一下。

“我喜欢那件淡蓝色的，不浓不艳，饱和度正好”，俞朗一边说一边拿着刚才那套淡蓝色燕尾服在身上比划。

“是很好，可我还是喜欢刚才那件淡绿色和淡粉色的，和你更搭”

“可那两件和我的尺码不对，都不配套”，俞朗说。

“没事啊，可以改”，婉君摆摆手，喝着茶说道，不以为意。

“可今晚就要穿了，现在再做一套，来得及吗？”，俞朗疑惑。

“张师傅，你接受这个挑战吗？”，婉君放下杯子，对着俞朗身旁的男子，笑眯眯地问。

“接受，只不过还要麻烦俞先生帮我测量数据，下午就能做出来”，设计师说道。

俞朗转身，惊讶地看着眼前的人。

“幸苦你了张师傅，这套样板装你拿去照着样子修改吧”，婉君说道。

“本就是我设计的作品，还用得着看样子修改吗？小姐还是一如既往的幽默”，设计师会心一笑。

“哈哈哈，麻烦了”，婉君举起杯子微微顿首，设计师退下。

“珠宝商在路上了吗？”，婉君问侍从。

“管家说已经到了多时了，是否让他们上来？”，侍从问。

“蔺小姐好”，珠宝设计师进屋微微颔首，婉君示意他坐下。

“今天让你跑一趟真是辛苦了，你帮我一起看看，给他做个什么好”，婉君用下巴朝向站在镜墙前的俞朗。

“这不是俞朗队长吗？！能给您量身定做真是我的荣幸”，珠宝商定睛一看呆住了，近期的风云人物出现在这里真的令人意外。

“他出任务时受伤了，到我们这里玩玩，调养调养。我看这款项链不错，还有这个翡翠手镯。你觉得呢？”，婉君拿起一个水头极佳的翡翠手镯问。

珠宝商顿了顿没说话，拿起几种款式的手镯给俞朗套上，帮他佩戴了各种样式的项链。一时间，屋内只有珠宝轻轻碰撞的琳琅声。搭配了许久之后，珠宝商看着镜中俞朗佩带着，翡翠汗白玉手镯，镶嵌着墨绿色宝石的、红玛瑙珊瑚色翡翠颈环项链，转头问婉君。

“你觉得，这样如何？”

“很好，和他的发色瞳色相得益彰，还是你的眼光毒辣”，婉君点点头，上下打量着珠光宝气的俞朗。

“真好看，以前去过珠宝展，这款式和品质都是上上成的，比珠宝展上的还好呢”，俞朗小心翼翼地举起前臂，打量着手腕上的手镯，那汉白玉温润的都能透出手腕上的肉色。

“真正的有钱人都不去逛珠宝展，都有自己的服装设计师，你说对吧”，婉君笑着和珠宝商调侃起来。

“小姐说的是，给队长开开眼吧～哈哈”，珠宝商捂嘴笑道，俞朗害羞地笑了笑。

“还有这条鎏金抹额，你看镶嵌什么宝石比较好”，婉君把一条做工华美的丝绸抹额绕在俞朗的额头上试了试长度，随后交给珠宝设计师。

“黑金色系的搭配，当然要用金猫眼石和银云母石点缀”，珠宝商思忖着镶嵌的图案和花纹。

“听名字就觉得好漂亮的宝石…”，俞朗腼腆地说道，生怕自己再说什么就会被嘲笑。

“但有一块石头，只怕是队长还比我更懂”，珠宝商笑着说。

“嗯？是什么？我或许知道”，俞朗好奇地问。

“我还打算在这抹额的正中央，镶嵌一块八边形的浮硕明石，是不是很耳熟？”，珠宝商挑眉问。

“真的？！难怪你说我知道，这个宝石我最了解了”，俞朗惊喜地说道。

“这是什么石头？”，婉君疑惑。

“这是队长的队友们发现的一种新矿石，淡金黄色，但在灯光下会发出闪烁的斑斓颜色，很好看呢”

“那就听你们的，带着宝石和抹额，和张师傅商量着怎么镶嵌吧，谢谢你”，婉君说道。

“不客气，我先走了，祝晚宴顺利”，珠宝商微微俯身，带着东西离开了。

“你们给我这么多，光是刚才那条抹额就要花我一个月的工资呢…让我…”，俞朗低下头，看起来有点失落。

“别这么想，你要是想留在这里，这些都是你的，当然，我们家也不差这点钱，你真要走，我也会送你的”，婉君摸上俞朗的脸颊说道。

“………谢谢…”，俞朗看着她的眼睛，只是淡淡地说了声谢谢，笼中鸟再好看，也是别人的玩物，更何况自己当时屈辱的像个物件似被拍卖，当时的记忆还有之前在韩冰那里受的羞辱，都让俞朗心中无比羞愤恶心………

“别在意了，去套上淡粉色那件西装试试”，婉君说道。

“这么快？！神速啊！”，俞朗诧异地看着眼前侍从拿着的淡粉色西装，从裁缝出去到现在也不过三个小时，没想到这么快就做好了，真是钞能力。

俞朗穿上了这件为他量身定做的西装，淡粉色和他鲜艳的发色很配，同色调的看起来很舒服。版型更是把俞朗的宽肩窄腰和饱满厚实的胸膛衬托得十分立体。燕尾的分叉正好遮住翘臀，随着胯间的步伐微微摇摆。婉君，侍从还有俞朗，看了都觉得好。

“队长的头发……”，侍从小声说了一嘴，提醒婉君。

“哦对，你不说我差点都忘了，该给你剪头发了，再叫张师傅来一趟，带上发型图册”

“这样就好多了～”，婉君看着镜中梳着三七侧分背头的俞朗点点头。俞朗好看的额头从莱斯利卷下重见天日，原本俞朗还反感他人更改自己的发型，但没想到这个发型如此适合自己，就连他都觉得喜欢，以后回去了也想保持这个发型。

“要是俞先生不喜欢，莱斯利卷也是可以变回去的，我特意选的这个三七侧分，就是怕队长不喜欢，还可以有更改的余地”，张师傅说道。

“真帅…真好看，我很喜欢，不变了，谢谢你！”，俞朗呆呆地看着镜中不一样的自己，然后礼貌地答谢。

“俞先生喜欢就好，要是没其他事，我先下楼和珠宝商制作抹额了”，张师傅退下。

“真帅啊，配上抹额就更好看了，再等等”，婉君站到俞朗身后说道。

“把我改造成明星了”，俞朗笑着说道。

“你本来就是啊，你今晚一定是全场的焦点”

过了饭点，两人享用完午饭后，便到花房里散步。

“这是水仙百合”，婉君看见俞朗盯着水仙百合嗅闻，说道。

“好香，真好闻”

“这是婉卿喜欢的，你要是今晚拿一捧水仙百合送给她，她一定很高兴”

“好”

“这是抹额，带上看看”

俞朗戴上鎏金抹额，真金条纹斜着穿插，露出一个个黑色的菱形图案，配上镶嵌的黄猫眼石，银云母石，更显得金灿灿的。最耀眼的则是正中央那一大颗八角浮硕明石，晶莹剔透，在灯光下散发着七彩的光芒。俞朗穿上淡粉色燕尾服，手捧一束淡粉色水仙百合，整个人散发着少年的魅力。

“真像他…婉卿一定会喜欢的”，婉君看着镜中的俞朗，若有所思。

“怎么了？”，俞朗看着发呆的婉君问。

“没什么，看帅哥看入迷了”

“哈哈”，俞朗甜甜地笑着，戴上汉白玉手镯和红玛瑙翡翠镶祖母绿的项链，在灯光下看起来像是清新典雅的王子。

“时间快到了，我们也该去俱乐部了”，婉君看了看时间说道。

“婉卿呢？诶，说到这，今天一整天吃完早饭了就没见到她”，俞朗环顾四周问。

“她一会儿就来，走吧”

“哟，真帅啊～！”，二姨妈坐在车里看着盛装出席的俞朗，由衷夸赞。

“谢谢～”，俞朗点点头，抿嘴笑着。

“今晚去了别拘着自己，想吃什么自己去拿”，婉君说道。

“您请…”，俱乐部的服务员打开车门，俞朗一行人下车。

“这里不是西太京宫吗？”，俞朗看着眼前华丽的宫殿斗拱说道。

“是啊，我家的俱乐部就是这里”，婉君说。

“…！这么…豪华的嘛…”，俞朗小声地说道，走上台阶，进入宫殿。

“婉卿呢？”，俞朗问。

“不知道又到哪里玩去了，你去找找她吧”

俞朗穿梭在人群里，几乎吸引了所有人的目光。此时，站在二楼喝着红酒的一个男人停下晃动酒杯，看见俞朗后，突然往前一步，面色凝重，一只手紧握栏杆。

“叫我那二姨来一趟，包间里说话”，男人调整了下心情，对身旁的秘书说道。

俞朗在人群中穿梭，头上的抹额闪闪发光，整个人好像带着顶光灯似的，周围的人群议论纷纷，都盯着他看，交头接耳，嘀嘀咕咕地说着悄悄话。

“婉卿人呢？…奇怪”，俞朗几乎把全场都找了个遍，一身装扮等于招摇过市，恨不得告诉所有人今天俞朗到了。

“蔺姐，那是特种部队的队长俞朗吗？”，二姨妈的一位好友看见俞朗后走来，搂着她的胳膊，两闺蜜说起悄悄话。

“就是他”

“你包养他啊？！…我不细看还以为是你们家的又活过来了……”，闺蜜看着四周，小声地问道。

“是我们家包养他”

“怎么？”，另一人问道。

“我那外甥女你也是知道的…之前的事一直没缓过神来，断断续续看心理医生也总不见好。她看到俞朗第一眼就喜欢，和他玩几日病就好了大半”

“哟，真不知道你医术高超，连这么深的精神创伤都能治”

“这不，婉君今天给俞朗穿上了他的衣服，就是为了让婉卿高兴”

“可是真要他给你们家作赘婿，他能同意吗？”

“是啊是啊，他要是逃出去了怎么办”

“他不会的，放心吧。他们这阵子相处很好，我看他也不会拒绝，再说了，赘我们家，有什么不好”

“是啊，有蔺姐调教他，他可逃不出手掌心啊～”，另一个富婆说道。

“他怎么样啊？听话吗？”

“他可乖了”

“那他？”

“很不错～，有空到我家来一起看看～”，此话一出一众富婆都大笑起来。就在此时，仆从来报，贴在二姨妈耳边说了些话，二姨妈脸色立刻阴沉。

“现在？”，二姨妈皱眉问。

“嗯，他说在包间碰面，有要事要面谈”

“婉卿”，俞朗终于在宫殿外的阳台上看到了独自一人的婉卿，她今天穿了一身华丽的晚礼服，独倚栏杆，看着天上的一轮明月发呆，俞朗悄悄走过去，拍拍婉卿的肩膀，温柔地叫她名字。

“…？！…”，婉卿转过身，看见眼前的俞朗，不可思议地睁大眼睛，看呆了。

“婉卿，我找了你好久，你去哪里了？”，俞朗拿出藏在背后的一束水仙百合，放到胸前送给婉卿，眼神温柔地看着她。

“你终于回来了！我好想你…”，婉卿猛地抱住俞朗，柔弱的身子竟然抱得俞朗感觉很紧。她把脸埋在俞朗的胸口，抽泣着。

“我一直都在啊，你怎么了？怎么哭了？”，俞朗也宠溺地笑笑，抱着她。

“我高兴…我以为我再也见不到你了…”，婉卿哽咽着说。

“小傻瓜，怎么会呢～”，俞朗温柔地拍拍婉卿的背，安慰着她。

“我们去赏月如何？”，俞朗提议。

“好～”

“你找我什么事，非要到包间里聊啊”，二姨妈不耐烦地进入包间，对眼前的男人抱怨。

“许久不见姨妈和两位表姐妹真是想念，不过没想到姨妈一进来就拉着个脸，中秋佳节真是扫兴”，男人笑着说。

“你要是没别的事我就走了”，二姨妈说着就要走。

“姨妈真是好手段啊，诓骗特种部队队长奉旨成婚。要真是治病就算了，怎么婉君也和他勾搭上了，哪有妹子妹夫和姐姐偷情的”，男人不屑地挑眉阴阳道。

“关你什么事，婉君那也是经过俞朗和婉卿同意的，你把自己的事管管好吧”

“姨妈要是走了，以后出了事别怪我没提醒你。现在外面风声很紧，你们还敢带他来这种地方招摇过市！不是给我添乱是什么？还说不关我事”，男人话锋一转，厉声质问。

“今天到的都是蔺家和费家的亲戚和生意伙伴，一荣俱荣一损俱损，谁会泄露？等等，你是怎么知道的？”

“若要人不知，除非己莫为”

“你竟敢监视我！”

“我没有监视你！我这么做都是为了大家好！你要真是识趣就把俞朗交给我，保管没事”

“不劳你费心！没你，哼，我们也没出过什么大事，别太自以为是了”

“没我，这整个集团早就天下大乱！是我一点点把父亲和外公留下的家业发扬壮大！要是单靠你们几个只顾着犯花痴的恋爱脑废物女人，这西京宫，各处的庄园土地，产业集团，早就灰飞烟灭了！还轮得到你们三个在这里花天酒地”，男人拍着桌子大声骂道。

“你不要以为全是靠你一个人我们才有今时今日的地位。你出生前我们就有很多东西，你妈不生你，今天，我们也会有这些”，二姨妈淡淡地说道。

“是啊，不生我，生我弟，然后呢？他现在在哪？嗯？”，男人摊开手反问。

“你弟比你好太多，要是他还在，一定可以做得更好”

“继承人应该以能干为先，怎么外公没把产业交给你，而是给我妈呢？！不就是因为我妈是三姐妹里最能干的吗？！”，男人咬牙切齿地质问。

“好了好了！不说这些了，你要是想在这里忆往昔那随你，我走了”，二姨妈拿起包就起身。

“姨妈要走请自便，但是那俞朗给我留下”，男人恢复平静，冷冷地说道。

“那是我买回来的！你怎么什么都要占为己有？！你又不是非他不可！”

“你怎么知道我非他不可？！实话告诉你，我是他的初恋，你不信可以去问他”，男人站起身，拉拉领子继续说道。

“再说，如今全宫域戒严，姨妈也不能遮天下耳目。要是事发，发现姨妈不仅买了特种部队队长，还买了好多小演员和健身教练给闺蜜，还被玩残废了，还有人被玩死了……我很好奇那时候，你的那些闺蜜，是会保你还是保自己……我的车就在门外，让他上我的车便是。他前脚上车，我后脚就把钱给你，自此以后我们井水不犯河水，怎样？”，男人手放在身后，怡然自得地在暖阁里闲庭信步。

“那婉卿要是再发病怎么办？他们相处的这么好，你这不是要了她命吗！”

“这世界上有的是长得像仙权的男生！红头发，绿眼睛，按姨妈的财力，神仙都给找来入赘。再说，你们搞替身文学，就俞朗那脾气，我倒要看看他是要做一个疯子的笼中鸟，还是和曾经热恋过的初恋一起回归正常的日子”

“你！…哼，就给你吧，我再找一个便是了。还有”，姨妈出门前顿了顿。

“姨妈还有什么事？”，男人关切地问。

“就是我从来没喜欢过你这个外甥”，二姨妈冷冷地说道。

“我也从来没喜欢过你们～”，男人甜甜地笑着，口腹蜜剑地说出冰冷的话语。

“队长…你真的愿意留在这里吗？”，婉卿坐在宫外的长椅上，依偎在俞朗怀里问道。

“…只要我在这儿一日，就陪你一日，好吗？”，俞朗思索着，婉转地说道。

“……”

“告诉我，你今天去了哪里？”

“姐姐和姨妈说我病了，让我去看病”

“啊？你哪里不舒服？要不要紧？”

“我也不知道，我觉得自己没病，可她们硬说我有，拉着我去治”

“为什么要这样？你病的…很严重吗？”

“…不知道…”

俞朗若有所思，只听得身后传来婉君的声音。

“俞朗～婉卿～演出开始了，来看演出～”

“来了～别难过了，你的病肯定会好起来的，我们一起去看演出吧，听你姐说，今晚有歌剧，京剧，还有包厢内的评弹独唱，去看看吗？”，俞朗热情地问道。

“嗯…”，俞朗拉着婉卿的手回宫殿内。

俞朗和婉卿赶到时，歌剧已经开场了，两人挑了个没人的后排小圆桌坐下，琉璃花灯弱弱地发出微光，晕染着少年的脸颊，让一身红色系的俞朗更显得气血充盈。俞朗撑着脸，醉心于歌剧的艺术。不知过了多久，仆从走到俞朗身旁，对他说了几句悄悄话。俞朗听完就要起身离开。

“诶？你去哪里？”，婉卿问。

“阿姨找我有点事”

“好…那个……“

“怎么了？”

“你早去早回，我有很重要的事情和你说”

“好，我去去就回”

俞朗点点头，随后离开了剧场。

“诶，不是说姨妈找我吗？”，俞朗进入阁楼雅座包间，盘腿坐在暖木塌上的支踵，喝着面前小平桌上的甜橙酒。

“好甜…还挺好喝的…人呢？…难不成是要我在这里和她？…算了，就陪她玩玩，还怪刺激的～嘿嘿”，俞朗这么想着，一边整理了下发型和抹额，准备一会儿和富婆在这里颠鸾倒凤。

“先生还要再喝一杯吗？”，一旁的仆从问。

“好…诶，你是姨妈家的仆从吗？这几日都没见过你”，俞朗见此人面生，好奇地问道。

“家里人多，我只是一个替补，今日有仆从生病了，换我来接班”，那人恭敬地说道。

“这么回事啊，再给我来一杯”，俞朗把空了的青龙绿玉盏给仆从，又自顾自地喝起来。

“嗝！…额～…喝多了，我今日的酒量怎么这么差，嗝！…诶？怎么姨妈还没来？我已经等了五分钟了”，俞朗红着脸问，显现出醉意。

“姨妈刚才和好姐妹在聊天呢，估计是一会儿要介绍好友给队长认识，队长再等等”

“好友？哼，我器大活好的名声也算传出去了～那些贵妇们只要试了一定对我念念不忘～…”，俞朗心想着，头昏沉沉的，眼皮好重。

“队长要是累了就先躺在塌上咪一会儿，我帮您看着”

“那好吧，人到了叫我，哈～”，俞朗躺在身后的暖炕上，迷迷糊糊地睡着了………

“进来…”，仆从打开纸门一条缝，让门外的壮汉带着箱子进来，合力把俞朗抬进去，然后从员工电梯下去，把箱子放到一辆豪华轿车中。

“公子给你们两个的打酒钱…今天的事情不许往外说，还有，看紧姓徐的那小子”，仆从拿出两沓钞票给两人。

“谢大公子…”，两人收下钞票，俯身鞠躬便走了，仆从随后上车。

“在里面了？”，车内传来一个清冷的声音，低沉却不浑厚，温润却不失寒意，音色像是抛光过的黄铜镜，不亮也不暗沉，带着哑光的质感，是很有特色的嗓音。

“拿到了，公子请看”，仆从把箱子打开，里面躺着的是盛装打扮的睡美人俞朗。

“回庄园还是？”

“不回庄园，去庭中，到最热闹的市中心去～”

“少爷…那里眼线众多，这不是送给他们抓吗？”

“不～，你可知道，什么叫，灯下黑～？”，男人颇有玩味地说道。

仆从点击按钮，驾驶室收到信息就启程前往市中心的大平层。

“其实今日不用和二姨妈说这么多，直接拿人就好”，坐在一旁的田籁说。

“我知道，我就是想让我那个小表妹疯得明白些”

“她…要是真和俞朗在一起，她的病能治好吗？”

男人嘴角上扬，不屑地嘲讽道，

“我弟弟死了这么多年，她还念叨着，这么些年吃了多少药，做了多少治疗问诊，介绍了多少男孩，她还是那样，要治得好早好了～，哪里用得着俞朗。我看她的病时好时坏的，我干脆就让她全坏了吧，把外公给她的股份让给我，或者婉君，还好些～”，男人张开双手，欣赏着手上的高定钻戒，一对多情的桃花海洋蓝眼睛里，透着的是和碧玉无暇的外表不相称的勃勃野心。

“今日你怎么知道一定肯定是二姨妈他们包养了俞朗？”，田籁好奇地问。

“你瞧他穿的，还有那抹额，在场的谁都知道这是仙权的仿妆，除了我那个溺爱的姨妈，还会有谁宠着小表妹？”，男人看向自己的陪读说道。

“公子真聪明”

“不是我聪明，是这么多年的事实放在那儿，你做大楼安保这么多年，也该把眼睛擦亮点，上次那小兔崽子要逃跑，要不是有徐良俊在，可就难办了”，男人盯着仆从，冷冷地说道。

“是我疏忽了那扈玉是学工程的，让他撬了锁…”，仆从低下头紧张地道歉。

“算了～，也不怪你。哦对了，告诉韩冰，就说俞朗在我这里，让他把东西都准备好”

“是…”

豪华轿车消失在夜色中………