「あれ?…これ…」

部活も学校もない今日は部屋の片づけをしていた一騎。クローゼットの中を整理していると、アルバムを発見し開いてみるた。写真には黒雄が写っており、ほとんどが自転車関連ばかりだった。顔つきもほとんど変わらないなと見ていたが、3年ほど前の写真を見つけて違和感を感じたのだ。それがなんなのかよく見ると気付いた

「一騎ー! 買い物行くけど何かいる?……うわっ、オレのアルバム!? はっずぅー」

黒輝も同じ理由で、折角2人いるんだから今日は隅々まで綺麗にしようと掃除を持ちかけたのだ。風呂場もほとんど終えて一段楽したから買い物に行こうと寝室に来た。そしたら自分のアルバムを見られていて、しかも中学生の頃を見られていたから恥かしくなった

「ねぇ、先輩。その……いつからそのー…」

「なんだよ? 聞きたいことあるなら聞いたらいいじゃん?」

2人は付き合うようになったが、それでも一騎にはエッチなことに関してはまだまだ恥かしさがあって、黒雄のようにズバッというほどの度胸はなかった。それでも写真を見て気付いた違和感が気になってしかたなかった

「えっと……いつから…そんなに大きく、なったんですか……?」

「え?…なにが?」

「その…………っ、ちんこ」

なにが「大きく」なのかすぐには分からなかった黒雄は身長のことなのかと思った。でも昔から順調に伸びていったため、いつから、という部分には思い当たる部分はない。意味が分からない様子に一騎は写真の、中3の黒雄の股間を指して小さく答えた

その写真は優勝に歓喜するメンバーたちが写っており。斜めを向いている黒雄は角度的に股間の盛り上がりがよく分かる。けど、現在と比較すると一騎よりは大きいがそれでも小さいのだ。股間だって体の成長と共に大きくなる。けどたった3年間で大の大人のような立派なものを持っている今を考えると成長具合が急すぎるきがするのだった

そのことを聞かれていたことにようやく理解した黒雄は頬を掻いて照れた

「ぁぁ……ちんこのことか…この頃はまだ普通サイズだったんだよな」

あの時のことを話すのは黒雄にとっては珍しいくらいに恥かしがっていた。こんな表情を見るのは初めてな一騎にとって一体なにがあったんだ? という期待と、好きな人の羞恥心を見れたという嬉しさに胸の内が膨らんでいた

そして、黒雄は最も隠したかった恥かしく屈辱的なことを隠すことなく一騎に離し始めた

真っ暗な空間に突如明かりがともされた。照らしていたのは天井から吊るされ、腕を頭の上で拘束されていたブレイブブラックだった

「っく……まぶし、ここは一体……?」

カオスムーンと戦闘をしていたブラックは、倒れた拍子にカイザーに馬乗りにされてしまったのだ。両腕を地面に押さえつけられ、蛇のような触手をアナルに侵入されてしまった。その瞬間軟体生物が触れて陵辱されていることに恐怖に泣き喚き、しかもとてつもない快楽でスーツ内に幾度も射精してしまったのを最後に力尽きて気を失ってしまっていた

「お目覚めかな、ブレイブレンジャー」

暗闇から現れたのはブラックを捕らえた上級カイザーの上司。黄玉の将・ジードリィ・レックスだった

「誰だよお前は?」

「口の利き方がなっていないですねー?」

ニヤニヤと気持ち悪い笑みを浮かべるジードリィに嫌悪感を表すブラックだが、捕虜であるにも関わらず強気な姿勢は崩さなかった。立場を弁えない様子に右手を挙げて指をパチンッと鳴らした。それが合図となり、音を聞いた部下は別室の操作パネルのボタンを押した

「ぅがっぁぁあぁぁ!!……っぁあぁぁっがぁぁあ!!」

瞬時に繋がれた鎖から高圧の電流が流れ、ブレイブスーツを着ているにもかかわらず体を貫くような激痛が全身を襲った。そもそもスーツは肉体的ダメージを負わないためにあるのであって、本来負うべきダメージはしっかり精神へのダメージとなる

「少しは態度を変える気になったかね?」

「…はぁ……だ、れが……っぁあぁぁあ!!……いアあっぁっぁアアァ!!」

ブレイブレンジャーとして屈するわけにはいかないとブルーやグリーンを見て学んだブラックは抵抗するが、その度に電流が流れて痛みに体が襲われる

ブラックの幾度目の悲痛な叫び収まったとき、立つ力もなくなったのか膝が折れたが床に付くことはなかった

「やれやら、この程度か? まだまだMAXの半分もいってないのにな」

「っっ…!!」

「まあいい、大人しくなったことだし自己紹介をしようかね? 私は黄玉の将・ジードリィ・レックス。つまり君程度の力では手も足も出ない格上の存在さ」

「し、将……!?……ぅそ、だ……」

小、中、上のカイザーと戦ってきたブレイブブラックだが。それでも辛いと思うことなんていくらでもあった。特に上級は能力も力も跳ね上がるからギリギリの戦いになる。なのに目の前にいるのが幹部クラスとなればブラックに為す術なんてない。すでに適わない敵がいることに絶望しかけている

「ああ、そうだよ。私の玩具になってくれるならたっぷりと遊んであげるけど?」

「ぅ……ぁ……ぃ……や…」

「ん?……聞こえないな」

「ぃ、ぃやだ……ぉれ、は……ぶれ、いぶ……レンジャー…」

「はぁ……やれ」

ブレイブエナジー吸収のために来たジードリィは自ら差し出してくれればそれでいいと思っていた。ただ、大人しく従うのも面白くもないためこうして反抗してくれるのは嗜虐心をそそられる為、更に痛めつけようとする。そしてかなりのダメージを負っているにもかかわらずブレイブレンジャーとして敵の要求を断った。まだ反抗してくれることに喜んだジードリィは感情を表に出さず、そして部下に電流をMAXで流すように指示をした

「ぎゃっぁあがぁぁぁっぁアアッァ!!……っぁあぁっがぁぁあぁぁぁアッァ!!」

今までの電流が優しいと思えるほどの激痛がブラックを襲った

「っ……ぅあ……っっ…!」

いままで経験したことの無い痛みにブラックは折れかけていた。いくら強がっていても所詮は中学3年生の子供だ。嫌なことから逃げたいと、助かりたいと考えるのは当然だ

ジードリィはそろそろ心が折れただろうと、電撃をやめさせもう一度問いかけた

「従う気になったかな?」

「……す、る……から……もぅ……っっ、グス」

マスクを掴まれて顔を上げさせられたブラックの目には、手加減などしないジードリィの悪魔の笑みが見えていた。またあんな痛いのは嫌だと、それくらいならまだ気持ちいいことのほうがマシだと。ブラックは屈してしまった

「っぐ……!」

首にエナジーを感知すると電撃を流す装置を付けられて拘束から解放された。だが自由になったところでブラックには抗う意志はほとんど無かった

「さて、まずは手始めにここでブレイブエナジーを出してもらおうか」

「え…?……こ、ここで…?」

手始めにとジードリィは言ったが、思春期の男にとって人前でオナニーをするなど羞恥心で戸惑うのは当たり前だ。もちろんオナニー以外にブレイブエナジーを出す方法はある。雄官に入り快感を与え続ければトコロテンをしてエナジーも出る。だがそっちのほうがもっと恥かしい行為だ

「当たり前だろ? 我々はエナジーを求めているんだから。それに…お前が本当に従うのかどうか、そのテストの意味もある。ああ、もちろん洗脳で従わせることも出来るがそれじゃ面白くない。屈辱に塗れた表情と声が楽しいのだから」

相手の嫌がることが大好きなジードリィはマスクの下で屈辱と恥辱に歪む顔を見るのが楽しみなのだ。だからこそあえて洗脳せずに自ら醜態を晒してもらおうと考えている。そのほうが大人しく従わせるよりは屈辱感が大きいのだから

「っっ……最低だ……ァぁぐっ…!?……っが…っっぁぁ!! た、まがぁぁぁ」

「言葉には気をつけたまえ」

下衆な考えにブラックは言葉を漏らすが。それが気に食わなかったのかジードリィは股間を蹴り上げた。さっきとは違う激痛に手で押さえて蹲り痛みに耐える

「ほら、早くブレイブエナジーを出したまえ」

「っく………わかった……」

絶対的な上下関係を植え付けられたブラックは立ち上がり、股間を揉んで快楽を与えていく。敵の前でありながらもしっかりと感じるのはちんこは気持ちいいところだからだと思いながら続ける

「ふん、ブレイブエナジーを秘めていながら普通すぎるな。いや…小さいのか?」

「っっ……!」

2分後には股間に勃起したちんこが浮かび上がっていた。それを至近距離で見られたブラックは恥かしさで逃げたくなったが、首に感じた装置の重さがそれは無意味だと伝えてきて片足が下がるだけで済んだ

平均よりは少し小さいブラックのちんこだけど、それでもオナニーをするのになんの問題もなかった。それに恋人がいてブラックはメス。入れられる側だから、毎日のように愛し合っているから小さくも構わないと思っているのだ

「まあいい。ほら、さっさとブレイブエナジーを出したらどうだ?」

「…わかった……んっ……は…ぁ……んぅ」

さすがに生で出すのは恥かしいと、スーツを着たままちんこを擦って射精を促していく。だけどそれがジードリィの思惑通りだとは露知らず、ブラックはマスクを被ったままなのをいいことに感じていた

「はぁ……はぁ、はぁ……っぁ……んぁぁあ!……っぁあぁあ!!…い、イク……イクッ…っぁあぁ!!

」

パチンッ

もうすぐで射精する。敵の前でオナニーだと言うのを忘れていつものように声を漏らしながらスーツの中で出してしまった。ジードリィはその直前で指を鳴らした。そんなことも気付かずに射精の快感に腰を痙攣させて精液を出していき、徐々にスーツにシミを作り、透過して表面へと出た。少し薄いのか垂れるのが早く、太もものグレーの部分に到達すると白く濁った液体がスーツをより淫らに汚していく

「はぁ……はぁ……はぁ……?……え、ま…マスクが!?」

「やっと気付いたのかい? 随分と気持ちよかったみたいじゃないか。敵の前で淫らにオナニーをするなんて」

「そ、それはお前がっ!!……っっ、う……そ」

オナニーをしたのは命令されたからだ、と言いたかったが。ブラックの目の前にさっきまでしていたオナニーの映像が浮かび上がった。敵の前でちんこをシコって射精の瞬間にマスクが解除される。そのときのブラックは気持ちよさそうに。いや、本当に気持ちよくてそれが顔に出ていた

「それにさ、ほら…お前のソレ。出した後なのにまだ元気どころか、自分の痴態を見て興奮しているみたいだね」

「っ!? ちが、これは……違うんだ!!……ちがう……こんなの…違う…」

ブレイブレンジャーは総じて性欲が高いが、一度抜くと大抵は柔らかくなったりする。それでも硬いままのときは余程興奮している状態だ。つまり、今のブラックは敵の前でオナニーをイッた自分に興奮してしまったのだ。思春期の男子にとって状況がどうであれ、エロいと少しでも考えてしまえばそのことに興奮してしまうんだと勘違いしてしまうのだ

ブラックは言い聞かせるように違うと言葉を繰り返すが、ジードリィはあと少し追い詰めれば洗脳するのも容易いだろうと考えた

「ほら、お前の大好きなモノが来たぞ」

「え………ちがっ……オレは…」

顔を上げてみればブラックを追い詰めた中級カイザーだった。股間にはガチガチに勃起したちんこが生えてる。成人男性よりも大きいソレは仲間のブルーやグリーンよりも大きい気がするほど。よくグリーンにレイプされたりするブラックだが、大きいもので雄官を犯されるっていうのはかなり気持ちいいもの。今この場で犯されればどうなってしまうんだと怖くなったブラックは後ずさりするが

「っ…うそ……ぁ……や、やめ……そんなの…はいらンゴォォ!?」

何故か数十cm下がっただけで壁が背に触れた。そんなに狭い場所なのかと衝撃を受けるが、残念なことに今いるこの暗い空間はジードリィが作った「神の遊戯場」という能力だ

この空間内においてはジードリィの自由自在で、無かった壁を出すことでブラックの逃げ場を封じたわけだ。拘束している間の電撃も部下に指示ではなく単純な攻撃を仕掛けていただけ。あたかも指示をしているように装えばどこかに囚われていると勘違いをする

エナジーによる強化も攻撃も封じられたブラックにはただの少年の力しかない。辛うじてスーツの防御機能が働いているだけ。逃げ場がないと絶望するブラックの頭を掴み、凶悪なちんこを無理やり口へ押し込んだ

「んぐぅぅ……ぉ…ぇ………んご……ぁぁ」

喉の奥まで突っ込まれて息苦しさと嘔吐感でまともに息もできないでいた。死んじゃうと暴れるが力は圧倒的にカイザーの方が上なためされるがままだった。けど射精までされてしまうと思われたフェラも途中で抜かれたことで解放された

「げほっ…ごほっ……はぁ……はぁ…」

「さぁ、次はコレに跨るのですよ」

「………え…?」

咳き込みながらも息を整えて落ち着くが、ジードリィが次に指示したのはさっきまでフェラしていたちんこに跨ることだった。それは巨大なモノをアナルの中に入れるということだ。いくらなんでもあんなのは無理だと青褪めた

すぐに従わないブラックに自分からしなくちゃいけないと思わせるために、ジードリィはまたオナニーの映像を表示した

「っ…み、みたくない……」

「なんでですか? 地球人は当たり前のようにしていることなんですよ?」

「そ、それは……」

「恥かしい。そう思っているんでしょう? けれどこれが恥だと思うほど貴様が屈辱を色濃くしていることに気付かないのですか?」

「……え…どういう……ことだよ…?」

恥かしいことが屈辱を濃くするとはどういうことなのか? ブラックはすぐには理解できなくて聞き返した

洗脳して堕とすためにジードリィは親切に説明をした

「いいですか。屈辱だと感じるのは自分の行為が恥ずべきことだと思っているからですよ? 最初からあたりまえのようにしていれば感じる屈辱は小さかったはず。貴様はたったその小さい恥を大袈裟にしているだけです」

「ち、ちがう! お、オナニーは普通は見られたら恥かしいことだ!」

「その固定概念が原因なんですよ。さぁ、恥を捨てて跨りなさい。そうすれば、恥かしいなんてどうでも良くなるほどの快楽が待っていますよ」

「で、でも………」

「いままでだって散々我々に陵辱され、その身を汚してきたじゃないですか? それと何一つ変わらない。ただ自分からしてちょっと屈辱で済ませて快楽に溺れるか、強引に突っ込まれて羞恥心で屈辱を膨らませて快楽に翻弄されるか。そのどちらかですよ」

中学3年のブラックにはまだオナニーを人前でするというのはかなり恥かしいもの。だからこそジードリィはそこ突いてヒーローとしてのプライドを壊そうと考えた。これまで数多のブレイブレンジャーを陵辱し、プライドなんて無い方が一番だと思うほど弄んできた。だがしぶとい事に彼らはまた復活しカオスムーンの地球侵略を阻んでくる

苦痛を与える拷問かつてはしてたが、それよりも快楽のほうが耐性が低いこと、恥辱屈辱を与えて人としての尊厳を失わせることに切り替えた。なによりエナジーは快楽のほうがより多く搾取できるからも理由だ

ブラックもじきに恥など捨てて自ら腰を振り、カイザーたちのちんこを欲してやまい体になるだろうと考えている

「さぁ、どうします? 自分でするか、強引にされるか。好きなほうを選ぶといい」

「っっ………」

まだ動かないブラックに声を掛けて促す。ブラックの痴態など腐るほど記録に残っているのに、未だに抗うなんてやはりブレイブレンジャーに選ばれるだけの素質があると、そこだけはジードリィは感心していた。だが今の怯えきった様子にはそんなのは欠片もない。あるのはただ自分はヒーローなんだと思い込む虚栄心だけ

抵抗するだけ無駄なのにとため息を吐いた。それにすらブラックの肩は震えた。物理的な脅威はないから近づいて無理矢理させようとしたら、ゆっくりとだが立ち上がり始めた

「おや? 自分からする気になりましたか?」

「っ………ぅ、ぅるさい……」

言葉は生意気だがそれが今のブラックの精一杯の抵抗だ。ゆっくりと近づいてカイザーの身体を跨り腰を下ろしていく。スーツは股下に切れ目を切れて穴に入れるようにした

「っっ……でかっ……!!」

かなり興奮しているのかカイザーのちんこは先走りが溢れてテカテカと光沢があった。入れるのに苦労は少なそうだったが、穴に誘導するために掴んだちんこの大きさで恐怖した。これからこんなものを入れるのか? と。だけど無理にされたら今まで以上にボロボロにされてしまうかもしれない。そうなるくらいなら傷が浅いほうがいいとブラックは自分から犯されることを選んだのだ

穴に触れていよいよ入れるのか、と緊張して手が止まってしまった

「どうしたんだい? ほら、恥なんて捨てれば楽になれるんだから。他のブレイブレンジャーだって犯されているだろう? だからなにもおかしなことじゃないさ」

恐怖で入れるのを止めたのかとジードリィは思ったが、高い耐久性のあるブレイブレンジャーはこのくらいならまだ受け止められる大きさ。しかも捕獲時に使った触手生物でブレイブブラックの雄官の太さ、長さ、伸縮性、そして雄宮の感度などのデーターは収集済みなのだ。もっともいきなりこんな限界の大きさを入れればブラックといえど中学3年の男の子は快楽に溺れるだろう

ゆっくりと腰を落としていくブラックは、広がっていく穴が徐々にでかいちんこを入っていくのを感じていた

「ぅぅ……ぐ……ぉぉ、き……んぅっ!!」

ようやく先が入り、かつて無いほどの圧迫感と苦痛を感じていた。だけど先だけが入っただけなので、まだまだ竿の部分が残っている。それだけでもフランクフルトくらいの長さ、いや、それ以上はあった。もしかしたら雄宮に入ってしまうんじゃないか? とブラックは想像した瞬間一気に怖くなった

なんどか雄宮に入り犯されたことがあり、そのときの快楽は亀頭責めが体内で行われているようだった。逃げることも出来ないそれは終わるまで文字通りの快楽による拷問だった。幾度と無く射精し、終わることの無い潮吹きまでして、メスとしての限度を越えた快感は恐怖として植え付けられていた

「さぁ。まだまだ残っているよ?」

「わ、わぁかって…る……っっ、っぁぁア!!……ぐ、くるじ……っぁぁあん!!」

促してくるジードリィに焦るブラック。先輩ブレイブレンジャーも雄宮を陵辱されたときは本当に逃げたいと思うほど苦痛だったと言っていた。まだまだ未熟なブラックにはトラウマになってもおかしくは無いだろう。だけどそれを知られてしまったら余計に酷くさせられてしまうと、恐怖に震えながら腰を落としていく

アナルの近くにある弁を押し広げて中へ入れる。もうその時点で擦れる刺激が快感となりブラックの性欲を煽っていった。メスとしてブラックは犯されることへの喜び、立派なものから与えれる快楽を期待してしまう

もし、こんな大きなものを入れてセックスしたら、どんなに気持ちいいのだろう? と

妊娠のための薬を使わないと子供ができない体ではあるが、子作りのための器官を刺激されることへの欲求は本能が求めてくる。今までに無い快楽を得られる。恋人や仲間達とのセックスでは得られない満足感が、幸福感が感じられるかもしれない

あまりの大きさに苦しく辛くなるが、腰を上げたときの内壁を擦られる刺激はとてつもない快感だった

「おやおや? そんなに気持ちよかったのですか?」

「……ぇ……ぁ、ぅそ……オレ……勃ってないのに…」

恐怖でさっきまで勃起していたちんこは萎えてしまっていた。だけどジードリィは柔らかくなったちんこでもしっかりと射精しているのを見逃さなかった。ブラックも言われてやっと気付いて、ちょっと気持ちよくなっただけなのにトコロテンをしてしまったことにショックだった。いつもならこんな簡単にはいかないのに

「いい感じですね。ところでどうですか? 恥を捨てて気持ちよくなる気分は?」

「…………っ………ぃぃ…です」

「聞こえませんね。大きくな声で言ってもらえませんかね? じゃないと……」

「っっ……き、気もちよかったです!!」

追い込むためにジードリィは感想を問いかけた。最初は小さかったものの、ブラックは指を鳴らす動作を見て、快感をのあとにあの電撃を受けたくないと声を上げて言った。とてつもなく恥かしい、なのに体の中を燻る感覚は心地よく感じていた

「ふふ…正直でいいですね。では彼がイクまで頑張ってください。ああ、その間私はいませんが休んではいけませんよ? 休んだらその瞬間から私が戻るまでコレが激しく陵辱するので」

「っ……ぁ………っはあ……っぁぁぁあん!!……っぁ……んっぁぁぁ!!」

順調に堕ちていってるようでジードリィは現在の状況の報告と、洗脳の準備を始めるために神の遊戯場を解除した。すると辺りは鉄格子で囲まれた牢屋へと変わった。ブレイブエナジーを制限するための特製の檻で、これの所為でスーツの力を引き出せずにいたのだ

牢を出て残ったブラックは、自尊心を失いかけていたこともあり、カイザーの胸に手を置いて腰を上下に動かした。デカイちんこで性器をゴリゴリと擦られるのが気持ち良くて、それに合わせて萎えていたちんこも勃起して精液をダラダラと漏らし始めた

「まーそれからヤツが戻るまでひたすらケツマン犯されたね。途中で力尽きてガンガンに掘られて雄宮もケツん中もカイザーのザーメンで溢れるほど中出しされたよ」

写真を見ながら何でちんこが今と違いすぎるのかと聞かれた一騎に、その時のことを話していた黒雄。後ろから抱き着いて恋人の匂いや体温とか感じながら話していた

「そ、それは最悪……だね」

「最悪なのはそのあとだよ。もう完全にオレは心折れててさ、レンジャーだからとか忘れて、犯されて気持ちよくなることがとにかく嬉しかった。恥かしいことされたって別にいいって」

雄宮を犯される恐怖は一騎にも分かる。想像を絶するあの快楽は何度経験しても慣れないのだ。しかも黒雄はかなり大きいちんこで雄宮に侵入されいたのだから、経験している以上に気持ちいいことだったんだろう。むしろそれはもう苦痛でしかないはずだ

それからの黒雄は専用の部屋でひたすら下級カイザーとセックスしていた。全身が精液塗れになっても嫌悪感一つせず、むしろもっと掛けて! と求めていた。恥も外聞もなくただたセックスという行為に貪欲に求めていた。これが切っ掛けで黒雄は精液に対する嫌悪感が薄れていき、現在の掛けられようと口にアナルに出されても平然とするようになった。恥じるべき卑猥な姿を全く隠そうとしないほどに

「そ、そのあとも気になるんだけど…」

「ん? どうした?」

囚われてからの黒雄がされたことを聞いて一騎は身を震わせたが、きっとその後にされたのだろう巨大化に知りたいけど想像すると怖いとも思った。なんだけどさっきから一騎は背中に感じていたアツイものに戸惑いを隠せなかった

「背中に……当たってるんですけど……その、ちんこが」

「ああ、当たってるんじゃなくて当ててるんだよ」

「どうして硬くなってるんですか!?」

そう、話の途中から背中に感じていた熱く硬い長いものが当たっていたのだ。位置からしてソレの正体はちんこだとわかるが、どうして今興奮するんだと一騎はすぐにはわからなかった。もしかしたら話している時にその時の快楽を思い出して勃起したのかとも考えた。一騎も時々救出されるまでレイプされる快感を思い出すことがある。それは黒雄との1対1のセックスでは得られない良さがあるから。だけど予想に反して黒雄の答えはすごく単純で、自分を隠さない性格から答えを聞いた一騎は体温が高くなるのを感じた

「え? そんなの…一騎の匂いや体温を感じてるからだって。あと、滅茶苦茶いい感じの体つきしているから心地良い」

「っっ……!」

この人は一体どこまでオレのことが好きなんだ!? ともはや依存に近いほどの好意を持たれて嬉しい反面戸惑いもあるが、普通の人たちから考えれば変態過ぎるとしか思えない発現も、ブレイブレンジャーである2人だからこそ「まぁ、そういうもんか」で済ませられる

「あとさー一騎ってたまに複数に犯されてるとき思い出してるよね?」

「っ!!?」

「バレてないって思ってた? 1年以上も片思いしていたオレの目は誤魔化せないからな!」

どうしてそのことを、と驚きを隠せない一騎だったが。そもそもセックス中に雄官に突っ込まれているときに、ちんこと乳首を一緒に弄っていれば予想はできるのだ。それに付き合う切っ掛けになったカイザーによる性癖の暴露で複数プレイが好きだというのも知られているのだ

だけど黒雄はそのことを咎めるつもりも、嫉妬することも無い。だってブレイブレンジャーとして戦うということは、負ければ身体を弄ばれるということ。それからレンジャーはみんな性欲が高いから特定の相手だけでは抑えられないこともよく知っている。だから黒雄が求めるのは恋人として彼氏でいれくれるということ、それ以上は一騎に迷惑だからと線引きをしている

「今度皆と乱交でもするか!」

「ぅえぁぁ!!? せ……先輩は、いいんですか……オレが……その」

「……なんだ一騎? オレに嫉妬してほしいのか?」

「っそ……それは……えっと」

突然の予定にまた一騎は驚いた。恋人の前で乱交をするか、と言うなんて普通ではない。そもそもブレイブレンジャーに性に関する感覚はとっくに麻痺していることに遅れて気付く。だが他にも付き合っている自分達は他人とセックスをすることに、一騎は誰かに犯されることに黒雄はなんとも思わないのか? と疑問に思った。そしたら嫉妬してほしいのか? と返されてしまった

してほしくない、わけではない。と少し思った。一騎の言葉に迷った返事が答えの代わりになった

「うーんそうだなぁ…オレもいろんなヤツとセックスしているから一騎にだけするな! って制限させるのは理不尽だし、一騎だってオレ以外とも気持ちよくなりたいわけだし」

「ぅ……返す言葉も無い、です……」

「責めてないって……じゃあさ、一騎がセックスして一番気持ちいい相手がオレ、ってことでいいよ。それなら一騎が誰とどこでセックスしててもいいから」

「そんなんで…いいんですか?」

「全然嬉しいよ。オレとしては」

彼氏として一番に選ばれてくれるならそれで十分だった。一騎としてそんなことでいいのか? 不安になるけど、本人がそれでいいのならいいのだろうと納得した。それに自分の隠された性癖を知っても変わらずに好きにいてくれるのは嬉しいからそれ以上は何も言わなかった

「まーオレのちんこがでかくなったのはその後くらいからな」

ちんこ肥大化の話から反れたが、キリもいい感じになったところで続けた

牢の中で下級に囲まれた中でブレイブブラックはいた。身体を持ち上げられて駅弁スタイルで犯されていた

「んっぁああ!!……ああっぁあぁ!!……ちんぽ! ちんぽでケツマンがきもちぃぃよぉ!!……ざ、－めん……いっぱっぁあ……ぁっぁぁア!!」

バチュン! ブチュン!…バンっ、パンッ!

丸2日も囚われ続けたブラックは体の中も外も精液で汚されていた。髪にも絡み付いていてベタベタになっていて、顔も泥パックでもしているように白く汚れている。口の中には涎の代わりみたいにいっぱいになっていた。ブレイブスーツは黒いせいで白濁とした液体が淫猥さを上げていた。しかもスーツは覚醒状態のままだから襟元に溜まったりする

今犯しているやつが穴からちんこを引き抜くと、ぱっくりと開いたままのアナルから中出しされた精液がドロドローっと垂れ落ちていく。雄宮だけでなく直腸にまで送り込まれたため体内にもたっぷりと下級の精液が満たされていた。自身の精液もトコロテンや潮吹きなど繰り返したが、混ざっていていくら出したのかもわからなかった

「ぅっぁ……ぁぁ…っぁ………ちんぽ……ちんぽぉ……ザーメン……んっ…」

床に下ろされたブラックは、精液の水溜りに倒れた。部分解除でちんこと乳首は丸出しという卑猥な格好だった。もはや堕ちた状態では羞恥心など感じることなく、性感帯をもっと攻めてと解放していた

「ふふふ…随分と楽しんでいるみたいですね」

「んぁあ……ちんぽ…もっとぉぉ。もっとザーメン……エナジーらしたいぃぃ」

「ちゃーんと洗脳もできていてよかったです」

ジードリィが様子を見に来たら下級は道を開けて跪いた。中央に横たわるブラックを見て快楽に溺れ、カオスムーンにブレイブエナジーを捧げることに喜びを感じているようだった。それもそのはずで、捕まえた日に巨大なちんこで犯されて精神的肉体的な抵抗力を限りなく奪ったあと、特殊な装置でエナジーを捧げることに幸福を感じられるようにしたのだ。それからは性欲に赴くままに今の今まで下級とのセックスに明け暮れていたのだ

「お前たち。コレを連れて来い」

今日ジードリィが来たのは更なるエナジー吸収のための改造を施すため。命令された2体の下級が倒れているブラックを担ぎ、研究室へと連れて行く

「ブレイブレンジャーよ。スーツを解除したまえ。今の貴様には不要のものだろう?」

「あ、はい……」

忠誠心も植え付けられている以上命令には逆らえないブラック。本来ならしてはならぬ変身解除をしてしまった。変身道具であるブレイブカップは精液に塗れており、回収した下級が洗浄して他の場所へ持っていった。目的はただの変身をさせないための没収。随分前からブレイブレンジャーの変身システムや道具の機構などは解析済みなのだ。だが、いくら調べたところでブレイブカップはエナジーを出すための道具に過ぎないことしかわからなかった。だから調べずに捨てるのだ

「これから貴様の股間を巨大化し、より多くのブレイブエナジーを捧げてもらう」

「あ、りがとうございます…!」

カオスムーンのために活躍できるブラックは嬉しくて素直に改造を受けた

「フン…はじめろ」

そしてジードリィの合図で始まった。カプセルに閉じ込められたブラックは、ちょっとの不安と胸いっぱいの期待で待っていた

カプセルの上部から紫のようなピンクのような怪しいガスが噴出した。それを吸った途端頭の中が性的なことしか考えられなくなってきて、同時に犯されることは正しいこと、ブレイブレンジャーがカオスムーンのためにエナジーを捧げることは普通であることなど、洗脳をより完全なものにする効果もあった

するとブラックのちんこに変化が現れた

最初は勃起したのだろうと思われたが、記録にあるサイズを越えた辺りでしっかりと肥大化の効果が現れていることが確認できた。段々と大きくなっていくブラックのちんこはソフトボールくらいの太さになり、さらにバレーボールくらいにまでなった。長さは胸の辺りまで来て、金玉はガチョウの卵ほどに

30分で改造が終わったらカプセルからブラックは出された。大きすぎるちんこは両手で抱えるようにしている。重さも硬さも熱も大きくなった分だけ増えていて歩くのが不便だった

「ごくろう、きぶ―」

「早くっ…! 早くセックスしたいです!!…ブレイブエナジーをぶっ放したい! ザーメンほしい!!」

「ふふ、これは…性欲の増大の効果も予想以上だ。いいだろう、さっきの牢屋で好きなだけ乱れてこい」

「はいっ!!!」

興奮気味でセックスへの欲求が抑えられないブラックはジードリィの言葉を遮った。コレほどまでに効果が現れるのは予測以上で、カオスムーンにとっては好ましい結果となった。さらにブレイブレンジャーを捕まえて肥大化の改造を行えば、今まで以上にエナジーの搾取に下級カイザーによる戦力増強。それどころか中級すら量産するのが容易くなるだろう

急いで牢屋へ向かったブラックは足を開いてアナルを見せた

「ちんぽくれ!!…おまえたちのアツイザーメンをたっぷり中にだしてくれ!! 体にも、いっぱい! いっぱいザーメンで汚してくれ!!」

発情した動物のように性欲に囚われたブラックは、下級に犯されることが待ちきれなかった。息を荒くして待ち構えると、そばにいた下級がいきりたつちんこを容赦なく突き入れた

「んぉぉおっぁぁあ!!…ちんぽぉぉ!! きたっ!……んぁぁぁおお!!……もっと!…口にもちんぽ!! ちんぽくれぇ!」

入れただけで肥大化したちんこから精液が溢れるブラック。感度も10倍以上に上がっている事もあり、少し動いただけでも射精するに十分な快感を感じていた。しかもその射精量は1回500ml程度。しかも亀頭が胸にあるから顔にダイレクトにセルフで掛かる

自身の精液に汚れているのを喜びながら、狂ったようにちんこを求めて再び呼び出されるまで犯され続けていた

「そのあと二階堂さんたちが救出に来てくれたんだけど。オレにとってそのときはカオスムーンにエナジーを捧げることが正義だったからさ。戦ったんだよね」

「戦ったって…変身したの?」

「いや、やつらが新しいスーツだって言って渡されたんだ。ケツ割れを」

「…………え?」

肥大化の話を昔を思い出すように恥じることなく話していたが、戦ったと聞いて一騎は不思議に思った。ブレイブカップを奪われたのならどうやって戦うんだ? と。その答えがまさか今彼らが穿いているブレイブサポーターと形が同じものだとは予想していなかった

「それ穿くとさ、不思議なことにクソデカちんこが小さくなって、ケツ割れの前がもっこりするくらいになったんだよね」

「えーーー……」

カオスムーンの技術力の高さに驚けばいいのか呆れればいいのか一騎には分からなかった。だけど黒雄はこのサポーターのおかげでちんこは小さくなることが出来たという。ジュピターの医療でもデカイちんこを小さくするには切って去勢するしかなかった。けれどこのサポーターの仕組みを解析し、応用することでブラックの巨大化したちんこを小さくすることが出来たというわけだ

「つまり、いまのオレのちんこの大きさは、敵の作ったケツ割れがもっこりするくらいと同じというわけだ。とは言っても流石に3年経ってるからな、オレのちんこも成長というか、一度巨大化したことで成長しやすくなってしまったんだよね」

「………マジですか…」

「マジなんだよ。まーそれからは色々あって、一騎が加わってからは知ってのとおりだ」

色々と黒雄はさっきまで違って声のトーンが下がった。一騎は話でしか知らないが黒雄にはかつて自分とは違う恋人がいた。そして浮気をされて別れたと。黒雄はほんとうにその人のことが好きだった。だからこそ今でも好意は多少なりとも残っている。きっと再会すれば嬉しさを感じる事もあるだろう。いつまでも引き摺るのは女々しいからと、しかも丁度一騎のことを好きになり始めていたから一緒に住んでみようかなと思った。違うならそれはそれでもいい。レンジャー同士醜態や変態な性癖を知られたって構わないと

だけど一度恋を経験している黒雄は胸の内の感情にあっさりと答えが見つかったし、軽い考えで言ったシェアハウスで段々と一騎を好きなっていくこととなった

「一騎はオレとセックスするの嫌か? これからもちんこでかくなるかもだし」

「っ……そ、それは…」

黒雄にとって不安はないわけではない。どこまでちんこはでかくなるのか? という心配事があった。さすがに大きくなりすぎるとセックスなんて出来ない。いくら一騎でも限度だってある。また小さくすればいいのだろうけど、いつまでも成長し続けるちんこだったら別れを告げられる可能性だってあるのだ

だが、黒雄のその不安は杞憂だった

「したいです」

「っ!!?」

「でも……さすがに大きい過ぎるのは辛いので、今くらいの大きさでお願いします…」

「それって……今みたいなデカイちんこでもいいってことか?」

一騎は迷うことなく続けたいと言った。限度はあるものの今くらいの大きさなら多少の苦しさを感じるだけであとは気持ちよくなれる。それにどんな性癖でも自分のことを受け入れて好きでいてくれる黒雄のことを嫌いにはなりたくはないと考えていた。一騎だって黒雄のことが好きだからよほどの事でもない限りは分かれると言う選択肢は出てこないのだ

「っっ…! 一騎ーー! やっぱお前は最高の彼氏だよー!」

「ちょ……恥かしいですって……」

これからも傍にいてくれるっことが分かった黒雄は嬉しさのあまり力いっぱい抱き締める。頭撫でたり首にキスしたりいっぱいの愛情表現をした。めちゃくちゃ好きって行動が嬉しくもあるが同時に照れから恥かしくなるも、やめてとは言わなかった。なんだかんだで一騎もそれなりに好きだったからだ

結局、その日は掃除を終わらせると黒雄は即座に一騎とセックスをした。夕ご飯を食べるのを忘れ6時間近くも乱れまくった2人は、12時を回った頃休憩のために落ち着いた。ベッドは洗えるため精液の汚れなど気にしなくていい

一騎の雄宮は精液でいっぱいで、アナルからはゆっくりと漏れ出している。注いだ本人のちんこはまだまだ元気だった。絶倫と言われてもおかしくないほどガチガチに勃起し続けて、金玉もパンパンに膨らんでいる。おそらくいつもより乱れたかもしれないと一騎は快楽の余韻とメスとしての幸福感を感じていると、ふと思ったことがあった

「ねえ、先輩。三橋先輩って二階堂さんのこと好きなんですよね? なんで付き合っていないんですか?」

「え…あー…」

突然2人のことを聞かれて言ってもいいのかと迷ったが、オレたちが付き合うことになってから残った2人がこのまま平行線というのももどかしいからと答えた

「それね…二階堂さんは聞いていないけど、黄汰郎は勘違いだからと言っている」

「勘違い?」

「セックスで気持ちいいから好きになってしまった、って」

「あー……難しいですね」

黒雄は二階堂さんが告白しない理由は聞いていないが、黄汰郎に関しては同期ということもあり知っていた。会ったときからメスだった黒雄と違い、黄汰郎はどっちでもなかった。男が好きであることは間違いない無かったのだがメスなのかオスなのかわからないと

レンジャーとして活動していてあるとき、黄汰郎は二階堂と基地でセックスしていたのだ。その前は緑川に滅茶苦茶に犯されたらしい。激しく乱暴な緑川と、優しいけど激しく二階堂だと後者のほうがとても気持ちよかったと。それから二階堂とセックスするのが好きらしいが、コレが恋なのか? と、分からないらしい。黒雄と違って恋愛は未経験だったことで答えが出てこないのが原因だった

快楽による勘違いはさすがに聞いた一騎でも、それが恋なのかどうかは判断がつかなかった