「はぁー……疲れたー」

ため息と共にジュピターのレンジャー専用更衣室へやってきたのはブレイブイエローだ。今回は敗北してしまい陵辱されてしまったせいでスーツのあちこち、とくに股間周りは精液で酷く汚れている。一般人なら即座に洗い落とすところだが、レンジャーたちにとってこうなるのはよくあることなので慣れてしまっている

「あ、おつかれさまです。先輩」

「ん? 一騎か。お疲れー」

更衣室には一騎が先に来ていた。スラパン一枚で立っていて、部活後にジムで筋トレをしようと来たわけだ

「…ふーめっちゃ掛けられちまったよ。すんげーくせぇ」

変身を解除すると掛けられた精液もそのまま黄汰郎の体へ付いてしまった。スーツが消えるだけで汚れとかは残ってしまう。一騎の方を向いて黄汰郎は手を広げて苦笑いをするが、気持ち悪いとか気分を悪くしているとかそんな様子のないことに一騎は気になって聞いてみることにした

「あの、三橋先輩は…嫌じゃないんですか? そのせぃえき掛けられて…」

あの独特の臭いと粘度で一騎は気持ち悪さを隠せないでいた。恋人の黒雄のは別だとしても、人は違っても同じ精液であることには変わりはない。だけど掛けられた、出されたことに対して未だに慣れずにいたのだ

「ああ、うーーーん……別に?」

「べ、別に…? いやじゃないって事、ですか?」

「まーそうだね。よくあることだし、そんなに気になんないな」

聞かれた黄汰郎は悩んだものの気持ち悪さなどはもう感じることがなく、なんてことのないように答えた

黄汰郎にとって今はもうゲイで、カオスムーンを除いても多くの人とセックスをしてきた。セックスは好きな人同士が一番と言う価値観は変わらなくても、その人以外は嫌という考えは崩壊した。結果的に好きなときに好きに気持ちよくなれるということに喜びも感じつつ、精液は切っても切り離せないため次第に慣れていったわけだ

もっとも、精液慣れに一番貢献したのは皮肉にもカオスムーンではある。複数に陵辱されつつ漏らして掛けられて出されれば嫌でも慣れるものだ。だから今回の出動で陵辱されて精液に塗れても平然としていられたということだ

「慣れるのにも人によるって! あんま気にするなよ!」

「だけど……もう2年に経つのに、未だに掛けられると気持ち悪く感じて…」

まだまだ未熟な一騎は敗北する率が高く、陵辱されブレイブスーツが汚されることに強い屈辱感を感じている。なにより精液が負けた証、カオスムーンにとっての勝利の勲章のように思えてならない一騎は、精液に慣れるのが怖くもあった。平気になったら敵にまんま身も心も汚されてしまったと

「それじゃオレたちがすでに負けて慣れましたって言ってるじゃん」

「あ! ご、ごめんなさい! オレ、そんなことを言いたかった訳じゃ………」

わざとではなくても黄汰郎たちをカオスムーンに屈服した人たちと言ってしまったことに、脚と手を揃えて頭を下げた。野球部らしい動きだった

「別に怒ってねぇよ。来いよ」

「え……で、も……」

「いいから、ほら!」

負けたのは事実だし、全身に掛けられた黄汰郎の姿はまさにカオスムーンがブレイブイエローに勝った証拠でもあった。汚れるのもよくあるから黄汰郎はとくに怒ることもなくいつも通りだった

一騎の精液慣れになるかなと黄汰郎は両手を広げた

突然のお誘いに一騎は戸惑う。体についている精液はカイザーので、今抱きついたら付いてしまうのは絶対。催促されて先輩が命令してきたことだからと、部活で受け付けられた従わないといけないと言う忠誠心からゆっくりと歩み始めた

「っっ!!」

「はは、さすがに気持ち悪いよな…」

あと少しというところで抱き締められた一騎は、体についた精液に息を呑んだ。いきなりは流石に気持ち悪いかと思うも、抱き締めた腕を解くことはしなかった

「先輩は……平気、なんですよね…?」

「ああ、こんくらいなら全然。お風呂みたいに溜まっているところに入れられるとちょっとキツイかな…」

ネチャネチャする体に一騎は気持ち悪さを感じる。だが黄汰郎はいつものことだからと平然としていた

「ちょ、先輩!?…ん、そこは…」

「一騎の金玉パンパンだな。毎日黒雄をヤリまくってるのに元気だな!」

沈んだ空気を明るくしようと黄汰郎は手を伸ばして一騎の股間を掴んだのだ。スラパンの上からも分かるほど金玉には中身が詰まっている。少し小振りだがちんこを揉んでやれば甘い声が漏れた

「ケツマンにも入ってるのか?」

「え……ぃや、今日は……」

今日は野球部の性処理はしなかったからアナルの中に精液はない

レンジャーとして膨らんできた性欲は隠せなくなり、毎日倒れるまで練習を続ける野球部は溜まった性欲の発散先を見つけるや否や、多少の遠慮はあっても結構激しく一騎を犯している。負けて陵辱されるほどじゃなくても掛けられたり出されたりはされる。だけどこのときの精液による汚れはそこまで気持ち悪いものじゃないのだ

一騎にとってカイザーの精液がもっとも気持ち悪くて、尚且つスーツを着たままで汚されるのが一番の屈辱なのだ。そのことを知られれば一層今まで以上に激しく陵辱されるのは容易に想像できる。だからなんとか今まで隠し通せてきているのだが

一般人やレジャーや部活仲間の精液は気持ち悪さはないわけではない。むしろセックスで気持ちよくなり理性も薄れ気分が高まっていれば好ましく思ったりする

例外として恋人の黒雄の精液だけはどうされても少しも嫌じゃなかったりする。普段の彼の行動からなのか性欲の高さだからなのか、付き合う前からほぼ毎日のようにセックスをしていたからなのかは定かではない。ただいえることは、関係が恋人へ発展したことで気持ち悪さを感じなくなったということだ

「オレはもう…10体以上? まあ10回は雄宮に出されちゃったから漏れてるんだけどな!」

「え……ほ、んとだ…」

中に出されてしまったというのに笑い話のようにして聞いた一騎は、手を尻のほうへ持っていって股下を触った。手にはカイザーの精液がたっぷりと付いていた

「このっ……これからって時に!」

授業が終わりこれから部活というときに携帯にカオスムーンが出現したことを報せてきた。大好きな剣道の練習よりも、ブレイブレンジャーとして出動することのほうが重要なため適当な理由を言って早退し、人影がなくなった所で基地へ転送される

鞄などの荷物を投げ捨てると今度はカオスムーンが現れた場所へ再度転送される

到着した場所は河川敷だった。橋の下に転送された黄汰郎は数十m先にカオスムーンがいるのを確認して近づいた

「来たな、ブレイブレンジャー!」

「性懲りもなくなんどもやってきたって意味ないんだよ! 勇装!!」

あちらも黄汰郎に気付くと横に広がって逃がさないようにしてきた。初めから逃げるつもりもなかったため気にせずブレイブレンジャーへと変身する

着ている学生服が消えて、ブレイブカップから放出されたエナジーが全身を覆うとスーツに変わり、グローブとブーツが付くと最後にエナジーが顔を覆うとマスクになった

「光輝く希望の闘志! ブレイブイエロー!」

変身が完了したブレイブイエロー。早く倒そうとブレイブアーツの刀を取り出して突撃する

「適度にあそんでやれ!」

中級カイザーが下級たちへ指示をすると、声を上げてナイフを持って迫る。だがその程度恐れることもないと葦を止めないイエローは最初の1体を袈裟切りにして倒した

「っぐぅ!!…こんなのかすり傷だ!」

肩を少し切られてしまい、肉体が受けるはずだった痛みを精神が受けて苦悶の声を漏らす。だけど実際に体が傷ついたわけじゃないから、イエローは痛みに耐えて刃の向きを変えて切り返す

攻撃を避けつつ斬りかかって数を減らしていくが、同時に避け切れなかったナイフが徐々にスーツに光の傷跡を増やしていく

「ふはは! 所詮は1人! 我らに勝てると思ったら大間違いだぞ!!」

「っく…でも負けたつもりなんてない」

「それはどうかな?」

「どういう…っ!? か、体が!?」

後ろには川と追い詰められたイエローは苦しい表情を浮かべるが、まだ戦えるからと早々に負けたつもりはなかった。だけどイエローの敗北はもう最初の攻撃を受けた時点で決まっていたのだ

中級カイザーが3本ある右手の1つを上げると、同時にイエローが両手両足を広げた。今度は左の2本を動かせば腰を突き出しブレイブアーツを落とす

自分の意思とは関係なく勝手に体が動くことに戸惑いが隠せなかったが、過去にブレイブレンジャーが何度か戦ったことがある操るタイプだとすぐに分かった。だがこういうタイプは相性が大きく影響する。レッドの炎やグリーンの風なら離れていても攻撃はできるが、イエローの光は攻撃能力がないから逃げ出す手段はなかった

「やれ!!」

「ギィィィ!!……ぃぃぎいいい!!」

「ァぁがっぁっぁああー!! こ、のっ………よくも……ごがっっ……っっっっぁぁぁぁあ!!!」

命令された下級はイエローの前に行くと、足を大きく後ろに持ち上げると、力を入れて勢いを付けて股間を蹴り上げた

急所に大ダメージを受けて激痛に叫んだ。イエローは股間を手で押さえたかったが、未だに動けないせいで痛みを和らげることができなかった。そして2度目は踏みつけるように蹴られる

「それそれー!」

「ぎっぁアッァ…やめっ……つぶ、金玉潰れッぁぁぁああ!!」

カイザーは立ったまま踏みつけられているイエローの腰をもっと前に出すように動かすと、股間の痛みが増して金玉が潰れそうだった

「ひぎぃぃ!!……っぐぅぅ……っぁっっ……このっ…………っ…っがっ!!」

まるで痛くて気持ちいいからカイザーの足に押し付けている。傍から見ればそんな光景だった。人間の急所を痛めつけて苦しんだイエローの操作を緩くすると、その場で蹲って両手で股間を押さえた

逃げるチャンスでもあるが、いまのイエローにそれだけの判断と動きができるはずもなく、痛みが和らいで立ち上がるがまた身体の自由を奪われた

「っく…またっ!……っっ」

「無駄だ! 貴様の受けたナイフは私特性なんだよ! 体内に流れるエナジーの主導権を奪われた貴様にはどうする事もできないだろう!」

腕が複数あるカイザーは下卑た笑みを浮かべて何もできず操られるがままのイエローを笑った

下級たちが持っていたナイフはこの中級カイザーが作った武器。切り付けた対象のエナジーを自由に操れるのだ。その効果はエナジーが多いほどに効果的で、とくに大量のエナジーを持っているブレイブレンジャーには有効だった

「さぁ! 貴様の体で存分に楽しませてもらおうか!!」

「やめ……っ…はぁ!……ぁ、ちょ……ぁぅ!」

宿敵がされるがままという絶対的優位を勝ち取ったカイザーは、ブレイブイエローを苦しめて、辱めて、屈服させてやろうと考えた。その最初は胸を突き出して乳首を弄ることだった

決して敏感というわけではないが、それとは違う「要因」のせいで感じやすくなっているのだ。下級カイザーに囲まれながら、乳首を弄るというヒーローとしてはあるまじき姿にイエローはどうにかして脱出しないとと考えている。だが緩急を付けて捻られることでピリッとした痛みがジワーと広がる感覚に気持ちよさを感じてきていた

「お次はこうだ!!」

「……っ、ちょ…これはやめろ!……こ、こんなの……っく!!」

ほどほどに辱めたら今度は地面に倒れているカイザーに跨らされた。腰を下ろされた場所はガチガチに勃起しているちんこの上で、入れられるとイエローは痛みに身構えたが、やってきた感覚は違っていた

地面に膝を付いて股間がちんこに乗ると前後に腰を動かし始めた。両手で尻を押さえて引き締まった尻を押し付けた。パイズリや素股のようにされていることに羞恥心を感じていた。しかも追い打ちを掛けるように体を捻ってイエローが見えるようにした

「っっ……た、のむ……こんなことされるくらいなら……いっそ犯せ……んぅ……は…ぁ……ぁぁん」

自分の尻からグロテスクなカイザーのちんこが顔を出したり隠れたりを繰り返して、いつもより卑猥なことをしていると思ってしまったイエロー。いっそのこといつのもように犯されることのほうがまだマシだと、犯してくれと頼んだ。だが素股のような行為にイエローは不思議と気持ちよさを感じていて、マスクの奥から喘ぎが漏れていた

最悪にもいつも快感を感じると声を出していたことでそれが癖になり、小さくても気持ちいいと自然を声が出てしまっていた

「ふははは!! 我らカオスムーンに忠誠を誓うなら好きなだけ陵辱してやるぞ?」

「んぁ!……だ、れが……ちゅう、んっ!!……せぃを………ぁぁぁ」

「そうか、なら…これ以上恥を掻く前に忠誠を誓うことを進めるけれどね」

「どぅ……いう……え!?…まっ……ぁぁ…んぉぁ!!」

仲間になればカイザーはいくらでもいる。快楽を好きなだけ求めることができると忠誠を誓わせようとするが、陵辱を受ける覚悟はあってもイエローは敵の手に堕ちることは断った

この程度ではまだ屈することはないかと少し悔しがるが、だがもっとブレイブレンジャーに屈辱を与えられることにも喜びを感じてはいた

一体なにをされるのか体を動かせないイエローは次にされることに泣きそうになった

立ち上がったイエローの尻には下級カイザーの先走りで濡れていた

また正面を向いたら足を広げて股間を触り始めた。乳首と素股ですでに半勃ちのちんこはちょっとだけ硬く、左手で金玉を揉み、右手でスーツの上から竿を上下に動かし始める

「どうした? 敵の前でおちんちんシコシコして? 恥かしくないのか?」

「ギィギィギィ!」

「ギギィギギィ!」

「っっっ!……だ、ったら……やめっ……んぁぁ!……っはぁ……っ!………ぁぁん!……もぅ……やめっ……い、くっ……」

操っているとはいえブレイブレンジャーが敵に囲まれてオナニーをする、しかも戦うためのブレイブスーツを着たままでという滑稽な姿に中級だけでなく下級のカイザーも面白おかしくて嗤った

いままで仲間や人質の前で恥をかくことはいくらでもあったが、そのどちらでもなく本当に言われたまんま恥かしいことをしていた。自分からそんなことをしている状況にイエローは悔しさのほかにもう一つあった。「ソレ」の正体にはまだ気付いていないが、「ソレ」が原因で身体が感じやすくなって性欲が刺激されているってことはなんとなく理解していた

「おっと…お楽しみは自分でしてもらわないとな」

「どういう……意味……腕がっ!?」

あと少しでイキそうだったところで中級は操る手を止めた。あと少しでってところで止められたことで行き場のない性欲が股間で止められた。しかも腕だけ自由になったことにイエローは疑問しかなかった

「簡単なことだ。射精したいなら自分で出せばいいってことだ」

「っ…そんなことすると思うか?」

最後の射精は自分でしろということだった。腕の解放はそのためだった。だけどイエローは人質も仲間もいないのなら従う必要はないと断った

「そうか? なら、これを入れるとするか」

「っひ……や、やめろ……そんなもの入れるな!」

残念そうに振るまうが、恥か締めがいがあるとすぐに喜んだ

中級カイザーが取り出したものは細長いナニか。表面は凸凹しており20cm以上はある。下級に持たせるとイエローに近づき、ちんこを握って先端に当てた。これの正体は尿道ブジーだった。中級カイザー製の特別なもの

尿道なんてあまり経験のないイエローは侵入を阻止しようとするが、自由だったはずの腕は動かなかった。しかもスーツに小さい穴が開けられてそこからブジーが入った

「スーツが……!?」

「なにを驚く? 貴様らのスーツの原理などとっくに調べつくしているに決まっているだろ? 何度も何度も捕まって陵辱されてるんだからな!」

今のレンジャーたちよりも前の先代たちも捕まることなど何度もあった。ブレイブスーツの仕組みは今捕まえて調べなくても目新しい発見などないくらいに

「っ…やめっ……やる、オナニーやるから…ちんこにそれはっ!!」

「もう遅い!」

穴を通ってついに直にブジーが尿道の先に触れて、ついにイエローは敵の前でオナニーをして射精をすることを決めたが、受け入れてもらえずついに侵入してしまった

「ぅぅぐ!!……いた、ぃ……やめろぉぉ……っっ……ぁぁ……っぐ…!」

先走りで濡れているとはいえギリギリの太さを入れられたイエローは、尿道が広がる痛みに苦悶の声を漏らす。ちんこの中から鋭い痛みを感じ、動きたくても身体はまた操られているからされるがままだった

「っぁぁ!!……もぅ……それ以上は……!? ひぃ…がっぁ!!」

「お? 入ったか? ザーメンが通る穴に」

「んごっぁぁ!……ぬぃ、てっ……頼むっ……!………っ!?……んぉぁぁ!!」

ただただ痛みに耐えるしかないイエローは呻きながら徐々に奥へ入る不快感に我慢していた。前立腺に到達すると、そこでブジーは勝手に動いて精液が出るための穴の精嚢へ侵入した

するとブジーは感度上昇の効果を発揮し、痛みから強烈な快楽を与えられた。突然の快感にマスクの下から甘い喘ぎが出始めた

「んぉぁぁあ!!……やめ……とめっ……ぉぉああぁぁ!!……ちんこ、ちんこの奥がきもち……やめっ……っはっぁあ!!」

他人の手でオナニーをされているのと同じくらいの快感がちんこの中と奥で感じ。たとえ動けたとしても解消できない性欲にやめてほしいと懇願した。だが敵であるカオスムーンがそんなことなど受け入れるわけもないが、一度は断ったオナニーをしろと要求された

「ははは!! 予想以上に気持ちいいらしいな? だったらもう一度オナニーをしろ!」

「するっ!…するから抜いてくれぇ!!」

「だめだ、抜いたら胸でイケるようにする。ソレを使ってオナニーして射精しろ!」

胸で射精なんてしたら本当に女みたいで恥かしい、けれどブジーを使ってオナニーなんてもっと恥かしい。普通にオナニーをしてもらえるよう頼むが一番だっただろうが、正常な判断だできず混乱していたイエローは自由になった左手でちんこを握り、右手でブジーの先端を掴んだ

「それでオナニーをしたら抜いてもいいぞ?」

「っぐ……ンオォオア!…っはぁぁ…んぉぉっぁぁ!!……っぁあぁ……あっぁあぁ!……ああぁぁん!」

ブジーの感度上昇の効果もだが、見られながら玩具を使ってオナニーをしているという異常な状況に興奮してきたイエローは、ちんこの奥から来る快楽が心地よくて手が止まらなかった

顔を上げて体をビクビクと痙攣させながら喘ぎ、射精が近いのかブジーを持つ手の動きが早まった

「んっぁぁ!!…イクッ……イっちゃう!!…ちんこのおぐいいぃ!!……いっちゃ、イクぅぅ、ぁっぁアアァ!!…っぁぁ、ぁあぁあ!!」

喘ぎが一層大きくなったイエローは腰を突き出した。まるでイクところを見て欲しいとばかりに。それに答えるように下級のカイザーたちは股間を凝視した

ブジーは勝手に精嚢へ入るため、抜けちんこからそうになっても自然と入る。長い距離で尿道に快楽を与えられたイエローはついに我慢ができなくなり、敵の前でオナニーを実況しながら射精した

一度の射精が多いのがブレイブレンジャーだから、ブジーが動くたびに尿道から作られたばかりの濃厚な精液が掻きだされる。ちんこを抑えている手を汚しながら射精の余韻に浸り、少し落ち着くと自身の精液が卑猥に見えた

「これはこれは…面白い。ブレイブレンジャー自ら体に塗るとはな!」

快楽と射精で低下した思考でイエローは、自身の精液を手に集め胸に、腹に、マスクへと塗り始めたのだ。どんどん自分が卑猥に、変態に堕ちていくことに、自分で恥かしいことをすることに不思議と心地よさを感じていた

操ってもいないの自発的に動くイエローが滑稽に見えたカイザーは堕ちたと確信した

「っ…んっ……ぁァぁ!……ぉ、おきい……!……っぁぁ!………っぁぁあん!」

目の前に転がったのはカイザーのちんこの形をしたディルド。ソレを手に持たされたイエローは寝転がると股下のスーツを一部解除して穴を露出させると、溢れてきた愛液を潤滑油にして中へ押し込んだ

ぐぃっと広がった穴に入ってきたディルドはいつも犯されているちんこと同じ大きさ。完全に胸の内から湧き出てくるいつもと違う性欲に取り付かれたイエローは、雄官へ侵入させると腰を大きく突き上げた

「んぉあぁあ!!……っぁぁあひ…!……っっぁアア!!……やめっ……中、ずごずご……やぁ……ンォァァあ！！」

「ひひひ、止めてだって? その割にはとても良さそうだがな?」

「ンァァ……あっあん!……も……ぃく……いっちゃ……ぁぁぁ、っぁぁアアアア!!」

見られながら自分でさせられているという状況にイエローはいつも以上に興奮して敏感になっていた。止めてと懇願しても動かす手は穴を容赦なく蹂躙し、2度目の射精を促していく

メスであることも相まって気持ちいいことが好きなイエローは敵に操られているのに、この上ない恥かしいことをされて悔しいのに身体は正直に2度目の精液を噴出した

「ぁぁ……こんな……1人で……っくぅぅ!!……も、やだ…」

情けなく尿道オナニー、アナルオナニーでイかされたイエローは恥辱に体を震わせ泣いていた。だが胸の内にある性欲は不思議とされてきたことに喜んで満足していたのだ

イエローはこれはどんな恥かしいことされても、散々陵辱されて開発された身体は正直に快感を求めてしまっている。と思った

休む暇もなくイエローは近くに寄ってきたカイザーの、血管が浮かび上がるグロイちんこを起き上がった身体の胸の突起に擦り付けた

「んぅ……なんで…こんな………ぅぅ、ぁ……っぁぁ」

亀頭が乳首をグリグリと押し付けられて感じているイエロー。中級カイザーは滑稽な姿だと嗤い、より一層屈辱感を増長させた

程なくして乳首でイったカイザーのちんこをマスクを解除したイエローは口に入れて残った精液を舐め取る

「んっ!?……ちょ、かける……のは……はずぃ……」

別のカイザーがマスクを解除したタイミングで濃厚な精液をぶっ掛けたのだ。ドロッと熱い液体に嫌悪感はほんのちょっとだけ。すぐにそれが淫らで素敵で気持ちいいものだと、性欲に侵されてきたイエローは思ってしまった

「ぁァぁあアン!!……ふと、ぃ…!……ァぁ!!……きも……ちぃぁぁあ!!」

イエローは自分からカイザーのちんこを立ったまま入れた。そのままカイザーは動かずイエローが体を前後に動かして快感を与えていった

何度も何度も犯され、溢れるほど中出しされ、体に顔に掛け垂れた精液は手で広げて塗りたくり、自分がどんどん変態に、淫らで恥かしいことをしていることに酔いしれていった

「イエロー! 助けに来たぞ!!」

「っっ!?……ぶ、ブルー………!?」

イったばかりのカイザーのちんこを舐めていたとき、聞き慣れた声と姿が目に映った

弓を構えてイエローを見ていたのはブレイブブルーだった。一番見られたくなくて、一番合いたかった人が来て激しく困惑してしまった

「ふはは! 新しいエナジーの提供者がきたな! やれ、お前ら!」

イエロー以外にもブレイブエナジーを吸い取れる奴が来たことに喜ぶ中級は、下級に命じてブルーを攻撃させた

氷の矢を放ち数ろ減らしていくが、接近戦になるとブルーは今度は拳で戦い始める。近接武器がないから仕方ないことだが、青いスーツを纏った体には白く光る切り傷が増えていく

「くそっ!! なにをしやがった!?」

中級カイザーが作ったナイフの攻撃を受けたブルーは当然体の自由を奪われて敵の前まで歩かされた。その横では下級のちんこを尻で挟んで気持ちよくしているイエローがいた。敵の精液とはいえ顔や体を汚している姿は不覚にも淫猥な姿に映った

「新しい玩具がきたぞ? 遊んでやれ!」

「っ……ちょ…ぶ、ブルーとは……ごめん」

「……構うな…どうにかして抜け出さないと…っはぁあ!」

立たされて歩いていくイエローは蕩けた顔のまま、ブルーに近づいて手を取った。よりにもよってこんな姿を見られるなんてさっき以上に羞恥心が膨らんでいく。だけどそんな気持ちを嘲笑うかのように性欲は貪欲に、底なし沼のように快楽を求めていた

自分の股間に被せてオナニーを始めた。ブルーも気持ちよくさせるために萎えていても大きなふくらみのある股間を揉み始めた

「と、止まらない……んあぁ…ブルーの…手で……ぁぁあ! ちんこが……きもちいぃ…んぁぁあ!」

ブルーの意思ではないけど触られているということに興奮しているイエローはそれだけでも気持ちよくなり、おまけに敵にこんな恥かしい状況を見られていることに、言葉に言い表せないような気持ちよさがあった

「っぁあ……イク……いっちゃ……んぁっぁあぁ!」

たまらなく気持ちよくなったイエローはブルーの手の中で射精した。白いグローブには白濁としたイエローの液体で汚れてしまった

「イエロー…これ以上……仲間を苦しめるならただじゃおかないぞ!!」

「苦しめる? はて、なんのことかな?」

汚してしまって手を犬のように舐めて綺麗にし、カイザーのちんこの形のディルドに跨るブレイブイエロー。恥かしくて止めてほしい、だけど気持ち良くてたまらない表情がブルーには辛く見えた

ブルーの勃起したちんこはスーツにテントを作り、イエローは顔を擦り付けて恍惚としている。好きな人のちんこを恥かしいことをして見られている。異常な状況ほど更に興奮して快楽を得ていた

「あぁぁ……み…見ないでぇ……んぉぁぁ!!……おぐ……ズコズコだ、めぇぁあ!!……っぁあぁ!……んうぅ!……っは……っぁぁ!!」

四つん這いになり尻を高く持ち上げ、ディルドが入っているところをブルーによく見えるように体勢を変えた。ヌチュグチュと淫猥な音を鳴らして出し入れをするイエローは見ないでとお願いするも、エッチなところを見てくれているのが気持ちよかった

敵の所為で操られてなければ止めるところだけど、自分の意思じゃないからどうする事もできない。ただただイエローは卑猥な姿を自ら晒し続けられるしかないのだ

「我は途中から何もしていないぞ?」

「………え…?……ど、ういう……?」

快感と羞恥に喘ぐイエローを見てカイザーはブルーの言葉に答えるように本当のことを言った

なにを言われたのかイエローはすぐには理解できなかった。途中から何もしていないとはどういう意味なのか? それは言葉通りの意味だった

ブルーが救出に来る少し前から、イエローがカイザーに精液を掛けられた辺りから操ってなどいなかったのだ

つまり、イエローは今のいままで自分の意思で、自分を辱めていたということになる

「う……そだ……うそだ……オレ……ちがっ…」

最初は操られていた。だけど残念なことに紛れもなくイエローは自分で見られて恥かしい思いをして気持ちよくなっていたのだ。その証拠にスーツにテントを張っているちんこは勃起し続けたままだ

陵辱されることが多いブレイブレンジャーが、助けが来るまで敵にされるがままに弄ばれることに慣れていたのが災いしてしまった

「貴様っ……よくもオレのイエローをっ!!……凍りつきやがれ!!!」

「なっ…たいきゃ………」

操られていたならまだ傷は浅かっただろう。だけど今回はこんな醜態をブルーに見られてしまったのだ。レッドやブラックならまだマシだったのかもしれない。グリーンだと次からセックスするときは敢えて恥かしいことをされるのは間違いない。でも想いを寄せているブルーに見られるという一番恥かしくて屈辱的な思いした

反対にイエローにもブルーは想いを寄せているのだから、好きな人のあられもない姿を、心を貶めたことに憤ったブルーは全力で力を使って周囲を一瞬にして凍らせた

「…イエロー」

「み、ないでっ……ぁ……」

カイザーの反応も消えた。戦いは終わり帰還しようと呼びかけたら、イエローは羞恥心で喘ぐ姿、全身精液塗れの格好に恥かしく、それで気持ちよくなっていたことを知られた瞬間、最後にブレイブスーツの中で射精してしまった

「とにかく、体を洗うためにも戻ろう?」

「……わか、った」

不覚にもブルーは不意に射精して恥かしくなって俯くイエローが可愛くエロいと思ってしまった。さすがに陵辱されることに慣れているといっても今日のことは限度を超えたようで、立ち上がったイエローはマスクを再び装着。ブルーと共に基地へ帰還した