「ッぐぁぁあ!!」

うめき声を上げて吹き飛ばされたのはブレイブイエロー。工場の屋根を支えている鉄骨に衝突し床へ落下した

「っぐ……っ!? スーツが!?」

「ふふははは! どうやらエネルギー切れのようだな。ブレイブレンジャー!!」

痛みの震える身体を立たせるイエローだったが、ここでブレイブエナジーが尽きた所為で変身が解けてしまった。裸にブレイブサポーターだけという痴態をさらしてしまい、羞恥と負けてしまうのかと焦燥を感じていた

「しまっ…んぁああ!」

まだ生き残っていた下級カイザーに捕まってしまったイエローは、前に回された手が股間を掴まれてしまう。変身前にも幾度も射精してしまったことで、サポーター内には自身の精液がたっぷりと出されており、それをローションの代わりとして刺激したのだ

ヌルヌルと敏感なところを触られれば、いくらエナジーが尽きたと言っても再度勃起してしまう

「っ。や、やめろぉ」

前の快感で気付くのが遅れたが、股の間に太く熱いモノが存在していた。すぐに何をされるのかなんて経験で分かっているイエローは、無駄だと分かっていても抵抗せずにはいられない

「それは、出来ない相談だな…やれ!! ブレイブレンジャーを苦しめるのだ!」

ただの人に戻ってしまったイエローには力で抗うことなんて出来るはずもなく、カイザーの凶器はイエローの熟れたアナルへ押し込まれた

「あっつー」

休みを利用してトレーニングルームで身体を動かしてきた一騎は、汗を流すためにシャワールームに来ていた

ドアがスライドして中に入るとタオルを頭に被せてうなだれている人がいた

「っ……せ、先輩?」

「…ああ、一騎か」

激しく落ち込んでいた黄汰朗は一騎が入ってきたことに気付かなかった。声を掛けられてやっと顔を上げたが、表情に元気がないのは見て分かった

「大丈夫…ですか?」

「ああ、うん。いつもの負けて犯されちゃったよ」

「えっと……お疲れ…?」

心配はしたものの相当ダメージが大きいのか声にも元気がない。どう反応すれば良いのか迷った一騎はとりあえず労いの言葉を掛けるが「ぁぁ、うん……おつかれー」と床を見つめて返すだけだった

どうしたらいいのか分からない一騎は一先ず汗を流そうとシャワーを浴びた。タオルで水分を拭き取ってロッカーを開けて換えのサポーターを取り出し穿いた

それを黄汰朗は見ていたのだが、不思議と股間に熱が集まるのが分かった。垂れていたはずのちんこがムクムクと太さと硬さと長さを増しながら起き上がりだした。メスの自分が尻に興奮するのか? と少し疑問を感じたが、確かなことは一騎の尻が不思議と蟲惑的だということだ

「一騎の尻って…エロいよな」

「っっ…え…なっ…え、ぇぇえ!!?」

突然の黄汰朗の告白に尻を隠す一騎。普段から黒雄に言われていることだが、まさか他の仲間にも言われるなんて思いもしなかったのだろう

「な、なんで……急に…?」

「あ、違う違う! いや、確かにエロいけど、ええっと……ケツ割れを穿いた尻が、ってことで…!」

仲間内でセックスをしあうというのはいつものことで、今回も欲情してしたいのかと一騎は思った。でもそうじゃなくて、黄汰朗は単純にサポーターを穿いた一騎の尻がエロいと思ったのだ

「今日さ……変身解けてヤられたんだけどさ、サポーター姿が一番……その……変態ヒーローらしいって言われてさ」

敗北したブレイブレンジャーは専用のサポーター姿だけになる。もうそうなってしまえば抵抗することも出来ず、ただされるがままに陵辱をされるだけ

捕まって黄汰朗は羞恥心を煽る言葉を投げかけた。しかも、敵の前に痴態を晒すということに欲情したことで、ちんこが反応して前の盛り上がりが主張し始めた

それを見たカオスムーンはブレイブレンジャーらしい姿だと嗤った。悔しい、恥ずかしい。なのに黄汰朗がそれが心地よく、もっと痴態を見て欲しいと密かに思っていた。それが、羞恥プレイで開発された性癖だと分かっていても

「それで…オレの尻がエロいって…?」

「うん。引き締まってる尻がゴムで寄ってるのってすごい…いいな、って。あと、尻だけ見えて前は隠しているってエッチだなって」

レンジャーサポーターはそれぞれにあわせて、股間に装着しているレンジャーカップがズレないために調整されて作られている。だから一騎や黄汰朗の筋肉質の尻はグイッと寄せられて肉の谷間が強調されている。男が性対象の人にはたまらない光景だ

しかも話を聞いていた一騎は着替えの手を止めていたから未だにサポーター姿だけ。股間は見慣れているから気にすることでもないが、敢えて隠すことで卑猥さが上がる。黒雄が裸よりサイクルウェアやレンジャースーツのようなぴっちりした姿が好きなように

服は時として卑猥さを引き立てることあるため、今の一騎の姿に黄汰朗は性的興奮を覚えたのだ

家に帰宅し、疲れた体を癒すためにお風呂へ

汗も流し綺麗になったところで黄汰朗は体を拭く手を止めた。普段剣道をしていることもあり、家ではトランクスを愛用している。着替えの上に重ねられたトランクスのパンツを見て、手にして広げてみた

「うーん……」

股間を隠すための下着。本来なら多少なりとも興奮をしてもおかしくはないだろう。時としてパンツをネタに猥談を始める男子高校生なら普通のことだ

けれど黄汰朗の股間はピクリともしない。見るだけではだめなのか? と履いてみる。洗面台の鏡でも見てみる。だけど変化はない。ただのパンツを穿いただけだ

「黄汰朗ーまだかー?」

「っ、今出る!」

風呂が空くのを待っている父親に急かされて慌ててパジャマを着ていく

部屋に戻り、疲れた体をベッドにダイブさせた。力を抜いていくと徐々に眠気もやってきて、このままではヤバイと、風邪を引かないように布団へなんとかもぐりこんだ

翌朝、目が覚めて朝食も済ませた黄汰朗は学校へ行く準備をする。そのために下半身を裸にしてサポーターを穿くのだが

「…うわ……マジか」

変身道具であるブレイブカップを装着したところで試しに鏡を見たら、局部だけを隠した下半身が異常に卑猥な光景に見えたのだ。しかも吸着しているカップの中で黄汰朗のちんこはムクムクと膨張をしていく

見てはいけないものを、晒してはいけないものを隠しているという背徳感。そこが性行為を行う場所であるなら思春期の子には真っ先に性的な想像を浮かべ反応してしまうのは当然のことだ

だがカップは硬いので、中でいくら膨張しようとも形状に変化はない。窮屈になって圧迫感はあるが、時間が経てば気にしなくなり縮小する

だがそうはならなかった。カップの上にはブレイブサポーターを被せるため、さらにぴっちりしたサポーターを穿くという事に、黄汰朗のちんこは強く反応してしまった

「っつ……カップだけ…いや、それじゃ落ちるか…」

吸着しているといっても少し力を入れれば外れる。ふとしたことでカップがはずれ、落ちてしまうなんてことは避けたい。そのためのサポーター。もし、学校でカップが外れてしまい落ちてクラスの誰かに見られれば、その瞬間から黄汰朗は変体のレッテルを貼られるのは間違いないだろう

剣道部がファウルカップを装着しているなんておかしいのだから

それだけでなく、中には袴の下は何も穿かない人もいる。それだけでも他の部からは笑いのネタにされることだったある

ブレイブレンジャーとして恥辱を受けているといっても早々慣れるだけでもないし、羞恥プレイで興奮する黄汰朗でも社会的に笑いものになるのは耐えられない。結果サポーターは穿くこととなる

身支度を終えて学校に登校。いつもどおり授業を受けてからの部活。カオスムーンが来なければ至って平和な時間が経過する

着替えている最中、端末が点滅していることに気づいた黄汰朗。マジか… とショックを受けてすぐに帰り支度をする

「わりぃ! 家の用事があったの思い出した!!」

「え、おい! 三橋!!」

好きな剣道をできないのは残念だが、それよりもカオスムーンを倒すほうが大事なため、急いで学生服に戻して学校を出る振りをして校舎のトイレに入り基地へ転送

「光輝く希望の闘志! ブレイブイエロー!」

変身して黄色いスーツを纏うと今度は出現地点に転送される

今回現れたのは取り壊し予定の病院だった

イエローは到着すると反応のある場所へ進む

ホールを通り、階段を上がって行くと付いたのは屋上だった

「どこに…いたっ!」

「ひひひ、来たなブレイブレンジャー! 今日こそ倒して戦えなくしてやる!」

辺りを見回してもいない。けれど反応は屋上が一番強かった。いるのは間違いないと振り返ると、屋上へ出るための入り口の上にいた

カニと人間とパラボラアンテナを掛け合わせたようなアンバランスな上級カイザーがいた。当然下級も10体近く

「そんな簡単に戦えなくならないよ! とりゃ!!」

上級でも相性や油断さえしなければ勝てる自信があったイエローは、戦う構えを取ってから飛び上がり攻撃を仕掛けた

下級に辺り吹き飛ばされたのを確認すると、横から近づくのが見えたため後ろへ下がった

「そんなんじゃ当たらないよ! っは!」

階段入り口の屋根から飛び降り屋上の床に着地。カイザーも付いてきてイエローを囲むが焦ることなく、接近してから蹴り飛ばした

左右からカイザーが来るも、一歩下がればパンチはお互いの顔に命中に怯んだ。このチャンスを逃さずイエローは拳を突き出して殴り飛ばした。次の敵へ掛けるととび蹴りを命中させ、横に転がって振り下ろされる足を回避。逆に足払いをして転ばすと立ち上がってからの肘落としをして腹にダメージを与える

「っへ…こんなものか? おっと」

「ぐぬぉぉー何をしている! 早く捕まえないか!」

雑に動く下級を避けてはカウンターを与えていくイエロー。中々強いことに苛立ちを募らせていくカイザーは両手を突き出して怒声を浴びせていく

「キキィィイいい!!」

「っ!?…なんだ……っわ!?」

怒られたはずの下級が何故か歓喜していた。しかもマスクから見えた下級のエナジー量が増大したのだ。怒られて力を増すことにイエローは怪しいと感じた。それは間違いではなく、近寄ってきた下級の速度が上がっていたのだ

「な、なんだ急に!? 早くなって、っぃぎ!?…っぐ、いってぇ」

突然の速度の速さに大げさに回避したイエロー。力が扱いきれていないのかフェンスにぶつかった。今までが雑魚だったのに急に強くなったことで油断できなってしまった

次は飛びながら接近したやつのパンチだった。腕を交差して防御をしようと考えるが、エナジーの増大によって速さが上がることを思い出して、回避へと切り替えるが遅く、右肩に命中してしまった

まるで竹刀で打たれたような痛みに肩を抑える。パワーもあがっていることに気づかず、想像以上の威力に急に状況が悪くなった

「どうしたブレイブレンジャー? 当たったぞ、雑魚のパンチが?」

「っ…いきなり強くなったことに驚いただけだ! もう油断はしない!」

上級がなにかをしたのは確かだろう。怒られて急に強くなったのだから。けれど今まではエナジーが上がったことでどんな強さになったのか分からなかったから大げさな回避やパンチを受けてしまった。分からないことが分かれば負けることはない

イエローは助走を付けて下級の腹を蹴った

「っはぁ!!…ぇ…!?」

勝てる算段ができた。そう思って反撃に出たのに、蹴り上げた脚を受けた下級は少しよろけるだけだった。まるで強風が吹いて流されたみたいに。そこでイエローは理解した。下級のエナジー増大はパワーや速さだけじゃない。防御も上がっていることに。つまり全体的な性能が増しているということだ

「しまっ! うわぁぁ!!?」

ショックを受けてから理解するまでの数瞬、戦いの最中なのに気を逸らしてしまったイエローの足を掴み、体を回転させて放り投げた

フェンスを越えてしまった先は数十m下の地面に落下

「っが……っぁあぁ!!………っぐ…くそ」

正面から落ちたイエローは激痛に呻いた。いくらブレイブスーツが衝撃を緩和するといっても屋上からの落下は無事ではすまない。むしろ骨は折れず意識は保っていられる時点で奇跡といえる

「どうだブレイブレンジャー! これで貴様は敗北したもどうぜ…ん?」

少し遅れて上級と下級が降りてきた。痛みに苦しむイエローを見て喜ぶが、下級が捕まえるためにイエローに手を伸ばすと素通りした

「どういうことだ……?」

地面転がり、痛む体を手で押さえたりなどして苦しんでいる様子はどうみてさっきまで戦っていたイエローだった。けれど触れることができない。まるで実体のないものに手を伸ばしているようだった

―

「はぁ……はぁ……っぐ…なんで、急に強くなったんだ……?」

病院の2階。壁一面に鏡を張られたリハビリを行っていた階でイエローが器具に凭れていた

カイザーたちに見せていたのはイエローの能力の光による虚像だった。落ちて痛みに耐えて足を引き摺りながら逃げたのだ。思いのほかダメージは大きく、全力で力を出せることは難しかった。逃げた病院内である程度動けるまで休もうと考えたのだ

「教えてやってもいいぞ?」

「っ!?……っぐ、い、いつのまに!?」

どうやって近づいたのかカイザーの声が近くでして、驚く暇もなくイエローは下級に拘束されてしまった

「よーしよし、まずは『敏感な体』にしてやらないとな!」

痛みで力を込めれないイエローはここまでなのか と悔しかった。幾度となく行われ、数え切れないほどの陵辱をまたされることに

そんな諦めかけているイエローなんて分かることもなくカイザーはイエローに向けて腕を突き出した

「またオレをレイプかよ……相変わらずんぁぁあぁ!!」

敵の癖に芸のないことばかりだと思っていたとき、拘束していた下級の1体が腕を伸ばしてイエローの股間を鷲掴みにした。まるでオナニーをしているときのような快楽が掴まれただけで感じたのだ

「な……んで…ぉぁぁあ!!……っぁ…んぁあ…っ!…ぁん」

ムニムニと揉み解すように卑しく触ってくる手。元々敏感なところでもあったが、カイザーを技を使ったことでイエローの体は今以上に快楽を得やすくなっていた

「教えてやろう。オレ様のこのアンテナ! これはオレ様の言葉によって強くすれば弱くもできる電波を発することができるのだ!!」

「んぁぁ……んんっ…じゃ…じゃぁ……こいつらぁぁん!!……強く、な…っは……ぅ…ぉぁ! のは……まさかっ………!」

「その通り! 仲間は強く、敵は弱く……だがお前はもうすでに弱っているから、今は快楽に弱い体にしてやっている。お似合いだろう? いやらしい変態のブレイブレンジャーには」

「どこ…が…ぉぁぁあぁあ!!……っぁぁあ……んぅぅ!……は…やっ……めろ…ん…っは…もぅ…っぁ、ぁっぁ……っぁぁあぁ!!」

上級カイザーがしゃべっている間にも魔の手は止まることなく、イエローの股間を揉んでいく。硬さを持ち始めてテントを作り始めた。我慢汁が出てスーツにシミが出てくるともう我慢の限界だった

メスとしての快楽の弱さと性的に支配されることの喜びで射精感急速に駆け上がり、手が増えて竿と金玉の両方を責められた。快楽が増えたらもう電波の技もあってイエローは敵の前であっけなく射精をしてしまった

「ふははは!! どうだ? 気持ちよかっただろう? 普段の何倍もよかったはずだ」

「そんな……っふ…わけ」

「じゃあ抵抗すればいいだろう? もう立てるはずだろうに?」

「っっ!!?」

マスクのおかげで射精中の表情は見られなくて済んだが、敵の手でイかされたことに気持ちよかったのだろう? と煽ってきた。当然違うとイエローは答えるが、後で気づかされてしまった。体の痛みはさっきより弱くなったと

これなら戦えると思ったが見えてしまったのだ。横に貼り付けられた鏡に映る自分が。ちんこを勃起させて敵に射精された卑しい姿を。そして性癖が燻ってしまった。辱められることが好きだと

「っく!!……っぁぁぁあん!!……むねをっ……っふぅ…ッく…ぁっぁあ!!」

無理やり立ち上がるが、後ろから伸びた手がイエローのスーツに浮かび上がる小さい突起を摘んだ。コリコリと指先で捏ねるようにして摘まれた乳首からの快感に叫ぶ

「お前たち。どうやらイエローは遊んでほしいそうだ。徹底的にヤれ」

「やめっ……まっ……っぁぁああぁ!!…んあっぁあ! や、やっぁぁあ!」

敏感にされた体では込めた力もうまく制御ができなくなる。肩を揺らしながら息をするイエローにカイザーは死刑宣告にも等しいことを下級に命じた

口を開けると乳首に吸い付く。吸い取られるような心地いい刺激はイエローの思考を鈍らせていく。もちろん指で摘まれたほうは痛いほどに潰された後やさしく撫でたりして快楽を与える

「っはぁぁん……っぁあ…ああぁ!……ぁあぁ…やめっ…ん、ゃっぁあ!!」

2度目の射精をしてしまったイエロー。吹き出た精液が鏡にまで飛んでいった。ヒーローの癖に元気だなと罵倒されしまった

「……ぁ……っ!?……ぉっぁ…っは…っぁぁあん!」

足に力が入らず倒れるが、腕がリハビリ用の手すりに乗ってしまった。腰が床にまで付かず中途半端になってしまった。すると見えてしまった鏡に付着した精液と、今の自分の状態がちょうどいい感じの位置に重なったことに。精液がマスクに掛けられてしまったような卑猥な光景を

「っはぁっ…っん…はぁ…あ…で、出る…っはぁ…はぁっ…っい、っぁぁあぁあぁ!!」

自身でも強く思ってしまうほどにイエローは羞恥心を感じて連続でイってしまった。今度は飛ばなかったが、足元の床に自分に欲情してしまった白濁液が散った

「ぐははは!! 無様だな!! 敵の前で何度も射精なんて、地球を守るブレイブレンジャーが聞いて呆れる…ん?」

鏡に映った淫猥の姿に興奮し射精したイエローにカイザーは嘲笑った。宿敵がこうもあっさりと敗北し卑猥な姿を晒すなどと。しかも3度目の射精は何もしていない。勝手にイったのだからヒーローとしては屈辱極まりない痴態を晒したのだ

とどめに陵辱をしてやろうと近づこうとしたとき、ブレイブスーツの変身が解除された。ブレイブエナジーが尽きてしまった証拠だ

「なんと情けない! こうなっては、我らには歯向かうことができないな? やれ! お前たち! ブレイブレンジャーの心をへし折れ!!」

「ちょ、くるなっ……!! ぅぁぁぁ!……っひ、っぐぅ!…ぬけっぇ……っぁっぁああっぁ!!」

スーツの力なしではもう戦うことはできない。成す術を失ったイエローは迫りくる下級カイザーに捕まり、口に先走りで濡れたモノを咥えさせられ。腰を持ち上げられた尻は性器にされた穴が見える。凶悪なカイザーのちんこが押し込まれて弁を無理に通過して雄官へと侵入した

強烈な快感に叫びを上げるが、イエローは気が狂いそうになっていた。上級の感度を上げる電波のせいでいつも以上に敏感になっているのだ。1ストロークするだけで射精に近い快感なのに、高速で動いて責められれば無理も無いだろう

「や、らっぁあ……ぐぅ……んぐぅぅっ!!」

口の中へ大量に出され、無理矢理飲まされる。やっと離れた口は敵の精液で汚れ、飲み込めなかった分が溢れ出した

髪を掴まれると顔を引き寄せられ、痛みを感じつつ分かったのは熱く臭いものが押し当てられていたこと。そのすぐあとに濃い匂いを放つ液体が噴き出してゼロ距離で顔に掛けられてしまった

イエローはもう無理だと折れかけた。何度も出され尻はベトベトに汚れ、抜かれた穴はブピュと淫猥な音を鳴らして出されたものを溢している。背中には精液の水溜りができていた。ちょうど筋肉のくぼみに溜まって

顔も今出されたことで酷い姿なのは容易に想像できる。しかも、イエローもセックスが好きだから嗅ぎ慣れた精液は性的興奮を煽る。そして気持ちよくなろうと素面ではしないこともしてしまう

「ぁぁ……ぁぁん……はぁ、はぁ……ぁ、だめ…サポーターはだめぇ」

一子纏わぬ姿にしてやろうとカイザーたちは考えるがイエローがそれを止めた。股間を見られたくないのだろうと地球人らしい羞恥心など気に掛けることもない。だが、性欲に支配されてきたイエローの行動にその考えを止めた

「ぁっぁ……んぁぁ!!……ちん、ぽ……ぐちょぐちょ……っっ!?……っや、っぁああっぁあ!!」

カイザーの手を取ってサポーターの上から股間を触らせた

前回の戦闘でイエローはサポーター内にたっぷりと射精されたし、カイザーの精液を中に注がれてそれで扱かれた。そのときの濡れまくったサポーターは気持ちいいものと覚えてしまったのだ

淫乱になったイエローはまたああいうことをしたいと、自らカイザーにそうしてほしいと誘ったのだ

敵が堕ちたことにカイザーたちは勝利を喜び、望みどおりにしてやろうと鏡の前に立たせてサポーターの上からちんこを握って擦りあげた

「んぁぁぁあ!!……っは、ぁっぁ…ぉおぁぁあ!!……ああぁぁぁあ!!…ち、ぢんぽごわれぁぁあぁ!!!」

絶叫のような喘ぎを上げながら連続でイキまくるイエロー。サポーターが吸収した精液が溢れ出しカイザーの手を汚す。けれどそんなことなど気にせず、今度は亀頭責めをはじめた。更なる絶叫と快感に潮も吹いた

当然アナルも激しく陵辱され、後ろからの快楽が体内に広がるように駆け巡っていく。乳首も捏ね繰り回され、ちんこを咥えさせられたり、精液を体のあちこちに掛けられた

陵辱の限りを尽くされたイエローはその場に淫猥な状況で残されていた

「ぅぅ……また、負けた……ぁ、お疲れ様です」

「……ああ、お疲れ様」

敗北し基地に回収された黄汰朗は医務室で体の洗浄、体内に出された精液の排出などさせられすべて終えたら更衣室に来ていた。洗浄とは言っても簡易的なもの。精液はしつこいためしっかり落とす必要がある

扉が開いたとき、中には清掃係りの人が掃除をしていた

軽い挨拶をして自身のロッカーに向かうが、ギリギリ腰まで隠せる程度の病衣を着てる黄汰朗は恥ずかしかった。下には新しいサポーターがあるとはいえ、尻が丸出し。病衣で隠れていても洗うために脱ぐ必要があった

病衣の紐を解こうとした瞬間、尻を触られた

「っっ…え、な…なんですか?」

「いい尻してんな? さすがヒーロー様ってか?」

触ってきたのは清掃員だった。気のせいかと思いたくても、弾力を確かめるように触る手は淫らな手つきだった

「なあ、オレらも溜まってるからさ? 助けてくれよ?」

清掃員の男の股間はすでに勃起していた。作業着の上からも分かるほどに押し上げて山を作っている

「ちょ、無理ですって…んぅ!」

「無理じゃないだろ? あんなに雑魚にアンアンされて良かったんだから、人相手なんて余裕だろうが」

戦闘後、そして陵辱されたことで疲弊している今は誰かとセックスをする余裕なんて無い。今日は止めてもらおうとするが、前に伸ばされた手が股間を握ってきた。思わず声を漏らしてしまい、それが男を余計に欲情させた

「わっ…っっ!…ほんと、今は…!」

「うっせぇ、こちとらいつもお前らの後処理ばっかりでお預けされてんだ。少しくらいは労ってくれよ!」

更衣室で度々行われるセックスの後処理は本人たちがやってはいる。けれど、細かいところまでは行き届かないため毎度係りの人が来てはしっかりと掃除をしているのだ。今黄汰朗と襲おうとしている男だってしっかりと性欲が存在するためヒーローたちの残り香で妄想してオカズにするしかなかった

だが今はタイミングいいことに黄汰朗と遭遇したのだ。このチャンスを逃したくないと手を出してしまった

病衣を剥ぎ取られてサポーターだけにされた黄汰朗。男は息遣いを荒くしてズボンとパンツを下ろす。出てきたのは剛毛から聳え立っている大人のちんこ

「ほんと…きょうは……や、めっ」

「うっせぇ、いいからヤらせろって!…っふ!」

「んっぅ…っはっぁ……っぐぉぉぁ」

もう気持ちいいことはいっぱいで十分だったが、男はそんなことなどお構いなしに四つん這いにさせた黄汰朗のアナルを探す。カオスムーンに散々陵辱されたソコを見つけると迷うことなく押し込んだ

ふわふわに解れている穴は容易に広がり、男のモノを受け入れて雄官にまで侵入した。止めてほしい気持ちに相反して入れられたことに幸福感を得た黄汰朗は淫らに声を漏らしていく

「んぁあ!……っはぁ……っぁぁん…や……あつぃ…っぁあっぁあアア!…む、りぃ……っやっぁあ!!」

「何が無理だよ!! ケツマンコトロトロさせて! やっぱヒーローの穴はいいな、すっげぇいいぜ! オラッ、気持ちいいだろうが!」

戦闘後だということも忘れて男は黄汰朗を激しく犯していく。地球を守ってくれているヒーローだと、未成年の高校生だとか無視して、ただ欲望のままに勃起したモノを引いては気持ちいい場所を潰すように押していく

「ぉっぁあぁぁ!……だ、め……っぁぁああぁ!…っひぐぅっっ!!…んぉおぁあ!」

マシンガンのように男の激しい腰つきに黄汰朗は堪らず頭を上げて快感に耐える。雄官をゴシゴシと擦りあげるちんこに体の内から歓喜の叫びが響き渡り、それは目の前にある敏感な部分へと直撃する

黄汰朗のソコはたまらずサポーターを穿いたまま射精してしまった

「っ、どうした? イったのか? 急に締め付けやがって」

射精の快感を受けながら容赦なく責め立ててくる男に、擦られてる雄官の刺激は耐え難いほどに上がった。そのため硬く熱いモノを強く締め付けたのだ。ちんこを搾り取るための器官がそんなことをすれば当然射精が近くなる

男は我慢できないとさっきより早く、力強く打ちつけて黄汰朗を激しく犯していき、そして熱く白い情欲の液体を奥深くへ注ぎ込んだ

「すっげ…これがヒーローのケツか。サイコーじゃん。お? お前もヤらないか?」

「おい、な…にやってんだよ…?」

メスのケツマンコを堪能したところで、次の掃除の係りがやってきた。もうそんな時間なのかと思っていたよりも経っていたことを知る

男は慌てることもなく、入ってきた男に対してまさかの誘いを持ちかけた。ヒーローとはいえ未成年。敵に幾度となく陵辱されてその体はすでに開発済みなのは周知の事実。それでも躊躇いはあった。公務員として未成年に性行為をする事を

「おい、どうする? おかわりできるけど…やめるか?」

「……………」

抽挿が止まって思考が少し戻った黄汰朗は聞かれた。もう一人入ってきた男とセックスしたいか? と。いつもならしないと答えただろうが、体も心もさっきの行為で快楽に染まりきっている。おまけに鏡に映る自分の姿に興奮した

蕩けた表情をして男に犯されている姿を。ケツだけでイかされてサポーターの中にトコロテンをしている姿を。こんな屈辱的な恥ずかしい姿を見られているんだと知った黄汰朗の性欲は震えてしまい、口を開けて欲を吐き出した

「い、入れて…ください……気持ちよく、なりたい」

左手を股間に触れて擦る。精液がローションの代わりとなりクチュクチュと淫猥な音が鳴る

もっと辱めてほしい。もっと恥ずかしい事をされたい。もっと、羞恥心でイってしまいたくなるようなことをしてほしい

黄汰朗は燻られる羞恥心で苛めてほしいと欲望を願った

そして、男は動いた。上着を脱ぎ捨て、ベルトを解きチャックを下げた

床に寝かせた黄汰朗を正上位で犯す

太ももの裏を持って足を広げ下を見れば、サポーターの前袋が自身の出したもので濡れてシミを拡げていた。股下は男のモノが淫液に塗れていて穴を嬲るように、時折内臓を押しつぶすように強く押したりして強烈な快感を与えていく

「んあっぁぁ!!…っは…ぁっぁあ!!……っく、っ……はぁあ!……っぁぁ!?…っぁあああ、あああぁぁ!」

助けを求めるような喘ぎに男はさらに腰の動きを早める。中が溶けるように熱く、気持ちよさを濃縮した刺激が全身に広がると幾度目のトコロテンをしてしまう

「おい、またもらしたぜ!」

「マジかよ? いやらしいな…ま、あいつらにいつも犯されてりゃ嫌でもビッチになるわな!!」

気持ちよさに女のように果てる黄汰朗を見て男たちは嗤う。罵って責め立てていく

ブレイブレンジャーが日々どんな戦いをしているのか知っている以上、容赦なく卑しい姿を口にした。守ってもらっている、戦ってくれている事を頭の片隅に留めておいて

「っ…いきそう……なあ、どこに出してほしいんだ?」

完全に自分たちが支配者だと言わんばかりに身体を弄んでいるとそろそろ射精しそうになった。男は黄汰朗に精液がほしいところを口にさせる。そうやって羞恥心を煽るのだ。だって、黄汰朗自身恥ずかしい事をされるのが好きなのだから

「な…かに…んぁあ!……っは…ぅぅん…中に、だ、ぁぁあ…してぇぇ…んぁあ!」

「うーわ……なんて淫乱なヒーロー様なんだろ」

「アンっ…! あ…っ……ッッッ!! ………っアッ……アッ! ッや……ぁぁッん…っぅ!」

一騎ほどの言葉責めに興奮はしないものの、男たちに今淫乱なヒーローとして見られてる。そのことを想像させる状況が黄汰朗がさらに興奮してしまい、サポーターの中で盛大なお漏らし。潮吹きをしてしまった

「うわっ!? こいつ、潮吹きやがったぞ!」

「まじか? どうしようもない淫乱なヒーロー様だな!」

喘ぎが一層大きくなりだしたと思ったらサポーターのシミの広がりが早くなった。しかも床にあふれた分が溜まりだしたことで男たちは潮吹きをしたんだと知る。しかもアナルだけで

容赦なく突き入れられた肉棒に中を蹂躙される黄汰朗は与え続けられる快楽に噴き出す潮が止まることはなかった。そして男は腰の動きと早めると深く挿し込んでから精液を放った

「グロっ。ケツ穴ぽっかり開いてんじゃん」

やっと終わったことで安堵するも、足を持ち上げられて拡げられた格好にさせられる。熟れて軟らかくなったアナルを見つめられて小さくやめてと口にするが聞こえなかったのか無視された

「そりゃそーだろ? さっきは怪人様たちにレイプされてたんだから」

「そりゃそーか!!」

ローションと男二人分の精液で濡れた穴とその中。淫猥でグロテスクな光景にすっかり犯されることを覚えた身体だと自覚してしまう

「そーだ、淫乱なヒーロー様にはこれがいいだろ」

「まじか? ひっでー!」

「……?…ンゥゥ!! ァッ……ッはぁ…!」

後から来た男が思いついたように道具が入っているロッカーを開ける。その中から一つを取り出すと黄汰朗の拡張されたアナルに突き入れた

突然の圧迫感と硬いものが入る異物感を感じた。一体何が入ったのか考えるまでもなく半分以上も入れられてしまった

「すっげ…大分飲み込んだな」

「ひでーなー…それ、メスでも泣くほどキツイやつだろ?」

「いいんだよ、淫乱なヒーローには足りないくらいだって」

男が入れたのは不規則に動き出すディルド。しかも太さが5cmもあるような巨根タイプで長さが30cmほど。動き出したときの感じる快感が強烈過ぎて失禁や潮吹きは必ずしてしまうという超人気道具

いくらブレイブレンジャーが陵辱を受けているからといって巨大なものを入れられて、しかも潮吹きまでしてしまうほどの快楽はもう拷問に近いだろう

「や……やぁ……!」

「やーじゃねって。ホントはほしいんだろ? でっけぇものが」

「っひ!? あ…っ……ッッッ!! ………っアッ……アッ! ッや……ぁぁッん…っぅ! っアッっ…ああぁぁーー! アンっ…! あ…ンッ…ハァ……ッァあ!!」

拒絶する黄汰朗を無視して男はスイッチを入れた。グニグニと暴れだすおもちゃは雄官を押し付けるように撫で、前立腺を潰すように強く押していく。まるで触手が入っているような錯覚を起こすほど

「ほら、立って鏡で淫乱な自分を見ようぜ?」

「や、らぁ…アッや……ぁぁッん……ンッ! ん…っぅ! ッっ…ああぁぁーー! アンっ…! あ…んっッぁぁア!」

ひざ立ちにされ鏡のほうへ向けさせられる。グチャグチャに濡れたサポーターがちんこの形を浮かび上がらせていて、男が撫でるように触ってきた。敏感なところを触られればもう我慢などできず潮を噴き出してしまう

逃げないように足を絡められてしまう。するともう一人が抜けそうになったおもちゃを握り奥へ入れる

「んぁ…ァァッ! ……アァ! うっっひ………あんっ! ……ッ! っ……ッッッ!! んぅーッンッ…!! アッ……んァッ! ………っンッ…ハァ……ッァあ!! ッぁぁア!! んっ……あッ…! んっ…っアん……ンッ! ぁぁんッ……ぅぁん…っぅ! ッっ…ああぁぁーー!」

緩くなった快楽が再び強くなり何かをしゃべる暇さえないくらいに快楽に支配されていく。不規則に動くおもちゃが体内を掻き乱していき、もう身体全体が気持ちいいすら思えてしまう

ちんこを撫でられるだけで射精はするし、乳首を抓られれば背が仰け反ってしまう。快楽以外なにも考えることができず、涙を流しているのは気持ちいいからなのか嫌だからなのかは分からない

分かるのは快楽によって黄汰朗の身体は歓喜し、欲望の淫液を撒き散らすように出し続けていることだった

男が満足するまでひたすら、弄ばれ続けた黄汰朗はすっかりサポーターを穿くとこのときのことを思い出して勃起してしまうようになった