転送室に赤いスーツを纏ったヒーローが現れた。

「はー…今日は勝てたー」

転送室から更衣室へ入った赤いヒーロー、ブレイブレッドは疲れた様子でベンチに座った。マスクを解除すれば黒髪の短い日に焼けた肌の少年・赤渕一騎の顔が晒された。

「よりにもよってなんで今日なんだよー…」

肩を落として視線を下げる。安心したけど疲れた表情の一騎が見ている先は自身の股間だった。小さな膨らみに真ん中が若干窪んでいるそこは、とても”男としての象徴”があるようには見えない。

それも当然で、過去にブレイブイエローと共にカオスムーンに捕らわれた2人は性器転換の改造をさせられた。だけど仲間のおかげで完全に終える前に助かった。けれど後遺症のように条件が満たされると、レッドの状態のように性器だけが入れ替わるという体質になってしまった。

幸い女性としての機能はほとんどなく、性的搾取のためにあるだけなのは不幸中の幸いと言える。

男と付き合っているレッドは今更女性に興味はない。だけど相手のブラックは股間だけと言えど変わってしまったレッドを変わらず愛している。昨晩も入れ替わって増えた穴に、自慢の凶器を入れては満足するまで堪能していたくらいだ。ブラックにとってレッドは身体ではなく、人として見ている面が大きいから、身体の変化はそこまで気にしていない。むしろレッドを気持ちよくしてあげられる場所が増えたと、逆に楽しんでいるくらいだ。

そんなブラックだからこそ、レッドは股間だけ女性といえど今の姿の自分を受け入れられている。

でも所詮は男。幾度も弄ばれ快楽に翻弄された箇所に、何も思わないわけがなかった。レッドは静かに手を動かすと、股間の割れ目に指を這わせ、スーッと撫でていく。

「………んっ!」

身体の毛が立つ程度の緩い快楽が感じられた。興奮した身体はわずかでも快楽を逃さず、続けて撫でられる刺激を、体内を通って脳へ伝えていった。

「っふ……ぅ…! う……んっ!」

そして今度は割れ目の上部にある突起。クリトリスに触れて、指の先で摘まんで擦っていく。さっきより強めの刺激が襲ってきて思わず内股になってしまう。

壁に背を預け、刺激を止めることなく続ける。性的刺激を受けたレッドは誰もいないことも合わさって興奮を止めることなく、体と心を徐々に昂らせていく。

「もぅ……いいよな…」

体の熱も上がるのを感じて刺激を続けていれば、割れ目の奥から無色透明の液体が出始めた。内部を通って割れ目からスーツへ到達すると、少しずつスーツ内部から浸透して色濃くなってきた。少し力を入れて穴をあけて、指を入れて広げる。

スーツで隠されていた秘部が露出された。グローブに愛液を濡らして一気に2本も入れる。

「んぁぁ!……っぁぅあっ!」

ぬるりと滑らかに入った指は内壁を擦り、それが今日で一番の快楽を得た。漏れる声も大きくなり、反響する声も気にすることなく快楽に喘ぐ。

「っぅぅ! んっぅ……っぁぁう、ううッ…っぁぁん!」

内股の足が閉じてしまうほど強くなった快楽に悶えながらも、中を刺激する指の動きを止めることはなかった。

快楽に夢中になっているレッドは、蓄積する快感の果てにいよいよ絶頂へ向かへようとしていた。

「あ…っ!……ァァ! ッァアあぁぁぁアあぁあ!!」

「へー…街のヒーロー様は気持ちいいことが好きみたいだね」

「っっ⁉」

あと少しでイける。気持ちよくなれると思っていた時、男の声がしてレッドは一瞬で我に返った。出入り口には基地の職員の男がニヒルを浮かべながらレッドを見ていた。

「え、ぁ……ちがっ、これは……」

慌てて指を引き抜いて隠すがすでに遅かった。音はしっかりと支援しているヒーローが、更衣室でオナニーをしているのを目撃していたのだ。しかもレッドが丁度性器転換してて、まんこでしているところを。

「何が違うんだよ? レッド様の股間は今、おまんこなんだろ? 見せろよ」

目の前に来た男は下卑た視線をレッドの顔に向けた後、すぐに下へ向けた。

「今更隠したって無駄だぜ? みーんな知ってんだぜ? 赤と黄色はおまんこになる変態だって。しかも! ヒーロー様みんな開発済みの変態なんだからさ!」

レッドも分かっていた。散々敗北の苦渋を受け続けていた痴態を、組織の人間が知らないわけもなかった。おまけに何度も足を開いて受け入れたこともあった。

「ほーら。見せろよ。それとも、他にも人がいたほうが興奮するか?」

「っっ、わかった…!」

今更っていうのもあった。それに何度も痴態を見られたりしていても羞恥心はある。人数が増えると困る。とはいえ、組織や部活でもセックスを日常的にしていることもあり、絶対にイヤというほど恥じらいがあるわけでもなかった。

レッドはゆっくりとだが手を退かして秘部を晒した。

赤いスーツの中心に破かれたそこにはぷっくりと盛り上がった股間があり、真ん中に縦の割れ目がある。透明の液体で濡れたことでそこがさらに淫猥になっていると、男の目には映っていた。

「ほーう? 男のまんこってどんなもんかと思ったけど、女と変わらないじゃん。これでヤリ放題って最高だな」

形状は女性とほぼ変わらない。性的搾取のための穴であること以外の機能はない。だからこそ男はどれだけセックスをしても問題にはならないことだと喜んだ。

「っ…」

「なーレッド? いいよな?」

「っっ!!……そ、それは……」

体を這いずるような声で、男はレッドの太ももを撫でる。指がまんこに触れ、愛液を濡らすようにして中に入る。小さく声を漏らして男の手が中を撫でていくのを止めない。

レッドも分かっている。男がただ性欲発散のために犯しにきていることも。みんなに敗北の痴態を見られていることも。なにより、中で動く男の指に興奮し気持ちよくなっている自身が、もっと太くて熱いモノを求めているのを。

「欲しいなら、足を広げてマスクを被れ」

男はベルトを外しチャックを下ろす。トランクスの中央は勃起したちんこの先端で押されて山になっていた。頂点には我慢汁のシミができている。

今更だった。人外のカイザーに何度も、組織の人たちの性欲発散に、部活のみんなの慰め者のように、そして仲間からもセックスをしている。隠したり恥じらったところで、本当のブレイブレッドを知っているから意味がなかった。

なにより、レッド自身が求めていた。度重なるセックスで鍛えられた性欲は、ちょっと刺激されれば突っ込まれて掘られる快楽を求めずにはいられなくなるのだから。

ブレイブレッドは男の言葉に従い、解除していたマスクを再び被り、閉じていた足を広げて受け入れる体勢になる。

「へへへ、ブレイブレンジャーはそうだもんな? みんなセックスしまくりの変態なんだから」

返す言葉もなかった。負ければ凌辱され、部活でも家でもセックス三昧。変態と呼ばれても仕方ない。

パンツから現れた男のちんこはブラックよりは小さい。そもそも改造されたブラックのを比べるのはおかしいが。まんこはすでに濡れているため愛撫の必要はなく、男は腰を下げてちんこを密着させる。

「さーて、変態ヒーローのおまんこ…楽しませてくれ、よっ!!」

「う、ううッんんっ…んっぁぁあ!…!」

ズンッと衝撃が来るほど一気に突き入れられたレッド。望んでいたものが入ってきて嬉しい反面、気持ちよすぎて苦しかった。圧迫感はブラックに比べれば平気で、だからこそ快楽が100％感じられた。

オナニーで出来上がったまんこは男の動きに合わせて刺激が襲い、レッドは表情の分からないマスクの下で喘ぎを上げる。

「アあぁあ!! ん……んぐっ…! ぅあっ!…っあ!……ぅ、ひっ!! ああぁっぁぁああぁ!!」

「っく、すっげー! 緩いがぴったり吸い付きやがって!! 股間だけ女のヒーローぶち犯してるのは、案外いいもんだな!!」

肩を震わせて顔を横に振る。マスクの下から快楽に悶える叫びが発せられ、男はこの上ない背徳感に襲われた。だけどやめようということは思わず、むしろ興奮していき腰を振る勢いは強くなった。

マスクを見て本物のヒーローとセックスをしている。レイプをしている。少年とセックスをしている、とまるでカオスムーンのカイザーにでもなったかのような気分にさせていた。

「おらっ、どうだよちんぽ突っ込まれて!! 気持ちいいんだろ⁉」

「んぅ…んーーっ! ぅあっ! きもっ…いぃ…気持ちいぃぃ!! っぁぁ…っぁぁん!」

快楽で思考と理性が奪われていったレッドは聞かれたことに素直に答えた。

男のちんこが中で動くたびに擦れた肉壁がビリビリと快感を生み出し、海の波のように体中へと股間から駆け巡っていく。

たまらず体を満たしていく感覚にマスクの下の表情は恍惚としていた。

「らめ……ううッっぁぁ……っぁ…ぅぅ…ぐぅ、イっちゃ……イっちゃぅう!!」

「ああ、イケよ!! 変態ヒーローなんだからイキまくれ!!」

男の与える快楽は最高というほどでもないが、それでも続けて腰を打たれれば気持ちいいもの。先にオナニーして昂らせていたレッドが限界を訴え、イかそうと男は腰を振る速度を速める。

更衣室に水音が響く中、快楽の波に晒されるレッドは無理と言ってついに絶頂を迎えた。

「イグぅ…イクぅぅ!!……う……んっ! ッァアあぁぁぁアあぁあ」

内壁を擦り続けた男のちんこによってレッドは快楽の頂点へ到達した。一際強い、そして鋭くなった快楽が股間で弾け、ただただ気持ちいいってことしか考えられなくなるほど思考力を奪われた。

「オレも、そろそろイかせてもらうぜ!!……ぅ、イク…イクイク!!」

「っぁぁん! んんっ…アッ!! っふ……ぅ…」

程なくして男も限界が近くなり、カントボーイとなったレッドのおまんこへ白濁液を注いだ。子供を作る機能はないため、ただ出されたものを受け止めるだけの袋に大人一人分の精液が溜まっていく。

数秒して男は引き抜き、尿道に残っていた精液を絞り出してマスクへ擦り付ける。白く濁った粘りのある液体が、赤いマスクには淫猥さを上げた。

「なあレッド。まだ欲しいか?」

「………へ?」

「ちんちんだよ。声かければここには溜まってる奴はいくらでもいる。お前の好きなモノがいっぱい入れてもらえるぜ?」

「っっ…そ、れは………」

セックス後の余韻。股間に残る快楽の残滓と身体に残る心地イイ倦怠感を感じていたら、男が更なる快楽に溺れる提案をしてきた。

すぐに否定できなかったレッドは、男の言葉の通りだと自覚していた。

ブレイブレンジャーとしてそれなりに活動し、経験もしてきた今となってはゲイとなった自分になんの後ろめたさも負い目も感じていない。男として気持ちいいことが好きなことも、ゲイだからちんこを入れて欲しいとか。凌辱されても落ち込むということは少なくなってきた。

一般人よりは数百倍も経験があり、数えきれないちんこを入れられた身体は、恋人でなくても欲してしまうほど性欲が肥大化していた。それは恋人のブラックも認めていて許している。彼自身も有り余る性欲で部活仲間や基地職員とセックスをしているのだから。お互いさまというわけだ。

そんなこともあり、レッドは若干の戸惑いを表しつつも、7割ほど欲しいと思っていた。そこへ男はダメ押しをしてきた。

「ほら? 俺みたいなちんちんがここに、いっぱい入れてもらえるんだぞ?」

「っっ…!!」

すでに出して萎えているが、男はちんこをまんこへ擦り付ける。羞恥心で閉じることせずスリスリとされて、さっきの光景を思い出した。太く熱いものが、秘部の肉を押し広げて侵入し、愛液で濡れたちんこが出し入れしているのを。視界は狭まるがマスクを被っているおかげで視線には気づかれず、密かに結合部を見ていた。レッドはそれが一番興奮し、セックスをしているという事実を一番に感じられるからだ。

「………ぃ」

「あ? ちゃんと言えよ?」

痴態を見られるのは今更。ましてや今のブレイブレッドはセックスで思考も理性も弱体化している。ちょっと迷いの後、欲望を口にした。

「ほしい…いっぱいのおちんちん……」

「へへ…さすが、街のヒーロー様だ」

帰るのが遅くなるな、と恋人に申し訳ないと思いながらレッドは男の呼んだ同僚を待った。

数時間後

更衣室には股間だけ破けたブレイブレッドがベンチに座っており、開かれた足の間から入りきらなかった精液が零れている。全身は大勢の男たちによりマスクのてっぺんから足の先まで精液で濡れていた。

淫猥物と化したブレイブレッドは、また来た男に足を広げ、晒された巨大なちんこを入れられた。今日一番の大きさに快楽と若干の痛みを感じた。

朦朧としたブレイブレッドは、男の顔を見て正気に戻った。

「……ぇ…?……く、ろお?」

「まーったく、すんごい格好だな? オレのちんこ一瞬で勃ったよ」

帰りが遅いので迎えに来たブレイブブラックこと五条黒雄。恋人のレッドのあまりの哀れで淫猥な姿にたまらず興奮し、即座に裸になってその場でセックスを始めた。

「くろぉぉ…」

「ん、なに?」

「黒雄の……一番……いぃ…気持ちぃぃ」

「ったく……覚悟しとけよ」

やっと感じた恋人のちんこ。数度動いただけだけど一番気持ちいいのが黒雄のだと思い出して、レッドは腕を伸ばして抱き締めて、耳元でいっぱいシてと呟いた。

黒雄はそれに応えるように抜かず、何連続もレッドをセックスし、中に組織人間のだれよりも濃い精液を出し。体位を変えながら日付が変わるまで甘くも激しい時間を過ごしていた。