ドガァァァン

深夜の公園に似つかわしくない爆発音が鳴り響いた。砂煙が立ち込める中には赤いスーツを見に纏ったブレイブレッドが立っている

「はぁ……やっと、倒せた…」

カイザーを倒せたことに安堵するレッドはその場で座って言葉を漏らした。ゲームのスライムのような液体の触手に苦戦を強いられた。斬っても手強えがないため炎で倒しているのだが、相性が悪いため時間がかかってしまったのだ。ブレイブエナジーもほとんど使ってしまった

だがまだ完全に倒せてはいなかった

「うひゃっぁ!? な、なんだ……!?……んっぁぁ!」

帰還する前に落ち着こうとしていたとき、尻の辺りが撫でられる感覚がしてレッドはびっくりした。立ち上がって振り返ると何も無い。だけど未だに撫でられる感覚がするため、尻を見てみると倒したはずの水色のカイザーが張り付いていたのだ。しかもそのまま薄く延びていきレッドの体を包もうとしていた

「このっ…やめろ……んんぅぅ!……とれ、ネェ…」

全身を触られる感覚に不快感などなく、それどころか若干気持ちいいとも思っている。身を任せたい衝動もあったがコレは紛れもなくカイザーのため倒さなければいけない。だがブレイブエナジーはあまりない。これ以上使えばスーツは解除されてしまうし、無抵抗で陵辱される光景が想像できる。なんとかして倒すしかないともたもたしていたら、ついに全身が覆われてしまった

「っぐ、やるしかない……これで燃えろおおおぉぉー!」

これじゃ倒せないとレッドは残りのエナジーを使って倒すことに決め、自分を炎で包んだ。スーツの中で精液がビクッビクッと放たれているが、関係なしに続けていくと蒸発してスライムは体積を減らしていった

倒せると確信したレッドだったが、それより先に限界が来た

「しまっ……ぅ、っわっぁぁあ! はい、って…やめっ……っやっぁあん!」

ブレイブエナジー不足になりスーツが解除されてしまいレンジャーサポーターだけの格好になってしまった。しかもスライムは完全に消滅していなくて、サポーターの中にある精液を吸収して、失った分の体を増やすと今度はこっちの番だと言わんばかりに、アナルの中に侵入し直腸だけでなく雄宮まで入ってくる

サポーターを破り捨て全裸にされたレッドはちんこをグチュグチュと扱かれ、中からも快楽攻めされているためあっさりと射精してしまった。最悪なことにエナジーは回復し続けるから射精されればまた空になってしまう。全身を再び覆うと驚いたことにスライムは体色を変化させ、さっきまで戦っていたブレイブレッドになってしまった

「んー!! んぅぅーー!!?」

地面に転がるほど快楽に耐えられず、悶えて暴れるレッドは股間を強く抑えていた。スライムが苦しめているわけでもなく、むしろ逆で強すぎる快楽で悶えているのだ。その理由が肉体の変化

レッドの股間が縮小し、平らになると裂け目が現れたのだ。それはまさしく女性器そっくりで、中もほぼ再現されている。だが元々は男だったので不完全で卵巣の機能までは再現できていなかった。それでもスライムは我が物顔で中に入り膣と子宮を撫で回し、ヒダを弾くように弄ってレッドをさらなる快楽へと導いた

「んふぅぅぅっぉぉぉおお!!!」

未知の快感に絶叫するが、マスクの中はちんこの形を模した触手が口を犯している。くぐもった叫びしか上げられず、前後からの陵辱による快楽で思考が奪われていった

「んふぅ!!……んふぅ、んふっ!……んふぁあぁあ!」

仲間が来てくれるまで耐えるしかないと考えるレッドだが、拒絶したくても柔軟に形を変えるスライムの触手の所為でイイトコロにガンガンと当たってイってしまう。ただそれだけならまだいつも通りだったのかもしれないが、今のレッドはまんこがあるじょうたいのため、穴を犯される快楽は2倍以上といってもいい。もしかしたら3倍4倍と僧都以上の快楽に襲われているかもしれない

その証拠に仰け反って痙攣する身体の股間は精液の代わりに潮が噴出した。お漏らしでもしたような量に擬態したスーツが濡れて黒く変色していく。乳首もグリグリと性感帯となっている場所全てを攻められたレッドは快楽に溺れていった

たす………け……て…

まだ僅かな思考で仲間への助けを求めたのが最後となった

「レッドぉぉ!! な、んだよこれ………ひでぇ…」

救出に向かったブレイブイエローは公園に到着しすぐさまレッドの元に駆けつけた。だがそこには快楽に暴れてイキ狂う姿しかない

「んふぅぅぅん!!……んほぉっぁぁあ!!……んふぅ、んふっ!……んぉぉぉっぁぁああ!!」

木と木の間に吊り下げられたレッド。本来ならスーツが蠢くようなことなんてありえないのに、いまレッドを攻めているスーツは意思を持っているような感じだった。おまけに股間はちんこじゃなくまんこになっいてい、男として生きていけないのかと絶望してしまう。足元は水溜りになっていて、これはレッドがイキ続けて潮を吹いたからなんだとわかる。今も股間から絶え間なく透明の液体がとびだしているから

「と、とりあえず助けよう」

「んほぁっぁああ!!……んふぅぅん!」

「大丈夫かレッド!?…しっかりしろ!」

ブレイブアーツで粘液みたいなものを切ってレッドを解放するが、正常な意識はなくずっと快楽に喘いでいる

「うわぁ!?……まさかスーツに化けているのか!?…っく、この!」

解放しても陵辱は終わらないようでどうすればいいのか迷ったイエロー。そのときレッドのスーツが溶けたように形が崩れて、イエローも包もうと体を伸ばし始めた。だが変身したばかりのためそう簡単にスーツは解けない。そう考えていたが違った

体が伸びてイエローの体を掴むとレッドと腰をあわせて押した。グリグリとまるで勃起しろと言っている様だった

「オレとレッドがセックスしろって!? そ、そんなのできるわけ…んぅぅ!…さわるなっ」

子作りセックスでもしろという狙いに気付き拒否するイエロー。想い人がいるからそれ以外の人と子供なんて嫌でもあるし、レッドにも好きな人がいるため自分と作るなんて最低なことはできない

拒否した次にはスライムはイエローの股間を揉み始めたのだ。さすがにコレは気持ちよさに勃起してしまう。だがスーツを解除しなければいいのだが

「おちんぽぉぉ…イエローおちんぽほしぃぃ!……いれでぇ、おちんぽでズコズコしてぇぇ」

「れ、レッド………」

快楽に侵されたレッドがイエローのちんこを触って、まんこに入れて欲しいと言ってきた。たとえレンジャー同士でもセックスなんて日常的だし、オナニー感覚に近いから入れることに躊躇いなんてない。だけど子供ができてしまうというリスクがあるのならそれは別だ。本人が願ってもそれは好きな人同士でしてほしい

快楽を求めてちんこを欲しがる気持ちはよく分かるイエローでもそこだけは拒否し続けた

武器も能力もこのカイザーを倒せる決定打は無い。レッドの炎が一番だが、変身が解除されている以上それは望めない。どうすればいいと考えていたとき、ふと思い出した。カイザーには吸収できるエナジー量があるということに。敵の基地に送っているとしても許容量があるため、ソレを越えるエナジーを注げば自滅すると

「レッド……ごめん!!」

「んほぉっぁぁあ!! おちんぽ! おちんぽきたぁぁあぁ!!」

自滅に賭けようとちんこが出すだけの部分解除をして、ブレイブスーツで強化された身体能力で無理矢理入れる穴とアナルにした。求めていたものがきたことに歓喜するレッドだが、いきなり入れたことに謝って抜けないように腰を振って射精しようとする

どうやらスライムは穴はどちらでもよかったようで引き抜こうとはしてこない。ちんこに集中して快感を感じて2分で1回目の射精を果たした

「いぐぅぅ!!……はぁ、何回、やればいいんだろ…」

自滅させるとは言ってもどれくらいのブレイブエナジーを出せばいいのかわからない。とにかく一心不乱にセックスを続けるが、3時間やって十何回と出したけど終わる様子は無い

「レッド! イエロー!」

「ぶら、っく?」

なんとそこへブレイブブラックが救援に来てくれた。ミイラ取りがミイラになるなんてかっこ悪いけどいまは助かったと喜んだ

「てつ、だって…!」

「手伝うって……セックスを?」

銃と拡大縮小の能力しかないブラックでも倒せないため、イエローは性欲が強い仲間が来てくれたことに安心し倒せるかもしれない方法を伝えた

「なるほどな……わかった、オレもヤるよ!」

確かにソレしかないかもしれないと納得したブラックも、股間を触り勃起させる。スーツは薄いから同年代より大きいちんこに若干冷や汗を流すイエロー。だが今はソレが頼もしく見える。部分解除して露出させるとレッドの股間に当てる

「行くぜ、レッド」

「ちょうだい!! おっきぃおちんぽほしぃ! おちんぽほしぃぃぃ!」

「っ、そういうおねだりはベッドの上でも欲しい、けどねっ!」

「っぁっぁあああん!!!…おっきぃ! おっきぃおちんぽきたぁぁ!」

「やべっ……切れちまってる」

ブラックのちんこが入ったことに再び歓喜するレッドだった。だがあまりに大きいため処女膜が切れてしまい血が出てきてしまった。だが痛む様子など無いため、カイザーを倒すためにと心を鬼にしてそのままセックスを続けた

イエローはこれ以上だすとエナジーが足りずスーツが解除されてしまうかもしれない。だがスライムの所為で抜けるということもできない。ブラックがイキまくって自滅を早めて欲しいと願うばかり

そして1時間後にはイエローの狙い通りブラックの多量のブレイブエナジーにより3人から離れて苦しむような様子で徐々に体積を減らしていってついには何もなくなった

それからはちょっと大変だった。まずはレッドの股間だけど、スライムが離れた時点で元通りになった。だが心の傷のほうは大きいようで、とくにおちんぽほしいと叫んで求めていたということに羞恥心の限界突破を果たしたらしい。しばらくは服を着て寝るよいう生活がつづいたと

つぎに戦闘の目撃者やレッドの喘ぎなどをきいた人たちの後処理。つまりはいつも通り平和な夜だったと思わせるための記憶処理と偽装工作

これがあるからオレたちは素顔を目撃されても知らないフリができる。ちゃんと念入りに行うからベテランの二階堂さんたちも今までバレたということはない。さすがに成績や単位などは誤魔化せないみたい