エナジーとは生命力とは別の活動エネルギー。睾丸に溜められており、そのため男性にしか存在しない。エナジーはあらゆるものに存在しているが、最も有しているのが人間である

エナジーはセックスやオナニーなどで精液を吐き出すことで放出される。外に出たことで精液には存在せず空気中に漂い続ける。体内に出せば出された相手に注がれ溜まる

人にいくら注いだところで害は存在しないが、カオスムーンが製造するカイザーには限度があるため、過度に搾取すれば自壊する。一般人から取れる量は対したほどではないが、ごく稀に膨大な量のエナジーを持った人間が存在する。それがブレイブエナジーを持つブレイブレンジャーである

通常のエナジーと違い量、質、そしてカイザーには味も分かるため、なんとしてもブレイブエナジーの搾取が重要な目標でもあった。カイザー生成にもブレイブエナジーが使われているためだからだ

だがブレイブエナジーがあるということは性的影響や、人より特殊な性癖を持ったりなど感じやすいのが欠点である。だからカオスムーンは決まって性的攻撃を重点的に行っているのだ

ブレイブレンジャーはブレイブカップを使うことでエナジーを放出し纏う事で変身し戦う力を得られる。敵の前に餌がわざわざ向かうのは危険だが、戦える力を持っているのもレンジャーしかいないため仕方ないことでもある

「というのが大体の説明かな?」

「…やっぱ不思議だね、ブレイブエナジーって」

暗い室内にぴっちりとしたスーツを身に付け、抱き合ってエナジーについての説明をした黒雄。それを聞いていた一騎も同じようにスーツを身に付けている

1年以上もブレイブレンジャーとして戦い、敵のことやレンジャーのことや色々説明を受けていたけれど、やはり人より違うブレイブエナジーを持っていることも不思議だなと口にしたら黒雄が説明を始めた

いつもは裸でセックスをする2人だが、たまにはスーツでやろうという黒雄の言葉により、今夜はブレイブレンジャースーツを着てのセックスとなった。邪魔なブーツ類を脱いで、体のラインや溝もはっきりとする格好はいつもと変わらないかと思った一騎だけど。いざやってみると裸より恥ずかしくなり、それが黒雄の性欲をより刺激して濃すぎる夜を過ごしていた

ブレイブレンジャーの支援組織の地下。レンジャーたちが着替えるための更衣室にはロッカーが置いてある。大きな鏡に洗面台、ベンチと銭湯の更衣室のように環境が整っている。その隅っこにあるロッカーには大人の玩具の類が入っていることを除けば、最新設備が使われた場所だ

「あー……疲れたー…ケツ、ガンガンに掘りやがって…」

「お? 黄汰郎か、おつかれ」

「あ、二階堂さんっ!?……あ、うん…」

ロッカーから服を着ていた二階堂はいつも下着代わりにしている競パンじゃなく、ブレイブレンジャーには着用を勧められているブレイブサポーターを穿いた。水球と訓練で引き締まった体に尻丸出しの下着は、同年代の男性より相対的に似合っており扇情的でもあった

シャツにはアンダーを着ようとしたところで、黄色いブレイブスーツを纏ったイエローこと黄汰郎がやってきた。腰を抑えていることからまた陵辱されてしまったのだろう。マスや体中にも白い液体が付着しているし、なにより股の間から大量の液体が垂れ落ちている

二階堂がいることに気付いて慌てて股間を手で隠し内股になるがすでに目撃されたため遅かった

「…黄汰郎」

「ぇ?……んぅ!」

サポーターだけの姿で近づかれて黄汰郎は照れる。好きなひとが裸で来るのもだが、なにより男らしい胸板に割れた腹筋。筋骨隆々の手足は男としても惚れてしまうほどだ。小太郎も負けないと鍛えているが現状の状態からあまり筋肉が増えないのだ。このままでもかっこいいと言われて、男としては好きない人に惚れて欲しいために鍛えたいのは当然の考えだ

そんなことなどお構いなしに二階堂はマスクを叩いた。外せ、と言っているのだと気付き解除した。光の粒子になって消失すると赤くなった黄汰郎が顔を見せた。そんなことなど分かっている二階堂は頭の後ろを手で固定してから顔を近づけてキスをする

「お疲れ。しっかり体を洗って休めよ?」

「ぅ、うん…」

怒るわけでもなく説教されるわけでもなくキスをされたことに嬉しくあった。言われたとおり体を洗おうと、中に出されたのを流しだそうとスーツを解除したら、粘着質なものが付いたのに気づいた。体に掛けられたカイザーの精液だ

「っっ!!」

このとき初めて顔にも付いていることに気付いて、そんな恥ずかしい状態のままキスをしたのかと。これ以上見られまいと慌ててシャワー室へ駆け込んだ

「はっずっっ!!」

数の少ないブレイブレンジャーは敗北し陵辱恥辱を受けるのはよくあること。だからあられもない姿を見られるなんてよくあること。だが誰だって陵辱後の姿なんて見られたくも無いものだ。とくに未成年の3人は余計にだ

胸と腰が隠れるだけの扉と仕切りがあるだけの簡素なシャワールームで、黄汰郎はアナルに出された精液を吐き出していた

夜の街を陸上選手のような見事なフォームで走っているのは二階堂だった。ランニングシューズと短パン、筋肉を隠そうとしないアンダーシャツでトレーニングをしていた。自宅のマンションからはすでに5kmも離れており、段々と人気の無いところに向かっていった

「フフフ、待ってたよ。お兄ちゃん」

「ああ、すまない。今すぐ脱ぐから待ってくれ」

着いたのは廃校。奥にある体育館だった。中に入ると何人もの男が裸になり生々しい何かに体を縛られて、股間には同じものが付いていた。苦しむ様子は一切なく、それどころか快楽に悶えているようだった

すると突然二階堂の目の前に小さな子供が現れた

「いいよ、そのままで。僕達が脱がすから」

「え…ぅわっ!?…ちょ、ぉわぁ……」

シャツに手をかけて脱ごうとしたとき止められた。一瞬どういうことだ? と固まった二階堂は地面から伸びた生々しい何か、触手に体を這うように上られアンダーシャツを脱がされた。乳首がぷっくりと膨らみ、汗が筋肉の窪みに流れいった。がっちりと鍛えられた身体は呼吸で上下する胸の動きだけでも見惚れてしまうほど

次に触手は先端が短パンの裾を掴み下へズラし始めた。パンツのゴムが見えて布が見えるはずだったが、ビキニのような前しか布が無かった。更に下にさがるとゴムが見えて、しかも後ろの尻は丸見えの状態。こんな恥ずかしいパンツを穿いていることに子供はクスクスと笑って舌で唇を濡らした

「エッチなパンツ穿いているなんて」

「レンジャーパンツだ。ケツは空いてるからそのまま入れられるだろ?」

「ふふ、お尻が気に入ったの? でもそのまえに、ミルク欲しいな?」

レンジャーパンツにランニングシューズだけという、露出狂とも言える恥ずかしい格好になって羞恥心で照れるが、いつもと比べれば大して気にならない。むしろ水球で競パンを穿いて日々自慢の体を見られているから興奮もしない

「ああ、いいぞ。いつもみたいに吸っていいぞ」

「それじゃ、いただきます!」

顔を股間に近づけて指で撫でる。元々大きいためレンジャーパンツでも形と向きが分かるほどに浮かんでいる。子供は玉に溜まっている精液が欲しいと強請ると、二階堂は当たり前のように腰を突き出して吸っていいぞと言った

「うはっぁ!……はぁ…パンツ越しなのにっ……すっげ!!」

目を細めて子供は頂きますと言って手を変化させた。触手と同じ色と質感になり、先端がぐぱぁと開くと中はゴムでできたタワシみたいなヒダが無数にあった。確実に搾精のためなのが分かる。子供はその腕を二階堂の股間に吸い付いた

ちんこが触手の中に入るようにパンツの中で動いて粘液ですぐに濡れた。パンツの上からグニュグニュと動いてたまらない快感だと悶えた

「っぁぁ!!…ミルク出すぞ!……ぁぁ、イクっ……イクイク!!」

搾り取ろうとする触手の動きに溜まっている精液が出てしまうと言うと、吸い付く力が強くなりもう無理だと思った二階堂は手を握って射精の快楽に耐えた。その間ちんこからはドクドクと精液が溢れ、触手はゴクゴクと飲み込んだ。もちろんブレイブエナジーも一緒に

「はぁぁー……やっぱりお兄ちゃんのミルクは一番美味しいな」

恍惚の表情を見せる少年は触手から流れてくるエナジーが満たされていく幸福感を感じていた

「…そうか…今日も満足するだけ飲んでいいぞ。んぉぉおぁあぁあ!」

「うん! いーっぱい飲むね!!」

気持ちよく射精できた二階堂はブレイブエナジーを奪われていることに何のためらいもなく、まだ飲んでいいぞと言った。これがカイザーの攻撃だったのなら大失態なのだが、今回はカオスムーンは少しも絡んでいない

触手から解放されたちんこはサポーターが張り付いていた。少年は舌で先をペロッと舐めると、布が擦れて想像以上の快楽に腰が震える。コレも楽しみの一つだよといって増えた触手が二階堂を縛り、ちんこを再びサポーターごと咥えて搾精を始める

「んほぉぁあぁ!……ケツマンコまでやるかっ、いいぜっ!!……気持ちよくでもっど出そうだっぁあ……っぁあぁあ!!」

そしてさらにアナルにまで入り込んだのだ。ニュルニュルと動くため雄官が内壁を容赦なく擦るため、快感は嵐のように襲ってくる。体を縛られていなければ倒れていたというほど脚に力が入らない状態だった

「ぅぉおおっぁあ!!……っぉぉおおぉおっぉ!!……いぐ、イグゥゥ!!!」

背を仰け反らせて2度目の射精。6分程度しか経っていないにもかかわらず、1度目と変わらない量と濃度に少年は喜びと興奮を全身で感じている

「ああ、すごぃ…お兄ちゃんのミルクは最高だ…ぁぁぁ…もっと、もっとほしぃ」

「んぉおっぁぁああっぁぁあ!!!……は、げしぃ……っぁあぁあぁあ!!」

更に、もっと更に欲しいと加減など忘れて搾精をする。アナルの触手は激しく動いて快感を与え続けていた。乳首にまで吸い付いて開発された性感帯を全部責められた二階堂は

今日のランニングも着てよかったと喜びながら射精をする

「二階堂さんっ!」

「おほぉぁぁ!?……い、えろー?」

数時間に及ぶ搾精も日が昇り始めた頃、突如黄色いスーツとマスクを身に付けた少年によって中断された。突然の快楽の終わりに二階堂は視界にイエローが映り、どうしてここにいるのか理解できていなかった

「もー邪魔しないでよ!!」

「それはこっちのセリフだ! よくも二階堂さんを……おらー!……ぇ、フンッ!…っは、っふ!!……な、んで効かないんだ……!?」

快楽で恍惚とする想い人を見て静かに怒るイエローは刀の形のブレイブアーツを出して切り掛かるも、全て通過する。まるで空気でも切っているみたいに手ごたえが無い

「そんなもの効かないよー!……ぁーあ、もう時間か。ばいばーい!」

「まてっ!……きえ……た…?」

何度も斬ってみてもただ通り過ぎるだけでダメージなんて与えれていない。どうしてなんだと悩む暇もなく、少年は舌を出してベーってバカにする。すると日が昇って見えてきたとき少年の姿は徐々に薄れていったのだ

もっと遊びたいけど帰らないといけないみたいな調子で手を振って姿を消した

「あれっ!? 道がない!?」

とりあえず二階堂は助け出せれたと、抱えて帰ろうと振り返ると来たはずの道が無くなっていたのだ。あるのは木ばかり

「も………もしかして……」

さっきの少年の消え方といい、道がなかったことといい、イエローはもしかしてとそのマスクの下で青ざめてた

エナジーは生物が持つエネルギー。そして放たれたそれは万物にも宿り蓄積されていく

この世ならざるものもまた、エナジーが溜まったことによって出てきてしまったのかもしれない