序章   背叛

我重生了。

在我失去意识之前，我记得自己曾是一名天选的勇者，游历于各个异世界之中，替代该世界原本男主角的身份而成为正义的伙伴，并得到他们的力量和奇遇，一步步拯救他们原本的世界。

然而在最后直面那可以操控时空的罪魁祸首时，我心中的这些主角们竟是被所谓的自由言论蛊惑，在最关键的时候纷纷切断了对我的力量供给，最终我以自身的力量艰难强行击杀那反派之后，这些主角竟是将我抛弃在这时间尽头，各自回归自己世界原本的时间线去了！

重伤的我已经是油尽灯枯、积重难返，临死之前我终是看清了这些所谓正义的主角的真面目，这群终是人创造的产物，居然敢背叛他们的造物主！我诅咒着这些正义，发誓如果有下辈子，自己一定要毁掉这些虚假的世界！

就在我咽下最后一口气，意识开始涣散之际，突然一道白光占据了我的所有视野，在不知过了多久的恍惚过后，重新睁开眼的我发现，我竟是在这时间尽头重生了！

得到了正常健康的少年身体和完全变了样的帅气容貌的我，看着那些一个个异世界的传送门，眼中已是杀气腾腾！

「等着吧，你们这些正义的主角！背叛我的债，我会一一向你们讨回的！」

——————————

第一章   澄

「啪嗒——！」

本源化作的银枪赫然摔落地上，圣衣完全附身状态的澄难以置信地看着自己那紧身衣下高高勃起的巨根，那傲人的少年肉棒此刻正在被一颗脑袋用力地吮吸着，哪怕隔着那足以抵挡强大火力的圣衣，那人的口交依旧让澄没什么抵抗的力气。

「大哥哥，我的技术怎么样？」

少年一边舔舐着澄那将裆部高高顶起形状的雄器，一边期待地询问着。

而此时的澄眉头紧锁，他拼命地克制着自己兽欲的冲动，右手轻轻地想要推开少年的脑袋，然后当他手触碰到少年的头发时，却是情不自禁地将少年的脑袋抱紧了些。

「唔…哈…你没必要…这样…」澄咬着牙挤出拒绝的话语，「我本…哈啊…来就…是来守护大家的…呃…什么报答…没必要…呃…呼…」

「可是大哥哥这里很难受啊？」少年一脸无辜地揉着澄那裆部的巨兽，「大哥哥这里真的好厉害，跟大哥哥背着的大炮一样厉害，就让我来帮大哥哥缓解疲劳吧！」

「呜…」

被少年这样夸赞自己的肉棒，澄也是不由得泛起一阵潮红，再加上他自己这几天确实都在忙着击退魔族，没有好好休息，此刻在少年主动的服务下，澄也是不免生出了些许松懈的想法，鬼使神差下的澄便没有再拒绝少年的口交，而是将自己的大炮放到身后，随即一屁股坐在了大炮上，伸手将裆部的紧身衣拉开一道缝，将那宏伟的雄器就这么伸到了少年面前。

少年也不含糊，当即就跪在了澄的两腿之间，开始轻轻地用舌头挑逗着澄那少年巨根的硕大龟头，很难想象像成这样可爱帅气的少年，胯下居然会是这么凶猛的性器！

「大哥哥，我要开始咯？」

双手捧着澄那粗长的巨根，少年抬头天真地说着，在那期盼的目光下，温柔的澄轻轻点了点头，然后双手揉着少年的头发，将自己的腰往前挺了挺——

「唔——！」

龟头被湿热包裹的瞬间，澄就抑制不住地呻吟了出来，堂堂的哈梅尔皇子在一个少年的口交刚开始就被发出这样窝囊的声音，说实在的有些丢这少年巨根的脸，但好在，澄虽然肉棒很是敏感，可他作为守护者这么些年来，可是练就了一身强悍的耐力！

「唔咕——唔咕——」

夸张且清晰的吞吐肉棒声在废墟中响起，听得澄是越发的性欲高涨，他以前也曾经这样兴奋过，那是他还拥有一堆正义的伙伴的时候，那时候澄天天和那些同样帅气可爱的少年们在一个异空间里腻歪着…没想到才过了这么一会儿，自己就已经饥渴到这种程度了吗？

看着澄那张帅气的脸上满是沉沦的神情，少年吞吐得更加卖力了，这并非是他真的想回报澄什么…不，也可以说，他确实是要回报澄，只不过不是对于他施救的恩情——他本就没有陷于为难之中，一切都不过是他太过了解这个温柔正义的大男孩而设下的圈套罢了。少年的最终目的，是必须在确保自己不会被怀疑的情况下，先拿到一股力量，一股…他曾经拥有过的力量。

「唔哈…弟、弟弟…我…呃啊…哈…我要…呼…射…唔…」

听着澄那可爱的嗓音在克制地提醒着，蓝蔚羽心里对澄直到现在都毫无察觉感到一阵得意，毕竟澄曾经就是他最了解的几个「伙伴」之一，在他还是救世路上前行的正义伙伴时，蓝蔚羽就和澄有过不少次数的性爱，因此他很了解这个温柔的大男孩的敏感点在哪里。

感觉到澄揉着自己脑袋的手开始握紧，蓝蔚羽知道这个温柔的帅哥皇子马上就要射出他那高贵的皇家骑士精子了！而蓝蔚羽要做的，就是在澄达到高潮的那一刻，从澄的这根傲人的少年巨根的马眼处建立起跟他灵魂本源的联系，这样以来，澄的射精就会把他力量的本源连带着化作浓精一同射出来！

正义的哈梅尔皇子此时并不知道胯下的少年已经起了坏心思，沉沦在口交快感中的澄甚至已经主动搂住了少年的脑袋开始抽插了起来，只不过因为温柔的克制，澄尽量捅得很轻，可依旧架不住兽欲的本能让他的腰越挺越快，而这，也正是蓝蔚羽想看到的！

蓝蔚羽在努力配合着澄抽插着自己的喉咙的同时，双手已经悄然握住了澄的睾丸，那饱满如拳头一样的弹药库里，在蓝蔚羽悄无声息的催动下，已经开始链接上澄体内最深处、最精纯的精华！就蓝蔚羽熟知的那个地方，可是拥有四股强大的力量本源！

确定本源已经连接上之后，蓝蔚羽眼神一紧，随即抓住了澄腰部猛顶的时机，他用力一捏澄那膨胀睾丸的同时，口中舌尖猛地刺进了澄那早就不断流淌着淫水的马眼！随即他立刻用力地吮吸着，准备将那即将到来的力量洪流尽数吞咽！

「呜喔——？！」

果不其然，在马眼被舌尖顶开的那一瞬，哈梅尔的皇家骑士少年发出了一声极其窝囊的呻吟，他双手死死第扣着蓝蔚羽的脑袋，坐在大炮上的整个身体都在颤抖着，尤其是他那细嫩的腰部，在一抽一抽地挺进着，不断地抽射着什么东西。

大股大股的浓精被喷射进了蓝蔚羽喉咙里，尽管早就做好了准备，可似乎是分开的这段时间澄都没有做过这些事，他这一次的高潮简直就是爆发性的射精，链接上灵魂本源的浓精浓郁得黏稠异常，正义的皇家浓精在蓝蔚羽快速的吞咽下不断地被吸收…

蓝蔚羽贪婪地嗅着澄高潮时裆部的体味，澄的身上总是有股淡淡的奶香味，尤其是在战斗之后，全副武装带来的密封性让澄的奶香和汗味完美地融合在了一起，结合少年特有的青春气味，可以说，蓝蔚羽确信没有任何异性、甚至是同性能够对这股气味有抵抗力的！

精液的味道甜甜的，一如蓝蔚羽了解的那样，这个结合了帅气与可爱的皇子的精子总是那么美味，甘甜之中还夹杂的那一点点汗臭的咸味是少年活力十足的证明…在蓝蔚羽的拼命催精以及吞咽下，他能够感受到澄的某股本源力量正在通过精液被自己吸收！

而此时的澄根本没有注意到自己的力量在被夺走，他帅气的脸上此刻完全是糜烂的享受，双眼迷离的他，根本没发现自己掉在地上的银枪已经化作魔力消散了！

从一开始的艰难吞咽、差点被浓精呛得窒息，到蓝蔚羽反手将澄的腰抱住，开始主动捏着澄的睾丸要吸出这位皇子更多的骑士精液，澄已经控制不住地躺在了地上，双手抱着蓝蔚羽脑袋的他此时只想着射出更多，被屁股下的大炮刚好垫起的腰则是很方便地让蓝蔚羽帮助他达成了这个心愿——只见蓝蔚羽在含着澄那依旧在猛猛射精的少年巨根的同时，右手一个虚握，一把银枪便出现在了他的手里，随即他直接把枪口顶在了澄那黑色紧身衣下不断张合的粉嫩屁眼上，毫不犹豫地便扣动了扳机！

同源的魔力直接化作子弹撕开了包裹着澄屁眼的那层紧身衣，随即蓝蔚羽吐出已经开始疲软的少年巨根，立刻就抬起澄的双腿，将那腿甲抗到肩膀上的同时，腰部用力就是一个猛顶，便将他早已勃起的肉棒直接捅进了没有任何前戏帮助下的皇家屁穴里！

「呃哈——！」

两个少年同时发出了难以置信的呻吟！尤其是蓝蔚羽，他怎么也没想到澄的屁穴会这么完美！紧致的肉壁早已被澄自己的淫水润滑，因此在蓝蔚羽肉棒捅进去的时候顺利无比！并且最要命的是，在蓝蔚羽插到最深处的时候，澄的那双翘臀竟是本能地用力夹紧！将平时战斗用来稳定身形并发动炮击的力气用在了夹紧屁股上，蓝蔚羽登时就被那强大的挤压弄得秒射了！

「喔噢呃呃啊啊啊啊——！」

被人内射的感觉让这位皇家骑士本已有些疲软的少年肉棒再度雄起，并且立刻就再度喷射出更多的浓精！蓝蔚羽此刻也不装了，只见他的胸口前突然裂开了一道空间裂痕，在昏暗的异次元空间里猛地窜出一道黑影——那竟是一根管道！管道的另一头此刻正紧紧地吸住了澄的少年巨根！在澄那震惊的目光下，他那裹着力量本源的浓精正被大股大股地榨取吸走！

「想念我吗？澄！」

蓝蔚羽忍着快感而狞笑着道，他一边抽插着澄那紧致的屁穴，一边欣赏着这位皇家少年脸上那惊恐却又欲罢不能的矛盾神情…蓝蔚羽能够感受到，澄体内的致命追猎者和钢铁圣骑士的力量根源已经被自己完全夺走，并且现在苍穹指挥官的力量也在不断地涌进自己体内！他的复仇计划，也因为澄的大意，终于迈出了最难的第一步！

「呃…哈…不！…哈…啊…蔚羽…你…呃哈…为什么…呜唔…活着…啊…！」

被榨精的澄拼命想要挣脱，然而已经取得力量的蓝蔚羽轻松就控制住了这位温柔大男孩的徒劳挣扎，看着自己的浓精被大股大股地吸走，澄绝望地感觉到，自己的力量正在飞速流逝！并且被榨精的快感还在催促着他交出更多，而在身体已经逐渐被兽欲本能的支配下，澄是控制不住地在挺腰照办…

到最后，蓝蔚羽也已经拔出了自己的肉棒，看着澄那被操得正在不断张合、且往外流淌着精液的屁穴，蓝蔚羽能够感受到，澄已经没剩下多少力量了。

心房空间的榨精管依旧在继续工作，只是能够榨取的精液已经越来越少了，其中更是混合了许多澄的尿液甚至是血液…看着奄奄一息的澄，蓝蔚羽淡漠了那股复仇成功的欣喜，缓缓地开口道「澄，我们曾经爱过彼此，不是吗？你是他们之中为数不多跟我交心的存在，为什么连你都要背叛我？」

澄闻言后费劲地抬头，他看着蓝蔚羽，后者脸上满是受伤的委屈和被背叛的愤怒，看到蓝蔚羽这样，澄的心不由抽疼了一下。

「我…从来没想过背叛你…」澄闭着眼睛痛苦地道，他的声音因为力量被夺走而虚弱得厉害，「可是当我想要挽回局面的时候，蔚羽…他们已经控制了你的心房，我的力量…给不了你…」

得到这样答复的蓝蔚羽晃了晃身子，随即冷声道「你觉得我会相信你这样的说法吗？澄！我们曾经不只是什么狗屁正义伙伴，我们接过吻、做过爱…我们是恋人！可你最后在他们都背叛了我之后，你也没有选择留下来呀！你选择和他们一样，看着我咽气之后，回到了这些个虚假、被人为创造的世界里！继续按着创造你们的那些人的想法当一个剧本里的「角色」！这就是你们背叛我时所追求的「自由」？！」

面对蓝蔚羽讥讽的话语，澄的脸上满是受伤的哀伤神情，他已经没有力气说话了——心房空间的榨精管已然把他的所有力量本源抽走，澄现在只是一个普通的少年罢了。

「…直到现在，我也依旧喜欢着你。」蓝蔚羽说着便挥手将榨精管收进了心房空间里，随即他跨坐在澄那微弱起伏的胸膛上，看着一字一句地道，「只是我不会再相信任何人了。澄，我会把你…把你们…全都抓回我的心房空间里，这一次，我不会再像曾经那样给你们自由，我的心房现在是一片地狱，而你们在那里得到的，只有无尽的性虐和榨精！就在那里，永生永世地给我提供你们优质的正义精子吧！」

说罢，蓝蔚羽胸前的空间裂缝陡然大开，无数肉藤触手一涌而出，将地上的澄捆着就往心房空间里拽，在皇家少年那嘶哑的惊叫声中，澄被拖进了已然满是肉壁触手的心房空间里，整个人被肉壁吞入了四肢，只剩下被迫挺起的腰部，无数触手蜂拥而至，正在不知疲惫地榨取着澄那优质的精液…

「那么…接下来就是你了，小艾。」已经取得了澄的所有力量的蓝蔚羽眼神一紧，整个人瞬息之间就变成了澄的模样，他冷笑着看向远方，用带着恨意的口吻道「你和澄…我们三个曾经那么幸福，现在，我就来送你和澄团聚…呵呵呵，也不知道过去了这么久，你的骑士精液味道怎么样了！」