Ⅴ-逝者深渊篇，第一章:

“鬼域，即是鬼魂的领域，只要是被人遗弃，遗忘之物，都会被这个领域所囚禁，同化。然后慢慢变成一团迷雾，不被世人所得知，不被世界所铭记。任何进入这个领域的人，他生前在现世所留下的痕迹都会被淡化，替代，直至这个世界再也不存在这个人的痕迹为止。而进入这个领域的人，也会因为领域的同化，从而慢慢失去自己的记忆，最后变成一股无意识无生命的黑雾，最终消散，荡然无存…”

当小海读完手中这本书时，外面已经是一片黑暗了，异界没有月亮，所以每当夜晚降临，异界都会点燃他们自己的火种来让这一片漆黑中拥有一道亮光。

小海抬头看向远方那高高悬挂再天空中的刺眼光源——他知道，那是异界最高的塔，也是整个异界里所有知识的汇总中心——诺里基高塔。

“所以你打算去诺里基高塔调查世界上到底有没有鬼域？”

kk看着此刻正在狼吞虎咽的小海说道。他是很高兴看到自己的好兄弟重新振作了起来，小海最近一年来的身体状况实在是太差了。但是说句实话，kk觉得鬼域这种东西并不可能存在，但如果这能让小海恢复动力，他又何苦打击自己的兄弟呢？

“唔！是的…！”小海一边吃一边说，他已经好久没有这样进食过了，这一年来他要么就是喝啤酒要么就是等饿到昏迷，然后kk不得不给他注射营养液来维持生命。这样的生活让他的身体差得不行，这样的身体是没办法去调查的，但现在小海开始狼吞虎咽也不是正确的…

“唔呕！”

小海突然猛地弯下腰，呕吐出一大堆东西，kk见状赶紧去扶着小海。

“果然！你好久没吃过正常的饭了，现在突然暴饮暴食！肯定会出问题的！”

“呼…我不能…浪费…呼…时间！”小海看着kk，神色坚定地说，“蔚羽还在等我，他在等我！”

“啧…！”kk看着小海那红红的双眼和病态的脸庞，有些生气地说道，“就算你很着急，也不能这么胡来！这样下去你非但不会恢复，反而会恶化，可能命都会没有！还救什么蓝蔚羽啊？”

kk这么一说之后，小海倒是听进去了，“那怎么办…？我不知道蔚羽还能坚持多久，就连你，杠杠，都已经开始不记得他了…”小海把头埋进腿里，他的声音沙哑着，“我不知道该怎么办，我好怕，我好怕下一刻我一抬头，我就把他忘了…他明明还在某个地方大喊着‘我是蓝蔚羽啊！救救我啊！’可是没人听得到他的呼喊，也没人理会他。那多可怜啊。”

“小海…”

kk看着小海悲伤的样子，自己也很不是滋味，居然说那个蓝蔚羽是自己曾经的好兄弟…

“诶！行啦！”

kk突然一砸桌子说道:“你给我好好吃饭，慢点吃！恢复一些体力之后我跟你去诺里基高塔。”

“真的？”小海抬头破涕为笑道，“太好了！”

“你都说他是我曾经的兄弟了！我就这么把他忘了，那不是没良心！”kk没好气地说，“快吃吧！别拖我后腿！”

“嗯！”

自一年前到现在，kk第一次看到小海露出一个会心的笑容，他抿了抿嘴，拿起桌子上的一根薯条扔进嘴里咀嚼着。

也许…自己真的有过这么一个兄弟？

在之后小海又因为吃太急而呕吐了几次之后，弄得kk实在是没什么胃口了，小海才终于恢复了点血色。kk一脸不好意思地去前台付了款后便拉着小海赶紧离开了饭馆，以免饭馆老板看到桌子底下那一堆呕吐物之后冲过来找两人算账。

“那么接下来就是去诺里基高塔是吧？”kk拿出手机打开了异界的地图导航，地图显示诺里基高塔是在离萌社不远处的山特城。

“咦？异界…能用手机？”小海震惊地看着kk的手机上那满格的信号槽。

“哼，你以为，如果萌社不拿出点什么本事来，异界会那么轻易就接受我们这些外来者吗？”kk瞪着小海说，“我们来到这里之后，用‘建立一个全面快捷的通讯网络’作为条件，赢取了在这里生存的一席地，不然你以为你怎么会有电视看？”

“所以说我们在做通讯生意？！”小海目瞪口呆道。

“对啊，现在异界的所有信号塔，通讯网络，都是我们萌社承包的。我们现在可以说是异界最大的通讯公司了。”

“在异界开公司！？怎么那么像穿越小说啊？”小海也恢复了以往的爱吐槽的性格。

“你话真多，我叫了‘嘟嘟’，你注意看一下，鸟号是A430，颜色是红色。”kk说完便放下手机抬头看着天空。

“嘟嘟？什么嘟嘟？”小海一脸懵逼地跟着kk抬头看，只见天空来来往往的一堆飞鸟飞来飞去，鸟的背上还有一个亭子。

kk一瞬间也懒得解释，任由小海在哪里震惊。不一会儿，kk突然对着天空中的某只鸟挥了挥手中的手机，那鸟看到后鸣叫了一声，一个俯冲停到两人面前。

只见一个有着人的身体却长着一个百灵鸟头的生物手里拿着缰绳，此刻正歪过头看着kk道:“是kk先生吗？要去山特城的？”

kk点了点头，然后拉着小海打开了后边亭子的门坐了进去。

等两人坐稳了之后，百灵鸟人一甩缰绳，那巨鸟便又鸣叫一声，带着亭子又飞上了天去。

“这…这是什么情况？！”小海傻傻地从窗户看着底下，他看到了路灯，街道，还有…一些骑着类似鸵鸟的各种不同动物脑袋却有着人体的生物。

“你在现世不是用过‘滴滴打车’么？”kk白了一眼因为震惊而张大嘴巴的小海。

“所以这个是…嘟嘟打鸟？！！”小海傻愣愣地说道。

“噗嗤！”

kk闻言大笑起来，就连司机——那个百灵鸟人也“吱吱吱”地笑起来。

“这位人类顾客可真有趣，是第一次来到异界吗？”司机跟kk说道。

“喔，姑且就当是第一次吧。见笑了。”kk笑道。

“自从萌社来了之后，异界也确实多了许多新种族的到来呐。”司机开始侃侃而谈道，“萌社那些人类带来了许多科技，自大天使一族离开异界后，好久没有人能给异界带来那么多先进的好东西啦！”

kk只是听着笑，而小海则是一脸狐疑地看着kk，好像在怀疑萌社在异界居然真的那么受欢迎？

“啊，对了。你们是哪里的人类啊？”司机问道。

“我们是舒忑坑地区的。”kk笑着回答道。

“舒…舒忑坑？！”司机闻言倒是震惊道，“难道你们就是萌社的少年们？”

kk笑着点点头。

“啊呀！那…那真是我的荣幸啊！能够载着二位！”司机握着缰绳的双手有些颤抖。

“没那么夸张啦…鸟…鸟人先生。”小海尴尬地笑着说。

“不不不！我…我叫博尔！很荣幸能见到二位！”司机先生谦卑地说。

“啊哈哈…你好。”小海挠着头道，倒是kk在一边看着窗外，仿佛他们被尊敬是理所当然一般。

————————————————————

现世-海静市。

“市长！打扰你一下！”

一个老头子急冲冲地推开门走了进来，他看到办公桌后那个一袭白色长袍的女子正背对着自己，通过面前的落地窗带来的开阔的视野俯视着整个城市。老头子刚想开口说话，却只见那个白袍女子举起一只手示意老头子安静。

老头子一愣，随后也就乖乖地站在原地看着女子没有说话。他看着面前的这个女子，心里打底涌上来的恐惧让他不得不服从，就算他是宫崎家族有名望有地位的长老之一，他也不敢在这个女人面前造次。

这个女人——名为宫崎稚明，大天使血统的拥有者，大天使一族的最高统治者，此刻正俯视着这座城市——她的城市。

在一年前那场毁灭性的灾难后，宫崎稚明带领着宫崎家族为海静市的重生作出了巨大的贡献，救灾救民，而这也聚集了民心，成功的让宫崎家族成为了受人民支持的统治团体，而宫崎稚明最近也完成了一个壮举——向世界宣布，海静市不再只是单纯一个市，而是要成为一个国家——名为天之国的国家，首都为海静市，而在这短短的几周内，天之国已经通过各种手段从不同的国家谋取了大量土地，如今的天之国已经是最强大的帝国了，而宫崎稚明，自然也就成了整个地球上最有权力的女人。

似乎是看够了这座城市，宫崎稚明回过头来将办公桌后的椅子拉开，然后优雅地坐下。她抬头冷峻地看着老头子道:“鲁道夫长老，我应该说过，进来要先敲门。纵使您是六大长老之一，也不应该这样无视我的规定吧？”

“很抱歉！总统！”鲁道夫赶紧跪下并且道歉，“只是有一些非常紧急的事要向您汇报，一时间忘了礼节。”

鲁道夫说完，抬头看着宫崎稚明，而宫崎稚明也低头看着鲁道夫，眼里满是淡然。

“请起吧，鲁道夫长老。”宫崎稚明叹了口气道，“不管什么事，作为我宫崎家族的几个领头人而言，都不应该表现得这样的慌乱。”

“谢谢总统！”鲁道夫站起来一脸凝重地说道，“总统，我们发现近来‘那个地方’有一股强大的能量波动，我怀疑是您之前提到过的‘恶魔’开始苏醒的征兆…”

宫崎稚明闻言也是一惊，但她的惊讶转瞬即逝。她平静地问道:“情况真实吗？”

“今天报上来的，因为此事事关重大，我还亲自去确认了一遍…”鲁道夫回答道，“那股翻涌的能量时断时续，但毫无疑问是元素混合之力！”

“嗯…”宫崎稚明双手相握地撑在办公桌上沉吟道，“那个男人果然不会那么好解决啊…”

如果那个男人真的成功复活的话，那么自己通过千辛万苦实现的计划所赢得的东西就要全部失去了。但逝者深渊不在现世，要到达那个神秘的地方，就必须通过异界的一个鲜为人知的入口，而现在的异界又因为自己领导的大天使一族的背叛而对自己家族敌对，如此一来，自己想阻止那个男人，就不得不面对整个异界。

一想到要面对整个异界的势力，宫崎稚明也是皱起了眉头。

“总统…？”看到宫崎稚明表露出皱眉的神情，鲁道夫上前一步道。

“鲁道夫长老有话尽管说。”稚明有些不耐烦道。

“我知道总统您在担心恶魔的复活，却又不便回归异界。我这里倒是有一个方法可以解决这个事…”鲁道夫说到这里突然停了下来，表情好像有些为难。

稚明看到鲁道夫这样，立刻一挥手，一道白光发散出去，然后包裹着整个房间。

“说吧。”稚明见状也是伸手张开了结界，以确保没人能偷听。

“总统，依我的看法，我们可以派出一队人马偷偷地潜入异界，前去将恶魔彻底磨灭…”鲁道夫小声地说道。

“这算什么方法？！我也知道啊！”宫崎稚明听到后不由得发怒，“鲁道夫长老，您也是个明事理的人，要想击败那个恶魔，就必须拥有极其强大的实力，这股实力也势必得接近于我！这种人，您认为现世哪里会有？”

“总统息怒，请听我说完。”鲁道夫微笑道，“我们找的这个人，不一定强如总统您，但是，我们可以运用我们大天使一族的秘法——请神…”

一说到这里，宫崎稚明也是一副恍然大悟的样子，她赶紧伸手制止了鲁道夫继续说下去。

“鲁道夫长老此计果然完美…这样一来，就得找到合适的人选了。”宫崎稚明淡笑道。

“总统，我有一个非常合适的人选推荐。”鲁道夫突然走到宫崎稚明身边，低头对稚明耳语了一番。

稚明听到后眉头一皱，说道:“这个消息准确吗？”

“我以我的性命担保，总统大人。”鲁道夫一脸坚定道。

稚明看了看鲁道夫，思索了片刻，然后挥手示意鲁道夫退下，自己把椅子一转，重新面向着开阔的天空。

“鲁道夫，把巴托斯带过来。”

“是，总统大人。”

鲁道夫回应道，然后一转身，一脸坏笑地走出了房间。

——————————————————

异界-山特城-诺里基高塔外围。

小海抬头看着那高耸入云的塔身，对这座雄伟的建筑物不由得心起赞叹，他从遥远的舒忑坑地区看向这边还不觉得诺里基有多高，现在一靠近，居然看不到顶端那巨大的光源。

一旁的kk处理好司机之后，回头看到小海正抬头看着高塔发愣，他走过来拍了拍小海的肩膀，小海才回过神来。

“好了，之前你总把自己关在房间里，所以很多事都来不及跟你解释。但是既然现在有更要紧的事要做，关于异界的事我晚点再和你一一解释吧。”kk说道。

“嗯，谢谢。”小海有些感动地说道。

“谢什么？我们可是从小到大的兄弟，而且…”kk也抬头眯着眼看着那高塔，“你说那个叫蓝蔚羽的，也是和我从小到大的兄弟，忘记兄弟这种事…我实在是无法忍受。”

小海看着kk愣了愣，说:“kk你…相信我了？相信蔚羽是存在的了？”

kk回过头看着震惊的小海道:“你不是那种会无中生有的人，既然你这么说了，我怎么可能会不信你呢？”

“而且你说了…你的沉沦是因为你被利用从而导致了蓝蔚羽的死亡，而利用你的是大天使一族的宫崎稚明，几乎不问世事的你，居然知道现世的统治者…这其中必定发生过什么。”kk说道，“一路上我也仔细地回忆了一下，我觉得我的记忆没有问题，但是总有些地方有些逞强，在这里查完之后，我希望你能把你记忆里的那个一年前的战争，和我记忆里的战争比较一下。应该可以有收获。”

小海眼眶有些湿润，他对着kk重重地点了点头，然后转身向着诺里基高塔的入口走去。

蔚羽，我一定会把你救回来的！

——————————————————————