看着眼前裸体穿着金色战甲的骑士们异口同声地回答自己，张天成非常满意。

”既然前菜结束了，那就正式开始正餐吧“张天成心里默默低谷了一句，而后又开始”教导“骑士们。

”现在你们已经勉强达到修炼性奴骑士训练法的基本标准了，一定要记住时刻保证自己符合这个标准。那么接下来就是训练法的正式内容了。大家都准备好了吗？“

“准备好了！！！”

“很好。首先是每日训练部分。第一步：一个小时完成抽插自己的淫甲3000次。淫甲大家都不陌生了，而这个训练则是为了让各位骑士的屁眼能够习惯阳物的侵入，同时学会如何运用抽插后穴来得到快感以满足日后主人的需求。米卡尔，请你上台上，我来为大家示范下标准动作。”

“是！”米卡尔得到召唤，立刻做出了一个标准的骑士礼，手甲碰到胸甲时还发出了清脆的响声。随后米卡尔便又走上台来。

“米卡尔，军姿站好，挺胸抬头，保持住骑士阳刚威武的一面。”

“是！”米卡尔挺胸抬头，任谁看了都会认为这是一位优秀的骑士。同时，因为抬头挺胸，将整个身体都带高了起来，胯下的坚挺的小兄弟更是将裙甲前叶直直地顶了起来。由于高台高度差的原因，米卡尔的下体被自己的团员一览无遗。

“伸出自己的右手，勾住淫甲后方的金属环，持续抽插3000次。这期间不可以射，军姿与表情也要保持住不能被破环。一但违反了，就要接受惩罚。至于惩罚是什么，我在最后在告诉大家。”

米卡尔照着张天成所讲的要点，开始雄赳赳气昂昂的将淫甲（假阳具）在自己的后穴中抽插了起来。

“没错，就是这样。不愧是皇家骑士团团长，果然是以为优秀的骑士。台下的大家们，这一步你们也都要向你们的团长学习，达到了这个标准，才是成为优秀骑士的第一步。好了，米卡尔你可以先停下了。”

得到命令的米卡尔停下了抽插动作。此时他已然抽插了几十次，从未经受过后穴开发的他此时已经满头大汗，面色潮红。但军姿与脸上坚毅的表情从未改变。

看了看米卡尔的状态，张天成点了点头，接着开口。

“经过这一步的练习，大家的大肉棒即使是由于什么特殊情况疲软了下来，此时也应该回复了坚挺。这是我们就可以开始第二步，武器训练。在这一步，你们首先要用双手掀起被肉棒顶起的裙甲前叶，然后找到一个与自己共同训练的搭档，将两人的肉棒互相碰撞、摩擦等等。这一步训练要求持续一个小时。记住，同样的，射精禁止。一但违反，一样接受惩罚。”

在张天成介绍训练要点时，米卡尔已经十分自觉的用手掀起裙甲，并点了骑士团的另一位副团长上台为大家做武器训练的示范。

“很好，你们可以先暂停了。”张天成示意两位骑士团长停止“击剑”，并继续介绍。

“接下来的第三步训练，就是你们熟知的剑技训练了。你们就像以往一样，完成应有的训练就可以了。当然，这是你们都一定性欲很高涨，但仍要记住，不可以射精，训练全程不可以射精。都明白了吗？”

“明白！！！”

“很好。以上我介绍的就是性奴骑士训练法的每日训练任务。接下来，还有每月一次，对所有骑士的考核。这个考核是为了检验你们一个月的训练成果的。在这个考核中，你们积攒了一个月性欲允许被发泄，但持久时间将被纪录。考核官自然就是你们亲爱的米卡尔团长了。”说罢，张天成拍了拍在台上仍一丝不苟的站着军姿的米卡尔。

“考核时，你们需要将淫甲从屁眼中拔出来，然后做到米卡尔的大肉棒上，开始抽插。这时，米卡尔你要记录每一位骑士从开始到射精总共抽插了都少次来回。同时也要记录自己到射精时考核了几人，在第几次抽插时射的。最后将考核结果汇总并汇报给兰德王子。这就是性奴骑士训练法的全部内容了。所有人，都明白了吗！”

“明白了！！”

“很好。最后，从现在开始，皇家骑士团就改名为皇家性奴骑士团。其次，你们每一位骑士从现在开始都禁止随意大小便。而作为以上训练失误的惩罚措施，当事骑士在一天中，就要成为整个皇家性奴骑士团的便器，一天不得进食除了团员粪便与尿液外的任何食品。同样，惩罚也有皇家性奴骑士团团长，米卡尔监督。都明白了的话，就解散吧，为了成为最优秀的骑士，开始今天的训练。”

“是！！！为了成为做优秀的骑士！！！”全场的骑士异口同声的回答，而后便开始原地站军姿，同时用右手抽插淫甲。

米卡尔也一边抽插着后穴，一边严肃的在骑士队列中来回心巡视。顿时。练武场安静了下来，只能听到“嚓擦”“啪啪”的声音。

——————————————

天色渐渐暗了下来，不少的骑士都因为忍不住在训练中途射了精。因为性奴骑士训练法的标准，他们也没有擦干净射出来的精液，就蹲在练武场边上，身上金色的战甲上还留着点点白色液体，等待着自己的同僚在训练结束后来“投喂”自己。

而张天成也让莱茵载着自己爬下了高台，一直绕着“训练”的骑士们爬来爬去的让自己巡视。

看到天色逐渐黑了下来，张天成也因为之前的射精久违的进入了贤者模式。于是从莱茵身上起身，又让莱茵站了起来，打了个响指，身上的圣铠与圣剑又回到了莱茵身上，自己又穿回了原来的轻铠。

张天成与莱茵来到兰德王子附近，这位身着帅气礼服的王子此时正瘫在地上闭着眼睛，仍一下一下的撸着管。

“好了，兰德王子，你可以射了。射完后身体也恢复正常。”张天成看着体力耗尽的兰德，给他加了个buff。

“啊～啊～”白花花的精液就这样飞了起来，又再次落下，落到了兰德精致的礼服上，也落到了她自己的脸上。而射完的兰德有精神抖擞的站了起来，完全不在意身上的精液也有露在外面的命根。

“主人，您玩完皇家性奴骑士团了吗？”兰德用着和话语内容完全不符的礼貌语气问着张天成。而骑士团的名字也因为张天成的修改传到了菲斯王国境内所有人心中。

“玩好了。有了我向他们传授的性奴骑士训练法，皇家性奴骑士团一定能成为大陆最好的骑士团。不过现在我累了，兰德，你赶快给我安排一下住宿吧。”张天成支了下太阳穴。今天他莫名的累，现在只想赶快到床上入睡。

“主人，我早已经安排好了，这就带您到为您准备的房间。”

——————————————

来到房间里，张天成先是把忍了一天的尿尽情的撒在了勇者嘴里，然后就又抱着全副武装的勇者，睡着了。