“嗯……”菲尼克缓缓的睁开双眼，起身坐了起来，看到了自己的同伴都围着，盯着自己看。

“呦，我们的圣子大人醒了？”开口说话的是剑圣奥尔特。他伸出手，一把将菲尼克从地上拉了起来。奥尔特那漆黑铠甲上雕刻着一个红色的鹰翼。穿着的底衣是黑底红边。除了那一头红发，整身都是漆黑一片，和勇者莱茵一身银白站在一起十分显眼。

“没事吧？”年龄最大，平时也最照顾大家的曼达拍了拍菲尼克银白色的头发，询问着他的状况。曼达身着紫金色的法师长袍，长袍的兜帽压住了水蓝色的头发。长袍里穿着类似贵族的衣服，通体紫金色调，整个人都散发出一种高贵的气息。

“嗯，没事。不过，我怎么会躺在这里呀”菲尼克拍了拍自己白底金边，风衣式的主教袍与里面和莱茵款式相同的白底金边制服，打量着周围。

“我们不是说在和魔王的最终决战前要休息一会吗。”勇者莱茵一脸笑嘻嘻的说着，“不过只是在地上坐一会，你们三个居然都睡着了。”

三人的脸同时红了起来。在敌人老巢的最核心——魔王的王座厅前还能睡着，自己的心也太大了。

看着浑身上下又湿又黏，裸露着阴茎，左手还时不时的扒拉两下胯下 “小勇者”的勇者莱茵，三人未感到任何不对劲。倒是菲尼克嗅了嗅周围，感觉有一股非常奇怪的味道。

“这是什么味呀？”菲尼克提出了自己的疑问。

“哈哈，这不是莱茵小子身上一直有的味道吗？菲尼克”剑圣奥尔特一边豪爽的拍了拍菲尼克的后背，一边说着这一件自己记忆中十分正常的“常识”。“这可是勇者的味道，不管莱茵小子走到哪，人们都能一下就闻到，这是勇者大人来了！”

“嗯，确实是这样。”菲尼克低着头，十分奇怪。自己怎么会忘记这么理所当然的事情呀，明明自己从小就和莱茵一起长大的。

啪！啪！

“好了，闲聊就到此为止吧”魔帝曼达拍了拍手，表情严肃地说道。“别忘了我们来到这里的目的。联盟军特意帮我们把魔族军拖在了10公里以外的战场，让他们不会妨碍到我们。我们也绝不能辜负他们的期望。”

四人齐齐的看着眼前的大门。

“打开这扇门，一切就都能结束了吧。”菲尼克十分紧张地说道。

“当然不是了。”莱茵打破了自己好友的幻想。菲尼克看着自己的好友，明明长着一副阳光又正牌的标准勇者脸，平时却总嬉皮笑脸，没个正型。然而此刻，好友也终于收起了平时的轻浮，一脸严肃的看着王座厅的大门。

“只有击败这扇门后的魔王，才能结束这一切。”

看着好友的样子，菲尼克的紧张也褪去了一些。当然，如果不看勇者浑身上下涂满了精液的装备和身体，与仍在不停挑逗自己勃起的阴茎的左手，这一幕应该会更严肃吧。然而在场的四个人不会有人注意到这异常的现象的。

“那，我要推开门了。莱茵小子，菲尼克，曼达大人，你们都准备好了吗？”一向不拘一格的剑圣奥尔特此时也显得十分谨慎。

“嗯！”其余三人一起回来了他。

“轰轰轰~”是巨大的门扉打开的声音。莱茵和奥尔特各自抽出了自己的剑，护住身后的，曼达与菲尼克。菲尼克攥紧了手中的神杖，曼达也集中精神盯着正前方。

“来了啊，勇者。”四人仍未踏进王座厅，一阵十分深沉的声音就传来了。

“大家小心，虽然他身为魔王可能不屑于耍手段，但大家还是要小心有没有什么陷阱。”其余三人点了点头，然后四人小心翼翼的走进了王座厅——就仿佛从来没有进来过一般。

“和上一次进来的时候一模一样呢，就连对话内容都分毫不差。真不愧是本源之书，除了莱茵的其余三人是真的将之前的遭遇全部忘掉了。不过莱茵只是在单纯的执行‘保持从前的样子’。” 盖尔斯坐在王座上看着莱茵一行人，十分满意。只有他们还是勇者、剑圣、魔帝和圣子，这场游戏才有意思。

四个人逐渐走近。他们看到魔王此时就坐在王座上，身着一身漆黑的魔王甲胄，但却没穿裤子。又因为王座在阶梯的上层，魔王此时的姿势，让他裙甲下面一览无遗——一条巨大的黑龙已经充血勃起。

“魔王盖尔斯，你带领魔族大军肆意侵略各大国家、种族，今天我们就要讨伐你，将和平带回罗泽大陆！”莱茵仿佛没看到一般，义正言辞的朝着盖尔斯喊着。而盖尔斯却只是摆了摆手。

“我本以为今天可以来场酣畅淋漓的战斗了，没想到勇者的队伍中，除了勇者以外，其他人全都是一点经验都没有的菜鸟呀。”盖尔斯一脸嘲讽的看着莱茵身后的三人“你们是怎么混到用着的身边的呀？”

“你说什么！？” 奥尔特听到盖尔斯的话，顿时暴怒，一旁的曼达表情也如气温骤降般变冷，自他成名以来，从没有人敢称呼它为菜鸟。而盖尔斯完全没有在意他们的表情。

“火气这么大做什么？冷静一下吧。” 盖尔斯十分随意的说道。然而在他说完后，奥尔特和曼达真的又恢复了平静。

“你什么意思？”曼达又反问了盖尔斯。

“呵，今天我就大发慈悲的告诉你这个菜鸟好了。你们来这里想要讨伐我，这可是勇者与魔王神圣的战斗。然而你们居然将你们JB用衣服遮住，穿着裤子就来了？连这种常识都没有，你们不是菜鸟新人是什么？”盖尔斯开始胡说八道了。然而，他现在的身份是魔王，所以仍要保持着魔王的威严。在胡说八道的时候差点就忍不住笑出声了。

剑圣、魔帝和圣子三人听完，顿时恍然大悟，急忙开始脱衣服。一边脱一边奇怪怎么把这种常识性的事情忘记了。盖尔斯和莱茵看着三人将裤子与内裤脱掉，又将其他衣服再次穿上。

“既然衣服都已经脱好了，我们可以开始战斗了吧。”莱茵拿着圣剑，指着盖尔斯。

“当然可以。”盖尔斯看着面前的四人，嘴角微微上扬，伸出手打了一个响指，利用本源之书直接将自己甲胄的裙甲传送到王座旁的地面上。这下，盖尔斯的整个胯下都暴露在空气中，被面前四人一览无余。

“看到它了吗？”盖尔斯朝着四人指了指自己胯下雄立着的大黑龙，“让它发泄出来，你们的讨伐就算成功了，不是吗？那样我也会让魔族撤军，不在侵略各大帝国。”

听到如此侮辱人的话，剑圣，魔帝与圣子三人本应在听到后怒火中烧。但这句话刚被魔王盖尔斯说出口，三人却觉得讨伐魔王本就应该是这样的。而早已成为魔王性奴隶的勇者莱茵更是会服从盖尔斯的一命令，既然盖尔斯说让他射出来就是讨伐成功，莱茵便会照做。

“魔王盖尔斯，你只要记住，打败你的人，是我勇者莱茵就够了！”站在最前方的勇者一脸刚正，将涂满精液的圣剑收回剑鞘。身着涂满了精液的传承圣铠，甩着胯下勃起的大JB，大步走到了盖尔斯的面前，一脸的自信。

“那么，你要怎么打败我呢？”盖尔斯则表现得十分随意，用手腕托着下巴，十分轻蔑的笑着问。

“你马上就知道了。”勇者莱茵走到了魔王盖尔斯的面前，用戴着银色手甲与黑色手套的手握住了自己的骄傲，开始上下套弄。

盖尔斯看着莱茵。与刚刚全身赤裸不同，这次莱茵仍保持着自己为他设计的新形象。象征着勇者身份的传承圣铠与光明圣剑都完整的装备在莱茵的身上。这一次在自己面前自渎的，不是身为性奴隶的莱茵，而是身为拯救世界的勇者莱茵。不得不说，这幅场景还真的让盖尔斯更兴奋了一些。

逐渐的，勇者莱茵面色潮红，淫水开始不断从马眼中流出。这是，莱茵伸出了本该握着圣剑的手，接住滴落下来的淫水，往自己的后穴抹去，摸完后在接着接一些淫水，润滑自己的后穴内。润滑完毕，莱茵双腿岔开，将屁穴对准了盖尔斯的大肉棒，缓缓的坐了下去。

完全插入后，勇者莱茵开始上下运动，同时手上的活也没停，仍在不停的手冲，嘴里也发出了“嗯~啊~”的声音。魔王盖尔斯也闭上了眼睛，享受起了拯救世界的的勇者的服务。

“喂，魔王，别忘了我们！”突然，盖尔斯听到了剑圣奥尔特的声音。他睁开眼，看到了这位在人类世界赫赫有名的剑圣，此时整努力的将自己爱剑的剑柄往自己的后穴里抽插。左手拿着剑鞘，把爱剑当做假阳具疯狂在后穴抽插不停，右手也握着JB不停地手冲着。

帝国中无人不知奥尔特有多么的爱护自己的佩剑。当年为了打造这一把剑，奥尔特闯入了龙岛，从龙王的收藏里将那号称世界上最坚硬的金龙鳞片硬是扣下了一片，打造成了这把神兵——鳞。

自那之后，奥尔特每天都要将鳞擦拭一遍，每次征战归来之后也要请专门的铁匠将其保养一遍。如此爱惜自己佩剑的剑圣奥尔特，此时却将爱剑当成了情趣用品送入自己的后穴。

奥尔特没有感到任何的问题，也并不是不在爱惜自己的佩剑了。只是现在的他是在讨伐魔王，而讨伐魔王自然要用到自己的剑。这其中没有任何问题。被盖尔斯更改的常识被奥尔特自动脑补出了这种用法。

再看剑圣身旁的魔帝曼达，早就“扑通”一下跪在了地上，也开始了手冲。自古以来，魔王都只能由勇者打败，所以他们几个人，在与魔王的战斗中都是辅助勇者的作用。因此奥尔特与曼达只是在原地“表演”给盖尔斯看，来增加他的兴奋值。

圣子菲尼克原本在队伍中只是个奶妈，他的主要作用就是帮助大家回复体力与魔力。但如今的讨伐变成了一场淫靡的做爱，菲尼克完全不知道自己能做些什么，一脸慌乱的看着眼前的大家。

这时曼达看到了慌张的菲尼克，站了起身，一边撸JB一边走向菲尼克。“菲尼克，来侵犯我吧。只要我们做爱足够精彩，魔王一定会射出来的！”看着曼达，菲尼克十分感激。曼达一定是发现了自己什么都做不了，为了解围才提出这个建议的。

“好。”菲尼克点了点头，朝着曼达的后穴走了过去，边走边用戴着半指手套的手撸动自己的阴茎，用流出来的淫水稍稍润了下自己的肉棒。到了曼达身后，菲尼克将阴茎对准了曼达的后穴，就这么直挺挺的插了进去。

“啊！！！！”曼达直接喊了出来。在这之前，他一直是高高在上，收人尊敬的魔塔之主，哪里经历过这种事情，即便是魔帝曼达也无法忍受住这种最原始的疼痛。

听到曼达的喊声，菲尼克顿时有些懵了，停住了动作，十分慌乱的看着曼达。

“曼达，没事吧？”

“没…没事，继续吧…现在讨伐…讨伐魔王…更…更重要…”曼达忍着疼痛，示意菲尼克继续。听到曼达的话，菲尼克的胯下又开始动了起来。

“哦…嗯…”没两下，初经人事的菲尼克很快就忍不住了，在曼达的后穴中射出了自己的初精。而初次被人插入的曼达也受不住直肠内的刺激，胯下的小曼达也在不停的往外喷水。

曼达缓缓的扭过了头，朝着菲尼克的嘴唇亲了过去。然后将菲尼克推倒在地，顺着他的阴茎缓缓坐下，做起了活塞运动。

此时，整个王座厅内都弥漫着一股淫靡的气息，男人的精臭味弥漫着整个大厅，所有的人都裸露着胯下。

在王座上，魔王十分随意的张开腿坐着，前来讨伐他的勇者却像妓女一般，讲屁穴插进魔王的阴茎里不停的上下运动，同时手里的活也没停，握着自己的“小勇者”不停的上下撸动，不停的将精液再次射到好不容易干了一些的传承圣铠与制服上衣上。

剑圣则双腿跪在王座前，一只手在努力的撸管，另一只手拿着自己的佩剑，当做按摩棒在自己的后穴不停的抽插着。从马眼和后穴流出的淫水与射出的精液流的满地都是。

在剑圣身边，圣子正不知廉耻的与魔帝做着爱。两人不时地变换这各种姿势，只为了能让看着这一切的魔王赶快射出来。两人甚至还做出了69式，互相为对方口交。

勇者一行人短短半个小时都已经不知道射了多少次了，但菲尼克会时不时的发动一次神术——大回复术，将大家恢复到最佳状态。此时，王座厅内除了魔王盖尔斯，所有人身上都沾满了不只是谁的精液。而这一切的始作俑者——盖尔斯也终于到达了高潮的极限。

“嗯，哦~”又是一次酣畅淋漓的发泄，盖尔斯整个身体震得莱茵都翻了白眼。算下来，这也是盖尔斯今天第二次射了，又不想勇者一行人一样，不停的回复状态，然而射出的量完全不比第一次少。这都是归功于魔族强悍的性功能。

看到魔王盖尔斯发泄完了，勇者、剑圣、圣子与魔帝纷纷停下了自己的动作。菲尼克从曼达的身体里抽了出来曼达也站起了身。奥尔特也停下了撸管的手，将自己的佩剑重新收回剑鞘。莱茵也颤颤悠悠的站起了身，走下了王座，站到了三人的面前。

“盖尔斯，你发泄出来了，我们…成功讨伐你了。你…也该，根据承诺，停止…侵略，撤军回到…了”莱茵上气不接下气，甚至站都要站不稳了。

“我当然会遵守承诺退兵了。”盖尔斯说着，心里想“我的复仇也已经不在需要侵略了”，一边笑着对四人说。

“你们现在身上的一切痕迹都是讨伐魔王成功的印记，所有人都会这么认为的，有了这些印记，所有人都会更加尊敬你们。为了将其保留下来，你们今后都不会再清洗自己的身体和身上的衣物与装备了。” 

“好了，你们可以离开了。远处战场的战斗也会结束。很快，魔族就会离开这里，退回魔界大陆。”说完这句话，盖尔斯起身，走到王座后面，离开了王座厅。而勇者四人也从大门离开，出发返回联盟军驻地。

“圣战”结束了。