莱茵将“圣液”全部舔食完后，站在了自己的床前。

“喂，你还想干些什么呀？”

“嗯，发泄也发泄完了，不如看看你表演吧。”张天成也做了起来，看着眼前的勇者，摸了摸下巴思考了一会。

“这样好了，你将神圣元素都催化到阴茎，然后一只手打手枪，一只手用圣剑插后穴好了。”说罢，张天成拿起了莱茵空的水囊，递给了莱茵“让神圣元素随着精液一起射到水囊里。”

“好”莱茵用左手握住了让自己刚刚被张天成舔硬的阴茎，开始上下撸动了起来。莱茵还将全身的神圣元素都驱往了阴茎。不一会，莱茵的阴茎就变得无比耀眼与神圣，莱茵整个人就像是里番被打了圣光码一样。与此同时，莱茵用右手艰难的把圣剑从腰上卸了下来，握着剑鞘，将华丽的剑柄捅向了自己的后穴，开始和左手同频率的抽插了起来。

“啊～好爽。”莱茵不自觉的说出了声，完全忘记了自己的身份。十分钟后，莱茵渐渐的跪在了地上，汗流了一身，全身也开始发抖。张天成知道他这是要射出来了，赶忙吧莱茵的水囊打开，对准了莱茵胯下的“圣光”

“啊～～～～出来了！！！”随着这句话，莱茵阴茎上的“圣光”渐渐褪去了，而莱茵本身也失去了平时的那种“神圣感”，与之相对的是从水囊中飘出的白色的光烟。现在，水囊中的精液里蕴藏着莱茵全部的神圣元素，而莱茵的身体则被完全的榨干了。

“这些神圣元素，我一晚上就能再从空气中吸收回来。本来就早已经饱和了。”莱茵瘫在地上，大口大口的穿着粗气，同时还十分爱面子的向张天成解释道。

而张天成则又将水囊对准了自己的JB，开始放憋了两天的水。

“勇者大人，你以后只能喝我排除的尿液，不，是圣水。普通的水你也不能在喝了。这水囊中的就是你明天一天的水了。”张天成将水囊灌满，盖上了盖子递给了莱茵后还意犹未尽，有强硬的吧JB插到了莱茵的嘴里，接着排尿。

“勇者大人，记住这些圣水的味道，这对你来说可是最美味的了，比它还美味的也只有圣液了。不过圣液可没法天天给你吃。”

莱茵一边吞咽着，一边点了点头表示自己记住了。

张天成尿完后彻底进入了贤者时间。

“勇者大人，从现在开始你就是我的抱枕了，上床睡觉吧。”

“终于能睡了，累死我了。”

淫欲褪去，困意袭来。莱茵将胸甲，腿甲与头冠卸下，穿着银靴与手甲就上了床，闭上眼睛一动不动，仿佛真的成为了抱枕。张天成抱着他，睡姿极差，骑在了莱茵身上就睡着了。

第二天清晨。

莱茵早早就醒了过来，但却是一动也不敢动。因为现在的他还是张天成的抱枕，而死死抱着他的张天成仍在呼呼大睡。已经有好几位圣骑士来叫莱茵起来了，但营帐内始终没有任何回应。于是紧张的圣骑士们找到了哈尔曼。

“莱茵，你怎么了？好几位其实来叫你都没反应……”哈尔曼走进莱茵的营帐，看到了床上的一幕，顿时震惊到说不出话。

噌的一声，哈尔曼拔出了自己的佩剑，对准了张天成，大声吼。

“张天成，你对莱茵做了什么！”

这一声大喊一下子把熟睡着的张天成吓醒了。他睁开眼睛看着一脸惊怒的哈尔曼，心里大呼不好，急急忙忙对哈尔曼解释。

“我与勇者大人本来不就是住在一起的吗？勇者大人现在是我的抱枕，所以才会被习惯裸睡的我抱着的。”

听完张天成的话，哈尔曼这才逐渐平静下来。又将剑收了回去。

“不好意思，我失态了。不过军队即将集合完了，张天成阁下还是快些起来比较好。”说完，哈尔曼做了一个骑士礼，退出了营帐。

张天成急忙让莱茵恢复成平时的样子。自己也赶忙穿好衣服，戴好装备，赶到军队集合处。

一边和莱茵赶路，张天成又一遍用本源之书添加了一条“被自己更改过常识后产生的行为也合理化”的指令。今早的情况着实是吓到他了，一不小心就差点丢了小命。

等张天成来到了大军前的时候，各国联盟军都早已经集合好了。突然的集合后却又什么指令都没有，士兵和骑士们心理都在犯嘀咕。

站在军队前的哈尔曼一直在等着张天成的到来，毕竟是张天成说要训话的。在哈尔曼身后，菲尼克，奥尔特和曼达也在一起等着。

张天成和莱茵“压轴”一般姗姗来迟。看着这多人都在等着自己，张天成也有点不好意思。不过这并不妨碍张天成的计划。

站在这支集合了人类所有精锐，堪称是人类最强军队的前面，张天成开始了喊话。

“在场的所有人，不管你们来自哪里，有着怎样的身份，也不管你们有着怎样的立场，从今天起你们都会无条件的服从我的一切命令！都明白了吗？”

“明白了！”包括勇者莱茵，圣骑士长哈尔曼，圣子菲尼克，剑圣奥尔特，魔帝曼达在内的所有人，都异口同声的回答着张天成。

“很好。那么，我接下来要重新定制一下我们联盟军的规矩。”看到所有人都服从的回答着，张天成满意的点了点头，开始对这支联盟军进行调教。

“首先，在联盟军中，所有男性不得穿着内裤与裤子，不管是士兵，冒险者还是骑士，也不管你来自哪里。一会解散后，请所有男性迅速回到自己的营帐，将自己的裤子与内裤脱下。第二，在行军过程中，所有男性要时时刻刻撸动自己的阴茎，保持自己的阴茎无时无刻都坚挺着，但在我命令之前，无论是谁也不能擅自发泄。第三，所有男性骑士们，一会解散后，到我这里没人领取一个带有假阳具的新马鞍，在下午行军之前务必将原来的马鞍换下，行军时要保证假阳具要插入后穴。以上就是我新增的规矩，其余照旧，所有人都明白了吗？”

“明白了！”

“很好，那么解散。男性骑士们都来我这里。”张天成将所有男骑士都招呼到了自己这里，并使用本源之书凭空创造出马鞍。每个骑士团的马鞍都各有不同。圣骑士团的马鞍（包括假阳具）是银白色的，上面印有圣十字架。血翼骑士团的则是黑色，印有血红鹰翼。皇家骑士团的则是金黄色的马鞍，上面印着菲斯皇室的族徽。很快，所有人都领到了新马鞍，回到了自己的营帐。

从解散后开始，张天成待在集合的空地，坐在被张天成命令成为椅子的勇者莱茵的身上，看着联盟军的人们收拾行囊，收起营帐。几乎所有的人都光着屁股，挺着大鸟在忙来忙去。仅有少数的一些女性还维持着正常。看着这一幕的张天成也十分性奋，又招呼来了圣子菲尼克，跪在自己的胯下口交，而来来往往的人们看着英雄们的淫荡模样也并无半点疑惑。

“张天成阁下，联盟军全军以整装集合完毕，请下令出发返回圣城。”圣骑士长哈尔曼也光着下身，左手撸着挺立的大JB，右手又行着标准的骑士礼。作为总指挥，他请求张天成对军队发出命令。

“好，出发！”张天成此时站在在地上爬着的莱茵的身上，俯视着所有人，下达着命令。

“全军，前进！！”得到命令的哈尔曼转身朝着大军大喊。声音结束，所有人开始慢慢前进，男性也全都开始撸动起了自己的阴茎。联盟军中还是男性居多，因此这支前进的“虎狼之师”便发出了十分整齐的“啪啪啪”的声音。