还在睡梦中的昊臻被拉链的声音吵醒。陈教官把所有的奴隶都叫起来，列队站好。每人都领到一瓶200ml的水。他拧开瓶盖，先喝了一大口，十分的畅爽。剩下的水只够简单清洗一下脸和手，至于其他部位，根本没有剩余的水去清洗了。在这满是黄土的体训地面上，洗脚是一件完全没用的事情。

“接下来要跑步2000米。初中时都跑操过吧？跟那个规则一样，保持和前面的队伍的间距。当然，这个可不是慢悠悠的跑，可是得撒开腿跑。跑不动了的，就去中间待着。马上就开始了。”陈教官刚说完，号声便响起来。

“全体都有！跑步走！”所有人都开始奔跑起来。这个速度可要比在学校时跑的快多了。跑步时六班在前，七班在后，每班六个人一排，形成一个4*6的方队。主教官在最外侧跟着监督，所有的副教官组成一个教官团夹在所有队伍之中，负责把控整体速度。这个速度，昊臻都得甩开腿大步跑。很快，就有人坚持不住或是跟不上队伍的速度了。

“604，606，701，704，下去。”陈教官下令，让已经明显掉队的人出去。此时才刚刚跑了800米，还不到一半。

“出来的人都原地跪姿跪好！怎么，跑跑不动跪着还不会？”在中央的圆台上有一位总干事，他是负责所有队伍集体性活动的。

昊臻紧闭着嘴，急促的用鼻子呼吸。因为从昨天开始运动量急剧增加，晚上也没有休息的很好，早上起来的时候身体各处都酸痛酸痛的，尤其是双腿。不过只是两千米的急行训练，他还是能够完成的。突然，昊臻好像踩到了什么，下意识向地面上看，但什么都没发现，只感觉什么东西在视线左边摇晃。往左边看，昊臻顿时很是害羞。原来是维宝和马赞没有勃起的小鸡，随着奔跑来回的摇晃。不止他俩，右边的诺诚，佑其也都一样，就连自己的鸡鸡也是甩来甩去的，根本控制不了。在羞耻情愫的催化下，昊臻想要勃起，但很难做到。

“1000米！还有一圈！保持队形！坚持住，不要掉队！”陈教官喝道。放眼望去，陈教官很容易就能看出每个人的状态。昊臻，马赞等人看起来很有活力，双腿依旧紧实有力，完成任务应该没有问题。金涛，佑其等人步率减慢，呼吸急促，但也有完成的可能。类似小恒这样的，双腿已经不断颤抖，步伐紊乱，气息不匀，大口喘息的，基本就是即将掉队的。不过也比早早淘汰的佳奇和梓涵强。

“602,611,712，下去吧。”昊臻看到小恒的表情略显难过，另外六班的二人中，有一个是昨天给他口交的明雨。其实小恒正常是能跑完2000米的，只不过这次的速度着实有些快。

“1500！加速！”昊臻的胸口起伏不断，额头和鼻尖冒出细密的汗珠。双腿感觉十分沉重，每一次抬腿都很是吃力。昊臻抹了一把头上的汗，深吸一口气，将状态调整到最佳。

“停！继续向前走50米。”终于，晨跑任务结束了。一众小奴继续向前缓步走着，调整呼吸。队列并不整齐，甚至还有人在小打小闹，窃窃私语。陈教官皱着眉头，去将掉队的小奴带回。

“立刻跑步归队！全体都有，向右看齐！向前看。B6班全体蹲下！接下来我要宣读的是刚才晨跑的合格名单。换言之，没有念到编号的人扣一分。601，603，607，608，610。702，703，705，706，709，711。没有念到编号的，要么是跑不动，要么是有违规的小动作，要么是勉强混到结束，甚至还有聊天的。你们的身份是什么？你们是奴隶！谁允许你们说话的，啊？609，612？还有你，710，跑完2000米就很骄傲吗？嬉皮笑脸的，一会有你们好受的。解散！去食堂，7点集合。”

“呼！还好没有被扣分。刚才陈教官训话的样子，和初中的金主任语气一模一样呢！这样的话，我现在是13分，你是14分。要不要今晚一起洗个澡呀？”刚离开教官的视线，金涛立刻牵上昊臻的手。

“看看今晚能得多少分吧。”这会，几乎所有的奴隶都在往食堂走，人流逐渐密集。

“小子，看你这么废物，应该是肯定没希望了，你的饭就归我吧。”“还给我！”“给老子滚开！啊啊啊！你敢咬我！”……另一边的食堂用餐区，发生了一些霸凌事件。但似乎这里的守卫对此无动于衷，甚至有些看得津津有味的样子。

昊臻和金涛领到盒饭，来到用餐区和初中的同班同学马赞一起吃起来。

“马赞，你昨天得了多少分呀。”金涛闲聊着问道。

“不多，跑步9分，俯卧撑1分。”马赞抿着嘴骄傲的说，满脸写着四个大字：‘成功人士’。的确，目前没有人的分数高过马赞，不过只是暂时的。昊臻扒拉两口没什么味道的饭菜，这里饭的量并不是很多，三人很快就吃完了。运动量比较大的昊臻和马赞都还感觉没吃饱，不过也不能加饭菜了。

“啊！你干嘛！”三人正准备去上厕所，看到几个B6班的人打翻了佳奇手中吃了一半的饭盒。

“整个7班也就你最弱了，还自己一个人，为了我们班的通过率，不欺负你欺负谁？”那名六班的男奴讥讽的说道，几人把佳奇围住，开始动手动脚。

“你们怎么可以欺负人！”昊臻立刻跑过去，一脚踹在其中一人的屁股上，让那人摔倒在地。

“谁！”其他6班的人转过身来，开始攻击昊臻。马赞和金涛也跑过来，转眼间演变成了一场小混战。

“你们在干什么呢！”突然，陈教官出现在这里，吓得双方都立刻停了手。

“你们很有本事嘛，居然还在这里打架斗殴。谁先动的手？”陈教官几乎是吼出来的。周围本来围了不少其他班级看戏的小奴，也都被陈教官吓跑了。

“报告教官！是他们先动手欺负我们班的佳奇，还打翻了他的饭盒。”昊臻如是说道。

“B701！谁先动手打的你？”佳奇闻言，小手缓缓伸出来，颤抖着指了指一名6班男奴，程玮。

“很好。B7班是谁先动手？”陈教官又问。“是他！”刚才第一个被昊臻踹倒的男奴立刻指认。昊臻低着头，不置可否。

“B603，B703，跟我来。”陈教官冷声道，带着二人离开。

“都是你们的错！你们为什么要欺负人！”金涛生气的朝着参与欺凌的6班小奴喊叫。昊臻被陈教官带走，不知会受到怎样的惩罚。

“我们也只是想让我们班里体能比较弱的朋友活下来！整个队伍，倒数第一名，淘汰！倒数二三名，也要进行考核！”另一边的男奴似乎情绪也爆发了。

“那为什么不能公平竞争，非要用这种下三滥的手段？你们这样做，不怕报应吗！”“反正都是奴隶了，报应就报应！命才是最重要的！”

“你们……”金涛还想继续说，反倒是马赞拍了拍他的肩膀示意他别说了。金涛过去拉着呆在原地的佳奇，三人离开了用餐区。

昊臻跟着陈教官回到训练场地。“你们两个，打架斗殴，真是厉害。站好。”陈教官转头去拿东西。昊臻发现，每一块训练场地上都多了一个遮阳棚和三把椅子。再看到陈教官的装束，墨镜，白色T恤，迷彩短裤，拖鞋，昊臻总有种不好的预感。

“你们刚才的事情怎么回事我一清二楚，603，这事是你挑起来的。不过，我不在意这些，我只是想找两个人来当盘子。你们两个打架，正好给了我一个理由。归根结底，你们俩，不都是想帮自己的朋友吗？很讲义气。”陈教官拿出来不少东西。

“只不过，讲义气，是要付出代价的。”陈教官拿出两只狗耳朵发箍给二人戴上。是要惩罚自己做狗吗？昊臻心里这样想着。陈教官又拿出两个骨头样式的口衔，分别戴上，使二人无法闭上嘴巴，必须用牙齿咬着口中的塑料狗骨头。这样的道具，让昊臻感觉十分难堪。不过更难堪的还在后面。接下来，是两条连着狗尾巴的肛塞。一整天没有进行后穴润滑与调教，肛塞插进昊臻后穴时还是有些费劲。

“勃起。”陈教官要求道。昊臻只好难为情的当着别人面缓缓勃起。虽说这两天他也没少勃起，但都是偷偷的，在别人注视下还是会感到十分羞耻。陈教官先抓住昊臻的两颗蛋蛋，戴上一个两斤重的蛋缚环，使两个蛋蛋被迫下垂，再干脆利落的将一对蝴蝶式乳夹夹在昊臻粉嫩的乳头上。昊臻不知道的是，这一对乳夹，接下来会给他造成多大的痛苦。乳夹的尾部各带有一条铁链，铁链的另一端是一个正方形的铁盘。昊臻正疑惑这铁盘的用途，陈教官很快为他解开了答案。陈教官的手握住昊臻的肉棒，将包皮翻开，茎身向上抬起。将铁盘水平放置，用昊臻的龟头抵在铁盘下面远端的中心位置。昊臻顿时明白了，羞得满脸通红。铁盘的近端由乳夹链扯动乳头和小腹提供一个综合力，远端则完全由肉棒和稚嫩的龟头支撑。这样，铁盘就支起来了。果不其然，陈教官往铁盘上放了一杯饮料。

“唔。。”昊臻稚嫩的龟头受到一股重压，马眼处几乎是贴在了铁盘下壁上，不一会龟头便酸涩无比。乳头处也传来阵阵尖锐的疼痛。

“好！装着完成！现在开始进行男奴，不对，公狗之间的对决。谁铁盘上的杯子掉落了，谁就输了。输掉的只配做公狗，并且今天的5分就没有了。介于比赛的连续性，你们俩的午餐以及晚上之前的所有休息时间取消。当然，谁要是输得早点，另一方就可以正常休息啦。现在！军姿站好！双腿并拢！双手紧贴在大腿上，目视前方！一动都不准动！”昊臻调整好姿势，开始了这场漫长的痛苦折磨。昊臻和程玮，面对面站着，对方的痛苦，应该和自己一模一样吧。龟头承重的那种异样的酸爽，只有切身体验过的人才会明白。昊臻看着程玮，黑色头发，戴着眼镜，身材跟他很相似，阴茎却要比自己的长不少，粗细大致相同。程玮的模样，看起来也不像是不良少年，倒像个文弱少年。但两人都从彼此坚挺的肉棒和犀利的眼神中读出了决心。既然如此，就来决一胜负吧！看看究竟，谁的阴茎，才是最持久，最坚挺的！

金涛等人来到公共厕所，却发现厕所门口排了一条长龙。“这么多人？”三人看到还有不少人找前面的人插队，离集合的时间只有不到十分钟了，现在从队尾排，应该是来不及了。有人尝试在厕所外面角落里尿尿，不一会就被看守抓了起来。三人犯愁，这会上不到厕所，就至少要等到中午了，经过一夜的积累，都有些尿意。

“看那！”眼尖的马赞看见了排在长龙前面的忠澎和梓涵。“这……咱们也要插队吗，这不太好吧。”佳奇怯生生的说。

“你爱来不来，我是憋不住了。”马赞径直走了过去，语气也很生硬。他对佳奇的印象并不好，刚才昊臻还因为他被陈教官带走，导致马赞对他的印象更差了。佳奇有些被马赞的语气吓到了，站在原地不敢过去。

“没事的佳奇。”金涛拍了拍佳奇的肩膀安慰道。而他摇了摇头，转身直接跑开了。

“诶，你不上厕所了吗？唉。”金涛只能叹口气，转身跟上马赞，毕竟他也快憋不住了。

“铃铃铃……”集合铃高声响起，几人刚好卡着时间从厕所出来。“好险，差点就要憋一上午了。”金涛小声念叨着，从厕所小跑回到场地。虽说对身后那些被插队的人感到有些愧疚，但也顾不上那么多了。

“啊，臻臻！”金涛一眼就看到，站的笔直，挺着肉棒，用龟头乳头托盘的昊臻，同样也看到了程玮。但昊臻完全没有看到其他人，他的视角里，只能看到程玮一个人。

“集合！动作快！向右看齐！……”陈教官开始整备队伍。

“老陈有心了呀，经典的三点托盘，还有饮料。”这时，王副官和段副官才来到训练场地。王副官拿起昊臻盘子上的冰饮，喝了一口。托盘上的重量消失，昊臻颤抖了一下，龟头得到一丝喘息的机会。

“加油。”王副官小声的鼓励了一下昊臻，将冰饮又放回托盘上。因为喝了一口，重量较为明显的减轻了一些。这样，昊臻敏感的龟头可以稍微轻松一点了。

“所有奴隶听令！刚才晨跑所有没被扣分的奴隶，向后转！”两班加起来，只有9个人转了过去。

“今天上午的训练任务只有一个！站军姿！从现在起，军姿站好，阴茎保持勃起，露出龟头！所有人，每次有违规动作扣一分。”所有的小奴迫于命令，纷纷提起长枪，并将包皮翻下，露出或粉嫩或小巧，或圆滑或殷红的龟头。金涛是唯一一名戴着贞操锁的小奴，他本以为自己不用勃起，但也被要求持续在锁内勃起。这可就苦了金涛，小鸡鸡在锁内被限制得又涨又痛。因为有些人向后转了，就导致6班和7班有些人是面对面，能清楚的看见对方的样子，有些脸皮薄的小奴已经害羞脸红得不行。

就在这时，天空中发出一阵机器启动的响声，传遍了整个围场。

“咔嗒，咔咔……”围场的上空，似乎形成了一个半球形的透明罩。“叮！”一瞬间，光线强度提升了好几倍。强烈的光线照射在每一个人身上，没有任何的阴影可以遮挡。刚才被命令向后转的9人，是背对阳光，其他人则都是直视着光芒。与此同时，围场内的温度正在大幅提升。陈教官戴上遮阳帽，回到凉棚下。昊臻和程玮都站在凉棚外面的位置，凉棚不能为他俩遮阳，也方便两位副官喝水。光线照在二人侧身的位置，额头和鼻尖已经开始出汗了。

“要不要打个赌？我赌我这边的盘子比你的时间长。”王副官道。

段副官打量了一下昊臻和程玮二人的身材，说道：“赌就赌，输的人请晚饭。”

“好！哈哈哈！”这些话一字不漏的进到昊臻的耳朵里，更加激起了昊臻不服输的热血，肉棒更加坚挺了几分。

时间，一分一秒的流逝。温度也攀升到上午的最大值，35℃。所有小奴都满头大汗，热的小脸发红。气温并不代表体感温度，地面黄土的温度比气温要高上不少，炙烤着赤裸的双足。饶是如此，所有的小奴也丝毫不敢动弹，因为三位教官正盯着他们，只要有所动作，不仅会被扣分，还会被惩罚。

半小时过去，昊臻已经感受不到乳头上的疼痛感了。蝴蝶式乳夹尽职尽责的咬在昊臻的乳尖，不会有丝毫的放松。但只要不动，乳头上麻木的神经就不会再感受到疼痛，只会作为托盘的一个稳定支撑点。但自己的肉棒已经快坚持不住了。昊臻清楚的感觉到，自己的阴茎有些疲态，快要软下去了。昊臻咬紧牙关，向下体发力，也只能多坚持一会。汗珠从额头划过脸颊，滴落在托盘上，双手已经在大腿外侧捂出一个汗印，头发也被汗水打湿，十分难受。昊臻紧紧盯着对面的程玮，和自己一样，他也浑身都在出汗，但从他的眼神里看不出他的状态。突然，托盘上重量消失了。因为正在用力，昊臻的肉棒瞬间顶着盘子向上翘了一下。

“老王，你这可算是耍赖了啊。”段副官笑道。“这怎么算耍赖，一会冰块全化了还能喝吗？你也喝两口呗。”王副官不以为然。

“也是。”段副官也站起来，拿起程玮托盘上的饮料喝了起来。没过半分钟，杯子又放回了托盘上。不过重量更轻，昊臻的肉棒也得到了一定的休息时间，能够再挺立一会。另一边，陈教官正在其他小奴的队列中来回踱步，监督。不一会，第一个幸运儿就出现了。

“B710，你刚才动了吗？”陈教官站在江南面前，质问道。经过短暂的思考，他缓缓点了一下头。

“很好。扣一分，自己掌嘴两下。”江南连续眨了眨眼，好像快要哭了一样，十分可怜，但陈教官并不吃这一套。最后还是不轻不重的打了自己两个巴掌。陈教官掏出一对乳夹，夹住江南的小巧乳头。普通的乳夹，强度远不如昊臻戴的强力乳夹，但也让他感到有些疼痛和羞耻。

很快，更多的小奴出现问题。“B707，乱动什么？扣一分！”“B604，目视前方！再不看前面就扣分！”

“B701！擅自疲软！抽打阴茎20下！扣一分！”陈教官拿来一个专门用来抽打阴茎的软塑料拍，打得佳奇的小鸡茎身和包皮都通红，但是无论陈教官再怎么刺激，佳奇也没办法勃起了。

“废物东西！居然阳痿了，还当什么男奴？不如阉割了去当小母狗吧！”陈教官有些生气，言语也十分的恶劣。佳奇从今天早上开始，一直都被区别对待，这会儿，情绪终于绷不住了，开始小声啜泣，眼眶红红的，止不住的流泪。但陈教官压根不管你的情绪，命令佳奇跪在高温的地面上。

与此同时，两辆来自调教中心的专车停在围场的大门口。几位调教师从前车上下来，后面车上的则是各自的助教。

“第二天就是高温模式，难挨呀。”龙先生感叹一句，从包中掏出墨镜戴上。

“哼，让他们多受点苦也不错，免得那么娇气。”龙先生身边的，便是B6班的调教师，白虎。虽说6班是白虎，但龙先生并不是青龙。两人关系甚好，但调教风格迥然不同，外形上也差距甚远。白虎先生一看便是壮汉，调教风格严格铁血，要求小奴做到令行禁止，因此他班级的奴隶大部分都是运动活力型的。只有两三个是为了不同的指标挑选的柔弱可爱型的。而龙先生的班级人员类型就正好与之相反。

“虎子，这次体训你们班和我班可是竞争关系，要淘汰人的。”龙先生笑道。“无所谓，该淘汰的年末也会淘汰。早些淘汰我的工作量就减少一些。”两人谈论着，在门卫处登记一下，带着助教走进围场。

刚走进围场，两位调教师就感受到不同寻常的温度。为了彰显自己的身份，龙先生和白虎先生都是身穿正装，西服黑皮鞋，很快开始出汗。

“唉，就不该今天来的。”龙先生苦笑道。身后的助教们立刻打开随身带着的遮阳伞，为二位主调教师撑伞。很快，几人来到了B6B7训练场地。在乘凉的王副官和段副官首先发现了几人，连忙站起来，向前迎上去。

“想必二位就是白虎先生和龙先生吧，这么炎热的训练环境，您二位还能不辞辛苦前来视察，真是尽职尽责啊。来来来，快到凉棚下来休息一下。

”段副官满脸陪笑，他们这些教官可清楚，体训这些小奴可是一件肥差，不仅工资高有功勋，还可以干一些事情。但让调教师们不高兴了，那可要吃不了兜着走。

“呦，小臻奴，造型挺别致呀。是可爱的小狗狗呢。”看到昊臻的样子，龙先生止不住脸上和笑意，伸出手摸了摸昊臻湿软的头发。现在昊臻的窘态不止被其他小奴，甚至还被龙先生和一众助教尽收眼底，这让昊臻的羞耻感爆棚，连身体都开始些微抖动。

“二位调教师你们好，我是主教官陈扬。不知二位此次前来，有何指教？”这位教官现在有些慌乱，因为这三点托盘的刑罚，是属于违规的惩罚类型。虽然龙先生看起来并没有生气，但白虎先生却紧皱着眉头。

“你过来，我们找个地方聊聊。”白虎先生说完转身便径直走向围场内唯一的宿舍小楼。

“来吧。”龙先生微笑示意，不过在陈教官看来更具有危险性。陈教官让二位副官严格看管小奴们的站姿，自己连忙跟上龙先生的脚步。

三人来到陈教官他们的寝室。“二位先生的意思是，要留几个必过？”三人谈论一番，陈教官算是弄清楚了二位调教师的意思。

“这倒是可以，但最好不要太多，不然我这也很难办的……”“不会让你太难办的，这点钱请哥几个喝酒，所有小奴但碰无妨。”龙先生从怀中掏出一张支票。

“诶诶诶，好说好说。”陈教官连忙接过，脸上是难掩的笑容。

“一会的休息时间，我安排了助教给他们涂一下防晒。剩下的事都安排给助教了，没别的事我俩就走了。”龙和白虎与陈教官告别，离开了围场。体训时长至少有十五天，这对于两位主调教师来说是一年内难得的小长假。

“嘀——”一声五秒的警铃响起，吓得昊臻一哆嗦，盘子摇晃了一下，幸好并没有打翻。两位副教正在队列中检查，并没有注意到昊臻。

“所有奴隶！原地休息十分钟。”所有人立刻像泄了气的皮球松垮下去。金涛用手抹了一把脸上的汗，活动着酸痛僵硬的肩膀和双腿。小鸡也终于得到了休息时间，很快就软了下去。

“喏，水。”段副官走到金涛面前，递给他一瓶200ml的矿泉水。金涛正是口渴，一口气喝下大半瓶。他发现，只有早上跑步合格的人才有水喝。，马赞等人都是直接一口喝没。

“金涛，能不能给我喝一口。”右手边的轩齐可怜兮兮的看着金涛手里的水。金涛本来打算留着下一次休息再喝，但还是毫不犹豫的把水递给轩齐。轩齐喝了一小口，然后还给金涛。

“没事，都喝了吧。给佳奇也喝一点。”金涛看到佳奇的目光一直在偷偷看着，显然是不好意思说话。

“小奴隶们，给你们抹一下防晒霜。”几位助教走过来，按照站排的顺序给小奴们全身都擦上一些专用的防晒霜，一个人就要用掉一小瓶。这防晒霜是奴隶调教中心专用的一种高效防晒，可以防止奴隶的皮肤被晒黑晒伤，不会因为分泌汗液而失效，但无法使奴隶的出汗量减少。同时，它还含有一丝丝的媚药成分，能一定程度的增强奴隶的性能力。一般涂抹一次有效期为半月。轮到金涛，叁号助教先用毛巾大致擦干金涛身上的汗，然后将防晒霜涂抹在金涛身体的各个位置，连戴着锁的小鸡都没有放过，让身体充分吸收。最后，就只剩下昊臻和程玮没有涂抹防晒，也没有休息了。王副官经过与助教协商，决定等到中午再为两人涂抹防晒。

距离昊臻开始罚站已经过去了接近两个半小时，耀眼炽热的光线直直的照射在昊臻程玮的身上。两人全身上下都布满了密密麻麻的汗珠，有些顺着身体和腿流淌到黄土地上。昊臻有些精神恍惚了，放弃的想法已经在心中生成。可是他不甘心，不甘心输给一个坏蛋。他的阴茎显现出疲软之势，双腿也在细微颤抖，已经快要到极限了。他不知道的是，他的对手的状态还不如他。在两人的视角里，对方似乎都还能坚持很久。

“所有人！回到原位军姿站好！”其他小奴的休息时间结束，所有人怨声载道，却完全不敢违抗命令，回到自己的位置站好。空气气温目前是35℃，但地面经过长时间的阳光曝晒，早已达到了40℃，并且还在不断上升。教官们都穿着鞋子，尚且感受到温热。小奴们可都是近乎赤脚踩在地上，一双汗湿的白袜根本隔绝不了热量，双脚被烫得不断蜷缩又舒张。

“都不准乱动！”段副官一巴掌抽在离他最近并且还在乱动的维宝脸上。维宝被抽得身体一歪，脸上火辣辣的，不用看都知道肯定被打红了。段副官并没有注意到，维宝的双手悄悄地攥成拳头，又迅速放开。但即使心有怒火，也不敢表现出来，只得作罢。

时间一分一秒的过去，挂在昊臻身上的托盘由于其金属的材质，已经升温到至少50度。昊臻小腹处的薄肌已经被烫得通红，更别说在托盘下起支撑作用的娇嫩龟头了。胸前两点也持续地反馈疼痛信号。他不敢吞咽口水，他害怕口腔的震动导致乳头被拉扯，会有瞬间的剧痛。之前王副官每次拿起放下水杯，龟头是得到放松，乳头却苦不堪言。因此，他只能让口水溢出，顺着狗骨头滴落。

昊臻的视线已经额头和发梢的汗水打湿，只能看清模糊的虚影，其他地方都是白光。突然，眼前站立的虚影，逐渐消失了。昊臻瞬间清醒，努力睁大眼睛，想要看清一瞬。汗水却趁机流进双眼，酸涩得让他再也睁不开。但他却开心的笑了。他赢了。坚持了四个多小时，昊臻再也撑不住了，阴茎在短短几秒内迅速疲软，杯子和他的身体一同摔在地上，即便是再强的身体素质，此刻也晕了过去，毕竟，他也只是个15岁的奴隶少年。

……

“醒过来就别装晕了。再给你五分钟休息时间。”昊臻醒来时，发现自己正躺在凉棚内的地面上，身上的道具都已经被取下了。

“咳咳……”昊臻艰难的坐起来，喉咙像着火一样的干渴。王副官扔过来一瓶水，他连忙接过，感激的看了王副官一眼，打开瓶盖一口喝完。

“谢谢。”昊臻的声音略显沙哑。他的身上到处都沾着沙土，乳头和龟头还在隐隐作痛。

“坚持了四个小时，你很不错。”王副官向昊臻伸出手，将他从地上拉起来。另一只手却伸向昊臻左侧的乳头，轻轻的掠过一下。

“啊啊啊！”乳头刚刚吊着重物，仅仅是这样的触碰也承受不起，疼得昊臻大叫一声。

“归队吧。”王副官笑着拍拍他的肩膀。昊臻一回头，才注意到被牵引绳拴在帐篷外的程玮。程玮的大腿根部和脚踝绑在一起，大臂和手腕绑在一起，以膝盖和手肘着地，刚才的道具除了托盘是一样没少，造型和一只狗几乎没区别。看到他的样子，昊臻掩藏不住脸上的笑容。自己的痛苦总算没白挨，也为佳奇报了仇。回到自己的位置，昊臻调整成标准的军姿，认真站好，阴茎也按照规定勃起。这次没有重压，他的肉棒翘得老高，似乎在宣誓着肉棒主人的胜利。经过短暂的休息，他的体力恢复了一些，应该足够完成上午的任务。

佳奇、梓涵和六班的两名小奴已经跪在地上，双手撑地，他们实在站不住了。其他小奴有的双腿在打颤，有的阴茎逐渐疲软，身体接近极限。围场内几乎感受不到风，只有无穷无尽的曝晒。每个小奴都是汗流浃背，呼吸被热浪抑制，白袜完全被汗水浸湿，身上至少有一处被抽打的痕迹。昊臻早晨晨跑没有扣分，因此是背对阳光，面对六班的小奴。他目视前方，余光注意到6班右侧的一名小奴，软软的倒在地上。一旁的小奴立刻想去扶，被快步走来的陈教官一脚踹倒在地上。

“我允许你动了吗？回去站好！”那名小奴连忙爬起来，生怕陈教官再给他一脚。陈教官不再理他，一把抱起倒地的奴隶，带回到凉棚下。

“中暑了，没事，缓一会就好了。”王副官看了一眼，开了一瓶水，往晕倒的奴隶口中倒了一点。

“这群奴隶，身体素质太差！想当初老子在军营训练的时候，也就和他们差不多大！还不是整天在阳光底下晒着……”陈教官满腹牢骚。

“停停停，他们已经算是不错的了，不算那两个，这才是第一个晕倒的，你看看别的方队，都得有四、五个了。”

“铃铃铃……”五秒的铃声终于响起，宛如天籁之音。“解散！一点集合。”陈教官说完，头也不回的牵着程玮离开。程玮还不适应狗姿行走，摇头晃脑的被陈教官牵着走，样子滑稽又可笑。

”臻臻！你太厉害啦！快看，快看他好搞笑啊哈哈哈！”金涛丝毫不嫌弃昊臻身上脏兮兮，一把搂住他，指着程玮的方向大笑不止。昊臻微微一笑，牵着金涛的手。“好了，不看他了，赶紧去食堂吃饭吧。”

一上午的高温训练，令所有人心中愤懑不平。愤怒，仇恨，在恣意增长，所有的奴隶都需要一个情绪的出口。在人工光照之上，天空中乌云密布，似乎预示着什么。中午的休息时间到来，所有的小奴都在往食堂移动。领取饭盒的地方已经排起了大长队。几名不同班的小奴因为插队问题引发了口角，进而动起手来。

“我们先去上厕所吧。”昊臻望了望这一条长龙，决定先去人相对少的厕所。

“臻臻，你身上怎么这么脏啊。”金涛看到昊臻背后满是尘土，用手拍都拍不干净。

“你倒在地上试试呗。怎么，你嫌弃我？”昊臻一脸无奈，他可是有洁癖的，可当下也没办法清洗。

“我可不会嫌弃你。要不，我给你洗干净？”金涛一脸坏笑。

“厕所也没有水，怎么洗？”昊臻有些疑惑。

“我用尿给你冲干净呀，嘻嘻嘻哈哈哈！”金涛终于憋不住了，大声的笑出来，眼睛眯成缝，都快看不见了。

“你找打是吗？”昊臻从身后一把抓住金涛戴着锁的命根子，开始蹂躏两颗小卵蛋。因为带着贞操锁，蛋蛋的位置被固定住，根本无法逃脱。

“哦哦啊啊啊疼，错了错了臻臻我错了！”金涛连连求饶，可昊臻没打算轻易放过他，食指不轻不重地弹弄他的蛋蛋。

“叫爸爸。”“爸爸，爸爸啊啊啊饶了儿子吧！哦……”昊臻总算是放过了两颗可怜的小弹丸。

“我操了，你这家伙下手那么狠。”金涛咬着牙，两只手紧紧捂着蛋蛋。“活该。”两人一路打闹着来到厕所，解决了内急问题。

“啧，怎么会有这么恶心的人啊，上完厕所不冲水就走。”从厕所出来之后，金涛不断吐槽着。

“你擦手了吗？”昊臻问道。“额……”金涛语塞。

“就算不能用便池里的水洗手，不是有卫生纸吗？”昊臻满脸嫌弃的看着金涛。

“嘿嘿，臻臻~”金涛举起双手，作势要抓昊臻。

“别碰我啊！”

“我都没嫌弃你脏！”

“……算了，反正晚上就可以洗澡，我忍了。”昊臻放弃了抵抗，和金涛牵着手一起走。二人没想到的是，下午会有一场免费的淋浴。

回到餐厅，排队的人少了些，但还是要排个几分钟。地上倒着几个人，身上明显有打斗过的痕迹。一旁的安保似乎对此无动于衷，也就是说，打架，在这里是被允许的。那为什么早上我要受罚？昊臻不解。殊不知这只是陈教官的个人行为罢了。领到中午的盒饭，肉腥依然少得可怜，只有两个小肉丸。分量也不是很足，仅仅能吃个半饱，不会感到饿而已。昊臻叹了口气，这些根本不够他的食量。

“昊，昊臻，我吃饱了，还剩了这些，你要是不嫌弃我……，你就替我吃了吧。”佳奇不知什么时候凑了过来，把他的饭盒递给昊臻。里面的饭还剩下一半，两颗肉丸也还在饭盒里。

“别。佳奇，你早上就没吃多少，这样会营养不良的。你不用想着报答我，我只是不能忍受别人欺负我的朋友。你要多吃点，努力一点，好好活下去啊。”昊臻将饭盒塞回佳奇手里。话还没说完，佳奇忍不住又开始小声啜泣。

“不要哭哇，佳奇乖……”金涛柔声安慰了几句，佳奇却哭的更厉害了。

“可是，可是我，我的小鸡鸡一点用都没…呜呜……都没有，不能像…像你们那样一直勃起…呜呜…也，也没有你们的那么大，我根本不可能通过呜呜呜……”佳奇止不住的抽泣。

“这……”昊臻没想到问题竟出在这，一时间不知该说些什么。金涛想了想，看看自己的小鸡，顿时有了想法。

“佳奇！别哭了，来，你看我的鸡鸡，没勃起的时候，是不是和你的大小也差不多？”佳奇看了看，点点头。

“这样，只要你一直戴这个锁，勃起的时候和没勃起时几乎相差不多哦！这样教官说不定就看不出你是否在勃起状态了！而且戴这个锁，一天还能多加一分，很适合你呀！”佳奇想了下，的确是个不错的办法，戴着锁就可以规避大部分需要强制勃起的任务了。佳奇的情绪终于平复了许多。

“谢谢，谢谢你金涛。”佳奇抱住金涛，亲了一下金涛的脸颊。金涛摸摸佳奇柔顺的头发，道：“好了，快吃饭吧。我们两个一定能通过的，不用你操心啦。”

排队取完饮用水，解决了暂时的口渴。昊臻被叫回到训练区域涂抹全身的防晒，佳奇金涛两人也陪着他回来，实际上是跟着在凉棚里待一会。即便是中午休息时间，温度和阳光强度也是一点都没有降低，而小奴是禁止在凉棚下乘凉的。来回走了这几趟，让三人又出了一身汗。此时，贴近围墙的阴凉地区，就成了风水宝地，但面积有限，奴隶的人数很多，免不了产生争抢。

“这是我们的地盘！快走开！”“老子看上了就是老子的，把他们赶走！”就这样，两伙人扭打在一起。没有武器，只有双拳。很快就有人被打得遍体鳞伤，有的人哀嚎着倒在地上。

昊臻三人回到阳光下，看着这一幕。即便是短暂的阴凉，也值得这样争抢吗？昊臻有种预感，今天的种种，不会就这么简单。“金涛。无论发生什么事，我们都尽量不要参与，好吗？”

“当然好啦。我可不擅长打架。”金涛嘿嘿地笑着。

“一天天就知道傻笑。”昊臻看着他可爱的样子，忍不住捏一下他的小脸。