“主人…”

仿佛亿万光年外的一声呼喊，蓝蔚羽的意识重新苏醒过来。

但他身处一片黑暗。

蔚羽尝试去动动手，张开口，甚至是睁开眼，但无论他怎么想去驱动身体，他都处于一种五感被剥夺的状态下。

“主人！”

那是脑海里唯一的声音，蔚羽试着用意识去回应它。

“尼茨？”

尼茨那边沉寂了一会儿，随后蔚羽听到了一声松了口气的声音。

“太好了，主人你的意识还清醒就好了。”

“…意识？尼茨，我这是…怎么了？我除了你，我什么也感觉不到…！”蔚羽的意识在焦灼着，他很害怕自己成了个植物人，什么也做不了。

“别害怕，主人。只要有我在，就算主人你只剩一个细胞我也能把你救回来。”尼茨那自信的声音传来，“这次主人你太冲动了，虽然有异能保护，但你总体身体素质可不比那个毛猴子好，那个卓西铭…他的基因相当优秀呢。他正面挡下那攻击我觉得都没你这伤得严重…”

“我那么差劲吗？…”蔚羽苦笑道，“那，西铭他…”

“安啦！就断条腿，以你们人类的科技都能完全治好。倒是你这个莽夫主人！…”蔚羽可以感受得到尼茨在咬牙切齿，“太不讲道理了吧？！就那么冲过去了，要是没有我，主人你就只能长这么高了！”

“嘿嘿嘿，抱歉嘛，尼茨…”蔚羽讪笑道，“可是啊，尼茨…如果没了西铭，我都不知道我该怎么活下去。”

尼茨闻言沉默了一会儿，然后蔚羽听到尼茨那气得磨牙的声音:“主人你是不是傻嘛！哼，就是精虫上脑！可恶！你要是死了，人家也会死掉的呐！一个人类有什么好的！？”

“我也是人类啊，尼茨。那你干嘛选我当主人嘛。”蔚羽打趣道。

“主人才不是人类呢！虽然主人身体被强行插入了一道人类的基因。”尼茨哼哼地说道。

蔚羽闻言一愣，自己不是人类？！

“你说什么？尼茨。我不是人类？！”

“对啊，你是被强行覆盖了一套人类的基因，所以你的体质才会特别差，两套基因在互相干扰。我得找时间帮主人把这两套基因调理好。”尼茨哀嚎道，“在这之前还得趁没人的时候把主人的身体治好！好累啊！呜呜呜呜！”

而蔚羽在听到自己不是人类之后就没心思继续听尼茨讲下去了。

我不是人类么？

难怪自己可以运用异能…

难道，自己是…兽人？！

蔚羽被自己这个恐怖的想法吓到了，如果自己真的是兽人，那就意味着这个人类联盟，这十四年来的一切，都将和他相背而去。

“尼茨！”蔚羽颤抖地喊道。

“主人怎么了？”尼茨也发觉了蔚羽根本没有在听，也就停下了自己的碎碎念。

“你能帮我查一下，我的另一条基因链…是什么种族的吗？”

“嗯？唔…”尼茨迟疑道，“主人你…不知道你是半兽人吗？”

“半兽人”三个字回荡在蔚羽脑海里，蔚羽感觉自己的世界仿佛轰然倒塌。

“兽人那股酸臭味真让我恶心，我一辈子都不会放过兽人的。”

西铭说这话时那张把厌恶摆在脸上的神情还历历在目，以后自己也要面对那个表情吗？

“主…主人？主人！”

尼茨注意到蔚羽的意识注意力在分散，赶忙喊了几声。

“呃…啊？”

“别分神…集中注意力，我马上就帮主人把脑袋先治好。”尼茨的话语传来的同时，蔚羽终于感受到了一股酥痒的感觉。

“尼茨？”蔚羽害怕地喊了一声，因为他感觉到脑袋里面巨痒。

“别喊我，我要集中注意力！”尼茨好像也很紧张。

“不会出差错吧？”蔚羽不放心地问道。

“主人你给我！闭！嘴！”尼茨虽然很想怒吼表达出自己不被信任的怒气，但是那软绵绵的声音听起来实在没有半点发怒的样子。

但蔚羽还是乖乖地不说话，任由脑袋痒得难受，偶尔尼茨还会贴心地帮着用它那触手揉一下痒的地方，但大多数时候还是得自己忍受。

也不知道过了多久，蔚羽终于等到了尼茨的一句“好了”，语气里充满了疲惫。

“可以睁开眼了吗？”蔚羽问道。

“可以！可以！我要睡觉去了！累死我了！”尼茨不耐烦地说道，“主人你别再惹事啊，虽说你的身体动不了。”

蔚羽缓缓睁开眼，看到周围都是金属墙壁，他侧头看到了一个窗户，窗外的是一片星星点点——那是宇宙。

“这是…飞船吗？”蔚羽躺在床上端详着周围的设施，房间里的设施都十分简陋，但从床边的各种仪器看，这里无疑是病房。

“尼茨，尼茨。”蔚羽试着喊了几声尼茨，想问问在他失去五感之后都发生了什么，然而尼茨并没有回应，可能是睡着了。

突然门口方向传来脚步声，蔚羽不知为何突然一紧张，赶紧闭上眼睛装睡。

“刷”门轻声打开，那脚步声缓慢而轻微，蔚羽能感受到一个人来到床边，这个人轻轻地坐在床上。

“羽。”声音很轻却很熟悉，听到西铭的声音后蔚羽立刻放松了下来，但是不知道为什么蔚羽觉得此刻自己还是不要睁开眼比较好。

西铭只是喊了一声之后便没了声音，片刻之后，蔚羽感受到一只温暖的手掌抚上了自己的脸。

“羽，你的脸真滑，真好看…”西铭的声音很低沉，“这么可爱的羽，为什么要那么勉强自己呢？”

忽然自己的嘴唇一热，吓得蔚羽差点把持不住。

“羽啊，从小体质就差得不行，考试也差得一塌糊涂，大家都排挤你…”西铭还在说着，“但是啊…羽，我就是觉得你特别可爱，所以我从小都想保护你，让你站在我身后…”

说到这里，西铭叹了一口气。

“可是啊，羽终究是男孩子，总是要变成独当一面的男人的。你总是想方设法让自己变强，变强自然是好的。可是，每当羽变强一些，我就发现羽离我又远了一些…”

蔚羽闻言愣住了。

“羽，我不知道你是从什么时候开始，那蓝家的基因开始从你身上觉醒，你变得好聪明，你学会了用枪，运筹帷幄之计连宫崎老先生都为之惊叹，你甚至在这次救了我们的命…”

西铭说到这里又再次叹了口气。

“出门之前，我答应爸爸不让你受到伤害，他说一个军人是不会让自己心爱的人受到伤害的。羽你知道我讨厌军人，但是，我还是答应了，因为我即便不是军人，我也要用我的一切来保护你。”

“可…羽还是受伤了，还是重伤…”西铭抚摸着蔚羽的手僵硬地停了下来，“…还是为了保护我…”

西铭说完后，房间内便安静了下来。忽而蔚羽听到了一声吸鼻子的声音——西铭…哭了？

“…羽，到底是什么时候…你跑到了我的前面呢？而且还是遥遥领先…”

蔚羽好想睁开眼睛，开口去和西铭解释，但最终蔚羽还是放弃了，他觉得他装作不知道反而是好的。

西铭吸了一口气，然后那温暖的手收了回去。蔚羽多想挽留那只手，但是自己的身体无法动弹。

门再度开启又关闭，房间内一片寂静。

过了许久，蔚羽想着西铭应该已经离开了吧。

“对不起，西铭…”蔚羽缓缓地睁开眼，强忍着的泪水终于流下，“…我已经，不能向你袒露所有的秘密了…”

“为什么…？”一个哽咽的声音传来，这个声音把蔚羽弄得头脑一片空白。他缓缓睁开的眼里看到的，是站在门口前的西铭——他并没有离开。

西铭的面容看上去十分颓废，他那原本神气十足的头发此刻变得乱糟糟的，一双眼睛红红的，他此刻正咬着嘴唇看着自己。

“西铭…”蔚羽一时间也不知道该怎么解释。

“我就知道你醒了。他们都说你一时间醒不来，但是我就是知道你醒了！”西铭咬着牙说，“但是你为什么刚刚，就是不肯开眼看我一下？”

“我…”

“你老是在瞒着我！好多事情都是你知道，我却一头雾水。”西铭突然猛地冲过来，双手撑在蔚羽头边，那双红红的眼睛瞪着蔚羽。

“你到底是…怎么了？我的羽…”突然西铭的目光软了下来，“你的谜语越来越多了，羽…我已经…快解不过来了。”

蔚羽嗫嚅了一下嘴巴，然后刚想开口说话…

“你这个卑贱的人类逼逼够了没有？！还让不让虫睡觉了？！”

一声软绵绵的“怒吼”声从蔚羽后颈处传出，蔚羽后颈一痒，西铭便震惊地看着一团紫色的肉团从蔚羽脖子处跳出来，站在蔚羽额头上瞪着自己。

“尼茨！”蔚羽急忙喊道，“快回来！”现在自己动不了，如果西铭要捏死尼茨，他是一点办法也没有的。

“你个狗屁人类！整天吵着我主人休息！还整天说爱主人什么的肉麻话！”尼茨气嘟嘟地鼓起了身体的同时还伸出触手来张牙舞爪，“看我不把你这个虚情假意的家伙给…诶！诶！放手！主人救命！”

尼茨话没说完，就被西铭一脸好奇地一把握住了自己。

“你是什么东西啊？居然从羽的脖子里钻出来。”西铭用另一只手戳了戳尼茨的脸，吓得尼茨立刻大哭起来。

“西铭！”蔚羽听到尼茨大哭了，着急地大喊道，“快放开它，没有尼茨我就恢复不过来了。”

西铭闻言也是赶紧松开了尼茨，尼茨抽抽搭搭地跳回蔚羽脸上，“主人他欺负我，呜呜呜！”

“这个小虫子有那么厉害吗？羽你伤得很重诶。”西铭狐疑地看着尼茨，“要不还是让我去找吴末来？他懂医术。”

“哼！你们人类的治疗方式真是落后！低能！”尼茨不屑地说道，“主人的身体我自然会照顾好，要不是你打扰，说不定主人现在已经能起床了呢！也不想想主人是怎么醒过来的，跟你们人类没有半点关系。”

“是你让羽醒过来的？”西铭看着蔚羽问道。

“嗯。”蔚羽回应道。“尼茨是医术高超的异虫，住在我…脑子里。”

“所以这就是你偶尔会自言自语的原因？”西铭此刻的神情不再那么紧张了，因为他又了解了一些蔚羽的信息，“这事你干嘛瞒着我？”

“我和尼茨相遇还不久，兽人进攻，事态紧急没来得及和你说。”蔚羽轻声说道。

“唔…好吧。”西铭说道，“下次不要这样了。”

“我知道的。”蔚羽动了动脑袋，抖动了一下尼茨，“尼茨，我什么时候才可以动啊？”

“唔…那要很累的，主人…”尼茨两只大眼睛泪汪汪地看着蔚羽，“不着急嘛…”

尼茨说完便尝试扭动身子来表示自己有多累…然后就被西铭再次握在手里了。

“小肥虫，赶紧给我把羽治好，不然我捏爆你。”西铭挑着眉毛道。

“你！你才小肥虫！我才不信你敢捏呢！”尼茨哼哼地说。

西铭闻言“哼”了一声，然后右手稍微一使劲…

“哎哟！主！主人！救命啊！”尼茨突然痛苦地大叫起来，吓得西铭都赶紧松开，然后尼茨无力地躺在西铭手掌心上。

“诶！小肥虫你…没事吧？”西铭怕自己是不是捏死了这虫子。

“唔…唔…”尼茨艰难地蠕动着爬向蔚羽，西铭眼看着尼茨就要爬出手掌摔下去了，赶紧把尼茨送到蔚羽身上。

尼茨一接触到蔚羽的身体，突然张大嘴巴，一口咬了下去，蔚羽只感觉身体某个部位一疼，让他不由得皱了皱眉头。

西铭见状一把又将尼茨抓了起来，他看到尼茨嘴角还残留着没吸进去的鲜血，尼茨还陶醉在品尝鲜血的美味中。

“你！这只吸血蠕虫！”西铭见状气道，“看我不捏死你！”

“西铭，别！”蔚羽喊道，“尼茨应该只是…饿了。”

“可…！”西铭看着尼茨陶醉地舔着嘴巴，又看到蔚羽在摇头，“哎呀！你爱怎么样就怎么样吧！反正你从来不会听我的！”

西铭恼怒地将尼茨放在蔚羽身上，一扭头就要走。

“西铭！”蔚羽喊了一声，西铭闻言停了下来，蔚羽能看到西铭的双手握得发白。

“我…有件事，很重要的事，想和你说。”蔚羽咬了咬嘴唇道。

西铭闻言转过头来，震惊的脸色转瞬即逝，取而代之的是嘟着嘴的假生气。西铭哼哼地说:“说吧，我在听。”

“我…”蔚羽犹豫着，他不断地用牙齿咬着嘴唇，咬破了也不在意。

西铭见状目光有些愤怒又有些黯淡，“羽…”他低沉着声音道，“难道…我还不值得你信任吗？”

蔚羽闻言楞楞地看着西铭，西铭也直直地盯着蔚羽，最终…

“西铭…”

“我，不是人类…”

“我是半兽人…”

————————————————

帝都—中心会议室。

先前的十二权贵中差不多所有人都回去执行宫崎无树的命令了，此刻的会议室仅剩下蓝苧和宫崎无树。

宫崎无树看了一下蓝苧，然后抬手在屏幕上操作了一会儿，然后整个会议室响起一声清脆的“咔嚓”声。

蓝苧闻声抬头望着无树，眼里满是温柔和委屈。

“无树大哥…蔚羽他…”蓝苧几乎是带着哭腔在说话，在世人面前被称为蓝女士的她，此刻却像个小女孩一样哭哭啼啼。

“放心，蔚羽他拥有异能，半兽人对他的攻击无法对他造成致命损伤。”无树同样以溺爱的眼神看着蓝苧，“…待蔚羽回来后，你定要好好掩盖好蔚羽的身份，不然一切就完了。”

“是，我…我知道了。”蓝苧擦了擦眼泪道，“但…大哥，就没有别的办法可以让羽儿脱离这种命运吗？”

无树抬头，双眼紧紧地盯着蓝苧。

“妹妹，你难道对他产生感情了？”

“是的…”蓝苧看着无树道，“大哥，羽儿是真的让我…让我觉得耀儿回来了，这种感觉…”

“够了，妹妹！”无树严厉地呵斥道，“你要记住，耀儿是为何离我们而去的？！”

“可是大哥…”

“没有可是！”

无树转过身不再去看蓝苧，他冷冷道:“只要有一个兽人还活着，那蓝蔚羽就必须按着计划来履行他的使命！”

————————————————

“咕！唔…”冰冷的触感和背部的剧痛让柯文斯惊醒，他睁开迷迷糊糊的眼睛，看到了一个少年站在自己面前。

他很容易就认出了这张脸——这个少年就是那个击晕了自己，又把自己的翅膀…想到这里，背部的剧痛像受到感应一般加剧起来，柯文斯想伸手去摸住受伤的部位，但他发现自己被呈大字绑在一张床上。

“醒了？”宫崎俊安冷冷的声音让柯文斯一抖，他本来只是听说这个星球有几个软弱的人类可以狩猎，却没想到居然有人能打倒自己。被束缚的感觉让柯文斯恐惧。

“呜！…你！你想怎么样？！”柯文斯颤抖的身体蜷缩着，却因为手脚被绳子绑住拉得挺直，导致身体连缩起来一寸都不行。

“呵。”俊安冷笑一声，他把脸凑到柯文斯身体上，“都说兽人有股特殊的臭味，但你挺香的嘛…”

下一刻柯文斯的脖子突然被掐住，“真让我想把你宰了吃掉！”俊安残忍地冷笑着，他将自己的脸碰到柯文斯眼前。

“不…救…救命！”柯文斯恐慌地发出着颤音。

“但我不是来做这事的，不然你早就死了。居然敢伤害哥哥…”俊安把脸移开，他坐在床边，伸手抚摸着柯文斯的身体，直到此刻柯文斯才发现自己竟然是裸体躺在床上。

“别躲了，我都看光了。跟哥哥比起来差的远呢。”宫崎俊安一把握住柯文斯的生殖器官，隐私部位被人握着让柯文斯一时间忘记了恐惧，潮红占领了他的脸颊。

“住…住手！别这样…！”柯文斯哀求道。

“喔？之前不是很神气吗？”俊安揉捏了一下手中的肉棒，只听柯文斯呻吟了一声，俊安就感觉到手里的东西在变大。

“和人类差不多嘛…”俊安哼哼地放开了硬起来的生殖器，然后转身把鞋子脱掉。柯文斯看着这个人类少年脱掉鞋子跳了上床，居高临下地看着自己。

“你…想干嘛…”柯文斯不安地问道。

“你身上有股哥哥身上曾经出现过的蓝色能量，我想知道那是什么？”俊安低头思索道，“你最好老老实实交代，不然…”

“呜哇！”柯文斯被胯下的剧痛弄得一声惨叫，泪水立刻从眼睛涌出，他用泪眼看到人类少年的脚狠狠地踩在自己的生殖器官上。

“不肯说呢。”俊安笑了笑，脚上的力道又加重了几分，还特意踩了几下柯文斯的蛋蛋。

“唔！啊！”柯文斯几乎痛得晕了过去，“我…我说！…”

“嗯哼？我都快喜欢上这游戏了。”俊安闻言松开了脚，坏笑地看着柯文斯，他确实有点喜欢这样做了。

“呼呼…”柯文斯喘了几口气才让自己从剧痛中恢复过来，“那叫异能，是我们半兽人特有的能量运用方式，兽人只能祈求自然的帮助，而我们半兽人…能操控自然的力量。”

“那我哥哥怎么会有？”宫崎俊安追问道。

“这个我怎么知道…难怪他能挡下我的…呜哇！”柯文斯还想说下去，却不料俊安突然一脚踩了过来，痛得他差点失去意识。

“没让你乱说话！”俊安开心地笑着说，突然脑子灵光一现，“知道了吗？宠物。”

“…你！叫我什么？！”柯文斯闻言几乎要暴怒而起，但是手脚的绳子让他摔了回去。

“我！说！宠！物！知！道！了！吗！”俊安每说一个字就踩得更用力一分，不知道为什么，每当看到柯文斯那痛苦扭曲的脸，他就十分兴奋。

“唔啊！…”柯文斯痛苦地扭动着身体，但渐渐的，某种奇怪的舒服感从心底里涌现。

“叫主人！”俊安命令道。

“你这！卑贱的人类…啊！”柯文斯咬着牙想骂俊安，话还没说完就被俊安又是一脚。

“宠物真不听话。”俊安哼了一声，“我还得再把你的另一只翅膀砍了，这样你才能像个人类不被发现。”说罢，俊安向着旁边使了使眼神，柯文斯按着俊安的提示望了过去——他看到了一把发亮的激光刃被平放在桌子上。

“…不…不要！”柯文斯惊恐地叫道。

“那就乖乖地叫主人，宠物。”俊安笑着说。

“主…主人！”柯文斯咬着牙小声说道。

“听不到，大声点。”俊安说道。

柯文斯咬着牙，一闭眼睛。

“主人！”

俊安闻言哼了一声，伸手用力一按柯文斯的翅膀，刺痛让柯文斯赶紧睁开眼看俊安是不是对自己做了什么，当柯文斯惊恐的目光对上俊安的眼神时，俊安一把抓住柯文斯的下巴。

“记住，以后要睁开眼叫主人，从今天起，你就是我宫崎俊安的宠物了。”俊安说完，一口吻住了柯文斯，柯文斯的眼睛因为震惊而极度睁大。

这个卑贱的人类，胆敢吻自己！

“知道了吗？”俊安吻完舔了舔嘴唇。

“…是。”柯文斯楞楞地回应道。

这个可恶的人类…

我一定要杀了他！

柯文斯看着俊安得意的脸，突然改变了念头。

算了，找到机会揍他一顿，抓回老家当宠物不错。这个人类…

俊安慢悠悠地躺在柯文斯旁边，有些生疏地把头靠在柯文斯的胸口。

柯文斯感受着胸口处传来的吐息，他低下头端详着俊安。

还挺可爱的嘛…

——————————————

“半兽人…？”西铭楞楞地看着床上的蔚羽，半饷过后，西铭勉强挤出一个微笑，“羽…你就算不想对我坦白，也别编出一个这么鬼扯的理由啊。”

“我说的…都是真的。”蔚羽咬着牙强迫自己说下去，“你也看到了柯文斯运用的正是我所用的能量，所以他没办法对我造成致命的创伤…”

“瞎说什么！”西铭几乎是暴怒地冲过来按住蔚羽，“你就是人类！如果你是半兽人，那你怎么没有羽毛啊翅膀啊什么的！别想太多了！”

蔚羽还想开口说点什么，下一刻却被西铭紧紧抱住。

“别想了…别说了，好吗？羽…”西铭那带着哭腔的哀求声传来，蔚羽心疼地闭上了眼睛，却止不住眼泪的流下。

“…其实我一直搞不明白。”像是清醒了过来。尼茨从蔚羽的身体内跳了出来，“为什么你这只傻猴子这么在意主人是不是人类？你不是爱着我主人吗？”

西铭闻言嗫嚅了一下，“如果蔚羽真的是半兽人，那他就没办法融入人类社会了…”

“嘿呀，搞不懂你们人类跟兽人干嘛整天要打，和平相处不好吗？真是的…”尼茨哼哼地嘟囔道，“放心吧，我会确保主人不会长出兽人特征的部位，这样你这只傻狗就不怕了吧？”

“你真的可以做到？”西铭看着面前的紫色肉团迟疑道。

“我甚至能把你变成半兽人。”尼茨不屑地说道。

“那…你能把蔚羽体内的半兽人基因去掉吗？”西铭的眼睛闪光着，如果可以的话，那蔚羽就可以作为一个纯正的人类待在自己旁边了。

然后西铭看到尼茨摇了摇头。

“不行？！你不是说你很厉害吗？”西铭恼怒地说道。

“我可以这么做，但主人会死。”尼茨冷冷地看着西铭道。

“什…么？”西铭震惊地看着蔚羽，后者同样迷茫地看着尼茨。

“主人身上的人类基因是不完整的。而且人类基因极其差劲，要不是靠着半兽人基因支撑着，主人早就死了。这组人类基因可以说是杂乱无章，但他却让主人的脑部开发得极其完整。”尼茨慢慢地解释道。

西铭和蔚羽面面相窥，两人沉默许久。

“肥虫。”

西铭首先打破沉寂，他像是下了什么重大决定般深吸了口气，然后温柔地看着蔚羽:“你让蔚羽完全康复要多久？”

“唔…单靠我的话，要一个多小时吧，要是有一些药物的话就更好了。”尼茨道。

“一个多小时？！这么快？”西铭震惊道，“羽这个可是重伤啊！”

“你两个小时后再过来！傻狗，让你见识下我们异虫的厉害。”尼茨也懒得解释自己的能力了，直接轰西铭走。

“嘿呀！你…”

“西铭！…”蔚羽轻声道，“相信尼茨吧，就如同你你信我一样。”

“…”西铭看了一会儿蔚羽，随后他叹了口气，“好好好，我两个小时后过来…”

“嗯，休息一会儿吧。”蔚羽回道。

西铭闷着头向着外面走去，在门口处又回头看了蔚羽一眼，然后走出了病房。

“他真的，不在意我是半兽人吗？”

“你又没有兽人特征，你外表完全是个人类，只不过是多了点兽人基因罢了。安啦，主人。傻狗虽说傻，但不至于连这个都想不明白。”尼茨安慰道。

“但愿如此吧。”蔚羽闭上眼睛道，这个事对他的打击也挺大的，他本以为自己会是终结兽人的那个大将军，却没想到自己竟是半兽人。

“那…主人，我开始工作咯，我会切断主人的意识，结束了再把主人唤醒。”尼茨钻进蔚羽的身体道。

“好，你做吧。”蔚羽继续闭着眼睛道，然后下一刻蔚羽只感觉脑袋一痒，然后双眼便沉重了下去…

而从病房里离开的西铭一直在思考着蔚羽是半兽人这件事，虽说他不会在意，但是如果被其他人知道，那蔚羽…

“…一定会被攻击的，绝对不能让别人知道。”西铭握紧拳头自言自语道，“不管怎么样，我都要保护羽…”

不管你是人类还是兽人，我都会爱着你。

这样想着，西铭有种豁然开朗的喜悦，他开心地走在回自己房间的路上。

“诶！？”

就在经过俊安的房间时，西铭一个不经意的眼神，看到了床上的柯文斯以及…他怀里的俊安！

俊安好像很舒适地靠在柯文斯身上，而柯文斯呈大字型躺着，西铭能看到他的手脚上的绳子，但柯文斯居然尽力地弯曲着身体，想将俊安裹进身体里。

下一刻俊安突然睁开眼睛，一瞬间俊安和西铭的目光对上了，俊安愣了一会儿，然后用虚拟手环下达了一个指令，一块神色的布料迅速地挡住了窗户。

“这他妈的又是什么情况啊？”西铭忍不住骂了出来，他对着俊安的房间挠了挠头，一吐气，“不管了！关我屁事！”吼完后西铭愤愤地往自己房间跑。

西铭走后，俊安又盯着门口看了好一会儿，确认外面没人之后才重新靠着柯文斯躺下。

“你这翅膀，收起来可以吗？”俊安捏了捏柯文斯翅膀道。

“可以啊，我可以把它藏在体内。”柯文斯说道。

“那等船到了，你把翅膀收好，把你的羽毛给我收好了！”俊安说着就抱住柯文斯蹭，这个举动吓了柯文斯一跳。

“喂！你这个…咳！主人！你干嘛？！”柯文斯惊慌地看着俊安用自己的身体摩擦着自己。

“干嘛要跟你解释吗？宠物？！”俊安哼了一声，然后突然想到了什么似的，他爬起来一把跨坐在柯文斯身上。

“唔？”柯文斯疑惑地看着俊安在手环的虚拟界面操作着。“你要干嘛？”

“实体化功能，执行。”俊安坏笑地下达着指令，片刻之后，一根奇怪的棒子实体化再俊安手里。

“这个是…什么？”柯文斯看着那个机械奇怪道。

“能让你舒服的东西…”俊安跳下床坏笑着继续操作着手环，床忽然从中间凹陷，随着一番变换，柯文斯被翻了个身，整个人趴在了床上。

“主人？你…”柯文斯好像意识到了什么，此时俊安不说话，又再按下一个按钮。

柯文斯只感觉到自己腹部有东西顶了起来，自己被强行从趴着变成臀部后翘的跪姿，由于衣服都被俊安脱了，此刻的柯文斯只感觉到屁股一阵冰凉，而他此刻自然也是明白了俊安要干什么了。

“主人！住手！别这样！”柯文斯徒劳地挣扎着，“很变态！”

“喔？”俊安一手握着那根棍棒，一手揉捏着柯文斯的屁股，“我让你说话了吗？”

“不是！主人你不能…啊呜！”柯文斯的讲话突然变成了一声痛苦的呻吟，胯下那撕裂的痛楚让柯文斯立刻流出了眼泪。

“乖，还没全进去，好好配合就不会痛了。”俊安用力地把那棒子按进柯文斯那紧致的肉穴内。

“唔喔…啊…”柯文斯只觉得自己要疯了，腹部的膨胀感和胯下的撕裂痛楚混合在一起，竟成了一种怪异的舒适感，随着俊安的粗暴按压，柯文斯只能无助地配合着扭动着臀部肌肉来让那棒子进入自己的身体。

“嗯，差不多了，宠物真乖。”俊安最后用力一按，整根震动棒完全没入柯文斯的身体内，柯文斯只感觉自己的下体在涨痛，但实际并没有什么太大的影响，柯文斯大口地呼着气回头看着俊安，他有些迷茫，震动棒进入的时候是很痛苦，但完全进入之后而来的却又是一股舒服感。

俊安看着柯文斯迷茫的眼神也是一乐，他轻轻拍了一下柯文斯那富有弹性的屁股，然后操作手环下达了一个指令…

“啪嗒！”

只听几声金属碰撞的声音，柯文斯发现绑着自己手脚的绳子被打开了！

几乎来不及多想，柯文斯以迅雷不及掩耳的速度反扑俊安，下一刻俊安被柯文斯按在墙上。

“哈，愚蠢的人类…居然敢解除我的束缚。”柯文斯冷笑地看着俊安道，“你完了！”

“你想怎么样？”俊安平静地笑着道。

“唔？这个嘛…”柯文斯疑惑地看着俊安，“你除了斩断了我一只翅膀外，虽说那是死罪，但你俘虏我之后也没进一步伤害我…侮辱什么的，我也不跟你计较…”柯文斯挑起俊安的下巴，“我倒是对你有点好感，卑贱的人类，你不是喜欢玩主仆游戏吗？那我陪你玩，只不过角色要换位了，你很快就会把刚刚给我的棒子收回去了，用同样的部位！”

柯文斯说完便露出一个胜利的微笑，心想这个小屁孩应该会被吓怕吧，到时候找个机会进救生仓，把这个小家伙带回去当宠物…

“哈哈哈…真有意思啊，宠物。”

柯文斯震惊地看着俊安大笑起来，他愤怒地瞪着俊安，“你笑什么？！别以为我不会揍你。”

“你居然，还想着违抗我…”俊安停止了笑容，然后脸色变得冰冷，他摸上手环，然后下达了一个指令…

“唔！咕哇！哈啊！啊啊啊！”

下一刻柯文斯只感觉从腹部爆发出一阵剧烈的电流和强大的刺激感，巨大的快感和刺激让他对全身失去了控制，他不受控制地抱住俊安扭动着身体，他几乎站不稳要倒在地上，但俊安伸手紧紧地撑着他的身体，让他站着承受着这一切。巨大的电流让柯文斯的生殖器瞬间达到最终状态，粘稠的爱液不断地喷在俊安的衣服上，柯文斯也在俊安怀里挣扎时留下了无数唾液和眼泪。

俊安感觉差不多了，就在手环上一滑，柯文斯身体那股巨大的刺激瞬间消失了，紧绷着身体的柯文斯突然感受到巨大的空虚，柯文斯被这空虚充满了大脑，他无助地倒在俊安怀里。

“还想要吗？”俊安温柔地揉着柯文斯身上的肌肉。

柯文斯张开嘴巴却说不出话来，他流着泪摇了摇头。

“喔？那以后还敢不敢造反啦？”

柯文斯含着泪水疯狂地摇着头。

“这才对嘛，我的宠物。”俊安按住柯文斯的脑袋，弯下腰就是深情一吻。

吻罢，俊安把柯文斯的脑袋按到自己胯下。

柯文斯看了看俊安裤子上那些自己的爱液，那浓烈的气息让他羞愧地别过头。

“弄干净我的衣服，然后…”俊安说到这儿，用自己的下体顶了顶柯文斯，柯文斯只感觉到一根硬硬的东西戳了戳自己。

“明白了吗？”俊安温柔地问道。

“遵命…”柯文斯沙哑地说道，他伸出舌头舔了舔俊安的裤裆，“…我的主人…”

——————————————

赵无缺，人类联盟十二权贵之一，此刻正站在房间的窗前，眉头紧皱地看着天空。而同样在房间的还有坐在桌前擦着眼泪的另一位权贵，刘蕊。

“赵先生，我家兴儿还没有消息吗？”刘蕊已经哭成泪人了，据说救援队在抵达艾卡亚之后立刻找到了蔚羽一行人，但就是没发现刘兴和赵甜，目前虽然蔚羽等人已经在返航了，但仍有大批军人在艾卡亚上搜寻着刘兴和赵甜。

赵无缺没有作出回应，他只是看着天空紧皱着眉头。

“要是没了兴儿，我也不想活了。”刘蕊哭着道。

“哭哭哭！哭什么哭？”赵无缺突然回头怒吼道，这一下把刘蕊吓得不敢哭下去。

“赵先生…”

“我也没办法，宫崎老贼不许我出军。我也担心刘兴和赵甜，她们是我计划里不可或缺的人。”赵无缺努力地把自己的语气将得温柔，“蕊妹，你深知我们现在该做什么。”

刘蕊闻言点了点头，用纸巾擦了擦眼泪。

赵无缺继续转过头看着窗外，他握紧了拳头。

宫崎无树…

你差不多，该下台了。

还有蓝家，卓家…

想到这里，赵无缺露出一个冷笑。

你们，都要付出代价。

————————————————

深夜，李思彤站在窗前，双手合十地看着远方的繁星点点。

薛林走近李思彤，将手里的果汁递了过去。

“谢谢。”李思彤接过果汁喝了一口，是她最爱的蓝莓汁——这也是蔚羽的最爱，这是李思彤偷偷打听来的，自从知道之后她也努力爱上了这果汁。而薛林显然也知道这一点。

“蔚羽不会有事的，你就别在这里对着星星瞎祈祷了。”薛林一眼便看穿李思彤这么晚了还不睡是为了什么。

“嗯。我知道。”李思彤甜甜地笑了笑。

“思彤，你…”薛林突然皱着眉头道。

“唔？”李思彤疑惑地看着薛林。

“你为什么要那么傻呢？”薛林心疼地看着李思彤。

李思彤闻言愣了愣，她自然知道薛林说的是什么，只见她片刻之后露出一个微笑，李思彤低下头轻声说道:“傻么？可是没办法啊，我已经被蓝蔚羽深深地迷住了。”

“我爱他，薛林。”

“可他不爱你，他爱的是卓西铭。”薛林冷冷地说，“他们甚至已经注册了夫夫，性行为也已经不知道有过多少次了…”

说到这里，薛林看到李思彤的目光黯淡了下去。

“是啊…我知道啊，蔚羽爱的是男生。是卓西铭。”李思彤喃喃道，“可是我就是放不下他啊，他的每一个动作，每一个神情都能影响到我…”

“思彤！…”薛林抓住李思彤的手，“别再傻下去了，蓝蔚羽不可能会对你有兴趣的…”

“相信我，思彤…跟我在一起，好吗？”薛林握着李思彤的手道，“你知道的，这不是第一次我和你坦白了，我爱你，思彤。”

李思彤看了看握着自己手的薛林，片刻以后，她伸手推掉了拉着自己的手，然后背过身去。

“谢谢你，薛林。”李思彤轻声道，“但我不能接受你，我只想追逐着蔚羽，即使他遥不可及，我也要看着他的背影。为他贡献我的一切。”

薛林看着思彤，眼里满是不满。

“蓝蔚羽，这个男生，真的有那么好吗？”薛林冷冷说道。

“你不要迁怒于他，这是我的选择。”李思彤回头说道。

“你还帮她说话！”薛林几乎是吼了出来，他用力地呼出了几口气，“你想要他是吧？行，只要是你想要的，思彤，我都会帮你要过来。”

“你要干嘛？薛林！”李思彤看到薛林眼里闪过某种信念。

“我把他送给你。”薛林瞪着眼说道。

——————————————

意识在一片浑浑噩噩之中度过了许久，蓝蔚羽终于在不知道过了多久之后，他听到了尼茨重重地松了一口气，然后是触电般的一刹那的刺激，蔚羽的眼皮动了动，然后缓缓睁开了那双宝蓝色的眼睛。

身边的景色不再是上次醒过来时医疗室的简陋器材，反而是充满尖端设备的各种电子仪器，蔚羽环视了一下周围，整个房间由于窗帘把光线挡住了而有些阴暗，然后他从床上摇摇晃晃地站了起来，也不知道是什么原因，蔚羽虽然能行动了，但身体机能感觉还是没有完全恢复。

蔚羽摇摇晃晃地走到一个窗户前，吃力地把窗帘拉开。

“嘶啦！”

“唔！”久而未见阳光，此刻看到那光芒蔚羽只觉得眼睛像被针扎一般，他用手捂住了双眼，然后缓缓打开手指缝，然后一丝丝阳光慢慢地照进自己的眼睛。

“尼茨…”也不知道过了多久，蔚羽感觉应该没问题了，便将手移开，那阳光依旧有些刺眼，但已经没有了那种一开始的灼热感。蔚羽轻声地呼唤了一下尼茨，而尼茨并没有回应。

“那只肥虫子估计累坏了吧。”

蔚羽闻言震惊地转过身来看到不知何时进来的卓西铭，他一身便服站在门口处笑着看着蔚羽，“你那种程度的重伤，本来就算是艾克罗斯最厉害的医生也不敢说能让你恢复得这么快。看来那只肥虫子是真的拼了命在救你。”

“西铭！…”蔚羽想走过去抱住西铭，但才走了两步便犹豫地停住了。

我是半兽人啊…

这个想法突然由心底而起，蔚羽止住了第三步。

西铭将这一切看在眼里，蔚羽停住的那一瞬间卓西铭眼里闪过一丝冷酷，但很快，西铭又恢复了那玩世不恭的神情，他轻轻地走近蔚羽。

“西铭，我…”蔚羽犹豫着想后退。

“笨蛋。”西铭轻声骂了一声，紧紧地将蔚羽拥入怀中，“别太在意那件事了…你现在是个人类，不管怎样我不会抛弃你的。”

“西铭…”蔚羽红着眼回抱着西铭，“对不起…”

“好啦…”西铭宠溺地抚摸着蔚羽的头发，“睡了那么久，该起床啦。大家都很担心你…”

“我会走！你别推我啊！”

就在西铭话还没说完，门外就传来一个少年不耐烦的声音，蔚羽听到时楞楞，他感觉这声音有点熟悉。

“你给我小声点！想死是吗？”随后的是俊安那冰冷的声音。

片刻之后，蔚羽看到门被打开，一个灰发少年被俊安拽着走了进来，而俊安看到蔚羽和西铭也是一愣，“哥哥！你…醒了？！！”

“…呃…？嗯。”蔚羽对着俊安笑了笑，然后把目光锁定在灰发少年身上，西铭看到蔚羽看着灰发少年时只是眉头皱了皱，俊安则是自豪地抱着灰发少年的手，一脸期待地看着蔚羽。而灰发少年自然也注意到蔚羽的目光，他看着蔚羽，然后嘴角一弯，一个高傲的笑容展现了出来…

“柯文斯！”

蓝蔚羽认出了这个重伤自己和西铭的罪魁祸首，他几乎是不顾场合地抬手想运用起异能，不料蓝色的能量还未聚集，一股剧痛便从身体内部传来。

蔚羽因为痛苦而皱着眉捂着身体，西铭见状赶紧抱住蔚羽，“笨蛋！你才醒过来！别乱用能力！”

“哥哥！柯文斯不是敌人！”俊安见状也焦急地跑过去查看蔚羽的情况。

“你跟我说…一个半兽人…不是敌人？”蔚羽抬头愤怒地看着俊安道。“我可是差点死在他手上啊！”

“哥…”俊安被蔚羽愤怒的目光看得说不出话来。

“你放心，我如今已经是主人的奴隶，不会做出什么危险的事的。”柯文斯低头尊敬地说道，俊安见状开心地摸了摸柯文斯的头，而柯文斯也乖乖地低下头让俊安摸。

“这…”蔚羽一脸震惊地看着柯文斯乖巧得像一只小狗一般依偎着俊安，“…到底发生过什么？”

“很难跟哥哥说清楚啦。”俊安调皮地做了个鬼脸，“反正柯柯现在是我的秘书喔，他会和我一起处理文件，这样我就轻松多啦。”

柯文斯也微笑着点点头。

以前哥哥一直心疼自己作为宫崎家唯一继承人要承担得太多，而这次终于有人帮自己分担了，俊安本来以为哥哥会很高兴的…

“宫崎俊安！！！”

蓝蔚羽几乎是咆哮着吼道。

俊安被这怒吼吓到了，一脸震惊和恐惧地看着蔚羽。

“你居然让一个半兽人处理我们人类高级机密文件！？”

“可是哥哥…！”

“够了！”蔚羽打断了俊安可能会说出口的辩解，“俊安，我对你很失望。”

俊安听到这句话的瞬间几乎是愣在了原地，柯文斯看着自己面前的这个少年仿佛失去了灵魂一般地战栗着，他的嘴唇嗫嚅着，而且眼眶里翻涌着泪水——这是柯文斯从来不曾见过的宫崎俊安，俊安的这幅样子让他有些气愤。

“蓝蔚羽先生！”柯文斯即使怒气冲天，但也没有忘记俊安通过无数次折磨自己而强迫自己学会的人类礼节，“我知道人类对半兽人有强烈的敌意，但是请不要迁怒于我主人！你如果不信任我，可以现在就报警！我绝不逃跑！”

蔚羽闻言把目光从俊安身上移向柯文斯，那股冰冷直接从蔚羽眼里直达柯文斯的内心，柯文斯甚至不住地抖了抖，可恶，自己之前可是绝对不会这样的，不过是一个人类！…

但是…

柯文斯看了看在颤栗的俊安，他用自己结实的双臂从背后抱住俊安，“蔚羽先生，你既然是主人的哥哥，你为什么不相信他呢？”柯文斯眼睛一转，忽然想到什么，“再说了…”柯文斯压低着声音道，“能够使用异能的你，怕是也和半兽人脱不了干系吧？”

“你！…”蔚羽闻言愣了愣，被说中了的慌张瞬间涌上心头，一时竟说不出话来。

西铭见状也是赶紧打开虚拟手环检查了一下周围的环境，确认没人偷听之后瞪了柯文斯一眼，“你给我注意点！这种事你怎敢这样说出口？！”

“为了俊安我什么都会做！卓西铭！”那一瞬间，柯文斯抱着俊安，眼里满是杀气。

西铭同样不示弱地回应着那杀气，“真巧…”西铭也抱紧蔚羽，“我也是这样对蔚羽的。”

两人就这么对视着，丝毫不肯退却。

“文斯！”俊安终于回过神来，他对着柯文斯露出一个微笑，“我没事，别这样对哥哥。”

“可…”柯文斯还想说点什么，但俊安对他摇了摇头，于是他无奈地咬着牙，“遵命！”

“呼…我脑子好乱…”蔚羽看着两人疑惑道，“意思是你一个半兽人现在向着人类？”

“我不向着人类，我只为了主人。”柯文斯回应道。

“羽！好了…不要再问了，柯文斯不会有问题的。”西铭打断了还想追问的蔚羽，“要相信俊安。”

蔚羽看了看西铭，又看了看俊安。

“…抱歉，俊安。”蔚羽最终叹了口气，“我才刚刚醒过来，不明白这之中发生了什么。”

“嗯，哥哥没事的。”俊安闻言破涕为笑地扑向蔚羽，“我会把事情一五一十地跟哥哥说清楚的，请哥哥相信文斯。”

随后在俊安和西铭的讲述下，蔚羽才知道原来自己已经回到了帝都艾克罗斯，并且从回到星球到现在已经过了一周。这一周里，俊安伪造报告说捕获的半兽人首领已经在半路重伤不治而死，然后从不知道哪里找来了一具兽人的尸体假冒半兽人领了军功，而柯文斯则被俊安驯服，成为了俊安的左右手，这几天众多事务几乎都是柯文斯处理过来的，现在柯文斯有了一个新的身份——宫崎家族最高秘书长，宫崎文斯。

“…可是，柯…文斯为什么会帮你呢？”蔚羽还是有些不信任地看着柯文斯。

“因！…因为…”俊安张口想说点什么，却满脸绯红。

柯文斯此刻伸手握住了俊安的手，给他以勇气。

俊安回头看了看柯文斯，然后转过头脸红地说道:“除了哥哥之外，文斯是第二个进入我身体的人。”

“什…？！”蔚羽闻言瞪大了眼睛，在已经倡导男男的人类联盟里，当一个经过基因改造的男生和别人进行最高级别的性行为诸如内射等行为时，基因链里的某段基因便会被激活，两人的基因便会交叉读取对方基因的信息，然后把对方基因里有益的信息复制到自身的基因链里。蔚羽体弱的体质也是因为西铭的不断灌输他那超人般的基因才慢慢强大起来，而俊安…蔚羽咬了咬牙，俊安该不会复制了兽人的基因吧？

“我知道主人的哥哥你在担心什么，但是俊安的基因极其强大，他身为人类的基因已经完全地压制了我的半兽人基因…”柯文斯看着蔚羽道，“这也是为什么我能平稳地在人类社会生活而不被发现的原因。我的半兽人基因已经充满了主人的人类基因。”

柯文斯说完便低头吻了吻俊安，俊安则是反客为主，一把按住柯文斯在墙上热吻了起来。

“别忘记了谁是攻谁是受，宠物。”俊安又恢复了以往的高冷和霸气。

“是，我的主人。”柯文斯顺从地回应道。

蔚羽看着柯文斯，对方也确实没有伪装的迹象，难道半兽人真的能和人类相爱？

那我和西铭…

蔚羽想到这里，心里开始涌现希望。而西铭仿佛也能感应到那份希望，他低下头看着蔚羽道:“我们可以做到的，羽。”

“…行了！”蔚羽一把推开刚想趁机扑过来的西铭，适应性地动了动身体。

“恢复得差不多了呢…尼茨真的厉害。”蔚羽看着自己基本已经完全恢复的身体道。想到尼茨蔚羽又有点担心，自从自己醒过来之后，尼茨就一直没了声息。

蔚羽不经意瞥到柯文斯低头看了看手表，后者脸上的笑意在看到时间时转瞬即逝。

“主人，该回去了。”柯文斯对俊安说道。

“啊？什么啊？今天不是…”俊安疑惑地看着柯文斯道，结果话没说完就被柯文斯一个眼神点醒。

“啊！不对！…是！是有个会议！”俊安慌张地说道，然后转头对蔚羽道，“哥哥，我待会还有个重要的会议呢，得先走啦，不能陪你吃饭啦。”

你当你哥哥是蠢蛋看不出来你们两个有猫腻么？

蔚羽强忍着这句话没说出口来，他只是点了点头，然后俊安就拽着柯文斯一会儿就跑不见人了。

柯文斯和俊安离开之后，蔚羽看着两人离开的方向无奈地叹了口气。

“怎么？不相信那个乌鸦人？我也不信。”西铭从背后抱住蔚羽温柔地说道，“放心吧，我已经让人监视着他了。”

“嗯…监视着他还是需要的…”蔚羽放松了身体任由西铭抱着自己。“我担心的是俊安，被复制了半兽人基因的他，不知道会有什么变化。”

西铭看着蔚羽没有说话，他其实也不担心柯文斯能搞出来什么大事，他已经用某种方法把柯文斯的一举一动给监视住了。真正让卓西铭在意的是俊安从刚刚开始就一直在喊的对蔚羽的称呼。

宫崎俊安，宫崎家族唯一继承人…居然称呼蓝家蓝蔚羽为“哥哥”。

而且…西铭低头盯着蔚羽看，然后用一种自己也不知道会有的冰冷的语气质问蔚羽:“羽…俊安说的，柯文斯是除了你之外，第二个进入他身体的人…？”

“唔？！”直到现在西铭提起，蔚羽才意识到刚刚俊安犯了多少错误，他有些慌张地挣脱了西铭的怀抱，回头眼神漂浮不定地看着西铭的眼睛，“那个…只是…意外！”

“意外？”西铭危险地眯起了眼睛，“你还意外地成了他的‘哥哥’？”

“西铭，我…！”

“哇！”

来不及辩解，蔚羽被西铭直接一手抓住双手越过头顶，身手敏捷的西铭将蔚羽推倒墙边，然后等蔚羽回过神来发现自己的双手已经被和头上的病床用来挂药水的挂钩绑起来了，而下一刻是西铭粗暴地撕扯自己的病服，那些单薄的布料在西铭的超人基因的力量下简直不堪一击。

“西铭！住手！”

“住手？怎么可能住手呢？！”卓西铭残忍地笑着，“我的羽！你总是有很多事不肯跟我说！在你把你的小秘密全盘托出之前，还是不要指望我会停下吧。”

“你别…咕哇！”蔚羽的挣扎在西铭的控制下完全是徒劳，本来猛蹬的双腿硬生生是被西铭打开并固定在床上，蔚羽被西铭按在墙壁上，整个身体悬空的感觉让蔚羽十分惊慌失措。

“居然敢和我以外的人做爱？嗯？蓝蔚羽啊…是不是我对你太好了，才让你这么放肆？！”卓西铭凶狠地瞪着蔚羽，“那我应该让你见识一下背叛我下场？”

“我没有背叛！你在胡说什…啊！！！”话没说完的蔚羽突然惨叫一声，显然西铭不想听过多的解释，眼前那个自己最爱的人此刻正满脸痛苦地承受着自己的怒火，西铭低头亲吻着蔚羽流泪的双眼，自己身下的动作却一刻都没有停止，没有任何处理过的粗暴行为定然会对蔚羽的身体造成很大的伤害，但是西铭不管，他的爱人身体里，不容许有别人的基因染指！

“呜呜！啊…拔出…来！…痛！西铭！”蔚羽一边哭喊着一边徒劳地挣扎着，平凡身体的他想挣脱西铭那超人般力量的束缚完全是不可能的。

“还不肯开口吗？”西铭加速着腰部的运动，他不只一次顶到某个硬硬的地方，每一次对那里的冲击都让蔚羽的呻吟声变得最大，不一会儿，随着西铭的再一次冲击，蔚羽哭着呻吟了一下，整个身体都在西铭的束缚中紧绷起来，一股炙热的白灼喷射在西铭身上。

“唔…我的小可爱，你应该把你的秘密像这个一样诚实地…”西铭看到蔚羽已经被插得射了仍不肯罢休，他用另一只手沾着蔚羽滑滑的爱液，粗鲁地再次抓住蔚羽坚挺的敏感处不断地揉搓起来，“诚实地倾泻而出。”

“唔啊…西…西铭！…别…咕！”蔚羽哪里受得了那么强烈的刺激，他的下体不可抑制地输出着爱液，只到后边那白灼都参杂着血液，蔚羽也差不多是快失去意识时，终于迎来了西铭的怒吼，蔚羽只感觉到自己的肠胃几乎要被烧穿了一般，整个腹部迅速地膨胀起来。

“呼…呼…”西铭在发泄完怒火之后将蔚羽解除了束缚放在了床上，此刻的蔚羽已经意识模糊了，躺在床上的他双眼无神，蔚羽无力地瘫倒在床上，腹部微微隆起，肉穴处白色的液体和血液混合着在慢慢往外流，双腿几乎是合不上地打开着，那坚挺也因为发射过度而力竭地软在一边…

看着蔚羽这幅惨状，西铭立刻就后悔了，自己怎么会这么粗暴，即使是对蔚羽的惩罚也太重了…这样蔚羽肯定会坏掉的。

“你…他妈的，你这个禽兽！”

一声软绵绵的怒吼传来，西铭看到一团紫色的肉团从蔚羽脖子处跳出，那肉团高速地弹向西铭，西铭一瞬间愣住了。

紫色的肉团在蹭到西铭之前忽然蓝光一闪，西铭只觉得眼前一花，随后是全身的无力感，西铭整个人瘫倒在地上，不管他怎么用力，他的身体始终没有一点反应地躺在地上，那紫色的肉团则站在自己脸上，西铭能近距离地看到尼茨那张面目狰狞的怒脸。

“他才刚恢复！”尼茨用触手指着西铭的鼻子道，“你居然就敢这么粗暴地对待他？！我不管你是谁！我现在就要杀了你！”

说罢尼茨的身体蠕动了一会儿，突然从尼茨的背后爆发出无数如神经一般的肢体，只见这些紫色的线条在西铭的目光下狠狠地扎进西铭的全身上下各处。

“唔！你！”西铭瞪大了眼睛看着自己的血液在被不断地吸收着，几乎是不一会儿，西铭就开始意识模糊并且开始身体发冷了。

“你！胆敢伤害主人！”尼茨的双眼冒着凶光，西铭的血液不断地被尼茨吸收着，再过不久，西铭就必死无疑了，“死不足惜！！”

“尼茨！…咳咳！”

忽然蔚羽回过神来，他看着西铭的血液在以一种肉眼可见的速度被尼茨吸收着，他赶紧装作剧烈地咳嗽来喝止尼茨，因为他看到西铭已经开始嘴唇发白全身发抖了。

“啧！”尼茨瞪了一眼西铭，然后两触手全部收回，下一刻就跳向蔚羽，一下子钻进了蔚羽的身体里。

“主人！你哪里难受…快告诉我！”尼茨的声音再次回荡在蔚羽脑海里。

“我…咳咳…没事…”

“胡说！你的后边的肌肉组织都被捅坏了…”尼茨心疼地说道，“你跟那个禽兽比不了的！”

蔚羽经尼茨这么一说，后边立刻就传来剧痛。

“唔…”蔚羽皱着眉头，咬着牙硬忍着。他也没料到西铭会这么粗暴。

“好了！不准动了！我要你乖乖躺在床上一天。”尼茨的触手第一次在蔚羽身体里实体化伸了出来，那巨大的触手轻轻地把蔚羽托起来送到床上。

“尼茨…西铭他…”蔚羽还是有点担忧地看着西铭，发现西铭此刻也在看着自己，脸色苍白得吓人，看上去已经虚弱得不行了。

“主人你！…”尼茨被这个主人气得不行了，“他都那么对你了，你还想着他！你是不是傻？！”

“尼茨…”蔚羽哀求地叫着尼茨。

“…真的是！算我倒霉！”尼茨无奈地喊了一声，然后几条巨大的触手不情愿地伸向西铭，在来回折腾了一会儿西铭的身体后，蔚羽看到西铭的脸色终于恢复了一些，呼吸也缓慢了下来。

“蔚羽…我…”虽然才回复，但西铭毕竟是超人般的身体，已经可以摇摇晃晃地站起来了，他一脸歉意地看着蔚羽虚弱地想要辩解。

“够了！你给我滚！”尼茨好像终于找到了个泄气的对象一般，巨大的触手直接推着西铭想把西铭推出房间，西铭用力想抗拒，但是虚弱的他根本没办法对抗尼茨，他只能焦急地看向蔚羽，但…

“行了，西铭。”蔚羽别过头去，不去看西铭的眼睛，“你回去吧，我…让我一个人静一静。”

“羽我知道错了的…”西铭还想哀求，却被触手无情地推了出去，随着房门一关，西铭在外面微弱的敲门声徒劳地挣扎了几声之后，一切都回归死寂了。

“主人…”

“唔？”

“你…没事吧？”

“我没事啊。”蔚羽闻言一笑，“什么伤口我都不在乎啊，有尼茨你呢。”

“可是…主人你的情绪波动很厉害啊…”尼茨轻声轻语地说着，生怕大声点就把蔚羽震碎了一般，“你很伤心。”

蔚羽闻言，脸上装出来的笑容也凝结了，他眼里又不知怎么地充满了泪水。

“尼茨…”蔚羽哽咽地说道，“西铭…他怎么会这样对我…”

尼茨也不知道该怎么回答，它只是叹了口气，巨大的触手温柔地包裹住了蔚羽。

“主人，没事的。我会陪着你的。”尼茨温柔地指挥着触手抚摸着蔚羽的身体，“睡一觉吧，一切都会好的。”

然而蔚羽再也抑制不住了，他抱着尼茨的触手哭了出来，哭声穿过了墙壁传到门外，像是一把把匕首刺激着西铭。

“我这是…怎么了？！”西铭懊悔地低头看着自己的双手，刚刚那种举动，西铭又回想起刚刚蔚羽的身体被自己折磨成那样，他抱住头，颓废地瘫跪在病房门前。

“我说过要保护他的…”

“可为什么每次…伤害他的都是我…”

就在此时，在西铭没有注意到的角落里，一个身影悄无声息地出现在暗处，他看了看西铭，然后把目光锁定在西铭面前不断传出哭声的病房。

“卓西铭和蓝蔚羽…十二权贵中的两个继承人…”

“走吧，凯。”在那个身影背后再度传来一个声音，“我们的任务是来找柯文斯的，别做多余的事。”

被叫做凯的少年站在黑暗中，他拉了拉头上的帽子，点了点头便跟着另一个黑影走了，临走前他还意犹未尽地看了一眼卓西铭。

“凯？”那个声音疑惑地看着回头的凯。

“…没事。”凯回头来，跟着眼前的男人离开了医院。

人类真是个有意思的种族啊…

这样想着，凯不禁有些担忧，因为就目前收集到的情报来说…

“米拉，柯文斯该不会真的…”

“凯，我们已经讨论过这个问题了。”名为米拉的男人转过身来冷冷地说道，“如果柯文斯真的叛变，那我们就…必须清理门户了。”

——————————————

深夜。

帝都，宫崎家族总部大厅。

按常规而言，这个时间总部大厅的工作人员此刻都已经是下了班全部撤离了这里的了，但此刻的总部仍是灯火通明，只不过里面却不见任何一个工作人员。

“唔…啊…快，快一点…”

呻吟毫无顾忌地在整个总部回荡，这声音的主人丝毫不害怕会被发现，因为他已经把整个总部都确认过一遍并封锁起来了，今晚的总部就是他的天下。

不，是他和另一个人的天下。

“喔…主人的后边还是紧啊。”柯文斯享受地抽插着，此刻的他已经脱去人类的外表，再次以半兽人那健壮的体魄侵犯着俊安的身体。

“呼…你的东西…啊！轻点！…太大了…”俊安红着脸喘着气，自收服了柯文斯以来，这样的事他不知道经历过多少次了，他已经完完全全爱上了这个半兽人了。

“喔，主人的身体真是完美…唔喔！”柯文斯这句说的是实话，本来他极其反感被一个人类发生关系，但宫崎俊安…柯文斯的主人，这个人类，让他感受到了前所未有的…爱意。这跨越种族的爱意曾让两人都十分困扰，直到俊安同意他作为被进攻的一方之后…

“啊！”

伴随着两人几乎同时的一声呻吟，柯文斯将半兽人的精华注入了俊安体内，俊安也在同时释放了自己的精华，被柯文斯早有准备地用手接住，柯文斯感受着手掌传来的炙热感和黏糊感，他将手伸到俊安面前。

“噫…干嘛把我的东西伸到我面前。”俊安嗅着自己爱液那浓烈的味道有些羞涩。

“试一下，安。你的…很美味。”柯文斯深情地说道，他的坚挺还留在俊安的体内不愿拔出来，而俊安也不在意，反而是将身体完全放在柯文斯怀里，那坚挺一直顶着俊安的身体。

“不…”俊安摇了摇头，回头看到柯文斯皱了皱眉头，俊安便调皮地笑了笑，“你喂我。”

柯文斯闻言一笑，收回手然后贪婪地把手里的炙热全部吃掉，随后捧住俊安的小脑袋，深情地吻了下去。

“唔！唔…”柯文斯的热吻一直是让俊安神魂颠倒的东西，每次这样俊安都感觉自己好像是完全死掉了一般的舒服。

也不知道吻了多久，两人终于将彼此的舌头放开，柯文斯抱着俊安从议事大厅的会议圆桌中央跳了下来，他用自己的单翅盖住俊安的身体，不让赤身露体的俊安被寒冷侵袭。

“安，我该把那东西抽出来了。不然…”柯文斯温柔地对俊安说道。

“不嘛！留在我身体里不好吗？”俊安不开心地说道。

“对身体不好。”柯文斯宠溺地摸着俊安的头，“乖啦。”

“嗯哼，好吧。”俊安不情愿地点了点头，然后任由柯文斯抱着自己的身体慢慢往上提，俊安感受到自己本来被填满的身体慢慢变得空虚。

“今天的份量很少呢，文斯。”俊安有些难受地扭了扭臀部，“你最近太累了？”

“嗯…你这个宫崎家族大秘书可不好当啊。”柯文斯笑着将俊安放在地上，然后挺直了身体，把自己的坚挺伸到俊安面前。

俊安也很熟悉地跪了下来慢慢地把柯文斯肉棒上残留的精液舔干净，两人把一切都进行得那么熟练。

“你哥哥…好像还是不肯接受我呢。”柯文斯又想起来那个名为蓝蔚羽的少年，他本来不屑和那个少年说话，但俊安必须要让自己得到蓝蔚羽的认可，他也没办法，只能去想方设法博得蓝蔚羽的认可。

“唔呼…那你得加油啊，哥哥不是那种不不近人情的人。”俊安一边舔着一边说道。

“嘛，算了不说他了。”柯文斯眯了眯眼，伸手抚摸着俊安的头发，“这次的会议室大作战够刺激了吧？以往这里可是全是人喔！”

在最初经历过几次性爱之后，柯文斯发现不知为何有时候俊安老是提不起劲来，一问才知道原来俊安想要玩心跳，想在刺激的地方做，那样感觉会很爽。柯文斯自然是宠溺地陪他一起找刺激咯，除了这次撤掉会议室来做爱之外，他们还在磁悬浮列车的车厢上，某个比赛观众席上，甚至是有时候俊安公开讲话的讲台上都有做过，现在柯文斯都会苦恼下一个刺激的地方要找哪里。

“嗯嗯嗯！超刺激的！”俊安兴奋地点着头道，“超舒服！文斯的大丁丁好厉害！”

“俊安的小紧穴也是超棒的呢。”柯文斯微笑地抱住俊安道。

俊安闻言害羞地笑了笑，伸手锤了一下柯文斯的胸口，然后突然想到什么一般，便嘟着嘴靠在柯文斯怀里。

“怎么了？”柯文斯自然察觉到了俊安的异样。

“文斯…你说，要是以后人类和兽人全面开战了怎么办？”俊安抬头看着天花板道，“到时候十二权贵必然要上战场的。到时候你我…”

柯文斯闻言也沉默了，他自然知道俊安不是在怀疑自己，因为这个确实是迟早的问题。柯文斯是个半兽人，而且还是铁鸦一族的首领，而现在他爱上了一个人类…

“以后的事，以后再说吧。”柯文斯伸手将衣服披上，“该休息了，明天还要去庆祝蓝蔚羽的康复呢。”

“是哥哥。”俊安嘟着嘴纠正道，“文斯你要把哥哥当成家人对待喔。”

“知道了。”柯文斯宠溺地答应道，“我会的，现在我们回房间吧。”

“嗯！”俊安满意地点了点头，然后歪头闭眼躺在柯文斯怀里，不一会儿便睡了过去…

“看来是累坏了呢。”柯文斯看着俊安的睡脸笑了笑，朝着总部深处前进。

——————————————————

把俊安安置好在床上后，原本打算也一同睡下的柯文斯忽然想起来明天会议还有一个文件没落实到位，为了不让明天出乱子，柯文斯穿上衣服，他在俊安额头上吻了一下，然后悄悄地离开了房间向着办公间走去。

纵然整个通道走廊灯火通明，但因为太过安静还是有一丝诡异，柯文斯作为半兽人的天性让他把警惕提到最高，以防有什么突发事件。

但其实他的警惕完全是不必要的，这个星球上的人类没人敢在没有得到允许的情况下涉足宫崎家族的总部，这样做无益于自寻死路。任何人都知道宫崎家族的防御系统很强大，贸然闯入的人只会有两种结果，一是永远留在这里，成为一具尸体。而是无功而返地离开，带着一些永久性的伤痛苟活于世。

但是，如果进来的不是人类呢？

柯文斯突然想到这点，他瞪大了眼睛，有些惊讶地感受着过道的某处，在那里，柯文斯感应到了那熟悉的痕迹——异能的使用残留下来的能量。

俊安！

柯文斯几乎是立刻回头想朝着俊安的房间冲去，但当他回头之时，一股异能从背后袭来，柯文斯一愣，双手交叉起来硬挡住那股蓝光，一阵接触之后，柯文斯被震退了一段距离。

“柯文斯，几日不见，你手艺变生疏了呀。”

柯文斯闻言咬着牙道:“是你，米拉！”

一个高大魁梧的身影显现在柯文斯面前，他那标志性的舌头——蛇的吐信在吞吐着，发出“嘶嘶”的声音。

柯文斯眯着眼看着米拉，米拉显然是潜入进来的，他身上那笨拙的人类服饰穿法证明了这一点。柯文斯无法猜测出来米拉出现在自己面前的理由，但有一点可以确定的是，这个一直和自己不和的蛇人族首领来到这里，带来的肯定不是好消息。

“你来这里做什么？米拉。”柯文斯冷冷地问道。

“我？我当然是来救你回去的咯。”米拉笑着说，“只是没想到，我们大长老担忧的铁鸦族首领柯文斯大人，竟是在人类联盟享受着呢。”

“大长老？！”柯文斯内心一震，若是大长老知道自己爱上了一个人类并且和他交欢，那他必然会被处死！

“自然是大长老的命令。不然你以为我会为了你穿着这堆烂布涉险进入这里？说句实话，这里的机关实在凶险呢。”米拉冷冷地说道，“不过既然能抹除人类下一代十二权贵中最重要的一个，也算是值得了。对吧？柯文斯。”

“你想对俊安干什么？！”柯文斯几乎是瞬间就聚集起了异能，一只翅膀穿破柯文斯的上衣坚挺而出，柯文斯一脸杀气地看着米拉，身边凝聚起来的异能随时准备出动。

“柯文斯！弄清楚你的身份！”另一个冰冷的声音从身后传来，柯文斯听到这个声音不由得愣住了。

“…凯？是你么？”

柯文斯回头震惊地看着一个少年的身影在自己面前现行，那个少年在柯文斯面前轻轻地摘下兜帽，那一双狼耳耸立起来，一对银光出现在前面脸上。

“是我。柯文斯。”凯抱着双手看着柯文斯，“大长老要求我们来把你救回去，不过既然有机会除掉一个未来的巨大威胁，我觉得我们不能放弃。”

“开什么玩笑！”柯文斯回绝道，“俊安没有伤害过我，相反，他为我在人类社会提供了庇护。”

“哎哟哟，看样子是柯文斯你要和人类站一边了？”米拉眯着眼笑道，“你这是要背叛我们兽人？”

“别乱说话，柯文斯。”一边的凯也警告道，这事要是传出去可不是闹着玩的。

“我对兽人的忠心不容置疑！”柯文斯怒道，“只是我铁鸦一族绝不会恩将仇报！”

“呵！”米拉不屑的冷笑了一声。

“你什么意思？”柯文斯能从那声冷哼中感受到米拉的嘲讽和鄙视。

“没什么，我只是觉得…”米拉抱着双手道，“堂堂铁鸦一族首领，居然会说要报恩人类。这真是令人震撼…”

“够了！还嫌不够多事吗？”凯喝止住米拉的进一步激怒柯文斯，米拉吐了吐蛇信，停止了说话。

“兽人那边已经开始有人对你议论纷纷了，各种谣言也在滋生，柯文斯。你已经让半兽人开始受到质疑了，如果你不快点回去，大长老会很难办的。”凯平静地看着柯文斯道，他盯紧柯文斯的双眼，他希望柯文斯不会真的如同情报里推测到的那样——柯文斯爱上了人类联盟的生活。

柯文斯闻言沉默了，他固然是知道他久而未归会给半兽人带来怎样的质疑，会给他的族人带来怎样的不安，但是…柯文斯侧头看着俊安的房间门，“如果真的到了那一天…你我该怎么办？”俊安的话语又回荡在耳边，柯文斯烦恼地握紧了拳头。

“柯文斯？”凯喊了一下，“时间不多了…”

“我知道！”柯文斯恼怒地回吼道。

凯被吼得愣了愣，心里某个地方漏了一拍。他将手伸到背后，一股风属性的异能凝聚在手中。

“那…”凯看着柯文斯道，“你打算怎么办？”

我爱俊安…但是我的族人…

柯文斯甩了甩头，然后抬头看着俊安的房间门。

既然如此…

柯文斯突然回过头来，看着米拉和凯一会儿，然后突然咧嘴一笑。

“我跟你们走。”

————————————————

与此同时，帝都高级医疗中心。

一名护士推着手推车，尽量放低着声音向着最深处的那间病房走去。

医生吩咐过要时刻照顾好那个房间里的病人，护士小姐知道那是个少年，蓝家的少年，蓝蔚羽。她从医生嘴里经常听说这个少年，因为听说是这个少年在受了重伤后还没来得及作处理，他的身体自己就自动修复得差不多了，这情况一时间也是在医院里传来传去，都说蓝少爷是被蓝女士注入了什么基因组吧，这等恢复能力…

而今天护士小姐也看到了卓家的卓少爷一脸忧伤地离开了，她不想去揣摩卓少爷为何伤感，她的目光都被卓西铭帅气的脸庞给吸引住了。

“唔！卓少爷和蓝少爷真是天造地设的一对呢，都那么优秀…”护士小姐想到这里突然叹了一口气，“要是我能攀上一个多好啊，这样优秀的男人…都怪这该死的同性法…”

现在又到了上药的时间了，想到能随意摆布蓝蔚羽的身体，护士小姐露出一个色眯眯的笑容，“诶，算了，反正也得不到的，多揩揩油就好了嘿嘿…”

来到病房门前，房间内是一如既往地安静，听说蓝少爷已经醒过来了，但是由于太过虚弱，所以还是需要很多休息，大部分时间都是处于睡眠状态，这也是护士小姐开心的地方，如此以来她动手动脚蓝少爷也不会发现。

“蓝少爷，该吃药了喔。”护士小姐像往常一样做做样子地敲了敲门小声道，那声音估计只有她自己能听到，而房间内自然是一如既往地没人回应。

护士小姐开心地推开了病房门，然后…

看到了病床上空空如也。

护士小姐楞了大概一分钟，然后…

“来人啊！蓝少爷失踪了！！！”

————————————————

“我跟你们走。”

俊安被这句话击得有些头晕，他那被称为天才的头脑此刻一片空白，他通过手环的读取的宫崎家族的监控系统捕捉到了大厅过道内发生的一切，俊安突然感觉到心口有股疼痛感，他的呼吸开始有点急促，仿佛心被柯文斯那五个字击得粉碎。

下一刻，被背叛的愤怒不知为何，它如同一根导火线一般点燃了俊安的情绪，俊安几乎是暴怒了起来，他的理智一瞬间全然消失，本来趴在房间门上的他猛地拉开门，动静之大瞬间让过道里的三人都回过头来。

“人类！？”米拉在看到俊安后的第一反应便凝聚起紫色的异能来。

“你们…都得…死！你！死！”俊安冷冷地看向三人，他在把目光落在柯文斯那错愕的脸上时，重重地吐出那个死字。

柯文斯见过俊安这幅模样，那是在他狂妄自大地攻击卓西铭，而那个蓝家少年挡下了自己攻击时，宫崎俊安那时的状态，他至今仍记得，他的背后隐隐发痛，感觉像是翅膀刚被扯断。

“米拉！先动手！”凯几乎是一瞬间便甩出了手中凝聚已久的异能，一道凌厉的风刃劈向俊安，“柯文斯！别愣着！”

米拉闻言瞬间就将紫色的异能覆盖着全身然后朝着俊安在风刃的掩护下冲去，柯文斯明白那股紫色的能量——那是剧毒。人类碰到了必然丧命，因为这种毒只有施毒者能解。

而柯文斯在听到凯的吼声后，身体不由自主地行动了起来，以前他们就是这样，凯总是能很好地指挥住半兽人首领的行动。一股蓝色的异能凝聚在柯文斯的半只残翅上。

俊安看着柯文斯那看向自己的陌生的眼神，他最后仅有的一丝理智也被背叛感吞没了，他甚至无视了袭过来的风刃和米拉，他愤怒地冲向柯文斯。

凯看到柯文斯的羽毛附上蓝光时也欣慰地吐了口气。

还好…柯文斯并没有…

“噗！”

下一个瞬间，柯文斯的羽毛尽数发射，那股穿破肉体的声音回荡在大厅内，柯文斯的眼神彻底地冷了下来。

凯愣在原地，震惊地看着那个被羽毛袭击的人，而那个人也同样错愕地回过头来看着柯文斯。

“我至少不止一次说过…”柯文斯冷笑地回应着那道错愕的目光，“我讨厌蛇。”

“柯文斯！”凯难以置信地吼道。

“闭嘴！谁都不准碰俊安！”柯文斯冷哼一声，蓝色的羽毛转而甩向凯，凯被柯文斯的背叛弄得有点精神恍惚，极其狼狈地躲过了羽毛的袭击。

“柯文斯！你果然成了叛徒！”米拉脸上尽是愤怒，尽管他已经身负重伤，但他还是强迫自己冲向俊安。

“这个人类就是你抛弃族人的原因？呵呵！”米拉狂妄地笑着，“那我就毁掉他！”

“俊安！躲开！那毒很危险！”柯文斯发现俊安因为自己的举动而愣在原地时急忙大喊道。

然而米拉已经近在咫尺了，只见这个蛇人族首领发出一声疯狂的咆哮，然后猛地朝着面前那发愣的少年飞扑而去。

柯文斯刚想过去救俊安，却感应到一道风刃袭来，柯文斯急忙躲开，回头看到凯一脸冷酷地看着自己。

“俊安！”再回过头来，柯文斯看到米拉已经几乎是碰到俊安了，下一刻俊安就会被米拉扑倒！

“呜喔！”

只听到米拉一声痛苦的呻吟，耀眼的蓝光在大厅内一闪而过，下一刻又听到一声沉闷的撞击声，柯文斯看到米拉被狠狠地摔在凯的旁边。

“是你…”

柯文斯回过头看到那蓝光消失在一个身穿病服的少年指尖，少年将俊安抱在怀里，一脸冰冷地看着这边。

“蓝蔚羽…？”凯眯起了眼睛，“你也有异能？一个人类？”

“喔？你居然认得我？”蓝蔚羽笑着说道，然后转向柯文斯道，“怎么？是你告诉他的？果然你不可信。”

“不是！我…”柯文斯闻言刚想辩解，突然一股危险的气息从背后传来，柯文斯回头就看到一股雾气一般的气体喷涌过来…

“该死！那条死蛇还没死！”柯文斯急忙向后退去，不经意间就退到了蔚羽旁边。柯文斯侧头看向俊安，而在蔚羽怀里的俊安也恰好看向柯文斯，两人对视了一瞬间，然后俊安从蔚羽怀里挣脱开来。

“俊安…”蔚羽见状紧张地看着柯文斯。

“哥哥…没事，是柯文斯打伤了那个蛇人。”俊安跳入柯文斯怀里，柯文斯则是几乎要哭了地抱住俊安，他紧紧地扣住俊安，生怕怀里的人会不见了。

“啧…”蔚羽撇了一眼柯文斯，他在看到凯对柯文斯出手之后也确实有点相信柯文斯了，但是现在看到自己弟弟这么信任柯文斯，心里还是有点难受。

“先应付眼前这两个人吧。”柯文斯提醒道，“这是米拉的毒雾，是他一贯用来遮蔽视线的手段。”

“这毒…很厉害吗？”蔚羽看着那紫色的雾气道，如果不能在雾气里战斗，那显然他们就不得不撤退了，因为毒雾扔在扩散的样子。

“碰到必死。”柯文斯冷冷地说道。

“那…怎么办？”蔚羽迟疑地问道。

“我能用风驱散它们，但只能保证一定区域的被驱散，而且这样的话我就不能参与战斗…”柯文斯看着蔚羽道，“所以只能你一个人面对米拉…”

蔚羽一脸狐疑地看着柯文斯，“你是说，让我钻进那股毒雾里？”

“我能保证你不受毒雾影响…”柯文斯缓缓地说道。

“我凭什么相信你…你是…半兽人…”蔚羽顿顿地说道。

柯文斯也明白蔚羽的不信任，但是当务之急只能如此，不然等米拉回复过来，那就麻烦了。

“必须趁着米拉重伤时解决他，不然就没机会了！他是蛇！狡猾得不行！”柯文斯见蔚羽还是没行动的意思，于是急着喊道，“蓝…不是！哥哥！”

蔚羽闻言楞楞地看着柯文斯，俊安也一样惊喜地看着柯文斯，柯文斯也回头点了点头，然后俊安回头和柯文斯一起看着蔚羽道:“哥哥！相信我们吧！”

“你们两个！…”蔚羽被看得极其不自在，“就算我相信你！可是我打不过他啊！我又不是西铭…”

“对喔…哥哥是个体废来着…”俊安也好像才醒悟过来似的。

“只是体育差！不是体废！”蔚羽不满地看着自己这个吃里扒外的弟弟道。

“那怎么办，俊安…不适合和米拉战斗。”柯文斯看了一眼俊安道。

“为啥？”蔚羽疑惑道，“俊安可是比我强很多倍的，他不是还把你给打败了吗？那个米拉那么厉害？”

“不…不是这个问题，米拉已经重伤，自然是没有多少战斗力了…只是…咳咳…”柯文斯说到这里突然吞吐起来，蔚羽看到俊安也脸红了起来。

“你们…干什么了？…”蔚羽有种自己的白菜（弟弟）被猪拱了的感觉。

“我今晚和柯文斯做了好久…”俊安羞红着脸道，“我的体力应该是…不足以支撑我去打架的…”

蔚羽闻言石化般地愣在原地，俊安和柯文斯尬笑地看着蔚羽，片刻之后蔚羽回过神来，咬着牙指着两人。

“你…你们两个家伙！”蔚羽简直要被气得吐出血来，而那毒雾已经快蔓延到自己这边了，蔚羽看了看俊安，一咬牙:“给我开路！”

“啊！开玩笑的！哥哥！让我去！”俊安一看蔚羽真的要去，赶紧说道，而他在挣脱柯文斯的怀抱时忽然一个不小心，把脚给拌到了，还好柯文斯眼疾手快又将俊安抱回怀里。

“你是笨蛋吗？走路都走不稳，别逞强！”蔚羽看到俊安确实是有点力不从心，也就知道现在只能靠自己去打败米拉了。

“柯文斯。”

蔚羽走到毒雾面前时突然说道。

“哥哥，怎么了？”柯文斯回应道。

蔚羽侧过头，双眼冷冷地盯着柯文斯，柯文斯甚至有些被震慑到，蔚羽缓缓开口道:“你要是…哇！”

就在柯文斯本来以为蔚羽要说出什么惊天大事时，一个身影闪现到蔚羽旁边，只听蔚羽一声惊呼，他整个人就被…公主抱抱起来了。

“…你才刚恢复，这里交给我…”

卓西铭的声音有些沙哑，蔚羽楞楞地看着抱着自己的西铭，他想伸手去摸一下西铭那脸上的泪痕，但是就在伸出手的瞬间，他又回想起在病房时西铭粗暴的场景，蔚羽一时不知怎么，突然推开了西铭，然后自己退出一边。

“呼…呼…那你…小心点。”蔚羽强迫自己扭过头去，不去看因为被挣脱怀抱而露出受伤神情的西铭。

不知为何，蔚羽竟觉得自己有点…抗拒西铭。

“…嗯，知道了。”西铭看到蔚羽躲闪的样子，眼神也黯淡了几分，他轻声地说了几句之后转过身去，示意柯文斯驱散毒雾。

柯文斯低头看了看俊安，俊安对柯文斯点了点头，于是柯文斯打开双手，一股异能从他的两手之间跳动着，很快就从柯文斯两手之间吹出一股蓝色的风，风包裹着西铭，毒雾一旦碰到风旋便被吹散了。

西铭回头瞥了一眼蔚羽，而蔚羽还是扭过头，不去看自己。

西铭咬了咬牙，向着毒雾深处冲了进去…

————————————————

“主人，主人。”

尼茨的声音从脑海中传来，蔚羽听到了马上换上了温柔的神情。

“尼茨…”蔚羽用思维回应道，“你没事了吗？”

“嗯，吸收了一些主人的血液之后，已经恢复得差不多了。”尼茨的触手在蔚羽脑里轻轻地移动着，像是在巡逻一般地检查着蔚羽的身体，“主人在我恢复的这段时间没有惹事吧？”

“我哪里是那么爱惹事的人啊…”蔚羽嘟囔道，“倒是我感应到有几股不同异能的反应在宫崎家族，所以我才要你尽量把我恢复到可以自由行动的状态…”

“嗯哼！病人就该有病人的样子。”蔚羽能够想象到那条紫色的肉虫此刻正在叉着腰，一脸说教相，“那么，使用异能的是谁啊？”

“半兽人首领…”蔚羽脸色凝重了起来，“两个。”

尼茨闻言沉默了一会儿，然后开启了它一贯的骂骂咧咧的说话风格:“妈的，最近兽人可真是麻烦事儿多啊！那他们人呢？他们不会是冲着主人你来的吧？”

“他们在毒雾里，应该是为了柯文斯来的…”蔚羽突然疑惑地问道，“尼茨，你说他们冲着我来是什么意思啊？”

“啊？…呃，这个啊…因为主人你有‘皇血’啊。”尼茨说道。

“皇血？”

“对啊，我在吃到的时候超兴奋的！”尼茨的声音欢快了起来，“能够为皇族服务嘿嘿嘿！我尼茨果然是天选之虫！”

“我是皇族？什么皇族？”蔚羽问着便想到自己是个半兽人，于是他疑惑地问道，“难道我是…半兽人里的皇族？”

“嗯！没错了，皇血我是不可能尝错的。”尼茨非常肯定地说道，“主人能够使用异能也是这个原因。异能是大自然的能量，能够运用它们的，到目前为止也就只有半兽人了。连兽人都必须要靠萨满的祈祷，得到自然的允许后才能使用异能。”

“这样啊…”经过思考之后，蔚羽现在已经不怎么排斥自己是个半兽人的事实了，反而是他对自己的半兽人血统开始很感兴趣，他甚至有点小兴奋，因为自己的身世终于有了线索查下去了。

“那，半兽人是很多种族的呀，我的血脉是什么族的呀？”蔚羽记得柯文斯交给自己的文件里有写到过:半兽人有八大种族，分别是铁鸦族，蛇人族，银狼族，血族，精灵族，鱼人族，隐鼠族，天龙族。天龙族好像是八大种族的长老，地位高贵。那么按尼茨的说话，自己很有可能就是天龙族。

“唔…”谁知道尼茨的声音透露着一股为难，“其实主人你的‘皇血’有点杂…各族的成分好像都有…”

“啊？！”蔚羽愣住了，“什么意思？”

“就是说…”尼茨犹豫地说着，“主人你的半兽人基因里，每个种族的特有基因都存在有在其中…你简直就是个…八大种族的综合体。”

“综…综合体？”蔚羽震惊地重复道。

“唔…我也不清楚了…不过主人你放心！我一定会保护好你的！”尼茨坚定地说道。

“我一定会保护好你的！”

某个少年说话的话语又再次回响起来蔚羽有些愣住了，他这才回过神来，说过这话的少年，已经钻入了毒雾有一段时间了…

“尼茨…”蔚羽轻声道。

“嗯哼？主人是不是很感动啊！”尼茨得意地说道。

“快！你有没有办法让我不受那毒雾的影响！”蔚羽突然有点担心西铭。

“…什么嘛？可恶！满脑子都是那个可恶的禽兽！”尼茨不满地吼道。

“尼茨！”

“好嘛！知道啦！有办法啦！我待会把你蛇人族的基因提取出来让它开始生效就好啦！”尼茨在说话的同时就已经在忙活了，“可是啊，主人，那个禽兽毕竟只是个人类，你们以后可能…”

“嘘，尼茨。我知道的。”蔚羽苦笑道，“可是很奇怪啊，我就是想等到不得不分离的那一天，即使那时候我可能会很危险…”

尼茨闻言，只能无奈地叹了一口气。

“怎么就摊上了你这个笨主人啊…”尼茨无奈地说道，“放心啦，就算主人你被灭得只剩一个细胞，我也能让你重生。”

“真的？！尼茨你这么厉害？！”蔚羽震惊道。

“我就是有这种魔力，不然身为异虫怎么会被那么多人追求呐！”尼茨哼哼地说道，“不像某人，得到了还不知道珍惜。”

“尼茨～！”蔚羽能感受到身体在变化，“最爱你了。”

“哼！”尼茨冷哼一声“好啦！可以自由进出毒雾了！”

“嘿嘿～尼茨最好了。”蔚羽活动了一下筋骨，然后向着毒雾走去。

“诶！哥哥！你别靠近毒雾！”俊安和柯文斯注意到蔚羽居然朝着毒雾走去，也是急忙叫喊道。

“柯文斯。”这次仍是那个熟悉的气场，柯文斯又从蓝蔚羽的背影中感受到了一股无形的威压，蔚羽再次侧过头来，双眼冷冷地看着柯文斯。

“俊安就交给你了。”

柯文斯闻言愣在原地，蓝蔚羽这是…相信自己了么？

就在柯文斯愣神的瞬间，蔚羽回过头来，一头扎进毒雾之中消失了身影。

“诶！哥哥…！”俊安见状急得眼泪都快出来了，他想冲进去把蔚羽拉出来，还好柯文斯及时拉住了俊安，但俊安仍在挣扎着要去救蔚羽。

“你放开！”俊安红着眼喊道，但无奈柯文斯扣住了自己的腰，而自己又不忍心动粗，只能徒劳地干着急。

“我觉得…哥哥他应该是有办法抵御毒雾。”柯文斯看着毒雾道，“拥有异能的人，是可以驱散毒雾的。”

俊安闻言怀疑地看了看柯文斯，柯文斯则是自信地点了点头，“安，难道你不相信你哥哥吗？”

“才不是呢！他也是你哥哥了！”俊安嘟着嘴说，“姑且就信你一次吧，哥哥毕竟身为蓝家的人，应该不会那么笨，不顾一切冲进去送死。”

柯文斯温柔地抚了抚俊安的头发，然后集中精力搜寻着那条狼的下落，毕竟凯作为半兽人长老中的第二把手，实力柯文斯是知道的，凯不容小窥。

面对一头冷酷的银狼，稍有不慎就会丧命！

“别看了，我在这儿。”

就在柯文斯把感知能力最大化时，一道不屑的声音从耳边传来，柯文斯一瞬间脸色大变，他把还没反应过来的俊安猛地推了出去，然后想转身去对抗凯，谁知道就在柯文斯转身的瞬间，柯文斯的脖子就被一只纤细的手掐住，凯看上去比较瘦弱的身体，此刻竟是掐住柯文斯让其挣脱不开来！

柯文斯用力地用双手抓住凯的右手，想用蛮力来拉开凯的手，谁知道脖子的疼痛感不但没有降低，反而是那种窒息感越来越强，柯文斯很快就觉得自己快要失去意识了。

“文斯！…”俊安从地上爬起来看到柯文斯被掐住了，赶紧冲过去想救柯文斯。

“站在原地别动！”凯冷冷地命令道，同时手上的力道又加重了几分。

“咕！”柯文斯被这突然加重的力道弄得一下子失去挣扎的意识，他的思维模糊了起来，抓住凯手臂的双手开始无力了起来，

“啊！别！”俊安看到柯文斯这样心疼得不行，赶紧按照凯说的做，站在原地不动。“你要杀的是我！别伤害文斯！”

谁知道凯听了却冷哼一声:“谁稀罕杀你们，不过是一个人类，一个叛徒罢了。”

“你…什么意思？”俊安被这样看低而有些恼怒，“如果不是为了杀我和带走文斯，你们来这里干嘛？”

“我本来是不想来的。太麻烦了。”凯不屑地看了眼被自己掐得快不行了的柯文斯，厌恶的神情从脸上表露出来，“但是有些其他的东西我很感兴趣，所以就借机跟过来了。”说罢，凯一甩右手，将柯文斯整个摔到俊安跟前，俊安赶紧跑过去想查看柯文斯的情况，却在下一秒突然感觉到攻击的到来，俊安本能地伸手一挡，然后俊安看到凯竟是瞬间攻到了自己面前，难怪刚刚自己和文斯会被袭击成功——这个被叫做凯的少年，速度好快。

“好反应。”凯冷淡地夸了俊安一句，然后突然反手一扣，俊安也是顺着凯的力道一放，两人互相推了对方一把，分别离开了各自的接触。

“安…咳咳…”柯文斯一边咳嗽一边艰难地站了起来，俊安一边扶着柯文斯，一边狠狠地瞪着凯。

“放心吧，好歹身为铁鸦一族族长，这只乌鸦不会那么容易死的。”凯依旧不耐烦地看着两人道，“我没那么多时间陪你们玩，也没什么兴趣去帮米拉，那条蛇你们随便杀。”

柯文斯闻言愣住了，“那你来是为了什么？”柯文斯看着凯那冷淡的表情质问道，这样的凯让他觉得很陌生，很危险。

凯撇了一眼柯文斯，冷笑道:“怎么？你以为我真的是来救你的？对我而言你还没重要到那个地步…”然后凯转身望向毒雾的深处，“…我这次来是为了那个人类罢了。”

凯这样一说，柯文斯立刻大惊失色，因为刚刚自己被攻击了，竟停了手上驱散毒雾的异能，那恐怕卓西铭…！

“放心吧，我既然是为他而来…”凯好像清楚柯文斯内心所想一般，“自然是不会让他死的。鉴于你们铁鸦一族对风的肤浅运用，我实在是不放心把他的安危交给你。”

“他什么意思？”俊安自然也知道柯文斯对卓西铭的保护已经被撤销了，但他还是异常冷静地站在柯文斯面前，谨慎地看着凯。

“他把保护卓西铭那小子的异能续上了…”柯文斯好不容易才缓过来，他抬头看着凯的背影道，“凯，你想米拉死？”

凯没有回过头来，只是平淡地说道:“若是打不过一个人类，那就是有辱蛇人族族长之名，便是死不足惜了。”

“你到底是怎么了？凯！”柯文斯对于凯这种对曾经同伴不在乎的态度感到异常愤怒，“那可是我们从小到大的伙伴！”

“你还有脸提伙伴？！你个叛徒！”柯文斯的话好像是刺激到了凯，凯猛地回过头来，一道风刃从他手里狠狠甩出，俊安被凯突然的攻击弄得一惊，还是柯文斯及时反应过来，冲到俊安面前伸手勉强挡下，却是带着俊安被击退了一段距离。

“我来这里可是为了半兽人的未来！”凯厌恶地看着气喘吁吁的柯文斯，“你这叛徒就不要在这里碍眼了，带上你的小情人，趁我还没改变不想杀你们的主意，滚出这里。”

“半兽人的未来和人类有什么关系？！”俊安吼道，“你是想把哥哥带走？！休想！你这条狼狗！”

“俊安！”柯文斯喝止道，现在他和俊安确实不好对付凯，两人的体力着实跟不上战斗的白热化，所以还是不要惹怒凯为好。

柯文斯本以为凯会暴怒地攻过来，毕竟高傲的银狼族一向是半兽人里坏脾气的代表。但柯文斯却意外地看到了被冒犯的凯非但没有暴怒，反而是一脸疑惑地看着俊安。

“你说，那个人类是你哥哥？…”凯疑惑地问道，“不可能，我查过你们人类那个机械盒子里面的资料，卓西铭和你，宫崎俊安没有半点关系。”

“…什么？你的目标是卓西铭？”俊安也是愣了愣。

凯终于反应过来，“进入的人类不止一个？！还有谁？！”他很急躁，因为长老给的预言里说的是“半兽人未来的希望在毒雾里的那个人类身上”，如果有两个的话…那另一个却没有处于自己的保护之下，而在这毒雾之中…

想到这里，凯急忙对着毒雾吼道:“快！米拉！把毒雾撤了！！！”

————————————————

“呃啊！”

卓西铭发出一声闷哼，被米拉从背后给了一记重拳而狠狠地倒在一边，待他重新从地上爬起来时，米拉则又隐藏进能见度极低的紫色毒雾里，不见一丝踪影。

“该死…根本摸不到他！”西铭擦了擦嘴角的鲜血，如果不是靠着自己超强的恢复能力，他早就被米拉一下一下地耗死了，不过如果不早点想出办法来解决这家伙，那自己迟早要被干掉。

然而这一切就是没办法，从家里接到医院里发过来的信息说蔚羽的突然失踪，再一路跟着自己在蔚羽体内安装的定位器追了过来，西铭根本没有想到会有战斗，他也没有准备要去面对一个半兽人，还是一个首领！

“该死的！羽你就不能少惹点事吗？”卓西铭心里暗自骂道，他集中精神去寻找米拉的身影，但不管他如何集中精力，米拉的行动都是无影无踪。

突然左边的雾气有动静，西铭瞬间便作出反应，朝着左边出腿。

然而下一刻西铭却踢了个空，下一刻身形不稳的西铭被一条巨大的蛇尾狠狠地抽到背上，那力道之大直接抽得西铭喷出一口鲜血，然后那蛇尾反身一卷，将西铭狠狠裹住，然后西铭只感觉到自己被猛地一拽，被拖到了某个地方，等他回过神来时，米拉那张得意的脸已经在他面前了，那吞吐的蛇信时不时刺到自己脸上。

“喔喔！抓到你了，小宝贝。”米拉笑眯眯地看着西铭道，“凯还说务必小心，结果你们人类的最强基因战士，不过如此嘛。”

“滚！”西铭暴怒地用脑袋狠狠地给了米拉一记头锤，这下倒是确实打到了，只听米拉惨叫一声，竟是被撞破了个创口。

“你这个卑贱的人类！！”米拉怒吼地捂着伤口，然后米拉狠笑地看着西铭，“很好，你想玩是吧？！”

下一刻西铭只感觉巨大的压力传来，“唔啊！”那不断收缩的蛇尾所带来的巨大压力让西铭惨叫起来，他实在是抵抗不了这种压力。

“凯吩咐过不能杀你，但是能不能把你全身的骨头压碎，他可没说！”米拉狠笑地看着西铭的脸痛苦地扭曲着，他好久没这么享受过了。

不过仅仅是肉体上的折磨似乎不能满足米拉，米拉转念想了一下，将蛇尾松了松。

“唔！”感受到压力的减轻，西铭又吐出一口血，然后气息奄奄地被米拉的蛇尾提了起来。

“你…要杀就杀！是不是…男人…！”西铭虚弱地说道。

“哎哟哟！谁说要杀你呀？”米拉微笑着，“小朋友别怕，我可没有收到要杀你的指令，我接到的命令是，捕捉在我毒雾里的那个人类。”

“你…们想…干嘛？…”

“诶，这你到时候自然就会知道了。”米拉嘴角一弯，说道，“本来，我还以为要抓的是你的那个…叫什么来着？喔！蓝蔚羽是吧？我还以为要抓他呢，结果抓的是你，诶～”

“蔚羽…？”西铭突然想到，如果不是自己的到来，那进入毒雾里的必然是蔚羽。

“你…你们想对蔚…羽干嘛？！”西铭挣扎着想挣脱束缚。

“哎哟哟！谁让你动了？”米拉再次收紧尾巴，只听到几声干脆的声音——西铭被那骨头断裂的痛楚弄得差不多昏迷过去。

“你看你，乖乖的不就好了，害得我一不小心把你骨头弄断了，诶。不就是个小情人嘛，再找不就行了？”米拉满足地看着西铭那痛苦的表情，“小命都快没了，还惦记着自己的小情人呐？”

“来来来，反正有时间，那我就跟你聊聊。”米拉完全松开了蛇尾，只是托着西铭的身体——他已经没什么好顾忌的了，一个全身骨头断裂的人类能做什么呢？

“来嘛！别晕过去啊～”米拉一手抓住西铭的头发，强迫西铭看着自己，“呐你知道吗？我知道这次来呢，其实不是为了像凯那小子说的什么那样，来救柯文斯，而铁鸦一族也早就有了新首领，那么为什么我还要装傻跟着凯来这里呢？你想不想知道？嗯？”

西铭只是气息奄奄地被迫性地看着米拉，他确实不清楚米拉等人过来是为了什么。

“诶！说句话嘛！”米拉说着便抓住西铭无力下垂的右手动了动。

“唔哇！”一股火烧般的疼痛让西铭惨叫一声，而米拉则满意地放开了西铭的手，继续着他的讲话，“对嘛，你出声表示你在听，我才有动力讲下去嘛。”

“我呢，就偷偷地打听了一下，结果就知道了事实。什么柯文斯，诶！就一只蠢乌鸦，重要的是啥？你知道么？”米拉说着又是伸出了手。

“咕啊！！”西铭又是一声惨叫，米拉开心地放开了西铭的腿，开始摆弄着西铭的嘴巴。

“长老呢，就预言到什么半兽人的未来，说什么就在今天晚上，在这个地方，一个人类会在我的毒雾里把我杀死，而那个人类就是半兽人的未来…”米拉说罢嗤笑了一下，“是不是很搞笑啊？一个人类，杀死我？哈哈哈哈哈哈！”

“诶？光我一个人笑多没意思！”米拉用手指拉开西铭的嘴巴，“你也笑一个，诶！你看，你笑起来多帅气。”

这种被敌人把玩的感觉让西铭羞愧得闭上了眼睛，他宁愿被杀死也不愿被这样对待。

“诶诶诶！别闭上眼睛！”米拉强行要睁开西铭的眼睛，“别怕，你以后呢，可是对我大有用处呢！你想想，如果我把你带回去，利用你干掉那几个老不死的长老，然后我利用他们的预言，你必然会有很高的地位，我呢，就说什么，你就做什么，这样多好，是吧？”

“到时候，什么凯啊什么柯文斯啊，还不是得听你的？”米拉为自己的伟大设想而鼓起了掌，“不对，是听，我的。是吧？小可爱。”

西铭被这信息给弄得头脑一片空白，按照米拉的说法，如果自己没有强行追过来，那被抓走的就是蔚羽，然后蔚羽会成为…半兽人的希望？！

而蔚羽也确实坦白过…他是一个半兽人…

越想下去，西铭的眼神黯淡了下来，他的心里的某个地方，一股绝望涌现上来。

“诶？小宝贝？你怎么好像那么没生气啊，来我看看？应该还死不了把～？”米拉察觉到自己捕捉到的人突然没了生气一般，他还是有点紧张的，毕竟这是他伟大计划的基础筹码，可不能这样就没了。

然而下一刻，一根巨大的触手横扫而来，米拉反应迅速地将西铭一裹，猛地向后跃起。

“还有人？！”米拉落在不远处的地上，一脸谨慎地看着刚刚触手甩过来的地方。

“唔？！”突然感觉到头顶上有动静，米拉抬头望去，只见又一根巨大的触手劈了下来，他冷笑着刚想移动，忽然蛇尾中央一阵锥心的疼痛，他低头看到不知何时，一群小触手已经如同水蛭一般缠住自己的蛇尾并扎进去撕咬，自己一时间竟是动弹不得。

“可恶啊！！！”米拉无奈之下只能抬手硬抗那触手的攻击，就在米拉碰到那大触手的一瞬间，一股前所未有的压力传来，米拉心里漏了一拍，然后只听米拉一声绝望的惨叫，那触手毫不留情地抽了下去。

“西铭！”

迷迷糊糊听到一声呼喊，西铭勉强睁开眼睛看到一个少年冲到自己面前，他张了张嘴，想说点什么，但还没说出话来就已经晕过去了。

“尼茨！”蔚羽看到西铭晕了过去之后赶紧叫尼茨，尼茨这次也是没有含糊，立刻弹出几条触手侵入西铭的身体开始查看情况。

“…伤得好重啊。这样都不死，估计也就只有这只蠢猴子了吧。”尼茨也是暗暗吃惊道，“他全身的骨头几乎都被压断了，有些断骨还伤到了器官…”

“能治好么？”蔚羽咬着牙道。

“能，但是现在不是做这个事的时候…”尼茨突然收回了触手，“我做了简单的保护措施，他死不了。”

下一刻尼茨忽然感觉到了什么，“主人！”尼茨的声音在蔚羽脑海里回荡，“地下！”

蔚羽闻言也是看向地板，只见不远处的地板开始朝自己这边崩裂开来，不一会儿裂缝就打开到自己这边。

下一刻，一个黑影从地上破土而出，米拉那狰狞的蛇脸瞬间出现在蔚羽面前，那蛇信利剑般刺向蔚羽。

然而只见蓝光一闪，米拉刺了个空。

“多亏了你的毒雾，我不用再遮遮掩掩了。”蔚羽的声音瞬间从身后传来，下一刻米拉只感觉自己后脑勺如同被火烧一般，米拉惨叫一声，急忙在地上打滚来扑灭头上的火。

“可恶啊！！”米拉从地上爬起来，狰狞地回头望去，看到一个人类少年身穿病服，却不时有蓝色的火焰弥漫在他身上，而衣服却没有被点燃的迹象。

“…我认得你！哈哈！果然是你！那个预言中的人类！蓝蔚羽！是你！”米拉忽然有些疯狂地大笑道，“这幽蓝的火焰…是天龙族的灵魂之炎…哈哈！果然就是你…一个人类竟能使用天龙族的异能…！”

已经从尼茨那里知道了自己身体情况的蔚羽对米拉的话丝毫没有诧异，不过当蔚羽第一次按照脑海里尼茨的指导来驱动那股异能，蓝色的火焰在蔚羽指尖跳动时，蔚羽才感觉到那股力量，一股足以匹敌任何人的力量。

“难怪人类和兽人的战斗中，人类总是处于下风…”蔚羽看着手里的火焰淡淡地说道，然后蔚羽抬头看向米拉，“你刚才说到预言？什么预言？”

“半兽人的未来！一个人类！”米拉疯狂地笑道，“就是你啊！蓝蔚羽！人类联盟十二权贵之一的蓝家之子！想不到一直被我们视为最大威胁的蓝家，居然会是帮助我们击败人类的同伴！哈哈哈哈哈哈真是讽刺！”

“我不会是你们的同伴，我也不会和人类作对。”蓝蔚羽抬手将一股蓝色火焰凝聚在手上，“但有一点可以肯定，你是肯定会死在这里的。爬虫。”

“纵使天命不可违，我蛇人族首领也不会引颈受戮！”米拉怒吼一声，“命运之子？我倒要看看你有什么能耐能拯救半兽人！”

话音刚落，米拉就冲了过来，蔚羽眯着眼看着毫无任何异能波动的米拉道:“你连异能都没驱动，就这么直勾勾地从正面冲过来…”

“是不是太看不起人了？！”蔚羽冷冷地说道，一甩右手的火焰，火焰在蔚羽手中凝成了一把剑的形状，蔚羽握住火剑直接刺进了米拉的胸部。

然而当蔚羽的剑刺进米拉的身体时，蔚羽瞥见米拉脸上忽然诡异地一笑，然后米拉的嘴巴突然极度地张开，然后一双手从米拉嘴里一闪而出，迅速抓向蔚羽，蔚羽虽然吃惊但很快就反应了过来，驱动手里的火剑重新散成火焰包裹着自己，那双手狠狠打在蔚羽的胸口处，那冲击力直接将蔚羽打出一边，蔚羽勉强稳住了身体，却也在地上留下了一条自己鞋子和地板摩擦的痕迹。

“主人…！没事吧？”尼茨的触手已经从体内伸向了蔚羽的胸部，开始修复损伤了。

“没事…就有点闷，多亏了你，好多了。”蔚羽捂着胸口喘着气，“这家伙好阴险，居然还能蜕皮…”

蔚羽抬头看到那具被火剑刺穿的躯体，此刻已经如同融化的蜡像一般瘫软在地，而米拉则是一脸痛苦地甩着自己的双手——那是蔚羽身上的灵魂之炎。

“你明知道甩不掉的，为什么不再次蜕皮呢？”蔚羽冷笑道，“还是说，你的这个蜕皮，还有真空期？”

“哼！”被说中了的米拉冷哼一声，然后一咬牙，把双手伸直，然后他的蛇尾突然腾空而起，狠狠地劈向米拉的双臂。

“啊啊啊啊啊！”米拉一阵痛苦的咆哮，随后是那双被灵魂之炎吞噬的双手血淋淋地掉落在地上，米拉自断双臂，直接让灵魂之炎蔓延不到自己的身体。

蔚羽被这血腥的一面震慑住了，米拉脸色苍白地看着蔚羽震惊的面孔，嘲笑道:“呵呵呵！毕竟还是小屁孩，看好了…”

米拉的双臂的缺口迅速愈合，米拉如同一条眼镜蛇一般，依靠着蛇尾支撑起自己的整个身体，然后蛇尾如弹簧一般圈紧。

“这才是生死战斗啊！哈哈哈哈哈哈！”然后下一刻，米拉如同眼镜蛇一般，张开的嘴巴显露着毒牙，子弹一般朝着蔚羽弹射过去。

“啧！”米拉的速度实在是太快了，蔚羽几乎是没有反应的时间，他只来得及抬起双手护在胸前，就直接被米拉冲撞到，蔚羽被米拉直接撞到墙上，那双毒牙狠狠地镶进了蔚羽的手臂里。

“唔啊！！！”蔚羽痛苦地挣扎着，但米拉那巨大的咬合力仿佛是不可挣脱的枷锁，而蔚羽的双臂已经被那毒牙贯穿了。

“主人！”尼茨的触手从蔚羽腹部爆发而出并狠狠地对着米拉的身体就是一个猛冲，米拉只感觉到腹部受了一阵重击，然后是一股巨大的冲击力直接将他击飞，但米拉仍想死死地咬住蔚羽，随后他就只感觉到自己嘴巴一阵剧痛，随后米拉在空中飞了一会儿，然后狠狠地撞在了墙上。

“啊啊啊！”蔚羽痛苦地呻吟着，被米拉咬到的双手此刻已经从伤口处开始溃烂，而米拉的毒牙也依旧狠狠地插在蔚羽的伤口处——蔚羽的双手显然已经废了，而再要不了多久，蔚羽的全身都会被毒素给弄溃烂掉。

“嘿嘿嘿…你毁我双手…我也毁你双手…咱们扯平了哈哈哈…咳咳…”而奄奄一息地躺在地上的米拉看着蔚羽痛苦的样子笑道，失去毒牙的他就如同每一条毒蛇一般——已经活不久了。

“主人！别怕！有我呢！”尼茨的声音传来，然后无数触手由蔚羽身体各处涌现而出，很快毒牙就被触手拔出来了，但有不少触手直接被腐蚀掉了。

“唔！可恶！好痛！”尼茨的声音有些颤抖，显然是因为触手被毒素所腐蚀所带来的痛苦而发抖。但尼茨还是没有放慢触手修复蔚羽身体的速度，蔚羽的伤口不断地有触手抽出紫色的液体，伤口的肉体以一种肉眼可见的速度再生着，不一会儿，蔚羽的呻吟便停了下来。

“呼！啊！…呼…尼茨…”蔚羽的呼吸逐渐平稳了下来，他有些后怕地摸了摸自己的双手被毒牙咬过的地方，那里已经是重新长出来的嫩白皮肤了，“尼茨你…还好吧…”

“没什么大碍…就有点累而已…”尼茨的声音里透露着劳累，“我要休息一下，主人接下来万事小心…”

“嗯，米拉好像也已经没什么战斗力了。放心吧。”蔚羽看到米拉那绝望而震惊的面孔时对尼茨说，他咬着牙看着米拉，都是因为这家伙，西铭和尼茨才会受那么多苦！

尼茨将触手收回了蔚羽体内，蔚羽只感觉到自己心脏轻轻的一下刺痛，然后便是一种血液被吸走的感觉，蔚羽知道那是尼茨在吸收自己的血液——尼茨除非是真的很累了，否则不会轻易吸收自己的血液的——看来刚才自己双手的伤口是真的让尼茨很费劲。一想到这里，蔚羽便冷冷地看着躺在地上的米拉，他缓缓地向着米拉走去，同时手上再次出现了一股蓝色的火焰。

“这…这不可能！我的毒…”米拉绝望地看着蔚羽走到自己面前，“你！…你到底是什么怪物？…”

“我是要把你们兽人杀光的人！”蔚羽蹲下来冷冷地说道，然后抬起手里的火焰狠狠地朝着米拉的脸压下去。

“啊啊啊呜喔！…”米拉发出一阵剧烈的惨叫声，他的尾巴在剧烈地挣扎着，突然米拉的惨叫一顿，那条巨大的蛇尾也就失去了生气，“啪”地一声摔在了地上。

蔚羽放开了米拉那已经被火焰烧得面目全非的头颅，然后站了起来，一股蓝色的异能再次在蔚羽手里闪起，这次蔚羽右手掌心处出现了一股风元素，蔚羽将右手一甩，一股狂风凭空袭来，毒雾瞬间便被吹散。

“哥哥！”毒雾被吹散的一瞬间，俊安和柯文斯看到蔚羽便惊呼着跑过去。

“你没事吧？哥哥。”俊安冲到蔚羽怀里，蔚羽也溺爱地抱住了俊安，“没事。”他温柔地抚摸着俊安的头发，他抬头看了一眼柯文斯，柯文斯也望着蔚羽，两人对视了一会儿，蔚羽忽然一笑，对柯文斯点了点头。

柯文斯也是一愣，也笑着点了点头。

“果然死了啊…真是废物。”

凯那不屑的声音传来，蔚羽转头看到凯一脸冷淡地看着自己脚边的尸体，仿佛他在看一只被打死的老鼠一般。

“他不是你的同伴吗？你不但没有帮他，反而是在一边看着他死？”蔚羽看着凯道。

“我可没有他是我的同伴。”凯冷哼一声，“如果不是预言的必要，我可不会带着这个麻烦过来，一路上还得装得畏畏缩缩。”

“凯！你…”柯文斯愤愤地看着那个狼少年，“你就这样对待米拉？他可是不止一次救过你！”

“行了行了！漂亮话说够了没？”凯不耐烦地打断柯文斯的话，他慢慢地朝着蔚羽走去，“那么时间也不早了，就劳烦蓝蔚羽先生跟我回去咯。这样一来，米拉的死我也好交代了。”

“后退！”俊安第一个挡在蔚羽面前。

“现在我们有三个人，你确定要一个对付三个？”柯文斯走到俊安面前道，他的片翼重新张开，蓝色的异能在羽毛上跳动。

然而凯不去理会前面两人，下一刻瞬间，凯突然消失在三人的视野中。

“诶？！他跑哪里去了？”俊安快速地看着周围，然后…“在那里！”俊安迅速指向一个方向，只见凯背对着三人，一手扛着一个人，只见凯回头一笑，然后向着窗外跃去。

“西铭！”

毫无疑问地那是重伤的西铭，蔚羽几乎是瞬间就跟了上去，俊安也想追过去，却被柯文斯一把拽住。

“你拽我干嘛？！”俊安气呼呼地说道，“我要去保护哥哥。”

“你是不是傻啊？先照顾好自己！”柯文斯一改平时的服从吼道，然后霸道地抱起俊安，而俊安也被吼得一愣一愣的。

“你…你生气啦？”俊安小心翼翼地问道，已经把自己是柯文斯主人的事实忘了个一干二净了。

柯文斯闻言也是冷静下来，凯对同伴突然的漠视让他很难受，这股难受他不知觉也发泄到了俊安身上了。

“…唔，没。”柯文斯一边抱着俊安一边朝着房间走去，“只是刚刚被激怒了…抱歉啦。”

“哥哥一个人过去没问题吗？”俊安看着窗外道。

“我先帮你把恢复体力的异能法阵布置好，然后我再去帮哥哥…”柯文斯宠溺地看着俊安，“放心吧，哥哥刚刚表现出来的实力，肯定足以抗拒凯，那可是天龙族的火焰，是我们半兽人种族里最强一族的象征。”

“嗯…那就好。”很快俊安就被柯文斯抱到房间里的床上，“可是…哥哥为什么会有…那个什么龙？…”

“天龙族。”柯文斯提醒道，然后伸手在布置蓝色的能量阵。

“对，天龙族…”俊安有些为难地挠着头，“难道哥哥不是人类？…”

“…我也不清楚，但…”柯文斯迟疑地说道，“哥哥刚刚表现出来的战斗力，确实不应该是一个人类该有的…”

闻言，俊安的眼神黯淡了下去，柯文斯见状只能摸头以示安慰，而后突然俊安的眼神又坚定了起来。

“管他呢！”俊安握住了拳头，“就算哥哥不是人类，我也会一直保护他！”

“…安。”柯文斯有点不爽地说道，“你要知道你可是我的…”

“嘿呀！这个你也要吃醋喔！小气鬼！”俊安扮了个鬼脸给柯文斯看。

“我都不知道你为什么那么信任他…真的是。”柯文斯可爱地嘟着嘴说道。

“因为…”俊安犹豫了一下，说道，“哥哥是给了我新生命的人，如果没有哥哥，你也就不会见到我了。”

“什么啊…？别乱说话。”柯文斯闻言有些生气地捏着俊安的鼻子。

“是真的…”俊安回忆着当时的场景，不由得地闭上了眼睛深吸了一口气，“文斯，你知道我们人类虽然有超基因战士，但是我们的基因工程技术其实才刚刚起步，基因改造的安全性其实很差，男女交配得到的婴儿没办法承受双基因的融合，死亡率极高，所以才有了推崇男男交配的方式来互相融合基因，这样安全的方式来增加人类的战斗力。”

“那…这样和哥哥对俊安又有什么关系呢？”柯文斯问道。

“你应该也感受到了，也看到过了，我暴走的时候，那都是我身体里不健全基因的作用后果…我们这一代十二权贵的孩子，其实都是男女交配的初代产物，却也是最后一代。我们的基因都存在着缺陷，但确实几百万试验品中活下来的十一人…”

“等等？”柯文斯立刻就发现了问题所在，“十一人？十二权贵的继承人中有人死了？”

“…嗯，是的。”俊安用手撑着下巴躺在床上道，“那个人，好像是蓝阿姨的儿子，叫蓝耀。”

“蓝蔚羽不是蓝家唯一的孩子？！”柯文斯震惊道。

“不是，哥哥甚至不是蓝家的血脉。”俊安摇了摇头道，“只有我们宫崎家和蓝家以及卓家知道，哥哥其实是从战场找到的一个孤儿。只不过交由蓝阿姨抚养罢了。”

“那为什么他还有蓝家人那种可怕的思维和冷静…”柯文斯说着说着突然想到了什么，他惊呼道，“基因融合？！”

“是的，蓝阿姨把蓝家的基因融合进了哥哥体内…”俊安点头道，“具体我不清楚，但是毫无疑问，融合的基因组，无疑是蓝耀的基因。”

“…”柯文斯被这个事实震惊得说不出话来，“那！蓝耀是怎么死的？”围绕着蓝蔚羽的谜团越来越多了，柯文斯也越来越好奇了。

“其实蓝耀哥哥也是缺陷基因但是成功活了下来的一个，但是那天，兽人突袭了我们的实验室…那时候我们都还是婴儿，兽人们想把蓝耀哥哥带走，但是…好像是出了什么意外，蓝耀哥哥被兽人弄死了。”

“而那之后，原本推崇稳扎稳打的蓝阿姨忽然变了个人一般，迅速地给出了几个方案给卓一峰，那几个方案是真的…狠，直接把兽人打得死伤惨重，而且把兽人…”

“把我们逼退到了宇宙角落…”柯文斯接过话道，“也就是那时候起，我们都把那个蓝家的女人称为兽人最大的威胁，她一日不死，我们一日不动，她被兽人称为‘死亡女神’，甚至还有兽人在钻研和学习她…”

“嗯，蓝阿姨的谋略确实恐怖，”俊安点头道。

“可是…”柯文斯有些疑惑地说，“你还是没说，这和哥哥给了你新生命是什么意思啊！”

“啊！对吼！都怪你把话题带偏了！”俊安嘟着嘴强行怪柯文斯道，柯文斯也只是嘿嘿一笑，不去计较俊安的小赖皮。

“我不是说过吗？哥哥有和我那个过…”

“唔！说过…”柯文斯有些不爽地说道。

“嘿呀！别吃醋啦！那是迫不得已的！”

“那你继续。”柯文斯叉着手，歪着头看着俊安道。

“就在蓝耀哥哥死掉之后的不久，我们已经回归到正常的生活里去了嘛，而就在某天，我在学校里突然暴走了…”

俊安说着便闭上了眼睛，仿佛自己还能回到那天。

“那天在下雨，体育课改成在室内上课，本来我们十二权贵的孩子在打篮球打得正开心，突然我不知道为什么就很生气，抓起球就砸向大家…力川哥哥，吴末，关之宏…大家基本都被我打伤了…”

俊安说到这里有些哽咽，“如果不是哥哥及时制止我，我恐怕把大家都杀死了…我就变成杀人凶手了！”

“狂暴下的安那么恐怖么？…”柯文斯抱住俊安，以此来给俊安一点慰藉，“还好啦，安没有成为杀人凶手。不过…蓝蔚羽到底是怎么阻止安的呢？”

“唔…我一直也不明白，直到你现在告诉我，哥哥能使用异能，那我大概也就明白了。”俊安捏着下巴道，“当时我只记得哥哥用蓝光攻击了我，然后我像是触电一样全身都麻痹了…哥哥看着已经失去行动能力的我然后和卓西铭说了几句，便把我拽到另一个房间里…然后卓西铭守在门外。”

“他对你做了什么？”柯文斯眯起眼睛看着俊安。

“那时候哥哥是公认的最烂的十二权贵继承人，而被制服后的我冷静下来一看到自己被这种人控制住了，就很恼羞成怒…然后就挣扎着想逃，谁知道哥哥的异能让我一点力气都没有…”俊安回忆着说，“我记得哥哥当时进来时对卓西铭说的是，‘要在里面治住我直到宫崎先生他们过来’，但实际上…哥哥骗了卓西铭。”

“也就是那时候，我很肯定…”俊安睁开眼看着柯文斯道，“蓝耀哥哥的意识还活在哥哥体内。”

“‘宫崎俊安？呵，果然还是暴走了啊。’当时的哥哥对我说，‘有些事我想做到还需要一个帮手，你是不错的选择啊，宫崎俊安。’我当时就感觉到，哥哥非常地奇怪，他一改平时的那种唯唯诺诺，而是表现出一种对所有事都了如指掌般的自信。”

“那时候我搞不懂那是蓝耀的人格，以为还是蓝蔚羽在胡言乱语，现在想来，蓝耀应该是有着什么计划的，而根据他当时做的事，我觉得，蓝光是想夺得身体的控制权，并且把哥哥的意识抹去。”俊安顿了顿，深吸了一口气道，“然后蓝耀把我…咳咳，算得上是强奸了吧，然后我们的基因互相交融了，他的基因恰好抑制了我的狂暴因子，但是蓝耀他的目的并不是为了帮我，他想要的…只是我的基因。”

“‘行了，这下子宫崎家族的基因也到手了。’蓝耀完事之后并没有立刻出去，那时候我爷爷他们已经过来了，‘宫崎俊安，我对你做的事是个秘密，我知道你爷爷的计划，而你对我还大有用处，以后你就作为我秘密下的弟弟，给我提供宫崎无树那个老头子的情报，知道了吗？’”

“你就这么心甘情愿地…成了他弟弟？”柯文斯惊讶地看着俊安，他知道俊安是不吃硬的这一套的。

“我当然不会同意啊！”俊安说道，“可是当时…我不知道为什么，只看到蓝耀用异能往我身体里注入了什么，然后我在接下来的好几个月，都对他很听话…”

“…操控他人的异能！”柯文斯惊呼道，“那可是…！”

“唔？怎么了？那种异能很稀有吗？”俊安看到柯文斯的反应后也是好奇。

“何止稀有…算了，你先说完。”柯文斯摆摆手道。

“嗯…然后就是那几个月，我可以说是被当成各种工具来使唤，有时候我是跑腿的，有时候是泄欲工具，当哥哥蓝蔚羽人格出现时，我才能好受一些。”俊安继续说道，“然而有一天，蓝耀让我单独到蓝家去，我被他带到一个类似实验室的地方，然后他把我绑在了实验台上…”

柯文斯屏住呼吸，很显然，接下来的内容应该就是关键了。

“‘俊安啊，最近你表现得不错，已经把我想要的都交给我了。’蓝耀看着被绑在实验台上的我说道，‘除了一个东西之外…’蓝耀顿了顿，然后解开了我的上衣，‘最后的东西…就是你的身体啊，俊安。’”

“他想侵占我的身体！”俊安一边说着，一边后怕地颤抖着，仿佛那天的场景仍然在重现，“因为哥哥的身体实在是太差了，他想要一个强大的躯体来实现他的计划，而卓西铭本来更合适，但是要控制卓西铭实在太难了，于是就选上了我…”

“然后蓝耀就不断地折磨我…不管什么手段他都用上了，就是为了等我意识消散的那一瞬间，他能够用异能把自己的人格侵入到我的身体里…”俊安说道，“然而…那个时候，哥哥的人格也苏醒了…”

“后来在那个躯体里发生了什么我不清楚，总之最后，是哥哥的人格胜出了，蓝蔚羽把蓝耀消灭了，就在蓝耀的人格消失之前，他还试图夺走我的身体…而那时候，蓝耀已经把我弄的全身是伤了，而且伤得很严重，基本已经是濒死状态了…”

“重新夺回身体的哥哥也是一瞬间明白过来，如果不快点治疗我，那我肯定是死定了。但是他对异能的运用远不如蓝耀…最后，哥哥选择了一个最基本的方法——直接把生命传给我。”

柯文斯闻言一愣，这个他也会，因为所谓异能，其实就是个体的生命能量，只不过他们半兽人在使用异能时都是从大自然里去抽取罢了。

“反正那时候，我就感受到身体被火烧一样，不断有东西冲进我体内，哥哥用最原始的方式把能量注入我体内，最后等我全身复原后看到的是哥哥力竭地趴在我身上，他的头发全都变成白色了…就和我现在的一样。哥哥整个人…都变成老人一样了…”

“原来如此…那他确实值得安你为他这样…”柯文斯这时候已经有点佩服蔚羽了，因为用异能来传输生命，这对自己的损害是巨大的。

“嗯…之后我把他带回了宫崎家，哥哥昏迷了大概一个多月才醒过来。”俊安笑着说，“那时候哥哥已经恢复了年轻，真是神奇呐，我还以为哥哥永远醒不过来了…”

“这不可能！”柯文斯闻言大惊，“蓝蔚羽不应该能自己恢复生命力！”

俊安看着柯文斯，疑惑地挠着头。

“啊？什么意思？”

“每个人的生命力都是固定的，蓝蔚羽怎么可能自己凭空恢复生命力！？”

“除非…除非…”柯文斯喘着气道，仿佛在述说一个惊天大秘密。

“除非？”俊安接话道。

“除非…”柯文斯看着俊安的眼睛，而俊安从柯文斯眼里看到了恐惧。

“除非…他是半兽人传说里的…德比林！”

————————————————

夜色依旧，月光洒在宫崎家族的办事大楼楼顶上，凯在此停下了脚步，他将卓西铭摔在地上，然后回头一看，果不其然蓝蔚羽也已经追到自己面前。

“你果然不一般，居然能跟得上我银狼族的速度。”凯看着眼前这个被预言选中的少年道。

“少说废话了。”蔚羽冷冷说道，他的身后扬起凝聚的异能，“把西铭还给我！”

“卓西铭，蓝蔚羽，十二权贵中的一对搭档。当遇到困难时，蓝蔚羽负责谋划，卓西铭负责行动…你们两个可是被现在的十二权贵十分看好啊。”凯眯着眼说道。

“你想鬼扯些什么？！”蔚羽怒吼着冲向凯，“别想着拖延时间！这里可是宫崎家基地！可不会让你们兽人轻易进来支援。”

“哼？支援？”凯冷笑地躲开蔚羽的进攻，然后下一刻消失在蔚羽视野内。

“啧！”一击落空的蔚羽立刻往回跳，并在空中寻找着凯的身影。

“我只是在给你机会！蓝蔚羽！”下一刻凯的声音从身后传来，蔚羽几乎是立刻驱动异能想向后攻击，结果…

“咕啊！”蔚羽的双手被钳住，凯向后一拉，直接将蔚羽控制住。

“别动！”凯冷冷地扣住蔚羽的双手。“不然我废了你双手！”

“唔！”蔚羽仍想挣扎，但下一刻双臂传来锥心的疼痛，让蔚羽不得不处于凯的控制中。

“早就该如此了，蓝蔚羽。”凯驱动着异能，一股风元灵凝聚在蔚羽身上，将蔚羽的双手紧紧地束缚住，凯此刻便松开了手，这时蔚羽再想挣脱已经不可能了。

“你想干什么？！”蔚羽咬着牙挣扎着，却无奈那风元素实在太浓厚了，自己一时挣脱不开来。

“我说了，你是被预言选中的人，我要带你回去。”凯一脸理所当然地抓住被风元素束缚的蔚羽的双手往前拽，“那么现在跟我走吧。不要做无谓的抵抗了。”

“我死也不会帮助兽人的！”蔚羽抗拒地和凯拉扯着。

“那是你的事，我只负责带人回去。”凯头也不回地继续拉着蔚羽道。

蔚羽却气一沉，驱动起异能，只见蓝光一闪，凯皱了皱眉头，松开了泛着蓝光的双手。

“呯！”浓厚的风元素被异能冲散，蔚羽下一刻直接一拳揍向凯。

“啪！”凯轻松地抓住蔚羽的拳头，他看着蓝蔚羽道，“你为什么那么固执呢？我知道你是半兽人，你注定没办法在这个社会生存下去的，人类容不得异族的存在。”

蔚羽闻言也是一怔，他本以为凯会以绝对的武力带走自己，但为何现在…现在却像是在打算说服自己？

“我的朋友，我的家人都在这里，我也理应为他们而战，而不管我是谁！”蔚羽回应道，然后另一只手再次发力，又是一记重拳向着凯打去。

“啪！”又是一声清脆的响声，凯再次接下了蔚羽的拳头。

“别说得你和那群只会讲漂亮话的人类政客一样，蓝蔚羽。你和我其实一样，在人类眼里，都是怪物！”凯冷笑道，“你以为就只有你知道你是半兽人？呵，我从你们的铁盒子知道，你们的首领早就知道了。只是你还有利用价值，所以你才能和他们站在一起，当你没用了之后呢？嗯？”

凯舔了舔嘴唇，“你只会跟我一样，被人类视为敌人，被攻击，被驱逐，被追杀！”

“人类和兽人永远不能和平共处的，无论是人类的行为所致，还是兽人里的理念偏差，这一切都注定你如果继续留下来，那你迟早要被人类审判！”

蔚羽看着凯，他不知道这个半兽人为什么对自己说那么多，这其中可能有什么阴谋。但有一点不可否认，凯说的几乎都是事实。

但是蓝蔚羽并不打算在这场争论中落败。

“然而这个城市的人类，就在刚刚证明了…”蓝蔚羽眯起眼睛盯着凯，手中涌现出灵魂之炎，“俊安…柯文斯…以及…我！”

“一切都表明了，兽人是绝对有办法能和人类和平共处的！”蓝蔚羽咆哮地冲向凯。蓝色的火焰于空中划过一道闪光，袭向了凯。

“和平吗…？”

凯抬头看着直视着那道蓝色的闪光，直到蔚羽的拳头快碰到凯的鼻尖，那热浪吹动凯的头发时，凯却突然嘴角一弯，仅是嗤笑了一声…

“啪！”

下一刻凯以一种难以置信的速度抬起了左手，轻松地接住了蔚羽的拳头，一股风元素几乎是瞬间就将所有火焰都驱散掉了。

“你的说辞就跟你的攻击一样…”凯一改常态的冷淡，双眼冷冷地盯着蔚羽道，“幼稚…无用…愚蠢！”

“唔！”蔚羽想抽回自己的手，却发现自己的手下一刻被凯一个反手扣住，然后动弹不得，这时又一股纯粹的风元素从另一头袭来——等蔚羽注意到时，凯的拳头已经来到了蔚羽的鼻尖前。

“你！根本不配谈和平！”

“…！”剧痛从脸上传来，蔚羽只觉得意识一阵恍惚，然后整个人撞在了远处的墙上并倒在了地上。

“咳咳啊…”全身都传来剧痛，蔚羽只要移动一根手指全身都跟火烧一样痛，但蔚羽还是勉勉强强地从地上爬了起来，却又站的不稳，不得不依靠着墙体来保持平衡，蔚羽试图动了动鼻子，却是一阵剧痛让他不由得吸了口冷气。

“看来你的鼻梁被我打断了呢…不过应该没什么问题，对吧？预言之子？”凯下一刻便来到了蔚羽面前，冷淡的脸上有种莫名的怒气在翻涌。

蔚羽咬着牙，再次驱动异能，但当蔚羽的蓝光再次闪耀起来之前，只见凯冷哼一声，然后立刻消失在自己视野里，下一刻蔚羽只觉得后脑一顿，整个人的意识便陷入了黑暗之中。

凯站在蔚羽侧边，撇着嘴巴看着被自己劈晕的少年，又想到他刚刚那不明世事的乱喊乱叫，又不禁露出了嘲讽的脸色。

“虽说费了一番功夫，但是长老要的预言之子，总算是到手了…”凯自顾自地说道，然后弯下腰抱起来蔚羽，转身就想离开。

“你…放开！他…！”忽然凯隐约地听到自己原来站着的高楼方向传来的微弱的声音，凯侧头看向那边，在那高楼上，有着一个同样奄奄一息的少年，此刻他正愤愤地看着自己并朝着这边爬过来。

“你能干什么呢？卓西铭？”凯转过身，以一种居高临下的视角看着卓西铭一下一下地爬向自己，那种速度基本和蜗牛差不多，但凯很惊讶自己居然有耐心等着这个人类爬过来，因为他很好奇，这样一个生物，能有什么办法夺回他的爱人。

不知道站了多久，凯终于等到卓西铭爬到了自己脚边，凯低头看着卓西铭，眼里全是怜悯。

卓西铭也抬头对上了那怜悯的目光，然后…伸手抓住了凯的裤腿。

“放…开羽…”

那嘶哑的声音听起来会让人担心这个少年是不是下一刻就因为太过虚弱而死去。凯有些吃惊地看着脚边的少年，他甩了甩腿，却发现一时间竟甩不开卓西铭的手。

两人僵持了良久，卓西铭不管凯怎么甩腿，怎么踢他，他都死死地抓着凯的裤腿。

“真奇怪，你为什么还要坚持呢？”凯喃喃地开口道，“你的弱小让你注定没办法从我手里抢回你的爱人，卓西铭。而我要摆脱你那微不足道的躯体只需要一记风刃。”

然而卓西铭像是没听到一般，他一手紧紧抓住凯的裤腿，另一只手不知道从哪里来的力量，西铭将它竭力地伸向蔚羽无力垂下来的手，几经挣扎，两人的指尖碰撞了几次，突然西铭在几次尝试以后一股劲，一下子便抓住了蔚羽的手。

凯看着面前的景象不说话，他没有继续对卓西铭提问，他知道这个人类现在是听不进去的，而他又不想杀死这个人类，这其中的缘由很奇怪，凯突然有了个想法，他有点好奇，如果卓西铭失去了蓝蔚羽，他会做什么呢？

“不如就试一下吧？”

凯的凝聚起一阵强力的风元素，然后抬起被卓西铭拽住的腿狠狠一个踢腿…！

“…！”只见卓西铭被狠狠地甩开，风元素无情地将他轰出一边，原本紧握着的双手在那一瞬间分开，凯几乎在那一瞬间便捕捉到卓西铭眼睛里的绝望。

“…原来仅仅是绝望吗？”

凯看着被踢到一边的西铭，然后摇了摇头，抱着蔚羽转身从高楼跳下。

————————————————————

【八年前的帝都体育中心】

“宫崎俊安已经冷静下来了，宫崎先生他们来了吗？”

蓝蔚羽从房间里走了出来，对着卓西铭问道。

“唔…在路上了。”卓西铭看了看蔚羽，又看了看蔚羽身后的门，“蓝蔚羽…你是怎么制服住宫崎俊安的？”

“嗯？你问这个是什么意思？看不起我？”蔚羽摆出一个孩童不该有的不屑神情看着卓西铭。

“你一直都是我们之中最差劲的，而宫崎俊安却是我们之中最强的。”卓西铭却继续着自己的说辞，“你是从什么时候开始隐藏自己的呢？蓝耀？”

蓝蔚羽目光一冷，他紧紧地盯着卓西铭道:“我不知道你在说什么。”

“行了，蓝耀。不要再装了。”西铭换上了一副懒散的神情，“你的转基因能力是精神控制吧？兽人入侵那天，那群恶心的东西几乎把我们都测了个遍，你就是因为你的能力所以才会被他们带走的吧？”

蓝蔚羽闻言沉默良久，然后笑了笑，盘着手看着卓西铭道:“西铭，你可能是最近漫画书看多了吧？信不信我去给你爸告…？”

“能不能别装小孩子了？”卓西铭突然扑了过来，将蓝蔚羽扑倒在地上，“我不久前偷偷进蓝阿姨的房间里时早就发现了你们的计划！”

蓝蔚羽听了之后突然收起了笑脸，然后眼神开始变得犀利。

“既然你知道我是蓝耀…”终于，蓝蔚羽像是撕下面具一般地抓住坐在自己身体上的卓西铭的腰部，“…你居然还敢对我动手动脚？！”

只见蓝光闪耀起来，卓西铭被一股力量弹飞出去摔在一边，而蓝蔚羽——准确地来说是蓝耀，从地上站了起来，走过去将西铭一把揪了起来。

“我从这个身体的记忆里看到，你好像不是个蠢货吧？还是说这个懦弱的身体给了你自信，让你敢当面和我单独对质？”蓝耀轻蔑地看着卓西铭，“我是你们之中的最强者，永远都是。”

“呵呵…你的能力是精神控制…那你有没有想过…”突然卓西铭一把抓住蓝耀的手，“我的能力是什么呢？”

这次是一道金光从卓西铭抓住蓝耀的那只手上亮起，蓝耀大惊，忙想推开卓西铭，却发现卓西铭死死地抓着自己的手，“你想干嘛？！”蓝耀怒吼道，却无论怎样击打卓西铭的身体，甚至把卓西铭给揍得流鼻血了也挣脱不了他。

“好好记住！我的能力…”卓西铭用那张被血液湿润了的嘴唇笑着说道。

——————————————————

宫崎家族深处。

“德比林？”

宫崎俊安在听到这个陌生的种族的名字时立刻打开了手环的虚拟操控界面，开始搜寻有关这个名字的信息。

“对。”柯文斯点了点头，“你也不用查了，这是我们兽人里极少数的人才知道的传说，就连我也是偶尔偷听长老开会时听来的。”

俊安看着虚拟界面的圆圈转了几圈，然后画面一跳，果然如柯文斯说得一样，显示着无相关搜索结果。

“德比林是什么啊？你们半兽人不是只有八大种族吗？”俊安只好放下手环看着柯文斯道。

“唔…怎么说呢？按我听到的故事里的话，德比林是我们半兽人的类似神一样的信仰的存在，他能自由地命令着世界的元素，也能将元素进行转化。”柯文斯在说的时候也摆出一副不相信的样子，“你要知道，我们普通半兽人对自然能量的驱使也一样是自由的，但是转化自然能量，半兽人没有人能做到，除了德比林。”

“转化自然能量？”俊安越听越迷糊，“什么意思啊？”

“唔…这么说吧。”柯文斯伸手托起俊安的手，打开手环的虚拟界面，然后打开绘画板，在上面画了一滴水滴，“比如说这是一滴水，半兽人可以随便驱使它移动，而德比林…”柯文斯在水滴旁边画了一个箭头，箭头后边是火焰，树，云朵，以及…“生命”二字。

“他…德比林…！”俊安一脸难以置信地看着那画面，“他能把死物变成有生命的东西？”

“是的，传说中德比林就是这样的存在。”柯文斯放下手道，“因为凭空创造生命，这本来就是不可能的事。我是不信这个故事的，只把它当做激励小孩子的传说罢了，可你说…为了救你而传输生命能量给你而老去的蓝蔚羽，在一段时间后居然恢复了生机…”

“我当时还以为是哥哥的转基因能力…”俊安苦恼地捂着脑袋，柯文斯见状一笑，轻轻地揉着俊安的头发，刚想开口安慰俊安那不过是个传说。一想到自己居然这时候给俊安说这种不可信的故事，想来也是自己的不对了，蓝蔚羽怎么可能是那种不存在的东西呢？

然而柯文斯看到苦苦思索的俊安突然睁大眼睛，一脸恍然大悟的样子，他叫喊着:“不对！蓝耀说过！他的转基因能力是精神控制！所以他才能控制我！”

“转基因能力？”柯文斯闻言摸了摸鼻子，“你是说你们转基因战士的特殊能力吧？”

“嗯！没错！”俊安咬着牙说，“如果说在哥哥身体里的基因组是蓝耀的，那么哥哥的能力也理应是精神控制，可是为什么，这么多年，我都没有看到过哥哥使用呢？”

“而且…如果哥哥的能力是精神控制，那…”俊安说道这里时被自己的想法吓到了，他吞了吞口水道，“那时候哥哥是靠什么来恢复年轻的呢？”

柯文斯闻言也愣住了。

“难道…真的是，德比林？”

————————————————

宫崎家族产业外，城区。

凯背着蓝蔚羽正在飞速远离城区，只要穿越了这个城区，就能回到他和米拉降落的地方，在那里他把飞船隐藏得很好，到了那里就可以带着蓝蔚羽回去给长老复命了。

银狼族的速度在兽人里从来都是傲视群雄的，而凯又是一族之首，自然是卓越于众人，几乎不一会儿，凯便已经悄无声息地从宫崎家族——这个处于帝都的最西边的地方来到了整个帝都的最东边的森林边缘，他记得人类把这片森林叫做红枫林，恰好是蓝家的领地。

很快，凯便来到了降落点，他麻利地找到了自己的飞船。他先将昏迷的蓝蔚羽放在一边，然后自己进去飞船，通过一系列操作，飞船的灯光亮起——马上就可以起飞了。

“这就是你们兽人的飞船啊？真简陋。”

冷不胜防从背后传来一个人类懒洋洋的声音，能这么不露痕迹接近自己的人，凯也是心里大惊。但凯有些疑惑，因为这个声音听起来，好像就是蓝蔚羽的。

“蓝蔚羽？你居然醒了？”凯转过身来，果然看到蓝蔚羽双手交叉靠在飞船入口处，一脸懒洋洋地看着飞船内部的设施。

“唔，实话说，别突然劈我后脑勺。”蓝蔚羽大大地伸了个懒腰，然后伸手揉着脖子，“这样会对大脑不好，而且对脊椎也不好。”

凯看着面前这个蓝蔚羽不说话，这不对，他之前明明击伤了蓝蔚羽，就比如把他的鼻梁打断。可是如今…

凯看着全身上下一处伤口也没有的蔚羽，他不知为何，从来到这个星球这么久，第一次感觉事情开始不在自己的掌控之中。

“啊，原来你是银狼族的首领啊，难怪速度那么快。本来我还想在城区哪里路过时突然闹点事好逃走的，啧啧，结果你一下子就到了红枫林了。”蓝蔚羽走到凯面前笑着说，“真让人难办啊，对吧？”

“你的鼻梁，好了？”凯冷冷地问道。

“喔？那个啊。好了呀。”蓝蔚羽摸了摸鼻子道，“老实说，你下手真重！”

“恢复力真快啊，这是你的特殊能力？我早就听说你们人类的转基因战士会有特殊的能力了。”凯说罢便驱使着异能，让风元素聚集在自己身边。

“诶诶诶，冷静，冷静。”蓝蔚羽看到凯一脸的杀气而打趣道，“我不想和你打架，那多伤和气。”

“那你是愿意跟我走？”凯问道。

“跟你走？那也不可能。”蓝蔚羽嗤笑了一声，“我现在已经有了卓家，宫崎家的基因，等我把剩下几家的基因再搞到手，到时候再考虑考虑要不要去你们兽人那边玩玩吧。反正现在是不行的喔。”

“基因？”凯愣了愣，顿时明白过来了一般，“你…难道打算对其他权贵…！”

“嘘！”蓝蔚羽竖起手指放在嘴边道，“这可是秘密，小声点。”

“呼！够了。”凯不能忍受一个人类这样对自己放肆，浓厚的风元素在他手中聚集，“本来我不想伤了你的，现在看来，只能把你打成重伤才行。”

“嗖！”

几乎是凯话音刚落的瞬间，凯瞬身来到蓝蔚羽面前，那带着浓厚风元素的拳头已经在蔚羽鼻尖前了。

“停。”

那个人类少年只是淡淡地说了一句，然而凯却真的停在了那里，那些狂啸着翻滚着的风元素在凯拳头上平息了下来，反而是另一阵风拉住了自己的拳头，让那拳头只能停在蔚羽面前几公分处，丝毫无法前进半步。

“你…！”凯咬着牙道，“为什么你能控制风元素！”

“对喔！为什么我可以呢？”蓝蔚羽先是一脸疑惑地看着天花板自言自语道，然后一个冷笑，低下头轻轻抱住被风元素束缚的凯，“唉，当然得谢谢你啦，小银狼，要不是你的到来逼得他们那么绝，卓西铭那臭小子又怎么会把我放出来呢？”

“嘶！”凯忽然感觉到自己腹部一丝刺痛，他将视线望过去，发现自己腹部不知道什么时候有了一条细小的伤口，此刻已经结了疤，但凯能感受到这是不久前的伤口。

“你！什么时候…？”凯大惊失色，难道说这一路上，蓝蔚羽都是在装昏的？！

“真是多谢你那优秀的银狼血统，这下我对风元素的掌控力上升到了顶端了。”蓝蔚羽再次划开那细小的伤口，沾上那几滴鲜血放在嘴边吮吸着。

蓝蔚羽笑眯眯地看着满脸怒气的凯，继续自顾自地说道:“现在呢，我就先不过去陪你玩了，人类这边的事我还要处理很多。”

蓝蔚羽说罢便放开了抱着的凯，然后走到驾驶台上操作了一番，然后又再次回到凯面前，只见蔚羽轻轻地摆了摆手，凯便感受到束缚着自己的风元素一下子散去了。

机会！

凯几乎是一瞬间便抽回了手，然后再次握紧拳头锤向蓝蔚羽的心脏处，既然风元素不管用，那就肉搏。

“唔！”

然而蓝蔚羽几乎是瞬间后退躲过了凯的攻击，然后顺势抓住凯的手往自己方向一拉，强行让凯的身体失去平衡摔在自己身上，下一刻凯突然耳朵一阵剧痛让他不得不顺着痛觉抬起头，然后他看到蓝蔚羽正抓着自己的兽耳，双眼盯着自己的眼睛。

“你…！”凯想挣脱开来，却发现那风元素又再次固定了自己的身体，他只能被迫地看着蓝蔚羽那海蓝色的瞳孔，然后下一刻，那瞳孔开始闪过微弱的光芒。

“兽人那边也需要一个人帮我注意着事态发展才行，你挺适合的。”蓝蔚羽淡笑着说道，然后缓缓地吻住了凯，与此同时他与凯四目相对，一道微弱的紫色能量连接着两人的瞳孔，凯的眼睛先是极度地睁大着，然后慢慢地整个人便软了下去。

“嗯…挺甜的嘛。”蓝蔚羽放开了已经被精神控制了的凯的嘴巴，然后拉着凯来到驾驶座上，让凯坐在上面。然后头也不回地走出了飞船。

“那么，兽人那边，就拜托你咯，凯。”蓝蔚羽站在远处看着飞船的门缓缓关上，然后打了个响指，从外面看到驾驶座上的凯的身体突然震了震，与此同时飞船开始启动，开始缓缓上升。然后明白过来的凯一脸愤怒地看着飞船外的蓝蔚羽，而蓝蔚羽则是微笑对着慢慢升起来的飞船摆了摆手，然后飞船的喷射突然一个喷发，整个飞船便化作一颗明星冲向了宇宙。

飞船离开后，蓝蔚羽先是重重地舒了一口气，然后低头看着自己的手掌心。

“诶～应该八年了吧？”蓝蔚羽嗤笑道，“卓西铭啊卓西铭，你关了我八年，终于不得不把我放出来了呀。”

“而且…你好像还爱上了蓝蔚羽，哈哈哈…”少年在一片红枫树下残忍地笑着。

“那就让我蓝耀，好好替他回应你这份爱情吧。”

——————————————————

一天后，帝都医疗中心。

“…我已经说了，我留下来就好了。”

“不，不需要。你们先回去吧。”

“好，再见…”

卓西铭恍惚中听到了蔚羽的声音，他楞了许久才艰难地睁开眼。

等卓西铭适应了房间内的黑暗后，他从周边勉强可见的医疗设备推算出来自己应该是在医院了。

那蔚羽他…

一想到这里，卓西铭就想挣扎着起来，结果他一动，身体立刻传来被火烧一般的痛楚。

突然门外有了响应。

“蔚羽？”卓西铭转头望去，只见黑暗中出现一道光芒，然后是一个人站在背光处，楞楞地看着里面。

等卓西铭看清楚那个人之后，他有些失望地别过头。

那个人见状也是无奈地叹了口气，然后走进来把门关上，轻轻走到卓西铭床边。

卓西铭没有看他，不是蓝蔚羽的话，他没心情也没力气抬头去看。

“你醒了。”张力川看着自己的好朋友道。

“…嗯。”卓西铭淡淡地应了一声。

“西铭…我知道蔚羽不在这里你很不开心，我也想知道他在哪里。”张力川说道。

“什…嘶啊！”卓西铭闻言一个震惊，竟然是想坐起来，却因为动作太大拉到了伤口。

“你别激动…我们只在宫崎家族找到了你，但是没有找到蔚羽…到底发生了什么？”力川无奈地看着卓西铭道，以前自己和卓西铭，蓝蔚羽，宫崎俊安可是最要好，可以交心的朋友，但是现在…四个人之间的谜团越来越多了。

“难道连蓝耀也阻止不了那个半兽人吗？”卓西铭脸色焦急地说，“羽不会被带走了吧？！”

力川为听着西铭在说着一些他听不懂的事而有些恼怒，而当听到蓝耀二字时，他再也压抑不住怒火了。

“卓西铭！你能不能先跟我解释清楚？！我讨厌这种什么也不知道的情况！”力川抓着西铭的衣领道，“俊安把柯文斯的事保密，蔚羽把自己能用异能的事保密，而你！你现在又在说…蓝耀哥哥的事？！这一切我怎么什么都不知道？！”

“你给我放手！”然而西铭也因为担忧蔚羽而恼怒不已，他孤注一掷地用能力将蓝耀放了出来，结果却阻止不了蔚羽被带走，而此刻力川又在不断地逼问，他烦得直接将力川推开。

“你！”被推开的力川也是气得不行，他生气地说道，“那行！什么事你们都瞒着我！那就这样吧！”

力川说完，气愤地走出了病房，将房门重重地合上。病房里随着力川的离开，只剩下西铭因为伤痛的沉重喘息声。

“…蓝耀那家伙，不会故意让那个半兽人带走吧？不行…”西铭挣扎着坐了起来，艰难地打开虚拟手环，点开了联系人然后对着一个号码点了几下。

“管家吗？现在来医院接我。”

————————————————

宫崎家族内。

“所以，凯跑走了吗？”

柯文斯坐在沙发上看着对面的少年道，今天的他由于要和俊安去参加一些会议，所以穿了一身人类的正装。

“那么日后，你打算怎么办？文斯。兽人那边应该也不会来找你什么麻烦了，而你在这里只能作为一个没有出身的人，而这样的人在宫崎家族，多半是会带来麻烦的。”少年玩世不恭地翘着腿道。

柯文斯看到蓝蔚羽这个样子还是有点小惊讶，他原本以为蓝蔚羽应该会是个温文尔雅的少年，现在确实一副玩世不恭的样子，好像什么事都不会让他紧张似的。

“嗯…我知道的，哥哥。我稍后会去伪造一个身份，这在借助俊安的力量之下，应该不成问题。”柯文斯回答道。

“嘛，既然俊安有你照顾我也就放心了。”蓝蔚羽不屑地笑了笑，“有个题外话我想问问。”

“嗯？”柯文斯开始觉得蓝蔚羽有点奇怪了，“哥哥你问吧。”

蓝蔚羽突然收起了那不在乎的神情，脸色凝重地问道:“是关于俊安的。”

“俊安？俊安怎么了吗？”

“就俊安最近…”

“哥哥！”就在蓝蔚羽打算说下去时，突然传来一声呼喊，柯文斯闻言脸上便露出了宠溺的微笑，转身看向声源处。

“安，事情处理完啦？”柯文斯从沙发上站起来走过去抱住俊安道。

“嗯，都处理好了。文斯以后咱们可以一起上学啦！”俊安高兴地在柯文斯怀里蹭了蹭，然后伸出头对蔚羽笑道:“哥哥你来啦！”

“嗯，是啊。我来了。”蓝蔚羽说道，然后一丝冷笑转瞬即逝。

“那个半兽人怎么样了？”俊安问道。

“哥哥已经把凯打败了，凯搭飞船逃走了。”柯文斯帮蔚羽解释道。

“哇！哥哥好厉害！”俊安惊讶地说道，“那家伙我感觉好强，居然会被哥哥打败了。”

“喔？你觉得我会打不过他吗？”蓝蔚羽不屑地说，“我可是你们中的最强者。”

蓝蔚羽话音刚落，柯文斯就注意到俊安突然脸色变了变，俊安的身体竟是不自觉地抖了抖。

“安？怎么了？”柯文斯奇怪地问道。

“诶？啊，没事…”俊安像是回过神来一般，忙笑着说道。

“好了好了，我也就不打扰你们小两口了。”蓝蔚羽认为可能是自己让这对小情侣尴尬了，站起来说道，“我还有些事要处理，先走一步啦。”

“嗯，哥哥走好。”俊安立刻接话道，而这时候到柯文斯有些疑惑地看了一眼俊安，然后也赶紧跟蓝蔚羽道别。

蓝蔚羽对着两个人无奈地摇了摇头，然后双手插在上衣兜里走了出去。

等蔚羽走远了，柯文斯和俊安在沙发上坐了下来。

“你为什么…”

“你觉不觉得…”

两人几乎是同时开口，两人都是一愣，然后俊安立刻说道:“你先说吧。”

“嗯…”柯文斯挠头道，“我只是奇怪，你不是一直很担心哥哥吗？现在好不容易见到了，你却好像巴不得让他走一样。哥哥要走了你都不挽留一下。”

“唔！我也不知道…”俊安摇头道，“其实我想问的也和哥哥有关，我觉得刚刚看到的哥哥，好奇怪。”

“奇怪？”柯文斯被这么一说倒也觉得是有点了，“你这么一说我也有点觉得了，我还以为是我不够了解蓝蔚羽呢。”

“哥哥绝对不会是那种会吹嘘自己的人…什么‘我可是你们之中的最强者’这样的话，哥哥是不会说的…而且我记忆中说过这话的人…”

俊安说到这里有些后怕地抖了抖身体，“只…只有蓝耀哥哥了。”

“什么…？蓝耀不是已经…！”柯文斯瞪大了眼睛道，“安你确定吗？”

“我不知道…”俊安闭上眼睛道，“但是哥哥刚才给我的感觉…就是当初蓝耀哥哥给我的感觉…一种让人不得不屈服的感觉。”

“哥哥一副玩世不恭的样子…我一直以为蓝蔚羽会是个沉稳的人。”柯文斯回忆着刚刚蓝蔚羽的言行举止道。

“…文斯。”俊安闻言睁开眼道，“留意一下哥哥吧。”

“嗯，我知道了。”柯文斯点头道，然后突然一把扑倒俊安，“会也开完了，哥哥也走了，现在只有我们咯…”

“唔…门关好了吗？”俊安羞红着脸问道。

“当然啊…”柯文斯的指尖跳动着蓝色的能量，只见门把手上有一阵能量环绕。