清晨，昊臻从梦中醒来，看着身边金涛的睡颜，不由得眯着眼微笑。时间过得很快，今天已经是体训的第十五天，不过昊臻并记不得天数了。他只知道，今天就能攒够200分，明天可以离开这里了。想到这，昊臻又回想起自己的秘密任务，小鸡逐渐勃起。昨天他大致地算了一下，应该是足够的，不过多多益善嘛。经过这十五天的体训，所有奴隶的分数都超过100分，大多数奴隶超过140分。处于100到140之间的奴隶，是很危险的。据昊臻所知，自己班级只有佳奇一个人没有达到140分。

不一会，金涛也醒了过来。昊臻见状，直接对着嘴亲了上去。“唔嗯？”金涛一开始还没明白是什么情况，下意识想要推开，但当看清眼前的人时便不再拒绝。漫长的舌吻过后，两人恋恋不舍地分开，相视一笑。

“今天，臻臻就能离开这里了。”金涛语气中有些不舍，但更多的是替昊臻开心。他此时有195分，全班最高，明天结束体训是板上钉钉的事情。

“金涛也快了，多努努力明天肯定能达标。”金涛现在是181分，如果今天表现不好的话，就要在体训营多待一天。但是，从明天开始的五天，陆陆续续大部分的奴隶都会达标，只有先达标才能放心。

昊臻试图在有限的空间里扭转身体，不知怎的引得后穴阵阵疼痛。想来也是因为十几天前被教官们轮流疼爱。如今回想起那天的噩梦，昊臻都忍不住颤抖。

“想什么呐？”金涛摸了摸昊臻勃起的肉棒，不过昊臻已经习以为常，完全不在意了。

“没什么，就是想到之前，被教官们轮奸的事……”昊臻声音越来越小，说到轮奸时几乎已经完全听不见。不过金涛肯定知道他说的是什么事情，毕竟他也是当事人。

“那群禽兽，那天都快把我捅穿了！现在后面还疼呢！”金涛咬牙切齿地说。

“小点声，别被他们听到了。”昊臻比了一个噤声的手势。

“不提那件事了。臻臻，要是我今天分数不够，你可不可以留在这多陪我一天呀。”金涛两只手不老实地抚摸着昊臻的身体，又露出招牌式的天真无邪笑容。

“当然可以了。不过嘛，记得欠我一次就行。”昊臻看见他的表情，也忍不住笑了。“切，小气。想怎么样呀。”金涛就知道，这家伙会答应，但不会那么轻易答应。忍不住撅了下嘴。

“没想好，所以说就先欠着吧。”昊臻用手挑了一下金涛嘟起的脸蛋。

终于等到起床时间，睡袋拉链被解开，两人立刻从睡袋中钻了出来。金涛此时身上戴着贞操锁，尿道棒和后穴肛塞，弄得他很是不舒服。不过没办法，他也不希望再多待一天，自然是要想尽办法多得积分。相比之下，昊臻身上一件道具都没有，一身轻松。简单的活动一下身体，队伍迅速集结。

“今日晨跑取消。想必你们中，有两三个奴隶已经快要达到了离开这里的分数。剩下的奴隶们也就是一两天的事。所以，趁着你们还全部都在体训营的最后一天，我们要进行最后一项集体活动，那就是——环绕公路大长跑！”大长跑？所有奴隶都面面相觑，这几天有听教官们提过这件事，但他们都不清楚具体的规则。

“听仔细了，规则我只讲一遍。对于分数较少的奴隶，这一次是你们最后翻盘的机会。而对于分数即将达标的奴隶，也不要掉以轻心。如果做出了违规行为，或是排名较低，将会被扣除很多分数。”听到这里，所有奴隶都认真的看着陈教官，屏住呼吸，生怕漏听了一个字。

“8点开始，你们和其他组的奴隶们将根据现在的分数由低到高，列队站好。整个体训营432名奴隶，将分成十二批次，每隔十分钟发出36名奴隶。分数较低的奴隶先出发，分数高的最后出发。你们将从山脚下的起点开始，沿着环山公路最内侧的跑道奔跑两圈，全长约32公里。途中每隔两千米设置有一个休息站，共设有八个休息站。刚到达休息站时，如果你觉得不能继续跟上本次队伍的进程，可以选择在此休息10-30分钟，等待下一只队伍经过跟上即可。如果没有队伍经过，也会由休息站派出一位教官组织队伍出发。值得一提的是，在休息站休息的时间内，在下一支队伍到达的五分钟前可能会有人对你进行玩弄与调教。所有奴隶必须配合，禁止反抗与射精。如发现有此类违规，扣除积分100分。如果有奴隶在到达下一个休息站之前无法跟上队伍步伐，掉队，需步行返回上一个休息站。”一口气说了这么多话，陈教官都感觉有些口干。奴隶们都在努力理解，差不多都听懂了。

“任务时间截止下午4点。届时没有完成任务的所有奴隶视为并列倒数第一。本此任务第一名可以获得15分，第二名10分，第三名9分，依次递减。第十三名扣1分，第十四名扣2分，最后第二十三名扣10分，第二十四名扣15分。明白了吗？”“明白！”所有奴隶一起大声回答道。“明白了就去吃早餐吧，多吃点，今天可没有午餐。但也别吃的太饱，一会会跑不动。7:30山下集合。”陈教官说完，便走向教官食堂。

“完了，我估计今天是悬了。”在往食堂走的路上，昊臻向金涛吐槽道。“按照分数排队，我肯定是最后一个队伍。也就是说要比第一个队伍晚出发将近两个小时。”昊臻都已经在想着明天就可以休息了，看来体训营非常不想让他们这些分数高的奴隶顺利的离开。“凭你的实力有机会的，别担心。再说了，留下来多陪我一天不好吗？”金涛倒是想得开，虽说如果他能排名前列，也是有机会明天就能离开的，但他从来没这样想过，毕竟他清楚自己的实力。

吃过早饭，昊臻先陪着金涛去摘下了所有道具，毕竟会影响跑步。所有奴隶陆续走出围场，散着步往山下走去。经历过上次的教训，没有人再敢试图逃跑。上次有逃跑行为的奴隶们这些日子没少受苦，每天要被打屁股五十板，还有二十下掌嘴。昊臻观察过，马赞等人每天屁股都是暗红色，是叠加的旧伤，而且不能碰，每次碰到都会龇牙咧嘴，如果被要求坐下，那简直是酷刑。对于掌嘴后来教官们要求的也不是很严格了，毕竟奴隶将来还要靠脸吃饭。

7:30，所有奴隶都在山下集合完毕。每一名奴隶都领到了一个号码牌，这个号码牌代表着他们出发方队的顺序。毫无疑问，昊臻是12号。因为不能说话，昊臻看了一眼金涛，金涛便将领到的号码牌给昊臻看，是10号。“所有奴隶听好，你们的左脚上都佩戴了计数脚环，它能证明你完成了任务。跑完两圈整的奴隶回到此地进行核查。现在，按照你们拿到的号牌进行站队。”昊臻看到了左侧明显的围栏，和前方看不到边的盘山公路。所有奴隶即将进行终极考核。来到围栏内跑道最末尾的12号区域，这里的奴隶大多身强体壮，有一两个甚至比起教官都毫不逊色，昊臻在这里都显得有些瘦弱。在这个方队，昊臻认识的只有同班的忠澎。负责带领这个方队的教官开始调整方队的队形成4×9的阵型，昊臻按照身高和体型被安排在方队中段的中间，被不认识的人包围。

“你们是体训营中的精英，平均分超过190，即将结束体训。想必这次任务对你们来说也不是难事，因此教官团队对你们有更高的要求，让你们晚于那些弱者出发。不过，我相信你们一定能奋起直追，取得好成绩！下面我说几点要求。两小时后列队跑时，需要跟随我的节奏，整齐的跑步，要保持队形。以上要求至少前两个两千米是必须保证的。同时要跟随我大声地喊口号。如果跟不上了可以减速并离开队伍，后面的人立刻向前补位。……”教官排好队之后，讲解了大量的相关事宜。“现在，全体都有，立正！军姿站好，保持勃起！一个半小时后休息。”昊臻立刻打起精神，控制小鸡勃起。昊臻的余光注意到，一根根肉棒都从疲软中复苏，纷纷挺立起来。看到这样的场景，昊臻不得不感到些许羞耻。

对于已经接受体训半个月的奴隶们来说，这一个半小时已经不算什么。“滴滴！”随着一声哨响，金涛所在的方队出发，同时昊臻的方队可以休息，活动一下身体准备进行长跑。一个半小时的军姿使得昊臻身体感到些许僵硬，于是在原地活动筋骨。周围的其他奴隶都好奇地打量着身边来自其他队伍的奴隶，尤其是他们的肉棒。毕竟肉棒的尺寸是男性的尊严，即使在奴隶中也是一样。昊臻的肉棒虽然不是最长最大，但大小也是数一数二，整体看起来很漂亮，因此也受到了很多的目光洗礼。之前在围场内自由活动时，因为离得远，并不能感受到其他人的目光，现在被陌生人近距离的观看，昊臻顿时有些脸红。因为周围都是人，昊臻无论站在哪个方向都会被看到，根据规定又不能用手遮挡性器，因此只能尽量背对着大部分人。

活动时间终于结束，再次列队站好。随着一声清脆的哨鸣，教官下令：“跑步走！”所有奴隶跟随着教官的节奏，开始大步奔跑。“121，121……”教官发出指令对奴隶们的步伐发出纠错。昊臻在队伍中心，跟随前面奴隶的步伐匀速地奔跑。他抿住嘴唇，努力调整呼吸。跑道在昨天进行过地面检查，不会有尖锐物品出现，可赤脚踩在柏油马路上跑步，对于双脚来说依旧是一场酷刑。一颗坚硬的石子直扎在昊臻左脚心，虽然没破，也是疼的昊臻差点叫出声。随后这石子竟被脚底带着跑，左脚每次落地都会咯得生疼，昊臻只能用左脚蹭地，花了一分多钟才把这颗罪魁祸首石子蹭掉。将全部注意力放在左脚上的他没有注意到，自己的小鸡正在跟随跑步的节奏上下左右的甩动着。

队伍经过二号休息站。这意味着他们已经高速行进了两千米。休息站内空无一人，毕竟不会有人连第一个2千米都无法坚持下来。昊臻的胸脯已经有小幅度的上下起伏，毕竟这次要连续奔跑，他计划在第四或第五个休息站停下休息。同时，他也注意到，围栏外开始出现围观的游客。试想一下，一队全身赤裸的奴隶们沿着山路奔跑，你会不来围观并拍照吗？甚至不止一队。调教中心当然不会放过这个宣传奴隶的机会，早就将消息放出，并在任务当天封锁山路禁止汽车通行，以吸引更多的游客围观。只要肯花钱，你还可以进入奴隶们的休息区，近距离接触玩弄所有的奴隶。

“听我口令，121，121，1-2-3-4！”“奴隶少年，不畏困难，强身健体，服侍主人！”并不整齐的声音喊出来，令教官很不满意。“你们没吃早饭吗？再大点声，整齐点！要是喊不好就都回到起点重跑！”昊臻听到这真是叫苦不迭。先不说跑步时喊口号很影响体力，这么羞耻的词汇他是真的喊不出口，因此上一句他只小声地跟了一句不畏困难。“121，1-2-3-4！”教官看准前方聚集围观的人多，再一次发出口号指令。“奴隶少年，不畏困难，强身健体，服侍主人！”这次昊臻完完整整地喊了出来。不因为别的，只是因为教官正注视着他这一片区域。“好！下一次声音再大一些！整理步伐，保持队形！”

在再次喊了四遍口号之后，昊臻已经失去了对这个口号的羞耻感。此时，队伍经过第三个休息站，四千米完成。休息站内没几个奴隶，但方队中有六人下车。昊臻的双腿已经感受到劳累，胸口起伏的更加剧烈，不过还没到极限。

跑到第四个休息站，昊臻选择了下车。此时方队只剩下几人继续前进。昊臻大口大口地喘着粗气，额头和鼻尖布满细汗，一屁股坐在休息室的椅子上。“小宝贝，累坏了吧？来，坐到主人身上来。”一位油腻的中年大叔坐了过来。昊臻有想过会有人来，没想到这么快。其实，所有奴隶都被分配了一位主人。昊臻乖乖地坐到胖大叔身上，因为他知道不能拒绝，也不能反抗。胖大叔完全不顾昊臻没有得到足够的休息，大手抓住昊臻的小鸡把玩。昊臻只能坐在大叔怀里，尽量地休息，恢复体力。“小奴，想喝水。”昊臻道。奴隶想要喝水就必须向主人申请。“想喝水？那你求求我吧。”胖大叔故意刁难道。“…求，求主人。”昊臻咬着牙小声说出这句话。他如果不是渴急了定然不会去求。“没诚意啊，大点声！”胖大叔抓着昊臻的肉棒套弄，搞得昊臻羞耻非常，他从来没被除金涛之外的其他人撸过肉棒，还要他来求这恶心的大叔才能喝水，昊臻把心一横，大不了这水不喝了，于是开始闭口不言。胖大叔看怀里的人不肯说话，开始故意刺激昊臻的敏感点，用粗糙的手指拨弄昊臻的龟头，另一手则揉捏昊臻的乳头。在这样的刺激下，昊臻依旧保持沉默，一点声音都不肯发出。直到哨鸣响起，代表着即将有队伍出发。昊臻立刻挣开胖大叔的怀抱，站起来走进队伍。胖大叔则骂骂咧咧地走向服务台，嚷嚷着要退款。

走进跑道，奴隶们都按序站好，自动排成方队。没有奴隶愿意在这个休息区多停留哪怕一个休息时间。这些新人奴隶对于外界调教还是很抵触的。随着又一声哨响，队伍开始前进。这支队伍的速度没有上一次那么快，以这样的速度长途奔跑对于昊臻来说还是能够接受的。因此他再一次越过两个休息区，目前已经行进了12千米。其实昊臻完全没必要这么拼，只要不因排名被扣分，他的分数足以让他在今天离开体训营，但他想要追上金涛，他想带着金涛一起跑。在之前每一天的晚上，都是他带着金涛跑步。如果昊臻不想跑，那金涛也绝对不会愿意自己主动跑步。每当路过一个休息区时，昊臻都仔细地望向休息区内，试图找到他，不过都没有发现。

经过半个多小时的跋涉，队伍抵达了七号休息站。这里依旧没有金涛的身影，不过昊臻必须要休息一下了。他慢慢走到休息区的凉棚下，瘫倒在椅子上。昊臻很清楚，很快就会有人来了。果不其然，一名贵妇模样的女士走了过来，坐在他的旁边。

“小可爱，累坏了吧？”这位贵妇并没有一上来就玩弄昊臻，反倒拿出手帕擦了擦昊臻额头上汗水。昊臻点点头，没有拒绝这位女士的动作。

“想喝水吗？”昊臻立刻用力点了点头。天气炎热，他早就口干舌燥了。

“叫声姐姐听听？”这个要求比上一个难度低得多，不过昊臻还是说的很小声。

“姐姐。”声音有些沙哑，配上昊臻低沉的嗓音，一下就攻破了这位贵妇的心理防线。她赶紧从手提包掏出饮用水，昊臻接过后也没有客气，一口下去喝掉了大半瓶。

“那现在，姐姐要摸摸你的身体喽。”昊臻没有反抗，也不能反抗。相比于上一个大叔，昊臻还是更能接受这种方式的陌生接触。一双玉手抚摸着昊臻的胸膛，腰身，稍微挑弄了一下乳首，没有多做留恋便一路向下，捉住了那羞涩的小鸡。贵妇人这一套攻势让昊臻措手不及，各个敏感点都遭受攻击，让昊臻不由得想要躲闪，小鸡也开始膨胀。

“勃起了呢。”贵妇人灵活的手指不断挑逗着这根勃起的玉茎，弄得昊臻不由自主的发出略有暧昧的喘息声。

“我们来打个赌吧，如果我能在一分钟内把你摸到寸止，你就把你的奴隶编号告诉我，好不好？”容不得昊臻拒绝，贵妇人的手已经开始快速的撸动昊臻的肉棒。

“唔，不可以射的…”昊臻仍然记得教官的要求。

“放心，不会让你射的，是寸止哦。”贵妇人一手富有技巧的上下套弄，另一手在昊臻身体上来回游走，不时揉捏一下敏感的乳头。而昊臻的相关知识还不足，并不知道寸止的具体意思。他只知道自己不能射，极力想要遏制射精的快感。但是奈何贵妇的手法与经验，真的就在短短的一分钟内达到了射精点。

“啊！不可以！啊啊啊……”最终，昊臻并没有成功射精。这让他松了一口气，但刚才那恐怖如潮水般的快感，令他有些回味。

“你输咯，把你的奴隶编号告诉我吧。”“29B703。”昊臻并不知道，在陌生调教时，奴隶隐私的泄露是不被允许的。就连贵妇人都没有想到，这名奴隶真的说出了一个奴隶编号。她本来只是想借此再欺负欺负这名可爱的奴隶的后穴，这一下给她整不会了。

“小奴隶，你是想让姐姐买下你吗？按你的长相和性格，确实是我的菜呢。不过我暂时没这个打算。”这位贵妇理所当然的以为昊臻即使违规也说出编号是希望她能买下他。而昊臻听得云里雾里，根本不明白贵妇在说些什么。

“我要去集合了。”哨鸣声响起，昊臻站起身来。

“等一下。”贵妇人也站起来，抓住昊臻的左手。“你这么乖，姐姐给你些奖励。”说着，贵妇抓着昊臻的手，放在自己的一对丰乳上。这一下，昊臻的大脑直接停止了思考。这还是他人生中第一次触摸女性的乳房。之前在调教中心也只是见过其他女奴的，没有摸过。

“瞅你那样，别紧张，放松。”贵妇看着昊臻这副可爱的模样，小脸不知是热的还是因为羞耻涨得通红，捏了一下昊臻的脸蛋。昊臻的左手下意识的抓了一下，当他反应过来自己抓了一下之后立马撒开了手。

“对，对不起！”昊臻连忙转头跑开了。由于进入队伍最晚，昊臻只能排到队伍的末尾。这个位置对于这种方队来说并不好，容易被掉队的人干扰到。不过昊臻完全没有思考这些问题，他的思维仍停留在刚才发生的事，以及左手残余的柔软触感。

让他回过神来的，还是周围游客们闪烁不停的闪光灯。这些游客中有媒体记者，有专业摄影师，甚至有狗仔。他们的任务基本上就是一睹今年新鲜奴隶们的容貌，毕竟这是这些新人奴隶们的影像第一次可以出现在网络平台上。而在休息区附近是禁止拍照的，他们就只能沿着跑道进行拍摄，甚至还有人在进行现场直播。

昊臻并不知道这些，他只是本能地躲避镜头，但所有奴隶都会这样做，所以队伍最内侧的位置都已经有人，昊臻此时的位置是能被相机完全记录下来的最外侧。在跑向下一个休息区时，如果队伍中有人掉队，可以向前补位，但不能换列，所以昊臻只能在最外侧接受相机的疯狂拍摄。一想到自己全裸跑步的样子可能已经被一些人记录下来了，昊臻的脸就发烫，小鸡也渐渐勃起。可以说，昊臻自从跑步开始，羞耻感就一直萦绕在心头。与此同时，体能的消耗也让他感受到有些疲惫，双脚已经有些麻木。

经过八号休息站，昊臻的队伍将慢跑100米，这是给休息站内的奴隶有机会进入队伍的时间。昊臻这个时候趁机改变位置，进入队伍内部，减少被拍到的概率。但再往前游客会变得很少，毕竟那就是第一圈根本不会有奴隶停留的一号休息站。

昊臻不知道的是，此时他的一张全身照片已经在各大色情平台上传播开来。虽然有些因运动产生的模糊，但还是可以看出颜值和身材都很棒。不少网友都参与了评论，称昊臻至少是SS级别的奴隶。

前进到一号休息站，大部分奴隶都在这里离开了队伍。这代表着他们已经完成了任务的一半，值得给自己放松休息一下的机会。另一个原因是，这个休息站没有游客打扰。每一名奴隶都或多或少遭到了游客们的玩弄，此时可谓是身心俱疲。

昊臻也选择在一号休息站休息。在这里能看到不少熟悉的面孔，马赞刚刚离开，在休息区的还有同班的忠澎，诺诚。昊臻没看到的是，金涛就在马赞旁边。同样，对方也没有看到自己，就这样错过了。诺诚看到昊臻，主动选择坐了过来，找昊臻聊天。

“累死啦，昊臻。”诺诚刚坐下就止不住的抱怨。“加油，早跑完早结束。”“那肯定啊，大部队都在八号休息区，估计现在正往咱们这赶呢。如果被大部队追上，再想超出去就难咯。”诺诚此话很有道理。虽然分数少的奴隶先出发，但毕竟是因为体能差才会分数少，因此已经被昊臻这种体能好一些的反超。现在昊臻的队伍差不多在第二梯队，第一梯队也就50人左右。“昊臻明天就能离开这个鬼地方了，真羡慕啊。我还得待两天。”

两人有一句没一句的聊了会天，等来了大部队。不过大部队中的很多很多奴隶都要在这里休息，而昊臻等人肯定是要跟上队伍前进。昊臻此程便与诺诚结伴，两人并排跑步，一同被迫喊出羞耻的口号。两千米又两千米，昊臻的双腿已经酸涩得快抬不起来了，呼吸也变得紊乱，必须大口大口的喘息。两人正打算在三号休息站下车，昊臻却看到金涛和马赞进入队伍。昊臻当机立断，即使身体机能达到极限，也要扭身返回队伍。

“臻臻！你追上来了！”金涛眼中满是喜悦，主动跑到昊臻旁边的位置，即使是队伍最外侧会被拍照也无所谓。

“我，我快跑不动了…”昊臻的话已经断断续续的，此时步伐都变得凌乱，能跟上队伍已经是十分勉强。时间处于正午，强烈的阳光使得温度骤升，豆大的汗珠从额头滑下滚落，却完全没有力气去擦一下。金涛见状，伸出左手抓住昊臻汗湿的右手，像之前自己跑不动时昊臻的动作一样，反勾住他的手臂，希望将自己的力量传递给他。右手与自己心爱的人五指相扣，昊臻似乎真的重新燃起了斗志，爆发出了最后的力量。

终于踉踉跄跄的来到四号休息区，昊臻双腿一软，整个人瘫在金涛身上，必须要靠搀扶才能走路。胸口剧烈的起伏，累的一个字都不想说。马赞与金涛打了个手势，意思是在问用不用我。金涛朝他摆摆手，示意他继续向前吧。马赞也乐得自在，不用当这个小电灯泡，并且大概率能拿班级第一名。

“臻臻，你好厉害，不愧是我的…老公。”最后两个声音很小，但昊臻还是听到了。不过此时昊臻没有力气回应他。

“贱奴隶，跪下舔我的龙根。”这次选中他们的是两名看起来与他们年纪相仿的贵族少年，不，实际上比他们年龄还要小。金涛因为这一次只跑了2000米，还有些力气，一脸殷勤地跪到贵族少年的脚下。

“我先来服侍二位主人，他刚才跑了好远没有力气，让他休息两分钟就来可以吗？”金涛为了给昊臻争取休息时间，表现得特别卖力，虽然还完全没有口交经验，但还是毫不犹豫地将其中一人的小肉棒塞进口中。

“贱货这么骚？真是天生的奴隶。”被口的舒服的少年一手抓着金涛的头发，另一手不知轻重地捏着金涛的脸。另一名少年选择骑到金涛身上，一手抓着他的小鸡的蛋蛋搓揉，另一手狠捏娇嫩的乳头。这两人是偷偷背着家里人来这里游玩的，也不太清楚奴隶的规则，其实他们完全可以拒绝给昊臻休息时间，但他们还从未了解过奴隶相关的知识，对眼前主动又谄媚的奴隶既好奇又兴奋。金涛虽然不似昊臻那样连续跑了六千米，但哪个奴隶不是经过了长途奔跑呢，他的精神与体力也很是劳累了。让金涛略感欣慰的是，这两个贵族小男孩儿还是比较注重个人卫生的，不像前几次休息时口交的那些大叔又脏又臭。

休息了不到三分钟，昊臻顾不得身体残余的疲惫感，替金涛分担了一位贵族少年。在用嘴帮助两位贵族少年各自射出一发后，两名可怜的奴隶终于得到了短暂的再次休息时间。昊臻拿起来之不易的瓶装水，一口气喝下大半瓶，剩下的淋的身上，试图清洗刚才喷射在他身上的精液与积累的尘土。“臻臻跑的好快哦。”金涛靠在昊臻的肩膀上，享受这几分钟的小美好。

“奴隶少年，不畏困难！强身健体，服侍主人！”声音并不整齐，队列更加不整齐。这只不到20人的小队正踉踉跄跄的奔跑在八号休息区到一号休息区的公路上。每个人的双腿都仿佛灌了铅一样很难抬高，小鸡也都没有勃起，铛啷在双腿间来回甩动。其中有两名奴隶与众不同，他们正是牵着手跑步的金涛和昊臻。自他们从四号休息站出发，已经过了一个半小时。他们两个在六号和七号休息站分别停留，此时正是最后一个四千米的后半程，终点近在眼前，每一名奴隶都已经是在透支体力奔跑。两只脚底早已漆黑一片，疼痛万分，每一次触地都可谓是一次酷刑。

冲过终点后，这些奴隶一个个好似泄了气的皮球。多一步都不愿意走，原地缓缓倒下。陈教官走到瘫在地上的二人前面，道：“恭喜你们两个获得本队第七第八名。B703获得5分，B702获得4分。恭喜你B703，你的军训生活结束了。”

“等，等一下！可不可以让他加5分，我加4分。我们明明是一起到达的终点。”昊臻挣扎着用最后的力量坐了起来，询问教官。

“不可以。你的出发时间比他晚，所以当同时到达时，你的排名要高于他。”昊臻还想说些什么，被金涛拦了下来。

“没关系啦，这是你应得的。”

“可，可是……”

“放心，我明天也能通关的。只能让臻臻先走咯。”金涛努力地对着昊臻笑了一下，搂住昊臻，直接吻了上去。幸好陈教官刚才处理积分增减程序去了，没有看到两人接吻，否则一定会扣分的。

两小时后，与金涛仓促告别，昊臻坐上了返回奴隶调教中心的大巴车。车上只有寥寥几人，能在这一天达到200分的奴隶可谓是奴隶调教中心的精华所在了。昊臻坐在靠窗的位置，看着窗外的风景。此时下山的路，正是白天他挥洒汗水的道路。黄昏的景色很美，昊臻却不愿欣赏。他已经有半个月没有触碰到这种柔软舒适的座椅了，双眼缓缓合上，他实在太累了。车上的大多数奴隶和昊臻一样，都在眯着休息，享受着这短暂的美好时光。殊不知，还有一个特殊任务在等待他们。