第二天早晨，十六名奴隶一人不少地准时跪在调教室，排成4×4的方阵，等待龙先生的指示。

“我很高兴你们全部都通过了体训考核，这给我增加了不少的工作量。显而易见，经过十多天的体训，你们的身体素质与体能都得到了质的提升。”龙先生扫视每一个人，他们的身材照比半个月前变得更加精瘦，尤其是之前就酷爱运动的几个人更是棱角分明，腹肌微显。

“接下来将步入正式调教了。白天接受各项调教任务，晚间进行舞蹈训练。每一天我会选择一名奴隶侍寝。每周六是集体活动日，周日是休息日。那么今天正好是周一，算是新的一周开始了。你们本学期要学习的课程有奴隶身份的自我认知、奴隶的行为规范、各类调教道具的认识与使用。口交技能及其技巧、多种性交方式技巧、射精的快速自由控制（女奴为高潮的快速自由控制)。耐心与羞耻心培养，身体的性奴化改造。”

昊臻听得瞠目结舌，但是不敢有一点点的表情动作。

“今天上午我们就先来进行口交训练。”助教在每个人面前发放了一根假阳具。

“现在就把面前的这根假阳具当做主人的肉棒，试着进行口交。注意，主要要用舔的，其次是吸吮，绝对不能用牙齿碰到肉棒。如果假阳具根部的红灯亮起，证明你有违规的行为。当绿灯亮起时，证明你本次口交的程度合格。”龙先生找了个凳子坐着，看着小奴们卖力地舔舐着手中的假阳具。

昊臻将假阳具努力地塞进口中更多，用舌头笨拙地舔着。殊不知他舔的位置很难产生快感。很快，包括金涛在内的几名奴隶的假阳具亮起了红灯，而没有人的假阳具亮起绿灯。对此龙先生倒是很宽容，谅在小奴们都是第一次进行口交训练，并未惩罚。

“把它当成主人真正的肉棒去服侍。想一想舔舐哪些地方主人会觉得很爽？第一名亮起绿灯的奴隶可以获得休息奖励。”听到这里，小奴们瞬间干劲十足，把假阳具当成大宝贝尽力伺候。

“我完成了！”经过近半小时，小月高举起手中的假阳具，向大家展示这来之不易的绿灯。

“不错，给小月加一分。奖励你一边休息一边服侍主人的肉棒。”龙先生带着笑对小月招招手。

小月涨红了脸，但还是乖乖爬过去。见龙先生没有动作歪头看着他。

“需要你自己动手。”龙先生的笑意不止。小月只得主动扒开龙先生的裤子，一根巨大肉棒瞬间弹跳而出，差点打在小月的脸上。她还是吓了一跳，咽了口唾沫便张开那樱桃小口吞吐起来。其他奴隶们都停下手里的动作，仔细观看小月给龙先生的口交，学习动作与技巧。

通过学习模仿，很快就有几名奴隶完成，每一根假阳具都湿漉漉的，上面沾满小奴隶们的口水。

“好了，口活还不错。”龙先生摸摸小月的头，示意她可以停下。

“现在，每名奴隶可以找一个同伴进行自由口交训练，禁止射精，一个小时后测验。”听闻龙先生的要求，小奴隶们纷纷吐出口中的假阳具。

“嘿嘿，臻臻。”金涛脸色发红地凑过来。进行真人口交这种事，之前只被强迫性地做过，如果要他们主动去做，那肯定会选择最为熟悉的人才能勉强接受。

“那我们互相来口吧。”昊臻当然明白金涛的意思，主动将小内裤脱到脚踝。

“那，那我不客气啦。”金涛搂住昊臻的双腿，将那未勃起的小玉茎含在口中。

“哦！唔嗯…”昊臻的小肉棒被湿润黏腻的口腔包围，奇妙的感觉令他很快勃起。

“唔！你的怎么这么大！”金涛含糊不清地说着，他已经无法将不断膨胀的肉棒整根含住，饱满的龟头甚至顶到他的喉咙。

“哥就是这么大。”昊臻颇为得意的说，双手抚摸着金涛的碎发。他甚至还坏心思地将肉棒向里顶了几下，成功地把金涛刺激得流出眼泪。

昊臻眯着眼享受了一会来自金涛嫩滑小舌的服侍，努力压下射精的欲望。而金涛则用舌头将昊臻肉棒的纹路都知悉得一清二楚。

“咳咳…我不干啦，累死噜。该你给我口交了。”金涛吐出肉棒，原地躺下摆烂。昊臻则趁机坐在金涛的小肚皮上，俯下身将他的小内裤向下扯，露出那可爱的包皮小鸡。没有多做犹豫，昊臻也将那小鸡含住，细细品味心上人儿的味道。

昊臻明显感觉到小鸡在涨大，可惜以金涛的尺寸根本够不成威胁，依旧是整根含在口中吸吮。

“哦哦！啊！等一下，要不行了…”昊臻用刚学到的一点小技巧，舌头灵活地挑逗着敏感的肉棒，惹得金涛尖叫不断。每次叫停时小肉棒都一颤一颤的，似乎多一分刺激就能立刻喷射精液。

“时间到。考核任务就是将助教口交至射精并咽下精液为合格。后四名将接受惩罚。”龙先生拍拍手，令每一名奴隶面前都站着一名助教。

“现在开始。”昊臻立刻扒开面前助教的裤子，将那有些味道的鸡巴塞入口中。扑面而来的骚气令昊臻紧皱眉头，舌头舔弄也变得很僵硬。他实在还是不习惯如此面对不熟悉的人。

周围一声声呜咽传来，不少奴隶成功完成考核，将助教们的精液吞下，而昊臻服侍的助教仍旧无动于衷，甚至还有疲软的现象，令昊臻濒临崩溃，不想继续口交了。

“停！佳奇，昊臻，维宝和江南考核失败。惩罚每个人扣两分，给大家两两一组表演69式口交。”龙先生发出命令。

昊臻等人不敢违抗，按照身高分好组。昊臻含住维宝的修长肉棒，自己的肉棒也被维宝叼住。另一组佳奇与江南也是同理。

“如果觉得对方的鸡巴很好吃的话，可以舔一舔蛋蛋，或者用肉棒顶几下哦。”伴随着龙先生的语言嘲讽调戏，和69式搞笑的动作以及姿势，其他小奴们被逗得哈哈大笑。昊臻羞红了脸，感觉自己很丢人。

“好了起来吧。进阶口交将会是你们每天都有的课程，你们也可以在休息时间进行自我练习。接下来我们进行下一项，后穴自慰训练。你们需要学习通过后穴或其它身体部位来获得快感，进而达到高潮或是射精。现在你们可以用刚才的假阳具进行后穴自慰，禁止用任何方式触碰自己的阴茎或小穴，完成高潮的人可以休息并加分，否则就一直自慰到十二点。”一众小奴面面相觑，都不好意思第一个开始自慰。

龙先生见没有动作，眉头一挑。“怎么，嫌弃假阳具上有自己的口水吗？那你们就跟身边的人交换假阳具，这样就不脏了。”

按照站位，昊臻只得和忠澎交换了假阳具，然后硬着头皮把它抵在自己的穴口，缓慢推入。后穴逐渐被塞满，昊臻控制不住地夹紧直肠，微微的刺激令他的玉茎抬起头来。整根塞入后，他暗暗喘了口气，同时打量周围其他人的进度与动作。看到他们大部分还在笨拙地将假阳具插入，只有佑其也完成塞入。两人恰好四目相对，都露出一个尴尬的笑容。

昊臻开始抓住假阳具的末端试图进行活塞运动，可反手根本不好使力，而且假阳具被自己的后穴夹得紧，弄了一会也没能成功，更别提快感，刚才挺立起来的肉棒都软下去了。他下意识地想用手去扶一下自己的性器，刚摸到才想起不允许触碰，只得收回手，改用意念顶胯控制勃起。

研究了好一会，昊臻才算找到一个比较舒服的后穴自慰姿势。他跪在地上，努力撅高屁股，左手控制假阳具在体内进出，右手则揉捏自己敏感的乳珠，在配合时不时的顶胯用肉棒搅动空气，他还真有几分要射精的感觉。

其他人也纷纷效仿，但同样没有人成功。无外力射精是需要一定天赋和练习的，他们才刚刚起步。

“呃，啊，啊，啊啊，射，射啊！”昊臻有节奏地低吼着，手上的动作逐渐粗暴起来，把自己的乳肉都掐红了，肉棒一挺一挺的，似乎在射精，可惜还是一滴都没喷出来。

“用心去感受后穴的快感。”龙先生微微颔首。

昊臻听闻冷静了一下，他想起了被教官们轮奸时的异样快感，需要顶到自己后穴内的某个地方。于是左手的动作减缓，转而慢速探索自己的菊花。

“嗯哦~啊，我操，啊啊射了，太突然了啊…”试探了一段时间后，昊臻无意识的用力一顶，正好击中自己前列腺的敏感点，肉棒猛地抬头，喷出大量白浊精华。他的身子也随之瘫软，趴在地上将精液尽数排出，蹭在他性感的腹肌上。

昊臻的这次射精其他奴隶们看得可是一清二楚，女奴们都是好奇与佩服，而男奴们有的是羡慕，还有的是嫉妒。

“臻奴完成任务，可以去休息了。但在那之前，把你弄脏的地方收拾干净，用舌头。”龙先生玩味地看着不知所措的小奴隶。众目睽睽之下竟然要他舔干净自己射在地板上的精液，让他羞耻万分。可别无选择，昊臻只能埋着头快速地将自己咸腥的精液吃掉。

昊臻被允许在调教室侧面的沙发上坐着休息，并且观看其他人自插后穴的场景。都不用想，他肯定会目不转睛地盯着金涛看。可惜对方并不能做到只用后穴射精，因此一直动作缓慢地在磨洋工。

“嗯！嗯啊，主人，我要，我要射了哦啊啊啊…”佑其声音娇软，全身粉扑扑的，经历漫长地快感刺激终于成功射精。射出的量显然没有昊臻多，但也足够努力优秀。最终也只有他们两人完成任务。

“昊臻，佑其，加五分，中午允许上桌用餐，赐贞操锁。”龙先生宣布后，助教立刻走过来抓住昊臻疲软着的小鸡塞进一款普通的五厘米贞操锁内。“接下来你们每天依旧要执行后穴快感射精的任务，而昊臻与佑其的任务改为锁内射精一次。”

吃过午饭，下午的训练无缝衔接。十六名奴隶被带到助教调教区，进行身体的适当改造催化。

“哦哦！啊！主人轻点揉！”昊臻无力的挣扎毫无效果，自己最为脆弱的两颗小弹丸正被他人抓着把玩。他的睾丸、乳头处都被玛格丽莎涂抹上精油，双脚也再次涂抹乳液并用保鲜膜包裹起来。

“小可爱的身子真是让姐姐爱不释手呢，下次有机会定要尝尝你身体的滋味~”听着玛格丽莎的话，昊臻不由得心头一颤。拘束被解开后他连忙跑到最角落去，他实在不想和这个女人有任何多余的接触。

接下来，其他人轮流上前接受精油的洗礼。金涛的阴茎、睾丸、菊花和乳头都受到了精油按摩，做的很全面。和他一样的还有轩齐、佳奇、江南和小恒。而马赞、维宝、忠澎和诺诚则没有对于他们的肉棒的动作，只涂抹了乳头和菊花。梓涵和佑其则是没有动菊花，和昊臻一样。女生们则都相同，双乳，小穴和菊花一样不落。没一会，昊臻便感受到被按摩过的地方在暗暗发热，尤其是自己的两颗蛋蛋，很舒服。

接下来是一堂与体训之前大致相同舞蹈柔韧训练课，上完后昊臻感觉胳膊和大腿根痛得要断了一样，不过明显可见的身体素质和柔韧性要比之前好很多，这次压腿在强迫状态已经可以达到180度了。

“接下来是今天的理论课，奴隶身份的自我认知。想必你们都已经接受了自己奴隶的身份，但内心中还有一些抗拒。又或者是觉得自己只是暂时的奴隶，过段时间就能恢复身份。但是，我现在要求，你们每个人都必须认为自己是一名永久奴隶，将作为奴隶直至死亡。只有这样，你们才能全心全意的服侍主人，而主人愿意在数年之后放过你们，那是主人的恩赐，就算主人不给，你们也不能有任何违抗，明白吗？”调教室内，龙先生手持教鞭审视着整齐跪着的十六名奴隶。

“回答我！”龙先生一鞭抽在忠澎的身上。

“是！”奴隶们齐声喊到。

“很好。奴隶在任何时候必须以贱名称呼自己，比如骚货，贱狗，还有自己的代号最后一个字后加奴字。现在，从一号开始，每人想一句辱骂自己的话，不准重复。”

“奇奴，是，是鸡鸡很小的废物。”

“涛奴是喜欢大肉棒的骚货。”

“臻奴是喜欢被调教玩弄的小畜牲。”

“涵奴的菊花又痒又热，好想要主人的肉棒插入骚逼啊…”

“赞奴是渴望射精的骚狗。”

…………

“琪奴，是只淫荡的小母狗。”

听完奴隶们的自辱，龙先生反而眉头微皱。

“听着，对于你们的称呼，我要进行改动。01，佳奴或者小佳。07，轩奴，小轩。08，维奴，维宝。09，其奴。10，小南。11，诺奴。15，凡奴，凡淇。16，小琪。qi这个音，其奴是叫09，小琪是叫16，其他名字中带qi的人不要应答，也不要自称qi奴，除非是在没有其他奴隶在场的情况，其他人不变。”

“好了，接下来继续了解你们身份的定义。要求背诵，仔细看屏幕去记忆，一分钟后课时考核。”昊臻暗自叫苦，他从来都不擅长背诵，此时也只能努力地看着屏幕上规整的文字。每一名奴隶都在心中默背，谁知道要是没背下来会受到怎样的惩罚呢？

“时间到。”龙先生切出屏幕，打开一个随机抽取软件。指针转动，旋转三圈后缓慢停在了09号，佑其的名字上。

“奴隶是任何合法公民的所有物，分为服役奴隶与永久奴隶两种。呃…奴隶…”佑其由于紧张小脸涨得通红，声音也在颤抖，已经忘记了后面的内容。

“下课留下，罚抄十遍。”龙先生再次点击抽取。一众奴隶听到惩罚貌似不是很严重，微微松了口气，心里想着龙先生对他们还算仁慈。

“15号，凡淇。”

凡淇没想到这么倒霉会抽到她，因为她也只能重复到刚才佑其背到的位置。

龙先生的表情已经有些愠怒。“6号，忠澎。”

“奴隶是任何合法公民的所有物，分为服役奴隶与永久奴隶两种。奴隶必须服从主人的任何命令，任何资源与行为允许都是主人的赏赐。奴隶要时刻发自内心的将主人视为人生的全部，用行为和态度服侍取悦主人。”忠澎比较轻松的背诵下来。

龙先生又抽取了三个人，其中梓涵和泓丽没能背下来，小恒则磕磕巴巴的背完了。

“我不知道你们是单纯的记忆力不好，还是抗拒奴隶知识，我只知道做不到我要求的事情，就要受到惩罚。上电子抄写板。”

助教们取来四套电子抄写板和笔，又从天花板扯来四根吊索。一众小奴便知，恐怕这抄写不是那么简单了。佑其、梓涵、泓丽、凡淇四人双手被紧缚在身后，绳结连接在吊索上。四人被要求跪下，用嘴叼着笔写字。吊索被控制在一个特定的位置，让他们俯下身去写字时很是难受。后穴分别插入一根震动棒，地上放置一枚电击器，连接着乳夹与尿道棒（阴蒂夹）。抄写笔每隔两分钟会自动失效，需要受罚者主动用笔点击电击器的开关。而当开关被触碰时，会释放出强力电流电击他们被夹住的敏感部位。且笔划间隔超过10秒或者字不够标准均不能识别，然后清空笔划。

佑其努力撅起屁股让被吊住的双手舒服点，另一边用牙叼着电子笔在电子板上乱画着。仅仅是一个奴字，就花了他近一分钟才识别成功。隶字就更难了，一分钟内也没能写完，电子笔自动失效，这个字就算白写了。佑其只能用笔尖去戳电击器的开关，虽然电流强度不高，时间也只有三秒，但也刺激得他身体颤抖，戴着锁的肉棒被电得上下摇晃，禁不住发出口齿不清呜呜的叫声。他可不敢松开嘴，要是电子笔掉在地上可是要被打20下屁股的。

不只是佑其，另外三人的处境也大致相同。尤其是两名女生，乳头与阴蒂遭到电击，敏感程度比男奴更甚，小穴很快就变得湿润起来，淫水顺着大腿根流淌。

这一场面吓得其他人大气不敢出，盯着屏幕努力地记忆背诵，生怕下一个被吊起来罚抄写的就是自己。好在龙先生也没有继续点人背诵，这节理论知识课就这样过去了。

“主，人！”梓涵写下最后一个字，才算是完成了第一遍的抄写。略有放松的他一下没咬住，电子笔啪嗒掉在了地上。助教自然不会怜惜他，对着无法躲闪的白嫩屁股狠抽20下。不只是他，其他三人也都先后开始被抽打屁股，叼着电子笔写字一个多小时，他们的牙齿都发麻僵硬，很难承受电击同时咬住笔，最快的佑其也才写完一遍半。他们还需要继续在这里罚写，而其他人则进入到晚饭与短暂的休息时间。

“呼…总算是下课了。龙先生好可怕，要是抽到我肯定也背不出来的。”金涛搂着昊臻的胳膊，对于没被抽中的幸运有些沾沾自喜。

“运气总是守恒的。这里用完在别处可能就会运气差了。”昊臻这句话更像是自言自语。

犬姿享用完单调的晚餐后，奴隶们有的在洗浴室的沙发上聊天，有的则回到房间里躺着休息。这是他们一天之间少有的放松时间，毕竟晚上洗澡后睡觉前他们只能在自己的房间里活动，而现在可以多人交流。他们聊天的内容也无外乎今天调教的内容，再就是谁在调教中出囧。

晚上六点，被选中参加团舞大会的八名奴隶来到二十七楼的舞蹈训练室。其中佑其和凡淇因为罚抄写，晚饭都没吃。等到舞蹈训练结束后，他们会继续进行罚抄写的任务。

走进训练室，竟有一名穿着色情的男性在房间里，他的阴茎半勃起着，乳头嫩红挺立，身上穿着黑色蕾丝的吊带，腿上是到大腿根的渔网袜。与他的衣装不同，他精致的脸上表情却十分冷漠，看不出任何温度。

“我的代号是光，身份是永久奴隶舞者。接到龙先生的命令来调教你们的舞蹈技巧。虽然我也是奴隶，但如果你们达不到我的要求和标准，有龙先生的授权，我可以惩罚你们，甚至禁止你们参赛。现在，按照上次排的队形站好。”光在每个人身前仔细端详，在心中为他们每个人的天赋与能力进行初步评估。

“现在我放一段音乐，你们跟着音乐自由摇摆。”光打开音响上的按钮。

对于这种要求，所有人都有些懵，加之有些放不开，因此都在摇头晃脑扭屁股，根本不成样子。

“看得出来让你们强行参与舞蹈任务很勉强。”光皱了皱眉，如果从他们当中选人进入正式的舞蹈海选，估计一个都选不上。一是骨龄偏大，这个时间才开始学舞蹈已经很晚了。二是没有明显的天赋，没有所谓的舞台感。

“好了停！接下来，我们就开始正式地学习参赛舞蹈的分解动作。龙先生选择的是一首非常活泼又热情的歌，因此在跳的过程中，所有人都要保持自然的笑容。如果谁被我发现没有保持，你和你的搭档都将得到两个耳光。现在你们就可以开始保持笑容了。我劝你们，最好是发自内心地去想做这个事，否则勉强的微笑很难长久维持。来，第一个动作，跟着我做，首先，音乐响起从半蹲状态站起，然后身体前倾，左手叉腰，右手做打招呼的样子…”

而此时的另外八人，正在道具室里进行所有道具的清洗整理工作。将各类道具分批次放入消毒柜，再用纸巾擦干，放回到原处。对于机械类道具则为其涂抹润滑油，以及表面擦拭。尤其是最显眼的三角木马，锋利的铁楞被擦的锃亮，中间部分则是无法抹除的暗红，似乎是被浸透了。虽然每种道具都是16支起步，种类繁多，但总归要比学习舞蹈轻松的多。这时，大门被打开。

“B702，出来。”叁號将一头雾水的金涛叫出来。

“主人。”金涛低着头，仔细思考自己有没有做错了什么，还是昊臻犯了错自己要被连坐。

“今晚龙先生点你侍寝。立刻去洗漱，十分钟后到龙先生的卧室报道。”叁號说完，不再理会金涛，走进道具室监督其他人干活。

“终于轮到我了吗？”金涛的内心既畏惧又期待。上一次和龙先生，还是在最初开苞的时刻。这几天看着同伴们被轮流叫去，他其实有些羡慕。因为这一定程度上反映着龙先生对奴隶们的好感排序。按照时间上算，他应该是第五名左右。一定要好好表现，争取取得龙先生的欢心，才能在训练中更加好过。

没过一会，龙先生便听到一阵怯懦的敲门声。

“进来吧。”说完，龙先生便看到一只浑身湿漉漉的正太走进来，局促不安地站在床边。见你没说话，好似忽然想起什么扑通一声跪下，低着头等待你的命令。

“呵。上来吧。该怎么做，你知道。”看着他那可爱的模样，龙先生总算笑了一声，让金涛如释重负。

“是，主人，涛奴知道。”金涛两下爬上床，轻轻褪下龙先生的内裤，将那阳具含在口中，仔细地舔舐龟头上的纹路。

龙先生似乎很是受用，轻抚着金涛的碎发，闭着眼睛享受小奴隶的口舌侍奉。随着肉棒的深入，硕大的阳具顶在金涛的喉咙，让他呼吸都变得困难。金涛本能地想要后退，却被脑后无情的推力所限制，只能悲鸣着吞咽吸吮口中的温热。直到他快要喘不上气，双眼逐渐翻白，舌尖的动作也变得迟缓，龙先生才松开手。

“唔咳咳咳…主人…咳咳…好坏…”金涛被巨物呛得接连咳嗽，小脸通红地责备更像是在娇嗔。

“是吗？还有更坏的呢。”龙先生躺在床上，把金涛翻个面，润滑过的小穴对准硕大的肉棒，在龙先生的控制下猛地贯穿。

“哦哦！啊！好痛！好涨…”金涛小脸皱成一团，双手反抓着床单忍耐瞬间的疼痛。虽说有过润滑，但毕竟还没有太多次的性交扩张，面对巨根仍旧被略微撕裂。但原本耷拉在双腿间的小鸡却有了反应，缓慢地挺起，证明他还是能感受到后穴快感的。

“自己动吧。让我射一次就可以结束。另外，你自己要是射精的话，你和你的搭档都要被射精禁止七天。”龙先生说罢闭上眼睛，微微顶胯提醒小奴该自己动。

“啊？主人上次明明答应我可以射精的…”金涛的语气充满委屈，为了完成任务却还是主动地夹紧上下移动身体，不断吞吐着灼热的巨根。

……

“啪啪！”“刚才敬礼那个动作没有笑！”两记清脆的响声，昊臻被光抽了两个巴掌。他本就对跳舞略有反感，还要一直笑着完成那些滑稽的动作，现在又被一个奴隶舞者抽耳光。昊臻胸中忍耐着怒火，如果这个人敢故意找茬，他一定会不顾规则重拳出击。

“怎么？你不服气？我让你们怎么做就怎么做，动作错了一点都别想过关！”光看着昊臻愤怒却不得不顺从微笑的表情，愉悦的快感油然而生。

接下来的一段时间，参加舞蹈训练的八人都挨过耳光，几人的屁股也因为一些动作不标准而被藤条抽得红肿。昊臻自然是因为肢体不太协调，挨了最多的打。

……

“主人~哈啊…大肉棒…好舒服~”似乎也是受到媚药的影响，金涛根本意识不到自己的行为和言语，只知道追求快感。此刻他眼神迷离小嘴微张，正忘我地骑在龙先生的龙根上，反复挺腰用菊穴吞吐。自己的小肉棒在胯间上下甩动，没有主人的允许是不可能被触碰的。

“算你努力。”经过十多分钟的研磨，龙先生总算来了些兴致。看着金涛又骚又浪的表情，感受他粉红发热的身体，龙先生一把搂住金涛的腰身，猛地一挺，将粗长地肉棍整根插入，试图探索到怀中人儿的幽穴尽头。

“额啊啊啊！啊！被，被操穿了啊…”金涛双眼翻白，小鸡一挺差点就要射精，被龙先生一把掐住硬生生憋了回去。“主人！求你了…让涛奴射吧，求求主人啦…”金涛无力的哀求着，龙先生却没有分毫放过他的意思，烙铁般的肉棒快速退出到只留龟头在内，随后狠狠整根顶入，每一个来回都令金涛的灵魂战栗不止。

“涛奴真骚啊。这么会服侍主人，是不是之前就给别人当过贱奴啊？”龙先生动作不停，又在金涛耳边低语调戏。

“不是的，只有您一个主人啊~哦哦！别捏！啊不对！请主人狠狠捏涛奴的乳头！”沉浸在快感中的金涛突然感受到乳首被刺激，稍有抵触后立刻转变心态，想要主人更加舒服，想被更多地玩弄。

“操死你个骚货！接好了，一滴都不许漏出来！”龙先生低吼着，紧搂着金涛，将滚烫的精液尽数灌入他紧致的蜜穴。

“啊！不，啊啊啊~”伴随着体内的温热，金涛发出几声婉转的尖叫，几缕白浊倾泻在他白嫩的小肚皮上，竟被最后一下顶到射精。不过也难怪，他很早就进入射精状态，只是一直被控制住没能发泄而已。

“涛奴射了啊。那就准备接受惩罚吧。”龙先生抽出龙根，除了粘在上面的污浊之外，真的一滴都没有漏出来，全都被金涛夹紧的后穴包裹住了。不过龙先生并不会因为这样就心慈手软，从一旁的抽屉里拿出一个平板锁扔给金涛。“这个，戴好，七天。等会你的搭档昊臻也会有一个。”

“主人~涛奴不想戴这个嘛~求求你啦~可不可以换别的惩罚呀~”金涛靠在龙先生的身上磨蹭，试图萌混过关。

“好吧，也不是不可以。正巧，感觉这房间里墙上好空啊，缺点装饰品。”龙先生抚摸着金涛的头发，坏笑道。

“需要什么装饰品，涛奴立刻去为您拿。”金涛扑腾起来跪在床上。

“你先去把洗澡，把身体擦干净，回来就知道了。”

“好~”

……

“动作太慢了！”“腿的动作不标准！再抬高点！”“不准抢拍！”每一句话，都有一鞭落在对应的人身上。音乐十分轻快，舞蹈训练室里的气氛越很凝重。每个奴隶都不希望下一鞭落在自己身上，却总能被挑出毛病。

“行了，你们这群废物。今天到这吧，明天晚上，继续来挨打。”见休息时间已到，光把手中教鞭随手一扔推门离开。

“啧。混账东西。”昊臻咬着牙，恨恨地望着门口，确定人走了才敢小声地骂。他白皙的皮肤上到处都是鞭痕，尤其是臀部最为严重。精致的面容也被毫不留情打的通红，双臂双腿都因为长时间的抬举又胀又酸。不止他是这个情况，所有奴隶都是如此，但他是伤痕最多的。至于原因，可能是因为他是C位，也可能是龙先生的打点，总之这一段时间晚上都不会好受了。

回到房间，金涛竟然不在。洗浴室里也不见踪影，昊臻正不安地猜测，就被壹號带到了龙先生的卧室。

“主人？金涛？”昊臻一眼便看到了被拘束在墙壁上的金涛。金涛的双手和双腿都被最大限度地张开后用皮带拘束在墙上，戴着眼罩耳塞，嘴里塞着白天穿的内裤，后穴插着一根尺寸不明正在工作的震动棒，胸前挂着铃铛乳夹，正因为被拘束人儿的轻微挣扎叮铃作响。最关键的是，小阴茎被锁在平板锁里，无法勃起分毫。只有两颗饱满的蛋蛋显露在外，看起来比小鸡都要大。

“来了？怎么样，喜欢这装饰品吗？”龙先生招招手，示意昊臻上床来。

“主人，臻奴不知金涛犯了什么错误，还请您放过他，我替他接受惩罚。”昊臻低着头跪在地上。

“哼，这么想替他受罚啊？谁说我只罚他不罚你了？自己戴上，到明天早上结束。如果你敢说难受之类的话，那就不止今天，这一周他都要来这当装饰品。这是对他违规射精的惩罚。”龙先生扔给昊臻一个和金涛戴着的同款平板锁。

“…谢主人。”昊臻拿起平板锁，研究半天也没法戴上，毕竟他没勃起的状态都有近6厘米，最后是忍着痛硬塞进去的，随后控制不住的勃起让他痛不欲生。

“上来。今晚你的任务就是做陪睡抱枕。”龙先生拍拍被子。

昊臻先是摸了摸金涛的头，再在他的脸颊上落下一吻，才上了龙先生的床。

“平板锁很舒服吧？臻奴的狗鸡巴跟没有了一样，只剩下这两颗蛋蛋。”龙先生不停抓捏着昊臻最脆弱的地方，疼得他龇牙咧嘴，但他不可以表达出丝毫的情绪，只能闭着眼睛，努力感受龙先生的气息和睡意，不知不觉中，两人缓缓睡去。

而金涛就没那么舒服了，长时间的悬空拘束令身体僵硬酸痛，阴茎虽说不像昊臻那样疼痛，但也是很难受的，何况还在遭受来自后穴的刺激。在遭受了近一小时的折磨后，震动棒停止工作，他也在不适中沉沉睡去…

夜很漫长。

此刻，不过是夜幕刚刚降临罢了，月亮在空中高悬。

而几枚星辰光芒晦暗，摇摇欲坠。