来到餐厅，龙先生并不在。诺诚和小恒正在埋头进食，看起来吃的非常急。二人虽然不清楚规则，但先跟着吃肯定没错。二人跪在一个食盆两侧，埋头吃起来。昊臻感觉有些口渴，但膀胱已经告急，喝水一次性就需要喝500ml，这令昊臻实在有些招架不住。

“唔！？”昊臻突然感觉吃到了什么异物，吐出来一个纸条。打开一看：用餐过后前往训练室。凭此纸条可允许一人排尿。金涛也凑过来，看到了纸条上的内容。昊臻用手指指着排尿二字，看着金涛询问。对方连忙摇了摇头，继续舔舐着食盆里的食物。昊臻十分开心，既然金涛不想尿尿，那他就可以喝水然后去上厕所了。事实上，金涛也憋的很，但他知道昊臻肯定也想上厕所，并且今早自己还惹他不开心，于是把机会让给了他。

两人迅速解决了早餐，几乎和诺诚小恒二人同时到达，但晚了一步。“第一名到达的组合二人可以进行排尿。第二名组合中一人可以排尿。”助教壹号如是说道。昊臻上前拿出了刚才的纸条。

“这样啊，那你们两个也都可以。”助教递给在场的四人每人一个容器。“尿在里面就可以了。”四人都是第一次戴着贞操锁排尿，尿液排出的方向似乎有些奇怪，并且会有飞溅出去的情况，还好瓶口足够宽。虽然有些不适应，但能排尿总是好的。助教回收了四人的容器，保存起来。

“接下来是每天的体型柔韧训练。你们需要尽快训练出身体的柔韧性。”走过来三名助教，带着昊臻来到一块瑜伽垫前。

“坐在上面，双腿打开到最大限度，身体前倾趴在地上。”昊臻刚坐下，屁股上传来一阵剧痛，令他不禁皱起眉头。两名助教分别用脚顶在昊臻两只脚的位置，往前顶帮助昊臻将双腿更大限度的打开。另一名助教则坐在昊臻身后，用手向下压昊臻的肩膀。

“啊啊啊啊好痛！额等一下啊！”昊臻的身体原本就是属于非常僵硬的那种，一被这样强行拉伸实在是痛的不行。其他人也没好到哪去，训练室里哀嚎不断。昊臻身后的助教无论怎么努力也无法令昊臻的腰身与地面的夹角低于45度，只得无奈的放弃。

“保持这个姿势，只要你受不了了就可以说停，我们将会给你30秒的休息时间。但是，我们会为你坚持动作的时间计时，排名倒数四名的人有惩罚还要扣学分，前四名有加分。比你们来的晚的人更劣势。”昊臻压根就没太听清规则，他只知道自己的大腿根，膝盖和腰的韧带都十分的痛苦。

“停一下，停一下吧，好疼啊。”昊臻实在有些受不了。助教闻言立刻解除了对他的控制。

“你可以趁休息时多活动一下，下次就没那么疼了。”昊臻想揉揉被扯痛的身体，但一时间不知道揉哪里。

“好，恢复动作。”三名助教立刻又按照刚才的标准控制住昊臻的双腿和腰身，昊臻还是疼得直叫唤。他闭上眼睛，紧咬牙关，仿佛这样做可以免疫身体上的疼痛。训练室内人不少，每一名奴隶都由两名助教控制。温度有些高，还没有打开空调，他的额头和鼻尖上很快就冒出细密的汗珠。昊臻觉得有些难受，想用手去擦一下，立刻被助教制止了。

“你要是动一下视为和停一下是相同的意思。”昊臻只能继续忍耐着身体上的不适。没过太久，所有的小奴都来到训练室，开始柔韧训练了。

“上道具。”听到此话，昊臻张开眼睛，想要知道即将发生的事情。身后的助教拿来一对看起来比较普通的乳夹，分别夹住昊臻胸前的两颗红樱。

“呜啊，痛！”虽然这只是基础款乳夹，但咬合力还是不容小觑的，昊臻从未有过这样的体验，娇嫩的乳头哪里受得了这个。全身上下都在反馈一个信号，疼。他已经快要崩溃了。

“停一下，停一下。”这已经是第八次叫停。不过跟其他人比，昊臻叫停的次数算是少的。助教暂时松开他的身体。

“这个东西摘一下吧，太疼了。”昊臻指着乳夹，央求道。

“不可以，乳夹必须佩戴到训练结束。”助教一句话粉碎了昊臻的想法。昊臻注意到，自己前面瑜伽垫上的凡淇，似乎一点压力都没有，看起来她一点都不累。

不愧是学过舞蹈的。昊臻心里想着，十分羡慕。继续摆出姿势，乳头上已经疼得麻木，似乎只要不动乳夹就不会再有相关的感觉。昊臻闭上眼睛，内心思绪天马行空。他一会幻想自己获得超能力奋起反抗，将所有人打倒在地，成为这里的主人，一会又在心中忏悔，当初没有认真学习，只能在这里承受无尽的痛苦。假如给他一次再来的机会，他一定会奋发图强。

而事实上，他只是这调教中心里众多卑贱奴隶学徒的其中之一罢了，就算学习再好，像佳奇泓丽，依旧逃不脱做奴隶的命运。他的所思所想，根本不可能成为现实。

“时间到！今日体型柔韧训练结束。所有人原地标准姿势跪好，统计结果排名。”壹号的声音宛如天籁，控制着昊臻身体的三名助教立刻松开，昊臻一下子瘫倒在瑜伽垫上，累得不想动弹。在地上装死休息了十几秒，他还是害怕受罚，连忙起来跪好。

“现在公布成绩。第一名，凡淇。第二名，忠澎。这两名小奴学分加三分。第三名，轩齐。第四名，昊臻。各加两分。”昊臻听到自己有加分十分开心，他貌似是目前分数最多的。

“没有奖励没有惩罚的名次予以跳过。第十三名，马赞。第十四名，江南。请你们二人上前，选择面前的四瓶尿液中的一瓶喝光。第十五名，泓丽。第十六名，小月。二人学分各扣两分，上前喝下另两瓶尿液。”马赞和小月身上戴着道具，而且还是最后进来的，所以很吃亏。昊臻一抬头，赫然发现，这不就是开始训练前昊臻金涛诺诚小恒四人的尿液吗？！四瓶尿液看起来只有当时的一半不到，而且颜色也变浅了，似乎是稀释过或者加了其他的什么东西。昊臻也不记得哪一瓶是属于他的了，他只是觉得羞耻。明明不是他自己喝，为什么会羞耻呢？昊臻自己也很奇怪。马赞率先选了最为清澈的瓶子，打开瓶盖，一股尿骚味还是扑面而来。这瓶正是属于昊臻的。马赞皱着眉，纵使心中百般不愿意，也只能屏住呼吸大口地喝起来。苦涩的液体涌进喉咙，马赞并不想细细品味其中的味道，快速机械的吞咽着，很快就将小半瓶晨尿喝了个一干二净。马赞早上没有排尿，这会反倒喝了不少液体，他感觉尿意更急了。而且尿液的骚味一直留在口腔里，真是回味无穷。其他三人见马赞已经喝完了，也只得各自拿起一瓶喝起来。

“接下来是三个小时的性能力训练，你们可以去隔壁训练室了。”叁号说道。

昊臻等人来到隔壁，训练室里整齐的摆放着十六张拘束铁床，每张床旁边都有两名助教。昊臻还发现每张床上都有一张照片，显然是专属于每个人的。昊臻走到属于自己的床旁边。

“编号。”“呃，29B703。”昊臻被问得一愣。

一名助教看了看昊臻的脸，确定身份后，道：“先趴在床上，给你的红屁股上些药。”昊臻乖乖的趴在铁床上，上半身与铁床接触，昊臻被凉得打了个哆嗦。也是这时，昊臻才发现，他还戴着一对乳夹呢！不过乳头已经疼的没有知觉了。助教扒下他的白色内裤，用手抚摸着昊臻红肿的臀肉。昊臻被摸得有些小痛，又有些舒服，不断的哼哼着。助教在昊臻的屁股上抹了些药，开始不断的来回揉搓，令昊臻疼的皱起眉头。刚才顶着疼痛坐在原地半天，这会又把伤的肿块揉开，着实把昊臻折磨得死去活来。

总算上完药，昊臻的内裤被脱下，正面躺在铁床上，双手被拘束在床头，双脚则被分开吊起。助教拿出控制移动设备操作了几下，摘下贞操锁。床的后半节向上抬，使昊臻的上半身与大腿呈30度角。这个姿势下，昊臻的阴茎和后穴将完全暴露在他人的面前，而他没有丝毫的办法遮蔽。意识到这些的昊臻感到有些羞耻，但还好只有两个人。两名助教一人坐在昊臻床头，另一人在床尾侧面。坐在床头的助教环抱住昊臻被拘束的上半身，缓缓摘下乳夹。

“啊啊啊啊！”总算是摘下了这对乳夹，昊臻又疼得叫出声来。本来两颗小巧可爱的乳头，已经被夹得发扁。助教在昊臻的两颗乳头上分别抹了些像护肤水一样的药剂，然后就开始揉搓起来。

“啊啊啊啊啊好疼啊！别捏我的乳头了啊啊！”此时的乳头被手指揉搓的疼痛比被痛打屁股还要强烈，不止昊臻，整个训练室里惨叫声此起彼伏，每一名奴隶的乳头都在被残忍地对待。

“忍耐一下，小奴隶。还有，任何一名助教，你都需要叫主人，明白了吗？”

“明白了主人！主人别弄，啊……”昊臻的身体剧烈挣扎着，可惜没有丝毫的作用。另一名助教也没闲着，将两根手指探进昊臻毫无防备的菊花里，扩张着昊臻紧致的后穴。

“哦啊，别，后面，啊，乳头！啊啊啊……”昊臻本来紧绷着的身体，在多重刺激下泄了劲，瘫在床上。昊臻闭上眼睛，决定不再挣扎，默默承受。渐渐地，乳头上的痛觉已经不再那么刺激，甚至有些舒服。

“把眼睛睁开，奴隶在被调教时只要没被戴上眼罩就必须看着自己所能看见的接受调教的身体部位。”昊臻只得睁开眼睛，看着两只手来回揉捏拉扯自己的乳头。昊臻的肉棒也早已勃起挺立着，只不过两名助教都还没有碰触它。扩张后穴的助教觉得差不多了，将沾满昊臻肠液的手指抽出来，在正对他后穴的位置放置了一台炮机。助教将炮机上的10厘米的阳具插进昊臻的后穴一半左右，打开开关。

“呜哇，好痛……”假阳具开始在昊臻后穴里缓慢抽插。就这么一会后穴没有持续的被抽插，昊臻刚开始依旧会感到疼痛。不过他很快就适应下来，唯一让他觉得难受的点，就是自己的小鸡没有受到任何安抚。

“主人，可不可以，摸摸我的……”炮机安装完成五分钟后，二人始终对昊臻挺立的小棒棒无动于衷，昊臻终于忍不住求道。

“摸你的什么？”助教反问。

“摸我的，我的……鸡鸡。”昊臻羞红了脸。

“奴隶也配自称我？”助教继续刁难道。

“啊，请主人摸摸奴隶的鸡鸡。”昊臻连忙认错。

“那好，这可是你求的，没有反悔的机会。另外，今天你要是敢射出一滴来，炮机上安的就会是这个。”助教手里拿着一根二十厘米长，四厘米粗的阳具在昊臻眼前晃了晃。昊臻顿时有些后悔，但已经来不及了。助教戴上手套，握住昊臻的肉棒，开始快速的撸动。

“唔唔啊啊！”昊臻爽的不行，很快就要射精了。但当昊臻达到射精点时，助教突然放缓了速度，这让昊臻难受的要死。

“啊啊啊！让我射吧！不，别让……”昊臻一开始的只想痛痛快快的射一次，突然又想起后穴会被更大的假阳具插，一时间不知该如何是好。

助教手上有远程监测设备的提示仪，当昊臻即将到达快感临界值时，助教手环上的提示灯就会亮起，这样的话就能将昊臻一直控制在射精边缘，也就是寸止。因此，无论昊臻和其他小奴想射或是不想射，都不是他能决定的。当然，偶尔也有例外。

“啊啊啊啊！！好爽啊啊！！！”马赞的声音大到几乎房间里所有人都听的一清二楚。同时，马赞喷出一股股滚烫的精液，射的很高很远，甚至有一股精液射到在马赞床对面的忠澎的腿上。马赞的这一波操作，让全场所有的助教都愣住了，手上的动作也停下了。马赞的床就在昊臻右边，他扭头就能看见。在隔壁的床位上，地板上都散落着马赞的精液，而他本人正无力的躺在那，胸口不断起伏。昊臻从来没这么近距离的看过别人射精，虽然只是射精后的场景，错过了最精彩的瞬间，但对他也足够震撼。尤其是马赞的肉棒，看起来十分粗壮且长，比他的要大上一些。

很快，助教们都回过神来。昊臻的肉棒继续被撸动着，不过这次明显能感觉到速度降低了些，有时候快到射精点还没到助教就开始放缓速度了。昊臻被快感包围的同时也注意到，马赞被放下来带走了。右边的床空了下来，现在向右看就能看到隔一张床的轩齐。对于女奴，这三小时则是高潮边缘控制，当检测到女奴们即将高潮时，炮机就会停止工作。

“啊……主人别再往里了……”昊臻明显感觉到炮机控制的假阳具在不断地向更深处抽插。

“主人饶了我吧…”“啊主人轻点撸…”“嗯嗯别捏乳头…”旁边其他人的求饶呻吟声此起彼伏，房间内剩下的15名奴隶被持续的如此调教了三个小时。训练结束时，昊臻感觉自己的肉棒像一根烧红的铁棍。助教令昊臻姿势不动，先解除炮机，然后拿来一条干毛巾为他擦汗，最后拿来冰袋，贴在昊臻的挺立的肉棒上。等他失去快感自然软下，最后再解开拘束身体的锁扣，穿上原来的白色紧身内裤。

“现在去餐厅就餐吧。”

由于每个人软下的时间不同，所以出来的顺序不一样，昊臻走出调教室时屋内已经没有几个人了。金涛在门口等他一段时间了。

“你好慢啊！”金涛嘟着嘴抱怨。

“没办法，谁叫我这么持久这么硬呢。”昊臻有些小得意的吹牛道。

“切，是自控力不行吧，应该像我这样收发自如。”金涛回怼道。

来到餐厅，比他们先到的小奴们已经吃了一会了。两人也连忙在一个食盆前跪下舔食着里面的食物。昊臻刚才匆匆瞥了一眼，好像马赞也在这里。金涛吃了几口，露出了恶心的表情。确实，昊臻也觉得有些恶心，两天以来除了昨天中午一直吃的都是这种食物，十分油腻还带着些许腥臭味，昊臻也快吃吐了。好不容易解决掉食盆中的食物，其他人也都快吃完了。

“今天下午没有训练任务。”听到这话昊臻松了口气，终于能够放松休息了。

龙先生接着说道：“下午要进行奴隶体训体检。一会由杰奴领你们去，体检结束后去罚站室罚站一小时，然后休息到晚饭时间。”

等所有人都吃完饭，其他的奴隶才被允许去上厕所。每个人都十分急促，毕竟快憋了半天了。

仕杰和几名助教带着十六名小奴来到一间调教室门外。“按照学号的顺序来，1234号现在进去，其他人在这里等。可能需要几十分钟，你们可以休息一下。马赞小月可以把后穴的震动棒拿出来，不然可能会影响体检。”马赞小月二人后穴的震动棒已经持续工作了一上午，戴着震动棒两人站都有些站不稳，走路更是困难，这下总算解放了。

金涛和昊臻学号分别是2和3，两人走进调教室，被四名体检人员分别领走。

“来，先填一下个人信息。仔细点，以后这个将成为你的档案。”由于昊臻等人是M国人，S国信息库中并没有他们的身份信息。而他们已经是奴隶，原本在M国的身份信息也已经被注销掉了。昊臻看了下表格，他能自己填写的数据也很少，只有年龄出生日期和是否为独生子女。上面姓名学号都是填好的，表格右侧还有一张昊臻正脸的二寸照，下面是一个空白格，里面写的是正面全身裸照，看到旁边架着的摄像机，估计是要拍摄用的。最让昊臻吃惊的是下面要测试的项目，特别多。

“好了，现在开始测量你的身体数据，请你配合，脱掉内裤。”昊臻脱掉白色的内裤，站到体重仪上。“身高175cm，体重51公斤。（成长中）”接下来，体检人员认真的检查了昊臻全身上下的各处，并给出评价或准确数据。

“胸围85，腰围76，臀围90。”这几个是昊臻还能听懂的数据。其他的类似额鼻距，股沟长之类的昊臻都听不太懂。体检人员拿着一把短距小尺和一个很长的卷尺在昊臻身体各处测量数据。最羞耻的不过于测量阴茎数据了。

“站好，先不要勃起，控制一下。”体检人员的手在昊臻的小鸡上揉捏两下，摩擦了一下粉嫩的龟头。

“现在自主勃起，不要用手碰。”昊臻羞耻地控制着阴茎勃起，肉棒慢慢抬头，向上挺立。

“不错，阴茎有包皮，勃起后能自动褪下，茎身白净软嫩，龟头粉红敏感，长度粗细合格，茎身没有明显弯曲和偏向，符合玉茎的基础标准。”体检人员在昊臻龟头上故意摩擦，刺激得昊臻直跳脚。

“阴茎长14.5cm，粗3.4cm，有自然发育空间。”体检人员的手又分别捏上昊臻的两颗蛋蛋，轻轻的揉捏。

“睾丸直径约两厘米，圆滑饱满。”十多分钟过后才测完这些数据，然后又测量了血压，抽血。

“到床上跪着去，现在要检查你的肛门和直肠。”昊臻听到这么直白的话很是羞耻。体检人员先用手在昊臻的穴口处不断按压，然后用一根手指探进昊臻的菊穴，搅动两下就抽了出来。昊臻不安的回头看，看到体检人员去拿了个体温计过来，才放下心来。体温计插进昊臻的直肠，三分钟后抽出。

“直肠温度37.7度。接下来要用扩肛器检查你的直肠内部，会有些疼痛，请忍耐。”昊臻只觉得一个冰凉凉的铁质物品插了进来，形状类似肛塞。不一会，肛塞好像从顶端打开，紧贴在昊臻的肠壁上，并且还在扩张打开。

“啊啊啊！”昊臻有些吃痛，叫了几声。体检人员拿出小探照灯仔细的观察了昊臻的直肠内壁一会，然后取出了扩肛器。

“直肠环境良好，足够完成至少三次改造或孵化任务。”昊臻有些不可置信，难道还要改造他的后穴？那孵化是什么意思？

“最后，29B703，请你自行自慰一次，并将精液射在这个容器里。”体检人员递给昊臻一个小瓶子。昊臻朝金涛体检的地方望去，金涛比他慢一步，正在检查直肠。那姿势在别人看来，要多色情有多色情。昊臻用手握住自己的肉棒，偷偷看着金涛不断撸动。不一会，金涛也进行到自慰的这一步了，两人目光相接，相视一笑，看着彼此疯狂的撸管。

昊臻率先射了出来，虽然昨天刚被榨精过，但今天这次射精量跟昨天第一次比丝毫不减，装了这50ml瓶子的三分之一左右，还有一小部分射在外面和残留在龟头上。射完这一发，昊臻瘫在床上，轻轻的喘气。体检人员接过瓶子，将昊臻的精液密封保存起来。

“最后还有几个问题。你有什么先天性疾病或后天意外留下的后遗症吗？”“没有。”

“自我评价，你的体能如何？能否接受超高强度的身体素质训练？”

“我……体能一般吧。超高强度训练啥的，我可以尝试一下吧。”

“好的。体检结束，去那边拍摄照片，然后出去的时候叫7号进来。”昊臻来到摄像机前，听从摄影师的指挥，被拍摄了数张不同角度的全裸照片。

穿上内裤，走出调教室，昊臻叫轩齐进去体检。他们不知道的是，这次体检测量的所有数据，都是为了给他们量身打造个人专属的调教用具，以免出现标准用具尺寸不合适的情况。

“体检完了？你可以先自己去罚站室罚站一个小时，然后就可以休息了。”仕杰对昊臻说道。

昊臻刚走到罚站室门口，听到身后传来金涛的声音：“等等我！咱俩一起。”金涛一路小跑过来。

“嘿嘿，臻臻，刚才看着我射爽嘛？”金涛傻笑着。

“不爽。要是操着你射还行。”昊臻推开罚站室的门走进去。

“嘁，那我也不爽。”金涛跟着走进去。

“欢迎光临，29B703，29B702。请分别进入1号2号房间。”昊臻发现这罚站室是分为很多个小房间的。走进1号房间，房门立刻关闭并锁死了。整个房间面积不大，也就几平米，每个小房间都是用玻璃分隔的。而且这种玻璃从外面能看清里面，但里面看不见外面，似乎还有隔音效果。

“请脱下内裤，将自己的双脚对准地上的脚印站好，双腿并拢，抬头挺胸收腹提臀，双手紧贴在腿上。”昊臻按照机器音提示摆好姿势。

“罚站开始。请保持此姿势，禁止任何动作，否则将受到惩罚。”之后机器音就消失了。昊臻之前从未训练过站姿，因此不到一分钟他就坚持不住放松小腹，时不时悄悄动一下脚或者小腿。昊臻突然感受到，地面在升温。不一会，他就觉得有些烫脚，但又不敢做大动作，幸好有一双袜子。

“地面升温达30度。请立刻保持姿势站好，否则每次站姿不整或擅自移动，地面升温一度。”昊臻不敢再偷懒，努力保持收腹，他可不想让自己的双脚被烤熟。可是一动不动的时间太过漫长，只是十分钟，昊臻感觉已经过了半个小时。此时的他，只能依靠思考与幻想来打发时间。他幻想自己是一名士兵，正在接受训练，所以不能乱动。又觉得自己是被神奇的魔法定身，必须要说出机密才能被放过。

房间再度陷入长时间的寂静，昊臻已经有些失去了时间观念。他不知道过去了多长时间，还有几分钟结束。他的脸上，身上都出了很多汗，很难受，双脚被持续烘烤，双腿也麻木僵硬无比。终于，昊臻实在忍不住，大动作动了一下左腿。殊不知，一旦动了一下，就再也无法停止。

“擅自移动，苔臀10下。”凌厉的藤鞭几乎是立刻抽在了昊臻的屁股上，昊臻被抽得重心一歪，又动了一下右腿。

“擅自移动，苔臀10下。惩罚将不断累加。”

“啪！啪！啪！……”“啊！啊！啊！”藤鞭狠狠地撕咬在昊臻的小屁股上，留下一道肿起的鞭痕，这力道哪是昊臻这样的新人奴隶忍得住的，昊臻被抽得不断动弹，上午刚被抽过的小屁股上又添了许多新伤，臀峰被抽打最多的交错处已经微微破皮流血。而因为被抽打得不断移动，藤鞭的数量似乎没有尽头，要是就这么打到罚站时间结束，怕是要被活活打死。

昊臻的叫声越来越惨烈，他实在是坚持不住了。终于，他跌倒在地上，不愿再起来。

“请立刻回到位置上站好，否则将增加罚站时长。”

“我不行了！真的坚持不住了……”昊臻求饶道。

“倒数。三，二，一。”毕竟它只是个人工智能机器，并不会理会昊臻的求饶。昊臻只得爬起来，站回位置。

“啪！啪！”刚站稳，又是一鞭打在昊臻的屁股上，力度依旧是毫不留情。只不过，藤鞭抽打的位置在不断下移，打在大腿、小腿上。没被打过的新肉疼痛感更加剧烈，昊臻依旧被抽得东倒西歪。唯一有人情味的就是昊臻没保持站姿，地面温度也没有提升这一块吧，估计是怕把昊臻的双脚烫成烤猪蹄。大腿和小腿抽完，藤鞭开始落在昊臻的背部。抽在背部还好，至少能忍住在原地不动了。

“最后两分钟，检测到受罚者身后不适合继续受罚，惩罚改为抽打受罚者阴茎。请勃起。”昊臻大吃一惊，他最不愿意接受的刑罚之一的就是抽打自己的性器官，但此时，他没有选择的权利。刚刚射过精的小东西才微微抬头，一块竹板就狠狠地抽在它身上。

“啊啊啊啊啊！！”昊臻痛得大叫，小肉棒受到痛感刺激更加挺立了一些。

“啪！啪！啪……”昊臻的肉棒被竹板上下左右均匀的抽打，两个蛋蛋跟着上下左右晃来晃去。最后的两分钟，终于结束了。性器被抽得通红，后背，屁股，大小腿上都是道道鞭痕，伤痕累累。

走出房间，金涛也结束惩罚走出来。两人互相一看，就知道对方刚才也都被抽打了小鸡，肉棒的包皮被抽得通红。

“好疼啊臻臻！”金涛抱住昊臻哭疼。

“你看，维宝。”此时，其他人也都在这里受罚，因此他俩可以透过单向玻璃看清其他房间里正在受刑的人。

“大家都被打得好惨啊！这是马赞，哇，他的屌这么大？！”金涛惊呼道。

“所有人都在被打屁股，没有能坚持住不动的。所以这到底是罚站室还是惩罚室啊！”昊臻抱怨道。

“别着急走啊，反正休息了，让我看看他们谁的鸡鸡比较大。”金涛趴在玻璃上盯着忠澎的鸡鸡看。

“有什么好看的，反正都比你大。走走走，回宿舍休息。”昊臻拉着金涛往外走。他俩不知道的是，其实有些人进来的时候，也都贴在玻璃上看过他俩的鸡鸡。

走出罚站室，门口站着一名助教。“拿着，愈伤膏。涂在受伤的地方，能使伤痕快速消失，同时使皮肤更加光滑。晚餐铃响时五分钟内餐厅集合，大概还有三个小时休息时间。休息时间内允许一定的性爱，允许射精。”助教收走了二人的内裤。

“允许做爱诶！要不要……”金涛一脸淫笑。

“等着，我操你。”昊臻一把搂过金涛的肩膀，往休息室走去。

“我才不要嘞！”金涛挣扎着喊道。

二人回到了自己的小房间，关上门。“先上药吧，趴我腿上。”昊臻强忍住疼痛坐在床上，让金涛趴在他的腿上。打开愈伤膏，昊臻用手指挖出一大片膏，均匀的涂抹在金涛红肿不堪的小屁股上。

“嗯……轻点臻臻…”金涛不满的哼唧道。

“少废话。”昊臻双手在金涛的臀瓣伤处来回揉捏，虽然手法并不专业，但还是能促进吸收的。不一会，金涛就觉得屁股上的疼痛感消去了大半。正当昊臻准备继续给金涛腿上的伤处上药时，金涛挣扎着站了起来。

“我先给你的屁股上药，你这么坐着肯定很疼吧，我心疼。”

“屁！早上没见你心疼我！”昊臻笑骂道，不过还是站起身，让金涛坐下，自己趴在他的腿上。金涛嘿嘿的讪笑两声，便开始认真的给昊臻上药。

“嘶，好疼啊，你干嘛！”昊臻忍不住疼叫出声来。

“别乱动，乖，一会就好了。”金涛这会却难掩笑意，仿佛有些报复的意味。等两人都上完药，已经过了半个小时，药膏被用掉了大半。

“涛涛，你说，咱俩这么当奴隶和死掉，究竟哪个更舒服点啊。”昊臻趴在床上，一动也不想动。

“别说这些丧气话啊！往好了想呗，至少咱们还活着。万一将来完成培训，然后被卖给一个好人家，就每天做做家务，晚上服侍服侍主人，不是也能过的挺好嘛。服役期结束，我们就能回家了！”金涛想象着未来的生活，鼓励昊臻。

“真的有那么轻松吗？”昊臻依旧打不起精神。

“你不努力试试怎么知道呢？而且，咱俩都是因为小时候贪玩不努力学习才被抓来当奴隶的，现在还不努力，你就这么想被淘汰？”金涛神情有些严肃。

“行啦你也别安慰我了。说了这么多，你自己才是那个最脆弱的人吧。别人不了解你我还不知道？一遇到事都是你来安慰别人，自己却有时一个人偷偷摸摸的在角落里思考，抹眼泪。”昊臻的一番话，令金涛说不出话。

“来吧。”昊臻把一只手搭在金涛的肩膀上。“我想通了。我们俩一起努力，一定要成为这里最优秀的奴隶！”

金涛看着昊臻，点了点头。“一言为定！那现在，来吧，我们做些舒服的事。”金涛小脸染上一抹羞涩的红。他跪在床上，把还在红肿着的屁股对着昊臻，双手轻轻拨开臀瓣，露出粉嫩嫩的可爱小菊花。

“那我可就不客气了。”昊臻早就勃起了，刚刚通精一天多的小少男正是血气正旺之时，即便体检时才射过，之后还被抽打，依旧能迅速挺立起来。两人不知道的是，刚才的愈伤膏中有少量的媚药成分，这使得两人均处在轻微的发情状态。昊臻提着14厘米的长枪，未经润滑就捅进了金涛的后穴。

“啊啊啊慢点！”虽然金涛早上浣肠过，上午也开发过后穴，但毕竟过了一段时间了，现在早已恢复了原本的紧致，这时的插入也会带来疼痛。最开始插入时受到了不小的阻力，夹得昊臻的鸡鸡有些痛感。

“你这小屁股好紧啊。”昊臻双手把住金涛的腰肢，开始在金涛的后穴中抽插。

“呜哇，臻臻，轻点，屁股疼，唔……”做爱时难免会用身体撞击在受方的臀部，这让金涛感到十分痛苦，因为今天每一名奴隶的臀部都是红肿着的。昊臻闻言，也顾及对方的感受，改用很温柔的方式，轻缓地抽插。金涛似乎逐渐从痛苦变得很享受，上半身趴在床上，左手忍不住握住自己的小肉棒撸动起来。

昊臻也是第一次操别人，肉穴紧致的吸吮着他的肉棒，这种奇妙的体验令他欲罢不能，连声称赞。“金涛，你的屁股，真的好紧好棒啊！”昊臻欲罢不能的做着活塞运动。

“啊！啊啊！臻臻的肉棒好大啊！操，操得金涛好爽！”在轻度媚药的催化下，虽然没有接受正式的后穴调教，金涛依然能通过后穴获得可观的快感，似乎很有这方面的天赋。此时的他已经被如潮水般的快感吞没了理智，开始胡言乱语的浪叫。

“你这小骚货，快叫爸爸！”昊臻故意放慢了速度，双手顺着金涛的腰肢一路向上，挑逗着两颗乳头。

“哦哦！爸爸操我！快点呀！”金涛已经完全进入状态，可以忽略掉臀部的疼痛，停不下来地索求着昊臻的爱，双手反抓着床单，努力地前后扭动着小屁股，配合着昊臻。昊臻哪里忍得住这场面，双手狠掐一下金涛的乳头，双手重新抓着身下人儿的细腰大力抽插。

龙先生的卧室里。

龙先生坐在沙发上，手里拿着红酒杯，饶有兴趣的看着电视屏幕上转播的激烈性交。脚边，仕杰正忘我的舔着龙先生的足底。

“啊啊啊！臻臻你快点，我憋不住了呀啊……”金涛叫着，自己肉棒的掌握权已经被昊臻抢走，他已经达到射精点几次了，只不过昊臻一直捏住不允许他先射。

“就快了，快了！来了！金涛！操死你这骚货啊！！！”

“啊啊啊啊啊！！！”两人同时喷射出大股大股的浓精，只不过金涛是射在床上，昊臻是射在金涛的后穴里。

“真精彩啊。”龙先生拿起遥控器按了一下。屏幕上的画面换成了忠澎和梓涵，两人同样在进行着性交。

“呼，呼。”昊臻趴在金涛身上，两人就这个姿势休息了足足五分钟，金涛仍是双眼迷离，小舌微吐。

“行了吧，这回咱俩不欠了，快拔出去吧。”金涛嘟哝道。

“不，我欠你的，昨天晚上你用的是假阳具。下次让你上我。”昊臻倒是分的清楚，慢慢地从金涛体内退出，带出了不少白浊。

“应该还有时间吧？我想去泡会澡。”金涛挣扎着起身，拉着昊臻走进浴室。

“嗯啊，再快点，啊啊！”刚进来，两人就看到这一幕，轩齐和维宝正在长椅上做爱。而浴池里早已有四名吃瓜群众了。

“呦，昊臻金涛，也是刚办完事吧？过来坐过来坐。”马赞似乎是看得津津有味。

脱下袜子，刚跳进浴池，昊臻就感觉到脚底十分的舒服。确实，刚才被烫了半天的脚，泡泡温水会舒服不少。浴池最深处，诺诚和小恒正靠在墙壁瓷砖上闭目养神，看起来十分惬意。马赞和小月都和二人之前是同班，也都不是很见外，便闲聊起来。

“小马哥，今天你是怎么射出来的呀，还射的那么远。我今天那时候可憋坏了，就是射不出来。”金涛调皮的把水往马赞身上泼。

“可别了，他被惩罚今天晚上要寸止责罚三个小时呢。”小月偷偷笑着说。马赞尴尬的往身后一靠，半天就憋出来一个字，

“操。”马赞无奈的苦笑了一下。

“哈哈哈！”三人都笑得十分开心，有些幸灾乐祸的意味。

“唔唔唔啊啊啊啊啊！”维宝和轩齐二人趴在长椅上，似乎是结束了。做完清理，两人也加入了群聊。

“兄弟们，要体训了。我听说，体训可能会有人被淘汰哦！”轩齐虽然和他们四人都不是很熟，但因为有些和金涛撞脸，在学校时还是有过几次交流的。

“淘汰人？怎么个淘汰法？你听谁说的？”小月倒是异常紧张，连忙追问，毕竟她自己也知道自己的体能不好。

“体检医生嘟哝了几句，我大致听了下，好像是我们班和B6班一起体训，表现最差的就会被淘汰。”

“不会吧！那我完了。”小月说得很丧气。

“别这么说。说不定，别的班还有更差的呢。还有，”昊臻说道，“我们班级现在，说不定也有不如你的呢。”这半段话昊臻压低了声，虽然没有指明是谁，即使现在是同一个班的，但确实曾经并不认识，排外也是难以避免的。

“那个淘汰的意思，是不是就是……”金涛用手在脖子上比划了一下。

“可能吧。”马赞说道。浴池里的气压突然变得很低，没人说话。

“好了好了，不想这些了。咱们玩点什么游戏吧。真心话大冒险怎么样？”金涛嘿嘿笑道，打破尴尬的气氛。

“来来来，猜拳。赢的人来提问。那个，维宝，一起玩呗。”轩齐把维宝也叫过来。昊臻注意到，从一开始维宝就一直在轩齐边上，没说过话。六人猜拳，最后马赞赢了，昊臻输了。

“选什么？”“那就先真心话呗。”昊臻表示，都是奴隶了，也没啥可保留的隐私了。

“在学校的时候，你喜欢的女生是谁？”马赞发问。

“哦哦哦！”其他人都在起哄。（靠！这问题不是在为难我嘛。等等，就算我说谎，他们应该也不知道吧？）昊臻内心这样想着。

“我，我没有特别喜欢的女生。都一样嘛。”昊臻最终还是准备搪塞过去，没好意思撒谎。

“骗人！我之前看到过你跟一个小女生一起打伞，还去看电影了。”金涛跳出来反驳道。

“漂亮，大义灭亲。臻臻，快点如实招来，那女孩是谁？”女生的八卦之心熊熊燃烧，虽然知道了也没什么用，但就是想知道。

“那女孩，那女孩是我篮球迷，之前班级球赛的时候看我打球特别……帅，然后私底下找我想跟我处对象。是她找的我啊！不是我喜欢她。”昊臻连忙解释道。

“屁嘞！不喜欢还跟她去看电影。”金涛酸如柠檬。

“那，那女孩主动找你去看电影你会拒绝吗？”昊臻道。

“会啊！”马赞道。

“钢铁直男，不愧是你。怪不得你篮球打的那么好，都没有女生找你。”小月给马赞点了个赞。

“那女孩叫啥啊，应该不是你们班的吧，说说说。”轩齐吃瓜吃的津津有味。

“初二的事我都不记得了啊！而且这都几个问题了，下一轮下一轮。”

之后，昊臻了解到一些没什么用的信息，比如说金涛差点就跟着父母去国外工作，如果去了就不会被抓来当奴隶了，又比如维宝在来这里之前就不是处男了等等。只有轩齐选择了大冒险，然后被在场的每个人掏了小鸡，又被弹一下龟头。

“你到底有没有过喜欢的女生啊，你悄悄告诉我。”浴池游戏结束，金涛和昊臻二人牵着手开始在走廊上闲逛。

“真没有！就算有，我现在也只喜欢你一个。”昊臻摸摸金涛的头，在金涛的脸颊上落下一吻。

“你这话的意思不还是有过！刚才游戏时候你那眼神，别人不知道我可知道，休想拿这套甜蜜攻势来瞒天过海。”金涛推开昊臻的脸。

昊臻一脸无奈。其实，他曾经暗恋的对象正是小月。但他现在是绝对不好意思说出来的。

“我现在只喜欢金涛。”昊臻现在说的也是实话。

“哼。”金涛像个受气的小媳妇，左手抓着昊臻腰上的肉，轻轻的掐了几下。

“你要是敢变心，有你好果子吃的。”金涛假装恶狠狠地说。

“你看，楼下！”昊臻赶紧转移话题。

（R-18G预警，若不适请跳过本章后续内容）

大厦一层，龙先生正牵着杰奴，与另一名大调教师交谈。旁边的大餐桌上，摆放着数具被烹饪完毕的肉体。这些奴隶都是被抓来后誓死不从，或是计划逃跑的，都被直接送进了厨房。每年的第一个月，这样的宴会都会举办至少三四次。

“呕，不会吧，那么多人，喜欢吃人肉？”金涛看着都觉得恶心。昊臻也是一阵不适。

“看起来这些人都穿的挺好的，应该都是名门贵族吧。早就听说S国允许人肉贩卖，没想到这么……直白。”昊臻也是瞠目结舌。

“好像是集合了，走吧。”一阵铃声响起，二人小跑着奔向餐厅。