第三章 黑市篇 6 ----- 被压制的白狮，无法逃脱的牢笼

“小凯！！注意上方！！”陈峰大叫道。

“明白！！！”小凯举起双手，一条火舌从他的掌心飞出，将上空几只俯冲向他们的魔物驱散开来，随后小凯又将双手对准前方，火舌如同喷枪一般瞬间将几只冲向他的奇怪生物覆盖，魔物大声叫嚷着在地上来回滚动，不一会就没了气息。

“很好，你已经习惯了火舌的用法了，但现在不要长时间使用，我们必须保存足够的体力。”陈峰说着，举起枪朝着后方几只追击上来的怪物开火，“嘭嘭”几声，几只魔物被瞬间爆头。

“好的，我会注意的！！”小凯点点头。

现在他们所在的后勤组正沿着黑市内还未完全堵死的道路往山上的据点移动，整个队伍被排成一个菱形的阵列，小凯和路亚在左右两边负责保护中间的后勤人员，前方的【黑犬】负责开路，一边将道路上的障碍移走，一边击退从各处袭来的魔物，而陈峰则走在队伍最后面负责打退追截而来的魔物，他们之前藏匿的公寓此刻早已因为魔物的袭击而沉入了地底。

“轰！！！！”突然，就在队伍的前方，十只3米多高的魔物冲破墙壁挡在路中间，他们个个面目狰狞，身体和面部布满缝合的痕迹，像是电影里的科学怪人高吼着冲向小凯他们，位于队伍前方的【黑犬】毫不畏惧，只见他单手握拳，身上肌肉暴起，猛力地向前一挥，一阵“哐哐哐！！！”的金属撞击声，无数钢筋从一旁的建筑工地飞来，瞬间将几只庞大魔物的脑袋削掉。随后他又一脚横扫，“嘭！！！”的一声将一旁冲上来的魔物踢的粉碎，然而即便这样，周围的魔物仍然源源不绝的涌了过来，而且相比之前遇到的魔物，这些魔物看起来更加狂热，同时也更难对付，【黑犬】双手交叉，周围几根钢筋瞬间被撕成无数钢条，像螺旋桨一样高速旋转起来，围绕在后勤小队周围，将所有靠近的魔物全都削成了肉泥。

“好。。。好厉害，真不愧是排名前几的四星。。。”小凯看着那些魔物像豆腐一样碎成渣，不禁感叹，自己和专业的英雄之间果然还是差距过大。

“大家不要松懈！！！马上就到山脚下了！！！”【黑犬】转头大喊着，顺势一拳将一只长得像安康鱼的魔物锤扁在墙上，随后转过头刻意隐藏自己略显疲惫的脸庞，“糟了，刚刚没睡好，现在。。。有点犯困了，可恶，怎么能因为这种事。。。刚刚撤离的时候应该带几瓶牛奶的。”

虽说【黑犬】是联盟四星英雄中的佼佼者，但他本人有个缺点就是非常嗜睡，而且有着怕麻烦的性格，虽然在正经的时候会变得非常帅气，但想要保持这种状态，他就必须摄入大量蛋白质，所以平时他都会随身携带一壶冲泡了蛋白粉的牛奶。

不过在分配这次任务时，因为觉得带着水壶很麻烦，【黑犬】最后选了后勤保障这个原本不会太忙的工作，但计划赶不上变化，现在这反而变成了一个非常麻烦的工作，他将绑在自己大腿上的一根皮带扯了下来，用力系在自己额头上，让自己黑白相间的头发从头顶爆开搭在皮带上，用这种方式使自己保持清醒。

在经过了紧张的30分钟后，周围的魔物肉眼可见的开始变少，看来是快到市区的边缘了，而据点所在的悬崖也近在咫尺，再过2，3个路口应该就可以见到其他英雄了，众人提到嗓子眼的心也放下了不少。

突然小凯的余光瞟到了路边一个奇怪的小洞，洞的大小就跟排水管差不多，但奇怪的是洞的边缘长着一排白色的牙齿，小凯脑内瞬间闪过危险的画面，他立刻将一旁的后勤人员推开。仿佛是捕猎者的陷阱被触发，那个洞口突然开始膨胀变大，洞的边缘瞬间移过小凯的脚底，小凯只感觉下一步踏了个空，整个人向深不见底的洞穴坠了下去。

“小凯！！！！！”路亚和陈峰同时叫了出来，由于路亚离小凯更近，他一个健步冲了上去，跟着小凯跳入了洞穴。

“不要靠近那个洞穴！！！”陈峰将前方的后勤人员快速护在身后，以防其余魔物趁虚而入，但他没有注意到另一个洞口魔物也缓缓移动到他脚边，当他反应过来时为时已晚，洞口突然变大，短短的零点几秒只够他将旁边的人员推开，随后整个人落入洞中。

“混蛋！！！！”【黑犬】大喊着猛地踩了下地面，将整个地面踏出几条大大的裂缝，数根钢条从裂缝中伸出，像蛇一般朝那两只魔物插去，然而原本张开的洞口却突然收缩，又再次变成了排水管道的大小，两只魔物随后快速移到了废墟的裂缝中，完全消失不见。

“这。。。可恶！！！”【黑犬】懊恼地一拳把脚下的地面打出一个巨坑，“没办法了，各位先跟着我撤离，所有人尽可能聚在一起，我们要开始加速跑了！！！”说着快速招呼着后勤部的人员跟上自己，往山脚下跑去。

虽说据点位于山上，但考虑到很多伤员无法走上山坡，大量的医疗点都设在了山脚，一条原本用来上山的宽阔大道附近立满了蓝色和白色的帐篷，不断有小队从浓烟滚滚的城市中狼狈的跑出来，大概5，6位英雄站在据点周围，将所有追击过来的魔物一一击退，保证这个临时的避难所不会被攻陷。

“这个避难所地点选的真是太糟了，要是哪个魔物造成了山体滑坡，普通人根本跑不了。”【黑翼侠】小空抬头看了看山崖上碎裂的岩块，不免有些担心的皱起了眉头。

“这有什么可担心的，管他什么魔物，要是敢过来，来一个我揍一个！！！”一旁戴着黑色头盔的【角斗士】阿诚说着，将路中间一块巨石搬起，像仍海绵一样抛了出去，“轰！！！”的一声将几只魔物压扁。

“呃。。。所以说不是魔物的事，是地点。。。唉，算了，反正这附近除了这里也没其他位置可以当作据点了。”小空耸了耸肩，举起一把来福枪瞬间射爆一只蜻蜓一样的魔物，随后他转头看向了不远处的浓雾，貌似又有一支小队从魔物群众突围向这边赶来，突然，小队的后方，一只长得像马铃薯的巨大魔物从浓雾中滚出，粗糙的身体表面布满了眼睛和紫色的大嘴。

“呵呵呵，压死你们，嘻嘻嘻嘻，压死你们。。。”魔物发出诡异的笑声，以一种奇怪的运动方式朝小队后方压来。

“小心！！！！！”【角斗士】大喊着，一个键步冲了上去，随后双脚蹬地把地面踩出一个大坑，整个人飞起来从小队的头顶掠过，左脚弯曲右脚伸直，以一个标准的飞踢，直中魔物面门。

“噗！！！！”魔物身体瞬间被踢散，但发出的却是气球爆炸的声音，从大魔物的体内又分裂出好多小的马铃薯，继续一蹦一跳的向小队冲去。

“哼哼哼，撞死你们，吼吼吼，撞死你们。。。”魔物一边跳一边继续说着诡异的话语。

“混蛋！！！小心后面！！！”【角斗士】翻滚着落地，急忙扭头警告身后的小队。

“嘭！！！！”电光火石之间，几根2米长的钢针从地面下钻了出来，将小马铃薯们串了起来，刺了个对穿，魔物在钢钉上蹦跶了几下后就没了声响。

“什么呀，是黑犬大哥啊。。。”阿诚歪着头，盘腿坐到地上，又摸了摸自己的头盔，“有黑犬大哥在，完全不需要我出手嘛。”

“黑犬前辈，好久不见，你。。。”【黑翼】正想上前和【黑犬】打招呼，然而下一秒手却停在了空中，他发现【黑犬】的眼神明显有点不对劲，虽说还是以往标志性的死鱼眼，但眼白却布满了血丝，表情恐怖的似乎下一秒就要杀人，脸上阴沉的像是铺了一层黑布，仿佛完全没注意到眼前的两位英雄。

“那三个臭小鬼，不仅打扰我睡觉，还给我整出这么多幺蛾子，之后得把他们的心肝肺挖出来卖了，买保健品和护肤品。”【黑犬】全身都被可怕的黑雾笼罩着，在看到有英雄把后勤人员接走后，就一步一步踏着沉重的步伐走进浓雾中，留下【黑翼】和【角斗士】在原地不知所措。

【角斗士】：“黑。。。黑犬大哥说的是。。。魔物吧，把心肝肺挖出来什么的。。。”

“呃，是。。。是的。。。吧。。。”【黑翼】流着冷汗说道。

。。。

“小凯！！小凯！！醒醒！！！”

一阵急促的声音从小凯耳边传来，他迷迷糊糊的睁开眼，双手双脚向外舒展了一下，确定自己四肢都还在后，他艰难的直起身环视了一下周围，接着微弱的光线，他看到一只白色的狮子兽人正半蹲在一旁看着自己。

“呃。。。呃。。。”小凯感觉可能是自己还处于迷糊状态，随后使劲摇了摇头。

“嗯？小凯？你没事吧。”富有磁性的声音从白狮口中传出，他伸出手摸了摸小凯的头，小凯瞬间惊醒，急忙向后退去。

“你。。。你你你，你是谁呀？”小凯说着，手里聚集起了一团火焰。

“啊啊啊，抱歉抱歉，别激动，我是路亚呀，呃，虽然。。。虽然按联盟的说法应该叫白狮，呃。。。”白狮慌忙抬起双手，随后又指了指自己，“你被那只魔物吞掉之后我也跟着跳了进去，阴差阳错之下就兽化了，我现在还没法自主控制兽化，所以兽化后意识和我的圣兽是混在一起的。”

“嗯。。。你能再说明一下吗。。。”小凯看着白狮，手中的火焰并没有熄灭，虽说眼前的白狮看起来没什么敌意，但现在还没有什么证据能够证明白狮刚刚的话，也有可能是这只魔物把路亚吃了，然后编出来的谎言。

“没事的，小凯，这家伙我认识，他不是敌人。”红龙达克漂浮着出现在小凯旁边。

小凯看向达克又看向白狮，手中的火焰渐渐熄灭，既然达克都这么说了，那自己也没有必要太过于担心了，他看着白狮，疑惑地问道，“你说的自主控制兽化是什么意思？路亚。。。呃，我现在应该怎么称呼你，你到底是路亚还是。。。谁？”

“呃。。。啊啊啊啊，不是很想说明呀，我的《圣兽概念导论》只得了个C+呀。”白狮脑袋歪向一边，貌似是在努力搜寻正确的解释，“呃。。。这么说吧，简单来说，兽化有两种，一种是在兽化后依然保持自己的意识，一种是兽化后由圣兽主宰意识，我和白狮现在刚好夹在中间，我们的意识互相混在一起，所以你既可以叫我白狮，也可以叫我路亚。。。不。。。不过最好还是能叫我路亚吧。”

白狮说完投来期待的目光，貌似是想让小凯完全相信自己，小凯看向了红龙达克，达克则点了点头表示肯定，虽然理解起来还是很复杂，但大致是把疑问都解释了，小凯也就不再纠缠，拍了拍战斗服上的灰尘站起了身。

“那个。。。抱歉，路亚，刚刚怀疑你，我才当上英雄没多长时间，发生了这么多事说实话还没办法做到谁都信。”小凯说着，抱歉地低下头，“没有针对你的意思，只是我性格本身就是很难相信第一次见面的人，所以得确定一下。”说着，伸出胳膊准备和白狮握手。

“这才是小凯嘛，我们第一次见面就是这样的，而且原本你就不该和第一次见面的人那么亲热，你刚成为英雄，确实应该更谨慎一些，倒不如说路亚。。。呃。。。就是我，有点太自来熟了，见谁都想凑上去。”白狮微笑着看着小凯，随后缓慢移动到小凯手边，头部慢慢的顶到小凯的手掌心里，“希望你不要介意，但对于朋友，这是我兽化后的打招呼方式。”

说着，白狮闭上眼，缓慢的转动头部，让小凯的手在自己茂密的白色狮毛间来回游动，随后又抬起脸，让小凯的手抚摸着自己的脸颊，这种打招呼方式貌似让白狮非常舒服，时不时从他喉咙里传来“呼噜噜”的鼓泡声，露出一脸幸福的表情，仿佛下一秒整只狮子就要融化一样，甚至情不自禁的伸出舌头开始舔舐小凯的手掌。

“呃。。。呃。。。”，小凯有点不知所措，虽然这应该就是撸猫时候的感觉，而且白狮的毛发真的非常顺滑，但突然这样，小凯还是觉得有点不自然。

貌似是注意到自己的举动有点过火，白狮急忙向后退了几步， “抱。。。抱歉，小凯，你手心太舒服了，不知不觉就这样了。” 白狮摸了摸自己头顶的鬃毛，露出小狗般祈求的眼神。

“没事，没事，你的毛也挺舒服的，多模几次我就习惯了。”小凯笑着说道，白狮听后竟然不自觉的脸红了。

“小凯！！！那种事不用去习惯，你要想摸，可以摸我的！！！”达克突然从一旁赌气地冲了过来，把自己的脑袋顶在小凯手心，拙劣的模仿着刚刚白狮的动作，坚硬的龙鳞刮的小凯有点手疼。

“呃。。。那个，先不说这些了，我们是怎么到这的，我记得我是被一只魔物给吞了呀？”小凯知道再这么下去就没完没了了，赶紧转移话题，但为了让达克消消气，还是配合着抚摸着他的龙头，尽管并没有狮毛摸起来舒服。

“嗯。。。那只魔物貌似并不是把我们吞到了肚子里，只是纯粹在地面上开了一个洞，我们只是掉到了整个城市的地下设施里面来了，我刚刚开启了防护罩帮我们抵消了一部分下落的冲击。”白狮仰起头看了看有将近10米高的天花板。

“哦，对哟，谢谢你救了我，不然我现在肯定摔成一个肉饼了。”小凯急忙道谢。

“哈哈哈，没事，你不也救了路亚好几次吗？朋友之间就该这么互相帮助的，这才我们之间友情的羁绊呀。”白狮对自己的称呼不断在第三人称和第一人称之间变换，看来这就是所谓的两种兽化的中间态。

说完，白狮便缓缓站起身，小凯这才注意到白狮整只兽其实非常高大，论身高和红龙达克差不了多少，一头雪白的茂密的狮毛，看起来乱糟糟的但摸起来却很顺滑，褐色的瞳孔炯炯有神的看着周围，白狮眼睛周围被灰色的毛发覆盖，画出几道花纹延伸到他鼻梁处，头顶的白色毛发还往前搭拉出一小撮刘海，覆盖住他一小部分前额。

从他锁骨开始到他的胸肌和腹肌则全被白色的毛发覆盖，身体的毛发相对于头部的毛发更加短平，没有什么碎毛，配合上他精致到凸出来的胸大肌，远远地看像是两块大布丁，看起来弹性十足，让人忍不住想上去挤一下，而他八块腹肌也如鹅卵石般紧密的摆成4行，每块都像是在清澈的小溪中被水流不断打磨过一般，看起来光滑而富有色泽。

白狮的双肩都装备着棕红色的护肩，两条肩带从护肩处往斜下延伸，饶过他的两块胸肌，从腹外斜肌绕到他的背部，将两个护肩牢牢卡在它的肩部和斜方肌上，两条肩带分别在胸前和后背交叉成一个“X”字形，交叉的部分有个卡扣，一前一后将两条肩带锁在一起，前后两个卡扣的位置正好位于胸口和背部中间，紧绷的带子勒住白狮的肌肉，让他白皙的肌肉块开起来更加饱满突出，而他背部的毛发则略微偏灰色。

两条粗壮的手臂满是雕塑般的肌肉块，双手戴着黑色的半指手套，手套边缘被金边覆盖，白色的狮爪从里面伸出，而他的腰部则系着一条黑色的腰带，下方穿着条金黄色的四角紧身短裤，一直覆盖到膝盖上方，短裤上覆盖着红色与黑色的火焰般的纹路，大腿的巨块肌肉将紧身裤向外绷紧，股中机和股直肌被清晰的映在短裤上，下面露出粗壮的小腿肌肉和灰白相间的毛发，双脚则穿着黑色的战靴，上面装饰着金黄色的花纹。

白色与灰色的毛发加上那精致的肌肉块，让白狮看起来真的像是被大师一点点雕琢出来的石像一样，全身的肌肉块近乎完美，没有太过巨大，也没过于瘦小，肌肉大小与身材保持在一个非常匀称的状态。

白狮双手叉腰环顾四周，貌似在思考什么重要的问题，随后看向小凯。

“小凯，你。。。知道我们该往哪走吗？”

“看了半天，原来是在想这个吗？”小凯有点哭笑不得，他摆弄了一下自己的手环，隐形眼镜中显示了自己刚刚掉落的位置，随后又调出了指南针，观察城堡所在的地方。

“嗯。。。如果这个显示没有错的话，我们应该。。。往这边走。”小凯说着指向了城堡所在的方向。

“哈哈哈，真不愧是小凯，有你在就不用担心迷路了。”白狮两手叉腰爽朗的笑起来。

“别，别，现在先别立什么flag，等找到出口再说。”其实小凯心里也没底，毕竟自己也不清楚往这个方向能不能找到向上的出口，隐形眼镜所给的资料中也没有这个地下通道的地图，目前来看只能走一步算一步了。

“话说，你不准备解除兽化吗？”

“呃。。。怎么说呢，我还不会解除兽化，可能得消耗一定体力才能做到吧。”白狮有点不好意思的摸了摸后脑勺，一人一兽就这么往通道深处走去。

走了大概十几分钟后，原本宽大的隧道渐渐变窄，白狮不得不手撑着天花板慢慢前行，避免撞到脑袋，隧道内各种岔路交织，如果没有小凯一直在前面用火光照着路，恐怕很容易就会迷路，终于在不知过了多少个弯之后，一人一兽在一个铁制的门前停下。

这是一个圆形的铁门，铁门大部分地方都与周围的墙体牢牢地镶嵌在一起，但由于整个黑市底层的塌陷，周围的墙体也出现的不同程度地扭曲，刚好和铁门之间创造了一处空隙，不过如果按照白狮的体型是肯定进不去的，但如果是小凯的话，挤一挤还是可以的。

“干脆把这块铁门打破吧。”白狮说着便开始摩拳擦掌。

“别，别，你冷静。”小凯立马制止住了他，随后看拉下周围龟裂的墙壁与地面，“这里本身就不稳定了，随便一点动静可能就会塌陷，我可不想继续往下掉了，要不我先过去，如果对面的房间有出路我再想办法。”

“你。。。可以吗？小凯，要是遇到魔物咋办？”

“喂喂喂，再怎么说我也是一星英雄了耶，放放火球呀火舌什么的还是可以的。”

“好吧好吧，反正小凯你小心点，我在外面帮你守门。”

“好的，辛苦你了。”小凯说完便侧身趴到空隙旁，一点点扭动着屁股挤了进去，墙壁与铁门间的距离刚好容下一个小凯，如果小凯身上的肌肉再大点，像是陈峰教练那样，恐怕就进不来了，而铁门本身也确实足够厚，有足足将近1米，小凯艰难地向前挪动了几秒钟才终于挤了出来。

“呼，这门可真厚。”小凯缓缓站起身，整理了一下头发后环顾了下四周。

这并不是一个小房间，房间本身有3个篮球场那么大，房间受塌陷的影响各处都是碎裂的落石，奇怪的机械散落一地，小凯谨慎的向前移动着，突然看到一旁好几个破损的培养罐，原本应该是装在里面的人类男孩趴在地上一动不动，身体上插满了管子。

“喂！！！喂！！！你们没事吧，醒醒！！！”小凯赶忙上前扶起其中一个裸体少年，然而，少年早已没了呼吸，空洞洞的眼神看着小凯，小凯只能将他的双眼合上，随后有检查了其他几个少年，均已没了生命特征，从旁边还在不断闪烁的显示屏上，小凯知道了这几位应该都是之前俘获的英雄候补。

小凯继续前走着，当走到房间的最深处时，一个被固定在培养罐中的少年出现在他眼前，但这个罐体与之前的培养罐不一样，它是一个球形的罐体，周围被各种奇怪的仪器包围，无数黑色的管子从天花板垂下，连接到罐内，一个工作人员站在罐子前，聚精会神的操作着什么，仿佛完全没有注意到小凯。

“混蛋，混蛋，为什么，为什么终止不了程序，是系统被黑掉了吗？可恶，再不走就来不及了。。。”工作人员小声嘟囔着，周围还有一些其他工作人员的尸体。

“喂！！！你在干嘛？不许动，慢慢把身体转过来。”小凯学着电视里看到的英雄样子大声呵斥道。

工作人员一惊，立马举起双手，颤颤巍巍的转过身。

“没！！我没干嘛！！别。。。别杀我！！！”

“不要糊弄我，赶快说，你在这做什么，不然。。。”小凯说着，手里燃起了火焰，虽然不会真的把火焰丢出去，但小凯此刻心里却有点窃喜，毕竟平时自己都很低调，难得有这么一次耍帅的机会。

“好。。。好，我说，别杀我，我只是听从帮主的命令要转移走这个是实验体，但从刚刚开始系统好像就被什么人黑掉了，完全关不上。”工作人员跪在地上，祈求的看着小凯。

小凯走近才发现，这位少年的个子非常高大，看起来将近1米9，但从面部看似乎又非常年轻，看起来顶多也就18，19岁的样子，古铜色的皮肤在灯光的照射下，像是抹了一层油一般闪闪发光，白色的头发在培养液中来回飘动，他最明显的特征是脸颊两边分别画着一道白色的三角形纹路延伸到他的脖颈，而他壮硕的胸肌腹肌，还有粗壮的手臂以及大腿上也画着黑色的难以识别的纹路，像是某个部落的图腾一样，全身的肌肉肉眼可见的结实，甚至不需要触摸隔着玻璃都可以看出那钢铁一般的质感。

少年全身都被插着黑色的管子，相比于之前看到的英雄候补要多得多，这些管子貌似在一刻不停地往少年身体里注入什么，他嘴巴被一个黑色的面罩遮着，从里面伸出一个长长的管子，不断有白色的气泡从里面冒出，而少年的下体则被一个黑色的装置包裹着，从前端伸出一个粗大的透明导管连接到培养罐外，几个黑色的机械手抓住他的四肢以及关节处，将他以“大”字型扯开，饱满的肌肉块随着少年的呼吸上下抖动着。

少年貌似注意到了小凯，他歪着头看着小凯，从他的眼神中看不出他是高兴，惊恐还是无助，就像是一个毫无感情的机器人，就这么呆呆地和小凯四目相对，小凯这才发现这名少年竟然是红蓝的异色瞳。

“为什么他不反抗，你们是给他下了什么药吗？”小凯转头看向工作人员。

“是。。。是的，但。。。但是！！这跟我们下没下药没关系啊，我们抓到他时，他就是这样，一言不发也没做过任何反抗，他。。。他好像是城南市那边的生化人，虽然看起来像人，但本质就像机器人一样，如果不开启开关，他就不会启动，除了会有一些非条件反射外，啥事也不会做。真的！！！我说的都是实话，我们真的没有把它弄成这样！！！”工作人员为了活命，一股脑地把所有知道的情报都说了出来，颤颤巍巍的蹲在地上双手抱头。

“。。。开始榨精。。。开始榨精。。。”突然，培养罐旁边的屏幕出现了一些闪烁的字，同时整个机械装置发出奇怪的轰鸣，少年下体的装置也开始奇怪地抖动，小凯可以很明显的看到那个奇怪装置前端的环状物开始慢慢旋转，还伴随着“滋滋滋滋”的电流声。

“呜呜呜呜呜！！！呃呃呃呃呃！！！”少年发出微弱的声响，双手握拳，全身肌肉都紧绷起来，但从他面部表情看不出一丝慌乱，而他貌似也完全没有想挣脱抓住他四肢的机械臂的意思，只是小幅度的抖动着小臂和小腿的部分，随着一声“啵”的声响，一大股白色的液体也从少年下体被猛地抽出，沿着透明的导管被吸取到培养罐旁的一格大罐子内，大罐子此刻已经被装满了90%，很显然这已经不是少年第一次被榨精了。

小凯急忙对着装置底座来了一发火球，然而整个装置竟然纹丝不动，只有表面出现一点掉漆的痕迹，随后他又对着玻璃发出一段火舌，然而十几秒过后，玻璃表面甚至看不到一点融化的迹象。

“这是。。。做过防火处理吗？而且这种防火等级，到底是为什么？”一旁的红龙达克也被惊到了，这种程度的防护在联盟都是很少见的，为什么要给一个英雄候补做到这种程度。

“呜呜呜呜呜~~~~”榨精机器越转越快，发出风一般的呼啸声，整个导管像是一台吸尘器，少年的精液被源源不断的吸出，连着吸了快3分钟还没有任何要停下来的意思，这还是小凯第一次见到一个人被连续榨精这么久，上次看还是陈峰教练被【封印器】榨精，然而【封印器】那铅笔粗细的触手，和现在这个水管一样粗的导管可不能比，少年的精液量可见一般。

“嘟嘟，嘟嘟”随着几声提示音，一旁装着精液的罐子终于填满，但榨精的仪器似乎并没有要停下的意思，可能是因为装置损坏的原因，一旁的屏幕上不断闪过“。。。榨精失败。。。重新启动。。。开始榨精。。。”的字样，少年下体的装置也继续抽吸着他的肉棒，末端的圆环开始前后做简谐运动，甚至还伴随着小幅的漏电，一股一股的白浊液继续被抽出送到外面的罐子里，不一会便从罐子上方溢了出来，在地面上也形成了一滩白浊池。

少年的四肢被不断向四边拉扯，尽管他那结实的肌肉想要挣脱这些机械臂应该不是难事，但他完全没有这方面打算，只是任凭古铜色的四肢被不断拉开，哪怕手臂大腿内部出现“卡啦卡啦”的骨头摩擦声，他也完全没有要反抗的意思。

不过似乎是有点累到了，少年耷拉着脑袋，眼神无力地看向小凯，此时插在他两边太阳穴的导管突然闪过一阵蓝色的电流，让他全身又再次绷直，肌肉块疯狂抽搐着，而脑袋也高高扬起，不一会，又是一大股白浊液从下体奔涌而出，从导管里流过。

抓住少年四肢的机械臂继续往四个方向拉扯着少年的身体，完全不顾他是否到了极限，他古铜色的肌肉块以肉眼可见的速度被拉直，身体内传来的肉体撕裂和骨头碰撞的声音，连在培养罐外的小凯都听得一清二楚。

“这。。。快点想办法关掉它！！！”小凯抓住工作人员的衣领，威胁道。

“我。。。我也不知道呀，这个装置本身就是经过加密封装的，需要好多人一起操作的，但刚刚开始装置就出了问题，现在又只剩下我一个人，根本没办法控制它呀！！！”工作人员哭喊着跪在地上。

小凯知道不能再奢求这个工作人员能帮上忙了，他双手不断聚集火球和火舌，对着整个装置狂轰滥炸，然而完全没有任何效果。

正当小凯一无所措之时，在培养罐内的少年身体被拉扯至极限，随着“咔咔咔，咔嚓”几声，他的四肢关节被拉开，彻底脱臼，随后两个机械臂分别铐住了他的脑袋两侧，一股巨大的力量将他的头和脖颈向相反的地方拉扯，仿佛要将他整个脑袋硬生生拔出来一样，少年的脖子顿时被拉长，锁骨处传来清晰的骨头断裂的声音。

“呜呜呜呜呜！！！呃呃呃！！！！”少年闭上眼，低声发出呜咽。

突然，一个带着圆锯的机械臂从上端垂了下来，横向对准少年的脖子，随后飞快地转动着逐渐靠近少年的脖颈，似乎是要将少年斩首。

少年的四肢被废，而他的男性精华还在不断被抽取，脑袋两边的导管仍然在不断的电击着他的大脑，让他无法正常思考，现在的他完全没有任何方式反抗，只能眼睁睁看着那恐怖的圆锯离自己的脖子越来越近，只要再往前移动几厘米，他的脑袋就会立马搬家。

就在少年即将身首异处时，小凯突然纵身一跃跳到培养罐上方，双手渐渐燃起火焰，随后火焰变成球形不断在手心旋转，慢慢拉长变成了一把剑的样子。

“不是。。。这。。。什么？！！！！”漂浮在一旁的达克长大了嘴巴，不敢相信他看到的事情，“这。。。这是火焰剑啊！！我还没教你这招吧！！！”

小凯没有回应，他眼神坚定的看着眼前的装置，随后双手一挥，上方的几个导管立刻被火焰剑砍断，然后又向下方一跃，将火焰剑沿着培养罐往下切割，虽然并没有将整个装置切开，但燃烧的剑尖仍然将培养罐的上端的装置切出一道小口。

“咔咔，啪，滋滋滋！！！”一阵电火花闪过后，整个装置停止了运作，少年低下头，大口地喘着粗气，他四肢依旧被束缚着，饱满壮硕的胸大肌上下抖动着，他随后又看向小凯，尽管依然是毫无感情的神色，但从他的眼神中却多出一份好奇。

“呃，怎么。。。怎么回事？”小凯站稳了脚步，摸了摸自己的脑袋疑惑地看着一旁的达克。

“小。。。小凯，你是。。。你是什么时候学会火焰剑的？”达克急忙问道。

“啊。。。呃。。。啥？我。。。我有点记不清了，我刚刚只是想着用什么武器把玻璃敲开，然后就想到了之前陈峰教练对付蠕虫时，手里出现的火焰剑，然后。。。然后。。。”小凯努力回想着刚刚发生的事，貌似他并不记得自己用火焰剑破坏培养罐的事。

“怎么会，就看了一次就会了？小峰可是用了3个月才掌握了这个招式呀，小凯被我寄生应该还不到1周吧！！这。。。这小子。。。说不定真的可能成为6星。”达克心想着，眼神里不禁充满了期待。

“喂！！！！小凯！！你没事吧！”门外传来白狮路亚担心的叫声。

“我没事，这边发现了一个幸存者，我看看怎么带他出去。”小凯立马回应到，他看向一旁瘫坐在地上的工作人员，正想上去询问出口，突然从四周飘起了一阵黄色的烟雾，还没等小凯反应过来，黄色的烟雾便包裹住了工作人员。

“救。。。救救。。。”还没等工作人员说完，他的全身突然长出无数颜色鲜艳的花朵，随后又立刻枯萎，整个人像是被抽干了一样，倒在地上变成了一具干尸。

“姐姐你还是老毛病，什么歪瓜裂枣都想做成花田，与其这样浪费，不如把他们喂给霸王花当作肥料。”一个尖锐的声音从烟雾中传来，循着声音的方向望去，一朵黄色的巨大郁金香缓缓从地面升起，一位穿着黄色礼服的少女手握黄色的仙女棒，扒开郁金香的花瓣从里面探出脑袋。

“肥料这种东西是永远不会少的，又不是说缺一不可，倒是良好的花田来之不易，如果碰巧撞见一个岂不是一件美事~~”，另一个优雅的声音从烟雾中传来，一朵巨大的红色玫瑰花从烟雾中探出头，它张开鲜艳的花苞，一个穿红色长裙的长发仙女端庄的坐在里面，手里握着一个红色的仙女棒。

“你这种碰运气的性格可得改改了，我们来这可不是碰运气。”一个优雅而冷淡的声音从培养罐旁边传来，不一会，一朵巨大的紫色喇叭花便扒开碎石绽放开来，一位蒙着面纱的紫色仙女从里面缓缓站起身，她看着培养罐中的少年，伸手抚摸了一下罐体，“如果信息没错的话，这个应该就是那个叫【武曲】的花田了吧，啊~~~这真是个不可思议的花田，我可以感受到，如此肥沃的土壤，不需要浇水灌溉，只需要些许阳光，甚至可以让最劣等的种子开出最饱满的花朵，母亲大人知道了一定会高兴的。”

位于罐子中的少年听着三位诡异的仙女交谈，只是冷漠的瞟了几眼，就又把目光放回小凯身上，仿佛对那三位仙气十足的美女没任何兴趣。

“那这家伙呢？做花田吗？还是肥料？”黄色的仙女趴在郁金香的花瓣上，好奇的看着站在一旁的小凯。

“嗯。。。”紫色的仙女转头看了看，“真奇怪，我在他身上感受不到任何东西。”

“那就是一滩死土，连做肥料的价值都没有。”红色的仙女无所谓的摇摇头，随后看向培养罐，“我们还是想办法把这小子弄出来吧。”说着将仙女棒对准了培养罐中的少年，少年依旧一动不动，好像完全没注意到她们的存在，而站在不远处的小凯手心以聚集起了一团火焰。

同一时间，位于门外的白狮也发现了什么，他望着前方黑洞洞的走廊，双手向后张开，准备随时开启防护罩。

“博士，这家伙也要搜集当实验品吗？”一个带口罩的少年迈着轻快的步伐从黑暗中走出，一旁跟着一个穿着米色风衣的白羊兽人，而在他们后面则漂浮着一只蓝色的龙人和一只绿色的狼人，狼人被团成了一个球，四肢抱着身体被扯向不同方位，而龙人四肢则如同被扭断一样，身体被折成一个方形。

虽然不知道那个蓝色的龙人是谁，但路亚一眼就认出来，那只绿色的狼人就是之前在公寓里一起被分配任务的【御狼】，两只兽貌似还有呼吸，不过从全身都在滴血这一点来看，他们是没有反击的可能的。

“不清楚，我还得再观察观察，你确定【武曲】就在那个房间里面？”白羊兽人摸了摸自己的胡须，看向一旁一个漂浮着的机械球。

“是的，之前的监控录像显示他就在里面，但那已经是快半小时前的事了，我可不敢打包票。”金属球里传来机械的合成音。

“好吧，那。。。速战速决，小C。”白羊兽人拍了一下手，一旁的口罩少年打了个响指，周围飞起几个石块，随后旋转着如子弹般飞向白狮路亚，路亚立刻抬起双手，召唤出一道紫色的屏障将所有飞过来的石块阻挡在外。

“哦~有意思，纯防御式的能力很少见呢。”白羊兽人似乎提起了点兴趣，抬了抬眼镜，聚精会神的看着白狮。

“哼，说我的能力是纯防御？！”白狮不屑的看了一眼白羊，眼里流露出自信的神情，他一只脚向前踏去，另一只则稳稳地踩在后方，双手摆出握拳的动作，“只要有我在，你们今天休想往前移动一步！！！”白狮大吼着，眼前的防护罩如同一堵墙推搡着周围的石块冲向白羊兽人。

一旁的小C突然闪到羊兽人面前，他仅仅打了个响指，防护罩便被定住停在了中间，还没等白狮露出吃惊的眼神，小C突然双手做出向前推动的姿势，防护罩立刻反向往白狮的方向移动过去，白狮立即双臂交叉在胸口接触防护罩，但一股强大的推力依旧将他轰击在铁门上，幸好他急中生智在后背也开启了防护罩才没造成多大的损伤。

白狮颤颤巍巍的站直了身体，将嘴边的鲜血抹掉，眼神死死的盯住慢慢走来的两只魔物，“看来，也不能太小看他们呀，虽然这招还没练熟，但只能现在用了。”白狮将双手伸直，掌心朝前，双手的大拇指和食指交错变成一个框，将白羊与少年框在里面，随后突然双手合并。

在白羊和少年身边立即出现一个圆形的防护罩将两人框在里面，防护罩不断向内坍缩，仿佛要将他俩压成一个肉球。

白羊饶有兴趣地摸着不断向自己逼近的防护罩，眼神看不出一点惊恐，反而是有点兴奋，而一旁的小C则更是不屑地双手抱在胸前，眼神仿佛是在说，“就这？？”

“喂！！你们最好还是老实点，我们英雄不会滥杀无辜，如果你们肯老乖乖跟我回联盟，我可以保证你们的安全。”白狮说着，放慢了防护罩缩小的速度。

“哼哼，回联盟吗？”白羊兽人突然冷笑了一下，“现在的年轻英雄跟我们当年比，口气大了不少，能力倒是没啥长进，你都没发觉自己周围有什么不对劲吗？”

“嗯？不对劲？”白狮疑惑的望向四周，突然，什么硬邦邦的东西顶住了自己的脑袋，还在不断往下压，他这才注意到，不知什么时候自己周围也出现了一个球形的屏障，而且也在不断向内压缩。

“这。。。什么？怎么会？”白狮一是慌了阵脚，双手向两边撑开抵住不断向内压缩的圆球，白羊和小C周围的防护罩也瞬间消失。

“真是没意思，我还以为你会来个鱼死网破呢，看来你不是什么高阶的英雄呀。”小C说着，右手像是在握紧一个弹球一样不断收紧。

“唔，额额，这。。。这是我的招式？”白狮双脚向两边撑开，双手则向左右斜上方顶起，身体做成了一个X字形，试图将不断缩小的球体撑开，四肢的肌肉都膨胀着，坚实的肌肉块上可以看到凸起的青筋，大腿的肌肉将他金色的四角紧身裤绷出一道道裂纹，手臂和双腿都触电般的抖动着，但任凭他如何向外用力，圆球就是没有要停下来的趋势，稳稳地向内坍缩。

口罩少年并没有回应，而是一脸微笑的朝白狮走去，一边走一边伸出左手食指指向白狮下体，白狮突然感觉下体一凉，朝下面望去，自己黄黑色紧身裤上那凸起的一块小包竟然在转着圈，就好像是被人用手指不断拨动一样，上下左右来回蠕动，两个卵蛋被一股无形的力量抓住，缓慢的搓动着，而他的肉棒则被牢牢抓住，被摆成时针的样子强行绕着下体部分作着顺时针旋转。

“你。。。你别白费力气了。。。”白狮的呼吸变得急促，他吞咽着唾沫，努力让自己保持清醒，“我是。。。不会。。。在你这家伙面前。。。哈。。。哈。。。”，说着白狮的肉棒也渐渐开始挺起，原本四角裤上面的圆包，也渐渐变成了凸出来的帐篷的样子。

由于球形空间不断变小，白狮整只兽渐渐浮在了空中，来自下体的刺激越来越剧烈，他四肢的力气也渐渐变小，随着周围的球壁不断向他靠拢，他两条结实的肌肉巨腿不得不向下半蹲，做出类似扎马步的姿势，两条粗壮的胳膊也弯曲着不断在球体内摸索，试图找到一个合适的发力点，整只兽像是被封在一个不断漏气的泡泡内，不管怎么挣扎都无法从里面挣脱。

“混。。。混蛋，呃，呃啊啊，我不会。。。就这么。。。屈服吗！！”白狮全身青筋暴起，肌肉块像充气一般鼓了起来，两块硕大的胸肌高高挺起，几乎要把胸前的绑带撑断，乳白色的狮毛上渐渐渗出晶莹剔透的汗珠，他上下颚的牙齿死死的要在一起，喉咙里不断发出低鸣，脑袋也向上顶住圆球的上端，圆球缩小的速度开始渐渐放缓。

“哦~？！没想到还是有点能耐的呀~”小C笑了笑，由于带着口罩看不出他的面部表情，但从他眼神中却可以很明显看到玩弄猎物的表情，只见他继续旋转着左手食指，越转越快，而白狮的下体也被这股奇怪的力量拨弄着，肉棒开始变长变硬，下面吊着的两个卵蛋也开始变得饱满起来，从紧身裤外面看，就好象有什么东西在这个黄色的帐篷内翻云覆雨一样，小C还特意用念力将白狮的包皮缓慢的拨开，强行让白狮敏感的龟头和他的紧身裤接触，具有良好弹性的纤维裤包裹着白狮的龟头，在他光滑的表面来回摩擦，不一会，‘帐篷’的尖端便出现了深色的斑点，一股前列腺液从白狮的龟头缓缓渗出，白狮红着脸，双腿试图向内弯去，但不断缩小的防护罩让他不得不岔开双腿，眼睁睁看着紧身裤下体处的湿斑越来越大。

“唔呃呃呃，你们这群。。。唔。。。变态，有。。。有种别玩这种小花样，啊。。。哈。。。哈。。。可恶，我。。。我可是白色的英雄。。。白狮旋风。。。别以为这种。。。这种程度的快感就会让我。。。哈。。。让我缴械！！！”白狮一边喘着粗气一边大吼着，试图用这种方式让自己保持清新。

“哼哼，嘴真硬，不过。。。我可没说过会让你有快感。”小C说着，左手做出了一个上钩的姿势，白狮的肉棒瞬间充血，向前像一发冲天炮一样伸长到极限，将白狮整条四角裤都向前顶出一大截，原本的小帐篷一下成一座小山峰，就象是有人握住白狮的肉棒，想强行将他从白狮的下体扯出来一样。

“咦啊啊啊！！！噶啊啊啊！！！”白狮痛苦的挺起全身，腰杆向前弯曲反向弓起，下体颤抖着被扯向前方，两条腿由于强烈刺激差点就跪了下来，他的双手此刻已无余力再继续支撑，只能转而用小臂撑着球体的上半部。

“让你射的方式有很多种，不一定每一种都能给你带来快感，例如这样！！”小C的左手食指勾起，做成了一个9的手势，突然，一股异样从路亚下体传来，由于头部顶着球顶导致他无法低头，但他能很明显感受到有什么东西正在他的两个卵蛋内来回穿梭，搅拌，把他两个卵蛋像水球一样左右晃悠，随后一股巨大的疼痛感从他肉棒的根部传来，随之而来的是一股汹涌的潮水冲破他的精关，浩浩荡荡的穿过他的尿道直奔他的铃口。

“唔，这。。。这是。。。不。。。呃啊啊啊。。。不不不不！！！！！”

“噗！！！”一股沉闷的响声后，一大股精液从他生殖器内喷涌而出。

“啊啊啊啊！！！混蛋！！啊啊啊！！！混蛋啊啊啊啊啊！！！”路亚大叫着，白色的狮头不断顶撞着球顶，疯狂地挥洒着口水与汗水，这种射精与因为快感而射精的情况不同，睾丸内的精液并不是因为受刺激而射出，反而是被某种特殊的力量强行从卵蛋内抽了出来，由于没有经过任何肉体的收缩，精液并不是一股一股射出的，而是直接一股射到底，粗大的肉棒像洒水车一样将巨量的精液毫无保留地射了出来，白狮的子孙袋肉眼可见的缩小，他摇晃着脑袋，眼神上翻，嘴里的嚎叫就没停过，由于过大的水压，白狮的输精管和尿道管都被自己的精液撑破，就像是有人强行将双指插入自己的肉棒，随后用力将其撕开成两半一样，这种肉体撕裂的疼痛早就把白狮脑中那微不足道的快感给冲的烟消云散，而随着喷射的继续，伤口会被越撕越大，这种痛苦也会越来越明显，白狮全身的肌肉都因为这种痛苦痉挛起来。

突然，小C左手握紧，一股强大的力量将白狮整个肉棒捏住，还没喷射出的精液被强行堵在尿道内，使得肉棒从中间肿了起来，像是一个橄榄球，前方的马眼剧烈地收缩着，但除了一点透明的粘液，并没有任何东西射出来，而整个橄榄球已经越胀越大。

“嗯嗯嗯嗯！！！！！哦，啊啊啊啊！！你。。。你。。。混蛋。。。额啊啊。。。让我射，让我射啊啊啊啊！！！”路亚大叫着，眼神已经有点涣散，他的四肢渐渐向内弯曲，渐渐无法撑住整个球体，白色的狮脸被涨得通红，他仅仅咬住嘴唇，鲜血从他嘴角顺着他性感的脖颈和锁骨，流到他两块充血的胸肌上，上面此刻已被汗水打湿，不断冒着白气，上下起伏着，肆意地向外释放着青春的荷尔蒙气息，喷射出的精液量也已完全超出了白狮肉体的承受范围，透明的球体内壁都染成白色，精液从球壁上汇流到球体的底部，在白狮的脚下形成一汪白色的池水，“扑通！！”一声，他两支粗壮的大腿终于承受不住，跪了下来，膝盖直接没到了白浊池中，整个透明球体也想内坍缩了一大截。

“滴答，滴答。。。”白狮肿大的肉棒前端不断滴下透明的液体，他喘着粗气，身体随着呼吸规律的上下起伏，尽管看起来已经疲惫不堪，他仍然瞪大他几乎失神的双眼看着白羊和口罩少年。

“我。。。我不会。。。让你们通过这里的。。。”白狮气喘吁吁的说着，身体却直立起来，原本佝偻着的背部向上挺起，上半身的肌肉夸张的膨胀着，背部斜方肌和背阔肌健壮的形态被印在灰色的鬃毛上，三角肌，胸大肌，肱二头肌，腹肌，每块肌肉都蹦出响声，“因为。。。因为。。。我可是英雄啊！！！！”

白狮大叫着，身上仿佛突然涌现出无尽的力量，他一只脚向前变成半蹲的姿势，黑色的战靴踏入白浊液中，腰部的肌肉绷紧，双手双脚同时向上下用力，随着全身肌肉的振颤，原本在不断缩小的透明防护罩，竟然开始向外扩张，白狮就这样咬着牙艰难的站起身，双手高举向上，双脚叉开努力踩在防护罩湿滑的内壁上，像一个高举着地球的大力神，在防护罩内做出一个偏瘦的X形姿势，黄黑色的紧身裤上已被撕开了几道口子。

小C歪着脑袋，眯着眼睛看着白狮，随后又望向身旁的白羊兽人，“是个中二少年呢，这么羞耻的台词都说得出来，博士你还想研究他吗？”

白羊摸了摸自己的胡须，若有所思地看着白狮全身不断抖动的肌肉块，扶了扶眼镜，“嗯。。。不是特别的实验品，但说实话，我实验室的那些实验体也很久没有练过手了，我也是时候要搜集一些实战数据了。”

“哈？！”小C露出一脸嫌弃的表情，“那些失败品？”

“别这么说你的兄弟姐妹。”白羊看了看手表，随后指了下后面漂浮的【御狼】和【苍龙】，“把这家伙像他们一样打个包吧，我们今天的重头戏还在后头。”

“唉，好吧，我本来还想让那家伙再神气一会的。”小C耸了耸肩，对着白狮打了个响指，突然一股奇怪的触感顺着白狮的块腹肌慢慢往上落到他的两块腹肌上。

“咦？唉？什么？怎么回事？”白狮双手向上高举，眼睛向下瞟了一下，发现自己的胸肌像是在被人抚摸一般，如同布丁一样上下左右的晃动着，幅度之大让白狮整个上半身都随之摇摆，两个突出的粉色乳头被一股力量揪住像前拽，让白狮忍不住发出呻吟，随后这股力量又缓缓滑过他的腋下，触摸到他的后背，紧接着一股舔舐感从他背部的斜方肌传来，就像是有条滑溜溜的触手不断在他那条性感的中线上蠕动，从颈部一点点滑向下方，滑过腰部，到他两瓣臀大肌之间，又在他那两瓣翘臀上来回穿梭，随后开始一点点挤进他的肛门，深入他的肠道，又开始舔舐他柔软的肠壁，然后又向上延伸到他的前列腺，不断将他本就无比敏感的下体再次推向高潮，白狮的卵袋肉眼可见的再次变大的，但就是没有任何东西从肉棒中射出，随后这种奇怪的触感再次向上移动，滑过他的直肠，大肠，小肠，随后停在他的肚脐眼上，前后不断拨弄着，就像是有条湿漉漉的蛞蝓不断在自己的肚脐中来回滑动。

这种明明不存在但却无比真实的触感让白狮全身都扭曲起来，他大口大口向上吐着气，尽可能的保持自己身体平衡，但他双腿此刻已经在往两边颤抖，粗壮的脚掌虽然穿着战靴，但却明显有什么东西在触摸着自己的肉垫，不断挠着痒，这种感觉就好似有好几只毛茸茸的手，在自己脚掌上滑来滑去，同时还有几十条舌头舔舐着自己肉垫上的每一寸凸起，白狮的双腿渐渐已经无法再站稳，缓缓地向球壁两边滑动。

“你！！！哈哈。。。不要！！！停下！！！！混蛋！！！有本事我们面对面打一架呀！！！不要，呃呃呃！！！不要挠了！！！哈哈哈！！好痒，住手，受不了了！！额啊啊啊啊！！！”

白狮大叫着，整个身体在透明球体内扭曲着，从外面看像是在跳什么奇怪的机械舞，眼角也挤出好几滴泪珠，刚刚那股必胜的信念被这种痛苦的快感冲的烟消云散。

“现在你明白了吧，从一开始你就没有胜算，我只是让你稍微感受下胜利在望的感觉。”口罩少年安静的走向白狮，右手逐渐握紧，关着白狮的透明防护罩又开始逐渐变小。

“我的念力不仅可以控制石块这些东西，甚至于你身上的每一块肌肉我都可以准确无误的操控。”口罩少年说着打了个响指，白狮的两块胸大肌仿佛是收到了什么命令，步调一致地向两边扯开。

“这。。。什么！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”白狮不敢相信自己所看到的，但无法忍受的痛觉告诉他这确实是真的，自己的两块胸大肌竟然在皮肤下面往两边撕开，就像同级磁铁互相排斥一样，两块胸肌就这么拖着周围一大块肌肉往自己身体两边移动，肉块撕扯的声音从胸沟中传出，从外面看，白狮两块乳白色的胸肌正以肉眼可见的速度向他的腋下移动，“嘶嘶嘶，嘶拉！！”几声恐怖的撕扯声后，白狮的胸口中央被撕出一大道血口，鲜血从里面狂飙出来。

“呃啊啊啊！！混蛋啊啊啊！！！不，不能就这么，我。。。我才不会。。。哦，呃呃呃！！！”白狮用牙齿咬住自己的嘴唇，让自己不至于痛的晕厥过去，但他很快就发现，自己实在太过天真，在自己胸肌向两边撕开同时，自己的8块腹肌也开始莫名其妙的乱动，原本排布整齐的八块腹肌竟然开始不规则的扭曲在一起，肌肉与肌肉之间互相撕扯，挤压，顿时搅乱了白狮的核心力量，让他不得不再次佝偻起了腰部，从嘴里吐出一大股鲜血。

“接下来是你的右手。”口罩少年阴沉的看向白狮高举的双手，只见白狮右手的肌肉块瞬间发出“咔哒咔哒”的声响，肱二头肌，肱三头肌如同波浪一样在他粗壮的右臂上舞动起来，随后两边的肌肉突然收紧，包住位于中间的骨头，随后向中心压去，发出一系列“吱吱，嘎嘎嘎”的声响，“咔咔”几声后，右臂骨被白狮自己的肌肉瞬间折断。

“啊啊啊啊！！！”白狮大叫着，右手无力的下垂，左手也由于无法承受球顶的压力弯折下来，“嘣！！”的一声整个球顶向下落了一大截，直接撞在白狮的头顶，鲜血顿时顺着他的头部流下，将他整个面部打湿。

原本以为这样就算结束了，然而当口罩少年再次看向白狮时，竟然发现白狮被血侵染的面部丝毫没有任何慌张的表情，他的眼部周围都被染红，但他褐色的瞳孔如同闪着金光一般，炯炯有神的盯着口罩少年，眼神里充满了他不愿屈服的意志，如同怎么都不会折断的傲骨，尽管白狮只是在不断喘着粗气，但每一次喘息都好似一次狮吼，撞击着口罩少年的内心。

“哈哈！这眼神，太好了，太棒了，我最喜欢的就是看到你们这些自大的英雄吃瘪，看那股傲人的气息一点一点从你们身上消散，最后只剩绝望的场景！！！”口罩少年大笑起来，他双手握拳，顿时一股巨力也抓住白狮的小腿，白狮的战靴和暴龙的战靴不同，并不是金属而是皮革制做的，整条小腿顿时被握出几道血印，几声“咔嚓咔嚓”的骨头断裂声后，鲜血从战靴内喷涌而出，随后口罩少年将手前后拉开，做出拉弓的动作，白狮的双腿也被前后撕扯开，左腿向前，右腿向后，做了个竖的大劈叉，由于失去了支撑，整个球形防护罩再次缩小直接撞在白狮的双腿上，原本伸向前后的双腿再次被挤压，左腿被球壁推着继续向上弯折，右腿则被身后的球壁抵住，整条腿向内弯曲，右侧的大腿直直地逼近自己的背部，而左脚的大腿则几乎贴在了自己的腹肌上，下体则泡在了之前的白浊池中，双腿由于向前后两个不同的方向弯折，肛门处的紧身裤被应声撕出一条大口子。

“唔。。。呃呃呃，我。。。绝对不。。。呃啊啊啊啊！！！我。。。我还有。。。要守护的人。。。”白狮咬着牙重复着这句话，全身的腱子肉都鼓了起来，两条粗壮的大腿继续像钳子一样向上撇开，下体已经完全浸泡在白浊液中，盆骨处的骨头不断传来“咔咔，咔哧咔哧”的摩擦声，大腿的肌肉可以明显看到肌肉被拉扯的线条。

随着一声沉闷的扑哧声和嘶拉声从白浊池中传出，几个气泡从池底冒起，随后便是一大摊鲜血染红整个白浊池，白狮的下体被他两条大腿硬生生撬开，像是开瓶器一样，把他盆骨扯向前后两边，下体被残忍的撕出一条大口。

“呜啊啊啊啊！！混蛋，你们。。。可恶啊啊啊！！！”白狮愤怒的摇晃着脑袋，而此时口罩少年已经走到他面前，死死的盯着他的双眼，随后抬起右手食指指向白狮的胸口，慢慢的从左往右移动。

一股钻心的痛从白狮胸口传来，他低头一看，只见他原本被扯开的胸口此刻又多出一道横向的伤口，就象是有人用刀插入他的右胸肌然后慢慢横向切割到他的左胸肌一样，“唔。。。呜呜呜呜。”白狮发出沉闷的低鸣，但他的眼神依旧死死的盯着口罩少年。

“哼哼，哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！！！刚刚那股傲气呢？”口罩少年随意的在空中甩着手，来回的在空中画着线，与此同时，白狮身上也被无形的力量切出一道道刀痕，原本白皙壮硕如同雕塑般的躯体，此刻却被切的满目疮痍，一道又一道伤口将他身体切的皮开肉绽，而口罩少年还不死心，他往空中挥舞了下拳头，“砰砰砰！！”几声沉闷的声音传来，白狮的8快腹肌被无形的重拳击中，深深的陷入他的肚子里，随后又是几个重拳敲击在他的面部，后背，胸肌，手臂上，将他的身体打出一个个凹陷的红印，随后又将右手使劲的握紧。

“咔咔咔咔，吱吱吱吱”整个球形防护罩应声缩小，白狮的右脚被扯断，整条腿被向后弯折，按在自己的背部，黑色的战靴底部被球体压在自己的右侧肩膀上，而左脚也从根部被折断，耷拉在自己左边的肩膀上，同时小C放开了白狮一直被捏着的肉棒，被封在里面的精液一股脑的释放出来。

“啊啊啊啊！！！呜呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”路亚大叫着，精液如同洪水一般冲破白狮的马眼，，粉红的龟头瞬间完全失去了收缩能力，而口罩少年则双手握紧，使用念力捏住白狮的两个卵蛋，让他们一刻不停地将袋里的精子喷射出去，原本有苹果大小的睾丸，刹那间萎缩，被一股巨大的力量压成肉饼，红得发紫的肉棒由于水压过大，一边喷射，一边用力地撞着路亚的腹部，挥舞着白浊液洒到他高挺的胸肌上，由于球体此刻已经非常小，被冲到球顶的白浊液由于重力又滴了下来，把路亚整张狮脸都覆盖，远远地看像是在他身上淋上了一层蜡，持续不断冲了快10次后，他的橄榄球般的肉棒终于垂了下来，变回了香肠的样子，不断地抽动着打着空枪。

“嗯，混。。。嗯。。。我，咕噜。。。咕噜。。。”白狮本想说什么，但不断缩小的球体将他整个身体都折了起来，白色的精液瞬间没过了他的嘴巴，小腿部分被挤压在头部两侧，身体被缩成一团，一只手在前，一只手在后被死死的压在自己的背部与胸部，全身饱满壮硕的肌肉都被强行挤压在一起，各种皮肤爆开和骨骼碎裂的声响，像新年的爆竹声，充斥着整条走廊，而随着球体继续缩小，球内的白浊液也越升越高，最后直接将他整个狮脑袋都淹没，被捏成球形的白狮就这么浸泡在自己的精液中，在球体里来回晃动，白色的精液被他的鲜血染成了粉红色。

“唔呜呜，咕噜。。。咕噜咕噜。。。”气泡从精液池表面冒出，整个透明的球体已经被粉红色的粘液充满，只剩最上面一点还留有一丝空间，白狮头顶白灰色的鬃毛漂浮在上面像个小岛，周围时不时鼓出一些气泡，伴随着模糊不清的呜咽声从里面传出。

“嘿嘿，哈哈哈，怎么样，还用那种眼神盯着我吗？你看呀，你再看呀！！”口罩少年看着差不多只有轮胎大小的粉色球体，嘲讽着敲击着球体的表面。

“咕噜。。。呜呜。。。咕噜咕噜。。。”回应他的只有更多冒泡声和低鸣。

“你可别把这家伙弄死了呀。”白羊博士指了指已经快泡发的白狮。

“不用担心，刚刚扫描过了，他还没死。”原本一直躲在白羊身后的机械球钻了出来，“我们快点进去吧，看刚刚这家伙的样子，这房间里面可能还有其他。。。”

“嘭！！！”一声清脆的响声，机械球话还没说完，便突然被一道风刃砍成了两段，落到地上，白羊与口罩少年同时回头看去。

只见在走廊尽头，一个穿着红黑色泰拳裤，黑色裸足护腿的橙黄色老虎缓缓走了出来，他全身坚硬饱满的肌肉比刚刚的白狮要大至少一倍，而满身的伤疤也表明他是一个身经百战的战士，头顶红色的毛发周围绑着一条深蓝色的束带，这只兽正是小凯的队长【虎王】；在他旁边则是一个穿着像是摔跤手的白色鹰兽人，他双手带着半指红色护手，手心上则是不断旋转的旋风，看来刚刚那一击就是这家伙发出的；而在他们俩身后，则是身高更为夸张的蓝色暴龙，【虎王】也仅仅到他的脖颈处。

“就是这两人吗？天野。”【虎王】扭头看向后方的暴龙，“你可别又走错路了”。

“呃。。。奇怪，本大爷在竞技场好像没见过这两人。。。”暴龙歪着脑袋，疑惑地看着白羊和口罩少年，他摸了摸自己后脑勺，随后像狗一样伸着鼻子闻了闻，接着指向被折成一个长方体的【苍龙】，“但是不会有错，那个家伙就是之前和本大爷搭档的苦瓜脸，他们味道都是一样的。”

“好吧，不管怎么说，他们貌似抓住了路亚。” 【虎王】握紧拳头看向口罩少年身后被缩成球的白狮，又看了看飘在两边的【御狼】和【苍龙】，随后将头顶的束带狠狠的收紧了一下，小声对一旁的两兽说道，“看来是个麻烦的家伙，你们注意，先由我打头阵，阿翔你支援我，天野你跟在后方找准时机攻击那个羊兽人。。。”

然而，还没等【虎王】说完，兽化的天野便一个键步冲了出去， “让我躲在后面？！本大爷才不干这种偷偷摸摸的事！！！来吧，臭小子，让本大爷看看你有什么能耐。” 暴龙大吼着，挥舞着巨大的龙爪，两支肌肉龙脚在地面一踩一个坑，快步冲向口罩少年。

【虎王】和【白鹰】：“。。。”

【虎王】：“不管了，回去后再算账，先上吧！！”

说着，两兽快步跟在后面，急速冲向白羊和口罩少年。

“轰！！！轰！！！”与此同时，房间内部也传来几声巨响，小凯不断在各个仪器间穿梭，手里不停向三位仙女掷出火球，巨大的火焰将植物的根须烧断，但马上又有新的根须从墙砖的裂缝中蜿蜒出来，几位花仙挥舞着手里的魔棒，洒下一片片不同颜色的花粉，但很快就被小凯的火焰烧尽。

“不是说这家伙身上什么都没有吗？这看起来不像是什么都没有的样子呀！！”红色的花仙有点急了，向小凯掷出几个玫瑰飞镖，小凯顺势躲过，玫瑰根须的荆棘深深的刺入了水泥墙面中。

“确实是什么都没感觉到，但这样就更奇怪了，哪怕是普通人我也应该可以感受到什么，但从他身上我什么也没办法感受出来，仿佛他并不存在于那个位置。”紫色的花仙平淡地说着，嘴里好像在念什么咒语。

“不管怎么说，那小子的能力是火，这妥妥的克制咋们呀，想制止他可得花点功夫了。”黄色的花仙向前吹出一口气，一大股黄色的粉末从郁金香的花蕊上剥落朝小凯飞去，但很快便被烧成了煤渣，气的她不断在空中胡乱挥舞着魔杖。

“不用担心。”紫色的花仙像是指挥家一样在空中优雅的挥舞着自己的魔棒，“论消耗战我们这边是有优势的。”

紫色花仙说的没有错，虽说她们现在拿小凯没有办法，但同样的小凯这边也没法对她们造成什么打击，虽然他很努力的在朝她们仍火球，但总能被她们闪躲过去，再加上到处跑动，小凯心里非常清楚，即便自己的能力克制她们，但如果不能想到破局的对策，最终被压制的肯定是自己。

“要是能想起来刚刚自己是怎么使出火焰剑的就好了，可恶。。。”小凯努力回想着，但任凭自己如何用力回想，就是记不起到底是怎么使出那种招式的，渐渐的，小凯跑动的步伐也缓慢了下来，额头上渗满了汗水，嘴里开始大口喘息。

“不。。。不行了，得找路亚帮忙，但那家伙从刚刚开始就没声音了，外面是发生什么事了吗？”小凯想尽可能地联络房间外的路亚帮忙，但他也非常清楚，路亚现在那种大身板根本无法从铁门的那个缝隙里钻过来，更何况从刚刚开始路亚就没有任何回应，仿佛他没听见房间内的打斗声一样，不如说小凯现在相对自己安危，更有点担心外面的路亚是不是出什么事了。

“作战时三心二意可不行。”

紫色花仙冰冷的声音从远处传来，小凯下意识地往旁边一跳，正中花仙的陷阱，地面下突然钻出几条巨大的茅膏菜，这种科的植物最大的特征就是从他们的之业商会往外渗出很多红色的柔软突起，凸起的尖端汇聚着一个类似水滴的粘液，用来吸引昆虫然后黏住它们，再将它们分解消化，通常情况下，这种植物就是捕食昆虫之类的，但现在如此巨大的体积，你说它的食物包含人类也不奇怪。

茅膏菜伸出带有触手的枝叶一把卷住了小凯的四肢，枝叶上无数凸起的红色触须缓慢的向内聚拢，触须尖端的透明粘液在小凯的双手双脚上汇集，橡胶水一样将他红色的战靴和手套包裹的严严实实的，任凭小凯如何挣扎，那些触手都没有一点会断开的迹象，不如说小凯越是挣扎与会让周围的储蓄聚拢，从而让更多的粘液粘在自己身上。

“混蛋！！！混蛋！！！这些。。。好恶心呀，可恶，挣。。。挣脱不了。”小凯绷紧四肢的肌肉，企图挣脱这些粘液的束缚，但他不管怎么挥舞手脚，就是无法将那些枝叶扯断，充血的肌肉在紧身战衣上鼓起一个个小山坡，自己的胸肌也高高的挺起，将紧身衣拉出“嘶啦嘶啦”的声响。

而更让他无助的是，将他四肢困住的枝叶似乎正在不断向四周打开，原本一开始还能四处挥舞的双手，渐渐被巨大的力量扯开，只能小幅度的上下挥舞，而他的双腿也被扯向两边，膝盖处只能微微折叠，但很快又被茅膏菜的枝叶拉开，几个枝叶将小凯整个身体水平拉开，让他悬在空中，身体朝向天花板被拉成一个X型。

“唔，呜呜，呃呃呃，混。。。混蛋！！怎么。。。怎么又来。。。，身体。。。唔。。。身体动不了了，混蛋！！”小凯身体收缩，四肢用力向内弯折，想尽可能的从粘液的束缚中挣脱出来，但这株茅膏菜却越拉越用力，原本还可以小幅摆动的四肢，渐渐只能微幅的颤抖，不一会，随着几声“咔咔”的闷响，大腿小腿，大臂小臂的肌肉都被硬生生拉直，茅膏菜的枝叶像是束缚犯人的刑具一样，将小凯的身体牢牢保持在完全张开的状态，他的脚掌被弯曲的枝叶整个捏住，脚背被向上弯折，战靴的前端几乎要和小凯的小腿部分接触，白色的靴底扭曲着指向天花板，小凯脚踝的关节处几乎要被扭断，他痛苦地摇着头，喉咙里发出不甘的呜咽声，脑袋狠狠的向后仰去，一大滴一大滴的汗珠从他的头顶落下，洒到下方的茅膏菜内，让茅膏菜更加兴奋，越来越用力地扭曲着小凯的四肢。

而就在此时，茅膏菜的一端，又一个枝叶伸了出来，和触手状的枝叶不同，这部分枝叶长得像是一个圆形的梳子，梳子的内侧则是一样红色的触手状凸起，这个梳子状的枝叶缓缓移向小凯的头部，小凯立马直到接下来会发生的事，绝望地晃动着脑袋，但那枝叶还是果断地扑了上来，一下将小凯的脑袋咬住，整个梳子开始向内凹陷，如同一个不断握紧的手掌，内部的触手也由于收缩而向内聚集，一点一点把尖端的粘液涂抹在小凯的脑袋上，先是将小凯褐色的头发粘住，随后便是他的面部，粘液一点点漫过他的额头，接着是他的眼睛，小凯不得不闭上双眼，艰难的张大嘴巴呼吸，他能很明显地听到在那些粘液在接触到他的皮肤时传来的“滋滋滋”的声响，以及从自己头顶传来的灼烧感。

“混蛋，这些粘液也是消化液吗？这。。。不会我就要这么被腐蚀掉吧。。。不行！！我才。。。我才不要死在这种地方！！！”此时，一股求生的信念从小凯心中燃起，他握紧双拳，准备在手掌聚集火焰，但仅仅只是这个动作，就让茅膏菜非常生气，它发疯似的捏住小凯的双手和双脚，将他的手骨和脚骨捏出各种骨头撞击的响声，并往四周各个地方扭动，随后凶狠的向外一扯，巨大的力气几乎要将小凯的关节处扯散，差点把四肢从他身体里撕扯出来，小凯全身的肌肉都传来“嘶啦嘶啦，哧咔哧咔”的撕扯声，身上的紧身衣也被扯出一道道缺口。

“呃啊啊啊啊，住手，手。。。手要断掉了，啊，啊啊！！脚，别捏啦，脚，脚掌要。。。废掉了，呃啊啊啊。。。呕。。。唔。。。叩叩叩。。。”小凯大声叫嚷着，突然十几个突出的触手伸进小凯的嘴中，粘稠的液体瞬间充满了小凯的口腔，湿滑的红色触须不断在小凯嘴里蠕动，将他的舌头，牙齿，上下颚甚至是小舌都粘住，粘稠又带点甜味的液体顺着他的食道流进他的体内，一阵酥麻感顿时传遍他的全身。

“呕呕呕。。。额。。。呕呕呕，什。。。什么啊。。。住。。。住手。。。呕啊啊啊。。。”小凯嘴巴被堵住无法说话，而茅膏菜则更加放肆，直接将两个突触塞到小凯鼻孔里，粘稠的液体瞬间将他的鼻腔堵住，这下小凯彻底无法呼吸，身体更加胡乱的挥舞起来，而这自然引来这株植物更为残忍的撕扯，它毫不留情的将小凯的四肢扯至极限，让四肢的肌肉触电似地痉挛着，无法忍耐的痛感与笼罩全身的窒息感让小凯的胸口高高隆起，两块橄榄球大小的胸大肌努力的向上顶起，就像是有一个无形的手抓住小凯的上半身将他向上提起一样，四肢则被粗暴的向下拉扯，整个人就这么被“提”在空中悬停着，胸口的肌肉像是架子鼓一样上下抖动着，肺部像是要强行穿过小凯的胸肌从里面爆出来一样。

“不行了，我。。。我已经。。。”小凯心里绝望的哀嚎着，渐渐陷入黑暗中。

“把我的徒弟放下来！！！”一声铿锵有力的呵斥声从旁边传来，几下刀光剑影，抓住小凯的枝叶被切断，小凯只感觉一个坚实的双臂抱住了自己，身体侧卧在一双挺立的胸肌上。

“这。。。这声音是。。。陈峰教练！！”小凯虽然眼睛没办法看清，但从声音他可以非常肯定救他的人正是陈峰教练。

只见陈峰穿着一件有点破烂的紧身衣，上半身的紧身衣几乎被撕毁，露出他饱满的胸大肌，和壮硕的肱二头肌，将受伤的小凯用公主抱抱在怀里，小凯双手和双脚都无力地下垂，陈峰用手摸了一下小凯的肩部，“混蛋，看来已经脱臼了，小凯小凯，你醒醒！！！”陈峰焦急的呼喊着小凯的名字。

“陈。。。陈峰教练，我没事，你。。。你别管我。。。”小凯艰难地吐出嘴里的粘液，断断续续的说着，虽然他不是真的没事，但他知道现在如果教练就这么抱着自己肯定会被那几个魔物打败的。

“哼，你这小子，总爱逞能，健身时我都说了，身体到了极限不能硬撑，结果那些话你全还给我了。”陈峰见小凯还能说话，悬着的心放了下来，苦笑着吐槽道，随后将小凯平稳地放在身后，转身面对三位花仙，双腿向两边岔开，稳住下盘，像是一面墙一般将小凯挡在身后。

“真是阴魂不散，刚刚碰到这家伙就应该把他做成花田的，都说了机不可失失不再来，你非要拉着我们赶路，这下越来越麻烦了。”红色花仙一脸鄙夷的看着紫色花仙，又指了指房间一角破开的通风管道，陈峰似乎就是从那里潜入这个房间的。

“如果刚刚和这个男人纠缠，恐怕现在【武曲】已经被那个少年带走了，我们没有丧失什么机会，相反，现在我们可以把他们一网打尽，再带走【武曲】。”紫色花仙依旧是一脸冷淡的回应着。

“不过，说实话，这家伙长得。。。还挺帅气的，不是那种熟到掉渣的类型呢，唔~~~仔细一看，这脸还有点可爱，哈哈，姐姐们，我能把这家伙带进我的花园做我的私人花田吗？”黄色的花仙趴在郁金香内有点花痴的看着陈峰。

“无妨，他体内并没有什么特殊的东西，母亲大人不会对他感兴趣的。”紫色的花仙冷冷的说着。

而另一边，陈峰则一把将他的紧身上衣撕掉，将他腰带中间的红色圆环转了一圈，整条腰带顿时发出了红色的光芒，待光芒熄灭后，陈峰已经穿上了一套帅气的铠甲，胸口一个钻石样子的指示器闪烁着蓝色的光芒，头上则带着头盔，铠甲周围不断散发着灼热的气息，背部延伸出两条发光的红色缎带。

“我不喜欢打女人，但如果是魔物的话应该心理负担会小一些，哈，这么说起来，小时候反而是我被那群女生欺负呢。”陈峰说着，按了一下头盔的右侧，一个闪着蓝光的眼罩从头盔上端落下盖住他的眼睛，头盔左右两边则各伸出半个银色的面罩，“咔嚓”一声将陈峰的面部遮住，看起来像电视中经常出现的蒙面机械骑士。

“刚刚让你们跑掉了是我大意了，不过这次我不会再放过你们了。”陈峰说着双手握拳做出准备出拳的姿势，铠甲各处散发出微弱的蓝光以及马达转动的声音，而在头盔内部的显示屏上则出现了30分钟倒计时的字样，陈峰看着显示屏上不断减少的时间，表情坚决的看向三只魔物，“第一次用这个，看来得速战速决呀。”

“嗯，很聪明呢，把鼻子蒙住就不会吸进花粉了，怎么办，姐姐。”红色花仙说着看向一旁的紫色花仙。

“作茧自缚而已。”紫色花仙表现得相当淡定，嘴角露出不易察觉的的微笑，“那个男人应该没发现那位少年身上已经沾满了微小的种子吧，他刚刚接触少年时肯定也粘上不少，我们无需做太多事，就等着种子长大把他吸干，让那身铠甲成为他自己的棺材吧。”紫色花仙说着，举起了手中的魔棒。