卡拉和凌源一行人因为某些追逐的原因，不一会儿就来到了郊外，他们来到了一个树林前，看到山路入口处立着一个牌子，上面写着「魔法密林」。

包子气喘吁吁地靠在一棵树旁，他看着同样累得不行的王俊靠在后边的树上瞪着自己，脸上还是露出了笑容。

「哈哈哈…没力气了吧！居然跑不过一个胖子，丢人。」包子继续嘲讽道。

「你这个死胖子！！」王俊虽然气得不行但也没办法，他没想到包子能跑那么快，而且自己一开始直接就召唤了小飞，一路维持着小飞消耗的魔力实在太多了。

而蔚羽就站在王俊旁边，只是脸色微红，呼吸有点急而已。

「诶？弟…呼…弟弟，你为什么…不费劲一样，你可是一直追着我们后边呢。」王俊回头看着蔚羽疑惑道。包子同样疑惑地看着蔚羽，他之所以比王俊状态好一点就是因为自己的修为比王俊高一点，可蔚羽的修为…包子记得蔚羽是位于两人之下的。如今一路跑来没有落下，却感觉不怎么费劲一般。

「嗯？不知道呢。」蔚羽从魔导器里拿出一条毛巾给王俊擦着汗。

「等一下…！」包子突然眯着眼看着蔚羽，片刻之后包子的眼睛里闪过一丝魔力的白光，然后包子就一脸震惊地看着蔚羽。

「蔚羽…你…已经是法师了？」包子吃惊地说道。王俊闻言也是一惊，他回头看着蔚羽，立刻就抓住蔚羽的手感应了一下，然后王俊就傻傻地看着蔚羽了。而卡拉和凌源闻言也是一脸难以置信地看着蔚羽，因为他们知道，6岁就达到法师级别的话，那不是怪物还能是什么？

「呃…！」蔚羽被看得有点不舒服，他挠了挠头道，「确实是啦，丁伯伯在我醒来的时候就跟我说了，我忘了告诉你们了。」

「哇！不公平！！！」包子委屈得哇地一声叫了出来，「我也死了呀！也是被丁校长救活的！我怎么就没变成法师呢？」

蔚羽听了只能尴尬地笑了笑，他知道自己的修为快速提升，都是因为白灵的缘故。一想到白灵给自己增加魔力时的情景，蔚羽的脸就红了起来。

卡拉和凌源两人倒是赞赏地看着蔚羽，就连一向毒舌的卡拉也忍不住夸奖道:「看来二少爷不愧是二少爷呀，天赋远超旁人呢。」

王俊闻言瞪了卡拉一眼，他知道卡拉口中的旁人也包括他。

「好啦，既然如此。」卡拉笑着瞥了一眼王俊，然后说道，「我们今天可就得多忙活一点了，得找到七个合适的魔源核心呢！」

「那可有点多了…可能今天都不一定能搞定。」凌源点头道。

蔚羽一脸抱歉地挠着头，他心里其实挺开心的。蔚羽很喜欢被夸奖，只是他没有注意到，在知道了蔚羽已经是法师之后，王俊的脸色一直很难看。

五人休息片刻之后，便走进了魔法密林里。王俊拉着蔚羽的手，一路上竟一言不发，就连包子出言嘲讽他也只是冷眼瞪着，并不还口。

「哥…？你怎么了？」看到王俊突然不说话了，蔚羽有点担忧地问道。

王俊闻言回头看了看蔚羽，然后叹了口气没有回话，只是继续拉着蔚羽跟着卡拉走。

蔚羽不明白王俊为了什么而闷闷不乐，卡拉倒是明白，只是这次她不打算直截了当地揭穿王俊。五人在进入密林走了大概半个小时后便走到了一个湖前，这个是湖卡拉认得，是位于魔法密林边缘地带的水晶湖，这里向来是进入密林的人们扎营的好地方。

卡拉对着凌源点了点头，凌源便从魔导器里拿出帐篷，木材等等的东西，开始布置营地了。而王俊则坐在湖边，竟没有去理会蔚羽，而是默默地看着远处的湖中心，好像在想着什么。

包子见之前的嘲讽也没有效果，自己便自讨没趣地跟着凌源去帮忙了。

蔚羽看着王俊不开心的样子，便想去问王俊到底怎么了。只是他刚想过去，就被卡拉拽到了一边。

「卡拉姐姐？怎么了？」蔚羽疑惑地看着卡拉，「没事的话我要去找哥哥了，他好像不开心。」说罢蔚羽就要走。

「笨蛋！回来！」卡拉拉住了蔚羽，「他不开心，还不就是因为你？」

「啊？」蔚羽闻言愣住了，「关我什么事？我没有做错事呀。」

卡拉看着蔚羽一脸疑惑的样子，叹了口气说道:「王俊这小子我知道的，死要面子。而你又是他弟弟，他要保护的爱人，你的修为居然比他高那么多，他心里难免不舒服呀。」

「诶？是这样的么？」蔚羽说着还偷偷瞄了一眼王俊，「那我该怎么办呀？」

卡拉一看蔚羽傻傻的，突然心生一计。

她坏笑地凑到蔚羽耳边嘀咕着什么，只见蔚羽的脸慢慢地就红了起来。

「…嗯，就是这样了。」卡拉说完便点了点头。

「行不行的呀？」蔚羽红着脸看着王俊，「卡拉姐姐你不要骗我喔。」

「诶呀？卡拉姐姐什么时候骗过你了？」卡拉皱着眉头说道，然后推了一把蔚羽。「快去！我帮你把另外两个人支走！」

卡拉说罢便跑去和凌源、包子说了几句，然后蔚羽看到包子震惊地看了自己一眼，然后还没来得及说点什么，就被凌源和卡拉有说有笑地拽走了。蔚羽见卡拉已经按计划行事了，自己也是不得不硬着头皮按着卡拉刚刚告诉他的去做了。

蔚羽慢慢地走到了王俊旁边坐了下来，王俊回头看了一眼是蔚羽，他张了张口想说什么，但还是没说出口，他有些丧气地回过头去继续看着湖中心。

蔚羽看着王俊这个样子，他思考了片刻，然后就按着卡拉说的，鼓足勇气扯了扯王俊的衣服，王俊疑惑地回过头来，便看到了满脸通红的弟弟…

「哥！」蔚羽有些犹豫地说道，「你…你压着我吧。」

「啊？！！」王俊闻言都吓傻了，他楞在原地，脸瞬间跟蔚羽一样红了。

蔚羽按着卡拉的说法，在王俊身边躺了下来，他虽然也很奇怪卡拉姐姐为什么说这样就能让哥哥开心起来，但他还是照做了。

「吼吼吼！！！」在一边树后边偷看的卡拉两眼散发着精光。而在他旁边，凌源一手按着包子，一手捂着他的嘴巴。包子不甘地被按在地上看着王俊慢慢地转过身来看着蔚羽。

「弟弟…你知不知道自己在说什么呀？」王俊双手往蔚羽脑袋旁一撑，整个身子就骑在了蔚羽身上。

「唔…只要能让哥哥开心起来，怎么样都可以喔。」蔚羽回忆着卡拉教给自己的台词说道，然后按照计划里的，说完了就要…

蔚羽吞了吞唾液，然后伸手环住了王俊的脖子，闭着眼睛把小脑袋凑了上去。

「唔嗯…」这是蔚羽第一次主动吻王俊，王俊配合地打开了自己口腔，蔚羽那小舌头在王俊嘴里乱戳，痒得让王俊忍不住反客为主，一下子整个人压在了蔚羽身上，王俊的舌头立刻卷住了蔚羽的小舌头然后推回了蔚羽嘴里，一下子掌握了主动权。

王俊这次吻蔚羽，却有了别样的感觉，两人的身体贴合在了一起，王俊甚至能感受到蔚羽急促的心跳。

「呼呼…」王俊松开了嘴，看着蔚羽嘴角流出来的唾液，竟不自觉地为蔚羽舔干净了。

「啊…哥哥。」蔚羽感受到嘴角湿哒哒的，他想动一动身体，却发现王俊把他压的死死的，居然动不了。

「弟弟的唾液…真甜呐。」王俊笑着说道。

蔚羽闻言只是尴尬地晃了晃脑袋，然后露出一个腼腆的笑容:「哥哥你喜欢就好了。」

「为什么突然主动亲我呀？」王俊坐在蔚羽身上，低头看着蔚羽，「你不是还不怎么习惯这样做吗？」

「总要习惯的，哥哥。」蔚羽伸手抚摸着王俊的脸，「我知道哥哥因为修为不如我而难过，但是我想说，只要哥哥在我身边就足够了。」

「可是如果我不够强…就没办法保护你了。」王俊低着头说道，「要是再有像你死去的那天那样的情况…我该怎么办？」

「我真的…」突然蔚羽感觉到脸上被水滴打中，他抬头，才知道那竟是王俊的眼泪。

「我真的…没有办法忍受你离开我…弟弟…」王俊将蔚羽从地上抱了起来，双臂紧紧地圈住蔚羽。

「放心吧…」蔚羽露出一个暖暖的微笑，「我不会离开你的，哥哥。」

王俊抱着蔚羽哭了好一会儿，期间蔚羽只是一直抚摸着王俊的后背。突然王俊放开了蔚羽，他咬着牙说道:「弟弟，我要对你做坏事了！」

「坏事？」蔚羽疑惑道。

「就是色色的事情！」王俊认真地点着头道。

「呃…比如说呢？」蔚羽挠了挠脸颊，不是很懂王俊的意思。

「比如说…这样！」王俊突然把手一下子伸进了蔚羽的短裤里，两只手揉着蔚羽的屁股。

「诶…哥…哥…」蔚羽红着脸用手捂着眼睛，「好…难为情啊。」

「弟弟的屁股软软的…好有弹性喔。」王俊爱不释手地揉着，他甚至打算一整天就这么揉下去了。

然而下一刻突然传来动静，王俊回头看去，只见卡拉和凌源一下子从树林里冲了出来。王俊见状瞬间把手抽了出来，一脸尴尬地看着卡拉，而卡拉却不给他解释的机会，她拽上王俊的瞬间，蔚羽也被凌源抱起，两人一个猛蹬，下一刻便退出了湖边老远。而就在两人跳走之后，一声闷响响起，下一刻原本王俊和蔚羽躺着的草地被顶开，一个巨大的身影张着一张大嘴巴破土而出，它原本是想吃掉王俊和蔚羽的，没想到突出来之后却没吃到，到嘴的只有满嘴的烂土。

等王俊和蔚羽反应过来时，卡拉和凌源已经将两人放下了，众人看向那个湖边的身影，待看清楚之后，卡拉和凌源不由得皱起了眉头。

此时湖边赫然站着的是一个巨大的黑色蟾蜍，它的背上除了黑色的皮肤之外，还有许多白色的疙瘩，而它的头部居然罩着一个和它头型差不多的头盖骨，一双大眼珠子在骨头里面泛着黄，此刻正怒气冲冲地盯着树林边的五个人。

「这是什么东西啊？好恶心…」王俊厌恶地摆了摆手，一挥手便划出了红色魔力，下一刻一只飞龙从红色魔力里探出头来，一双邪眸狠狠地瞪着那只蟾蜍。

「这是只尸骨蟾蜍，从他只有头骨来看，应该只是学徒修为的小蟾蜍。」凌源看着那只蟾蜍道，「水属性和毒属性…啧，这家伙不但棘手而且不适合我们这三个小子的需求呀。要不撤退吧？」

「不行的，尸骨蟾蜍虽然属性不对头，但是它一旦认定了猎物，就会穷追不舍。」卡拉回头对着王俊说道，「大少爷，你带着二少爷和龙泽少爷到天上去吧。这只蟾蜍对我们虽然没什么威胁，但是对你们就很危险了。」

「好。」王俊点头道，然后回头招了招手，小飞就垂下了脑袋让王俊和蔚羽爬了上去，当包子刚要爬时，王俊一挥手，小飞就一抬脑袋，然后一爪子抓住了包子便飞了起来。

「哇啊啊！！王俊你特么的想谋杀我吧？！」包子在爪子里鬼哭狼嚎地叫唤着。

「别吵！不然我让小飞把你扔进那只蟾蜍嘴里！」王俊低头骂道。

上升到高空后，王俊凭借着与小飞共享的视野能够清晰地看到地面上的情况，而蔚羽则是抱紧王俊的腰，他的眼睛在盯着地面的那只蟾蜍时突然充满了黑色的魔力，一瞬间整个画面就清晰了起来，蔚羽甚至脑海里会自动浮现出所有有关于尸骨蟾蜍的信息。

「尸骨蟾蜍，水属性加毒属性的魔兽，生性懒惰，但一旦确认了猎物，便会穷追不舍。它的头骨就是它修为大小判断的依据，成熟的尸骨蟾蜍会全身布满了骨头外壳，其危险之处在于它背上的白疙瘩，那里面储存着蟾蜍毕生修炼的毒素，同阶级的人要是碰到此毒，则必死无疑…」蔚羽喃喃地念着自己脑海里出现的信息。

「哇？这么恐怖？还好我们上来了。」包子闻言后怕道。

「咦？弟弟你怎么知道那么多？」王俊回头疑惑地问道。

「记得我那个感知能力么？现在它又变强了。」蔚羽按着太阳穴说道，「它现在能让我获得我观察目标的信息分析…」

王俊闻言皱着眉头看着蔚羽，蔚羽看到王俊担忧的眼神便赶紧说道:「没事的啦。丁伯伯帮我看过了，这个能力不会对我身体产生损害的。」

「不会就好咯。」王俊闷闷地回过头去，喃喃道，「你这又是法师，又是感知能力的…你让我怎么超过你啊？」

「哥哥…！蔚羽抱着王俊说道，「你不要再说这个了啦！以后我也会帮你修炼的嘛。」

「你怎么帮我呀？」王俊疑惑地问道。

「呃…！」蔚羽被这样一问，一下子又想起了白灵帮助自己修炼的办法，脸顿时红了起来。

王俊回头狐疑地看着蔚羽，心想弟弟难道知道可以一起修炼的方法？

「啊呀！反正我就是有办法嘛！」蔚羽嘟着嘴说道，「别看我啦！快看看卡拉姐姐他们怎么样了？」

王俊瞥了一眼蔚羽，然后嘟囔道:「真奇怪…」便也不再追问了，蔚羽不想说的话，他也不会强求。

等两人再次把目光放在地上的战斗中去时，王俊刚连接起小飞的视野，便看到那只丑陋的蟾蜍被卡拉带着魔力的拳头一拳击退。

尸骨蟾蜍怪叫了一声，立刻便稳住了身形，它瞪着头盖骨下黄色的眼珠子看着卡拉，突然整个脸颊肿胀了起来。

「卡拉！小心毒烟！」凌源喊了一声，然后他从另一边冲向尸骨蟾蜍，随着他脚下盘旋而起的魔力漩涡，凌源的身后突然出现了一把闪着金光的剑。

「光属性的器魔魂诶！」蔚羽震惊地看着凌源将身后的剑握在手中，他冲到了蟾蜍的背后，抬手就是一剑劈下！

「呱啊！」蟾蜍吃疼地大叫一声，它本来肿胀的脸颊一下子瘪了下去，它怪叫的同时嘴巴里涌出了大量黄绿色的气体，卡拉见了便赶紧后撤。而凌源这一剑劈掉了蟾蜍背后的几个白疙瘩，那些疙瘩被切开后竟也喷出了黄绿色的浓烟，而凌源在一剑得逞后也是赶紧后撤，这时的尸骨蟾蜍周围全是那些黄绿色的浓烟。

尸骨蟾蜍在吃了苦头之后也没有愤怒地冲过来反击，相反，它借着那些黄绿色的毒烟来掩护自己，躲在里面不出来了。

「啧！」卡拉砸了咂嘴，她对这些毒烟也是没辙，而且在她思考着怎么样才能把这只蟾蜍逼出毒烟时，毒烟里还会突然飞出一条速度极快的舌头，虽然卡拉能轻松躲过，但这么耗着也不是办法。

凌源也同样没有办法，他和卡拉都是属于近战型的魔法师，不近身的话能发挥的战斗力有限，而这毒烟又非同小可…

「诶…卡拉姐姐他们好像拿那些毒烟没办法诶。」蔚羽见了便说道，「要是我的风之气息还在就好了…一吹这些烟就散了。」

「风？」王俊闻言愣了一下，然后一脸恍然大悟的样子，他拍了拍小飞的脖子，然后小飞便从高空中俯冲而下。

「卡拉！！」正在卡拉苦恼时，她突然听到了王俊的叫喊，她抬头望去，只见王俊正骑着飞龙俯冲而下。

「你干什么？！」卡拉大叫道。

「我能把毒烟扇开！」王俊说话的同时，小飞已经来到毒烟前方，只见小飞那火焰般的双翼猛地一扇，一阵狂风就刮向了毒烟处，那些黄绿色的毒烟一下子就被吹散了，毒烟里的那只蟾蜍的身体又暴露在了卡拉和凌源的视野内。

「哎哟！还挺聪明的嘛。」卡拉笑着说道，然后她在原地一蹬腿，卡拉便突进到了蟾蜍前上方。这时她脚下的魔力漩涡中紫色分层猛地旋转起来，只见卡拉的右腿突然像是被熔岩包裹着一般，变成了亮丽的火红色，卡拉在空中翻了几圈，她的右腿在空中划出了一个大火圈，随后卡拉爆喝一声，右腿猛劈而下。

「呱！！」尸骨蟾蜍刚想躲开这气势汹汹的一脚，却突然双脚一疼，原来当它的注意力完全被卡拉吸引时，凌源幻化出来许多光剑狠狠地刺向蟾蜍的下体，那些光剑将蟾蜍钉在地上，蟾蜍一时间竟是挣脱不出来，在它呱呱地着急怪叫时，卡拉的攻击已经到达了。

「轰！」卡拉的这一脚踢到了蟾蜍的外附头盖骨上，只听到一声清脆的响声，蟾蜍的头盖骨居然直接被踢了个粉碎，随后卡拉的腿带着火焰，狠狠地将蟾蜍一脚踢到地上，蟾蜍怪叫了一声，随后整个肥大的身体都陷进地里。随后卡拉左腿一蹬，整个人一个后空翻向后跳，当她翻在半空中时，深陷下去的坑里突然如同火山喷发一般，一股火属性的魔力喷涌而出。卡拉随后一个完美的落地，回头看着那道火焰喷射的火光露出了一个满意的笑容。

「哇…！」王俊和蔚羽目瞪口呆地看着刚刚发生的一切，卡拉这一脚，居然能有这么强大的威力。

蔚羽吞了吞唾液，他对着王俊轻声说道:「哥哥，你以后还是不要招惹卡拉姐姐生气了…」

王俊回头吐了吐舌头，「再也不敢了，这个暴力女好恐怖。」

战斗已经结束了，王俊便拍了拍小飞，小飞低头让两人跳下，随后龙爪一甩，把包子甩出了一边，然后在王俊满意的笑容里，小飞化成了魔力回到了王俊体内。

「哇！你这人！故意的吧！」被摔出一边的包子哀嚎地叫道。

王俊挑了挑眉头，只是无所谓地笑着。

「行了！你们一路上吵得还不够吗？」卡拉不耐烦地说道，「这只蟾蜍是水属性加毒属性的魔兽，你们看看谁要吸收？品质倒是还不错的，学徒巅峰修为的魔源核心。」

「我用不上，我要火属性的魔源核心。」王俊不屑地说道。

「我也不要。我要光属性的。」包子也说道。

「你们这群小王八羔子！」卡拉一看两人这样便忍不住大骂道，「知道魔源核心有多难找吗？且不说能不能找到同属性合适的，就连能不能遇到魔兽都是个问题，这次运气好。才进来就遇到了一个，还是学徒巅峰的尸骨蟾蜍，吸收了这个魔源核心能拿到一个带水属性和毒属性的技能，居然不肯要？」

「诶？卡拉，我们魔魂属性的属性不同，也可以随便吸收的吗？」王俊问道。

「当然可以，只是不能随便吸收。」凌源蹲在坑旁边查看着里面的情况道，「最好是能吸收同属性的魔源核心，因为如果你的本源魔力不对应技能所需要的魔力，那你使用这个魔源核心的技能时，魔力就要转化成魔源核心属性的魔力，这肯定会造成魔力的损耗的，会导致技能的威力下降。」

「那卡拉你还要我们吸收！」王俊插着腰说道，「本少爷我才不上当呢！」

「嘿呀你个蠢货！你不要就算了！」卡拉瞪着王俊说道，「虽然威力会有损耗，但是技能的效果是不会变的。这个蟾蜍刚刚使用了类似毒烟的技能，你要是吸收了，说不定你的飞龙就能喷毒烟了，这个毒烟的毒可不管你是什么级别的魔力，毒就是毒，没有对应的药就算是高修为也白搭！除非你能把中毒的血液全都排出体外。」

「是的，异属性的技能威力会下降。但是效果是不会变的，就比如我刚刚用来禁锢住尸骨蟾蜍的那些光剑，那是我吸收一个木属性的魔源核心得到的技能，能让我的光剑像树根一样从地下冒出来钉住别人。」凌源点头说道。

「我刚刚那一脚威力怎么样？」卡拉看着王俊说道，「刚刚那招叫‘火山劈’，是我吸收一个火山虫的魔源核心得到的，而我的魔魂属性是什么？」

「呃…你是水属性的玄武血脉。」王俊挠了挠头说道，「那我要吸收它吗？」

「看你决定了以后要成为哪方面的魔法师了，魔源核心的选择要有倾向。」卡拉认真地说道，「像凌源，他是选择成为一个敏攻型的魔法师，所以他吸收的魔魂来源一般是那些有速度和攻击力优势的魔兽，这只蟾蜍明显是偏向防守和牵制的。」

「那我还是不要吧。我是想当个强攻型的魔法师。」王俊挠了挠头道，「小飞本来就是要给出强力打击的存在，它要是喷生效很慢的毒，难么大的目标恐怕毒还没发作它就被打到了。」

卡拉闻言也点了点头，王俊的沸血飞龙只能成为强攻型的魔魂，因为沸血飞龙是不带任何增益效果的存在，召唤系的魔魂基本只能走强攻型和增益型，沸血飞龙显然属于前者。

「那二少爷呢？」卡拉转头看向蔚羽，「你的魔魂我记得是风属性外放型的吧？你要是吸收了这个魔源核心，应该能得到一个牵制别人的毒雾技能。」

「呃！卡拉姐姐，我的魔魂已经变了啦。」蔚羽摆了摆手道，「而且是暗属性的。」

「暗属性？那个极其稀有的属性？」凌源惊讶地说道，「那这个魔魂挺适合你的呀，暗这个属性是一个比较完美的属性，它能往攻和守，控制三个方面发展，你要是吸收了这个魔源核心，得到的应该是一个集三者为一体的技能。而且，暗属性和毒属性其实挺般配的。两者的属性魔力比较融洽，不像水火那样冲突。」

「如果属性冲突会怎么样啊？」王俊问道。

「属性冲突会导致技能的威力不稳定，而且极其容易爆发出巨额的威力。但同时也可能伤到自己。」卡拉说道，「我刚刚那一招就是敌我具损的技能，但因为我是强化系的魔法师，身体素质吃得消而且恢复得快。」

「那弟弟怎么说？」王俊看着身边的蔚羽问道。

「唔…」王俊看到蔚羽在握着手环苦恼地思考着，卡拉见蔚羽在犹豫不决也是理解，她说道:「好好想想吧，第一个技能就应当奠定你以后要朝什么方向发展。也不急在这一时，你慢慢考虑。」

「其实这个魔源核心挺适合龙泽少爷的。」凌源这时候开口了，「只是这是卡拉你的猎物，我不好直接拿走。你们若是不打算要，就给我家少爷吧。」

「诶？我要吸收这个吗？」包子惊讶地看着凌源，「我的魔魂是无属性的变异召唤系魔魂‘实梦者’诶。」

「少爷你的魔魂在发动时是要本体进入沉睡状态的。这个时候虽然平时有家族给您的法器护身，但那个法器最多也只能抵挡得住大魔法师级别以下的攻击，你需要的，正是一种能再魔魂开启时用于保护本体的技能。」凌源看着包子说道，「而这个偏向防御和控制的尸骨蟾蜍，正是合适你吸收的。」

「你不是说要考虑以后的发展方向嘛？」包子说道，「吸收了这个不就摆明了要我走控制路线嘛。我的‘实梦者’那么强，我想走强攻型诶。」

「说是那样说，但是你也得考虑你的实际需要呀。」凌源耐心地讲解道，「龙家世代都是外放型的致幻效果魔魂‘造梦者’，而到了少爷您这里却变异成了能将幻境实体化的‘实梦者’，这魔魂本身就只能向着控制方面发展。而你的魔魂的唯一缺点就是本体，现在有很好的技能能够保护本体，你干嘛不要？」

「唔，既然你都这么说了…」包子犹豫地走到坑旁边，「那我就要这个了吧。蔚羽你要吸收这个魔源核心吗？」

蔚羽其实刚刚是在查看手环里那一堆大伯给的高品质魔源核心，就在其他人说话时，蔚羽找到了一个适合自己的魔源核心，那是一个法师巅峰修为的暗影猫的核心，当蔚羽一查看这个核心时，他的脑海里突然就出现了关于暗影猫的信息。

暗影猫是一种神出鬼没的生物，它们经常出没在墓地里，以死人的尸体为食。它们有一种特殊的能力，就是能打开一个连通某一处的双向异空间通道，使得暗影猫能够随时随地地逃脱。

蔚羽决定就选这个核心作为自己的第一魔源核心了，暗影猫是偏向敏攻型的魔兽，而蔚羽正好想当个敏攻型魔法师。所以他对着包子说道:「我不要了，我想当个敏攻型魔法师，你拿去吧。」

「那还行吧。你们以后开学了还要组队的，一个团队要五个人。」卡拉捏着下巴说道。「龙泽少爷是控制型，而大少爷你是强攻型，二少爷是敏攻型，那就还需要一个辅助方面的队友和另一个敏攻型队友啦。」

「诶？一定要这样分配吗？」蔚羽问道。

「倒也不是，这是标准分配啦。」凌源这边已经开始动手了，他用光剑切开了蟾蜍的头部，一颗白色的核心就漂浮了出来，凌源一边将核心提到龙泽面前，一边说道，「当初我和卡拉还见过五个强攻型的队伍呢，只是太过于笨重了，一碰上控制技能就任人宰割。」

「在团队里，敏攻型和强攻型一般都要有很好的配合，这对两位少爷来说，可是优势呐。」卡拉笑着说道

王俊和蔚羽闻言互相看了看，也都露出了笑容。

「那么，龙泽少爷要开始吸收了。」凌源看着包子接过魔源核心，然后一屁股坐在地上准备吸收了。「那我就在这护法了。卡拉你们快去寻找下一个目标吧。」

「也行，我不想浪费那么多时间，早点结束的好。」卡拉点了点头道，然后回头对着蔚羽和王俊说，「我们先走吧。得赶在后天上课前帮你们把魔源核心找齐。」

「好。」蔚羽和王俊点了点头。

「那等这边吸收完之后。你们就快点跟过来吧。」卡拉对着凌源说道。

「好的。」凌源点了点头。

于是卡拉便带着蔚羽和王俊朝着森林里走去。途中蔚羽握着手环，开始寻找合适自己的第二个魔源核心…

——————————————————

第十五章  劫持

继续向森林深处走的卡拉，蔚羽，王俊三人一路上都没有说话，因为卡拉在出发前警告了他们，一路上尽量不要发出声响，省得惊动了魔兽，惹来不必要的麻烦。

一路上蔚羽的注意力都在自己魔导器里遨游，他翻了好久都没有找到合适的，蓝无树给他的一大把魔源核心固然多，但是里面关于暗属性的是少之又少，好不容易找到了几个，结果魔源核心来源的魔兽并不适合敏攻型魔法师。蓝蔚羽脸上不由得皱了皱眉头，由于注意力太集中了，蔚羽竟没看到前面的卡拉突然转了个弯，自己径直地往前走。走在蔚羽背后的王俊一看刚想叫住蔚羽，结果还是晚了…

「啊呀！！」蔚羽突然惨叫一声，然后整个人倒在了地上，他吃痛地揉着鼻子，委屈地看着前方粗壮的树干。

「怎么了！」卡拉听到惨叫赶紧折回来一看蔚羽倒在树前揉着鼻子，八成也猜到了这个小家伙是撞到树上了，卡拉真是又气又笑。

「笨蛋弟弟！不看路在想什么呢？」王俊把蔚羽扶了起来，用手帮蔚羽拍了拍屁股上的灰尘。

「唔…没什么啦。」蔚羽红着脸尴尬地说道，「我只是觉得暗属性的魔兽那么难找，咱们会不会找不到呀？」

「有可能哟。」卡拉一边说着一边瞥了周围一眼，然后转身继续向前走去，「没时间浪费了，快走吧。天就要黑了。」

蔚羽闻言脸色变得难看起来，王俊见了，以为蔚羽是在担心没有合适自己的魔源核心。于是摸了摸蔚羽的头，安慰道:「弟弟别怕，就算没有暗属性的魔兽，我们找个好的敏攻型魔兽的魔源核心吸收了就好啦，」

蔚羽点了点头，其实他并不是在担忧没有魔源核心可以吸收，他只是怕找不到合适的魔兽的话，他就没办法偷偷吸收自己手环里那些高品质的魔源核心了。大伯曾经吩咐过自己，不能暴露身份，不然蔚羽早就吸收魔源核心了，还能给包子和王俊最好的魔源核心呢。

三人又聊了聊继续往前走，突然卡拉拦住了两人，只见卡拉神色谨慎地看着前方的树上。

「怎么了？有魔兽吗？」王俊立刻把蔚羽拉到了身后，他也抬头看着那颗树顶，但是他看到的只有茂密的枝叶。

「后退…」卡拉谨慎地带着王俊和蔚羽后退，她的目光始终死死地盯着那堆茂密的枝叶。

一直在后退的蔚羽突然不小心踩到了一根树枝，「啪叽」的清脆响声响起，王俊闻声一回头，却突然看到了蔚羽背后有一条五彩斑斓的蛇正从树上倒吊在蔚羽背后，而此时蔚羽正低头看着脚下的树枝，而卡拉还是盯着树的那端。

几乎是在王俊看到那条蛇的瞬间，那条蛇也察觉到自己被发现了，立刻就发出一声尖锐的声音，随后它五彩斑斓的身体立刻变成火红色，它以极快的速度在空中一扭，然后在空中扭成了一个圈就还没反应过来的蔚羽一把勒住，随后这条蛇扭头就跑，他的尾巴在地上一弹，竟带着蔚羽直接飞了起来，只见那道红色的身影在树丛中穿梭，瞬间竟飞出了几米开外。

「弟弟！！」王俊一看蔚羽居然被偷袭绑走了，他的动作只比那条蛇慢了半拍，一道红光亮起，王俊骑着沸血飞龙直接往回追了去。

「大少爷！二少爷！」卡拉听到动静也是震惊地转头看了一眼，她看到王俊追了出去，心里就明白过来定然是二少爷出事了，然而她刚想跟过去，那堆枝叶在卡拉视线移开的瞬间，一个红色的身影猛地从枝叶中窜了出来，卡拉下一刻便感觉到了杀意，回头便看到了一条浑身赤红的巨蛇正冲向自己，它在卡拉面前停下，然后抬头就是一喷，一股血色的雾气覆盖了卡拉全身。

「毒…？」陷于毒雾中的卡拉顿觉身体一阵一阵地刺痛，不一会儿身体就像被火烧了一般地烫，那条蛇也趁机一头钻进了毒雾里，朝着卡拉就张开了血盆大口。

卡拉双手合十一拍，她闭上了眼睛，脚下立刻就旋转起魔力的漩涡，只见卡拉绿色的漩涡层突然猛烈地旋转起来，随后卡拉的身体周围亮起一阵气旋。

下一刻卡拉睁开了眼睛，她轻喝一声，以她的身体为中心突然爆发出一阵强力的旋风，那条巨蛇一下子就被气旋转了进去，那些毒雾一下也被旋风吹散。

巨蛇在空中被转了好几圈，然后卡拉突然向前出拳，竟一拳击中了快速旋转的巨蛇腹部，那条巨蛇一下子被轰了出去，巨蛇的身体猛地撞在了树上，竟把树干撞断了，巨蛇的身体还没停了下来，随后巨蛇连着撞倒了几棵树干之后，才一头撞在了一块凸起的山石上，巨蛇甚至来不及悲鸣，就浑身破碎地撞在了石头上，绿色的血液溅满了周围，那些血液淋到植被上面时竟发出了「滋滋」的响声。卡拉一个瞬步来到巨蛇尸体的前面，面带难色地看到周围的植被正在枯萎，那块山石，也开始被腐蚀了。

「绿色的血液…腐蚀性…红色蛇身！」卡拉瞬间面如死灰，她一转头，身上的魔力全开。她朝着王俊的方向火速赶去。

「狂蛇…魔法密林深处才会出现的剧毒魔兽，火属性和毒属性的魔兽，修为一般不会低于法师级别。」卡拉想起来越多的关于狂蛇的信息，她的脸色就越难看，「狂蛇一般夫妻结伴出行，刚刚被我击败的看体型，应该就是雄蛇了，那大少爷追着的…必然是雌蛇了！」

————————————————————

红色的身影飞速在树林中穿行着，它身后有一个庞大的身影正不断地撞倒拦在两者之间的树木追赶着，王俊死死地盯着那条缠着蔚羽的蛇，他指挥着小飞时不时吐出火焰试图拦截住那条蛇。

而被蛇缠住的蔚羽也在挣扎着，他尝试着运起魔力，但每当他打算这样做的时候，那条蛇就会猛地收紧身体，被挤压的剧痛让蔚羽猛地吐出一口鲜血，整个人险些昏迷了过去。

蔚羽气若游丝地看着身后不停地追赶的王俊，这条蛇的修为显然在自己之上，而且这条蛇在第一时间不知道为什么居然没有直接杀死自己，而是带着自己跑，现在蛇一直在往森林深处跑去，王俊也是越追越深，而且奇怪了的是，一路上蔚羽都没看到其他魔兽的踪影。

…难道…它是故意引诱我们的？

蔚羽突然被自己冒出来的想法震惊到，他立刻开始挣扎着，那条立刻也是收紧了身体，蔚羽痛得咬着牙继续折腾着，那条蛇却突然有了一丝顾虑一般，竟没有收紧身体将蔚羽的骨头压断。

那条蛇在一次跳跃的空中突然回过头，如同有神智一般瞪了蔚羽一眼，然后下一刻张开了它的大嘴，毒牙狠狠地扎进了蔚羽的脖子。

「啊！！！」蔚羽吃痛地惨叫了一声，然后他只感觉自己的脖子被注入了什么，下一刻蔚羽眼往上一翻，他只感觉到浑身都剧痛了起来，整个身体开始抽搐了起来，随后蔚羽脖子一歪，整个人晕死在了蛇身中。

「弟弟！！！！」王俊见状只感觉心都要碎了，他怒吼一声，小飞立刻就向前喷出一个大火球，火球直接袭向红蛇，沿途的树木全数被燃烧殆尽了。

蛇带着不再挣扎的蔚羽在空中猛地扭了个身子，轻松地在树丛中左拐右转地避开了火球的攻击，随后蛇满意地回过头去，继续往森林深处窜去。

「畜生！！！」王俊怒吼一声，驱使着小飞再次追了上去。

「瞬步！」

这时他的背后突然传来一声轻喝，王俊回头便看到卡拉蹬着倒下的树干，一下子冲到了自己前面，她的速度明显快于那条红蛇，不一会儿那条红蛇便被卡拉一把扯住了蛇尾，红蛇立刻弓起身子就要反击，卡拉将红蛇向着旁边猛地一甩，那条红蛇和着蔚羽就被甩飞出去，一人一蛇眼看就要撞到树上了，那条红蛇突然凌空身子一绷，然后红蛇用尽全身的力气将昏迷的蔚羽狠狠地甩了出去。

王俊的目光始终盯紧着蔚羽，这时他立刻就让小飞朝着空中的蔚羽冲去，想要接住蔚羽，这时王俊突然感觉一阵地动山摇，就连小飞都差点站不稳了。

王俊看到蔚羽被摔飞的方向上，地上突然打开了一条裂缝，一只巨型的蜈蚣突然从裂缝里钻了出来，它那巨大的身躯竟是显着异样白色，身躯上还带着一些零星的冻土，它密密麻麻的触手一下子竟震慑到了小飞，就连卡拉在见到蜈蚣之后也是大惊失色，她喃喃道:「居然是冻土蜈蚣…」

就在两人愣神时，冻土蜈蚣张开它那不断开合的昆虫口器，一口便将被甩在空中的蔚羽钳住，然后它把头一抬，将蔚羽整个吞了下去。

「弟弟！」王俊发出一声悲鸣，他绝望地锤了一拳小飞的脖子，这时候小飞才反应过来，它感受着主人的怒火，口中含着烈焰就朝着那条巨大的蜈蚣冲了过去。

「大少爷！不要！！！」卡拉见状赶紧冲了过去，「你不是它的对手！！它是奥术师修为的魔兽呀！！！」

巨型蜈蚣看着冲过来的小飞，它那细小而繁多的眼睛在一瞬间打量着周围的所有情况，随后它动了。

只见冻土蜈蚣突然一扭头，一头便扎进了自己身下的那条裂缝之中，那条巨型的尾巴朝着小飞扫去，那些充满着剧毒的触手横扫而来。

「危险！！！大少爷！」卡拉大叫一声，却发现王俊根本听不进去，他没有丝毫要躲闪的想法，只是跟小飞迎着那条甩过来的巨型尾巴冲了过去。

「蠢货！！！」

卡拉爆发出一阵强大的魔力，她大骂一声，然后脚下的所有分层的漩涡都高速地旋转了起来，卡拉的身体一下子变成了金色，她朝着巨尾的方向猛地一噔腿，一瞬间卡拉脚下的土地塌陷了，卡拉一瞬间冲到了王俊的前面，她的身影在空中划过了一道光影。卡拉的怒吼一声，抬腿踢向了那条巨尾！

两者立刻便碰撞到了一起，王俊只感觉突然意识一个恍惚，卡拉和巨尾碰到一起的瞬间，一声沉闷的响声传遍了整个魔法密林，随后两者接触的地方突然爆炸开来，卡拉惨叫一声，随后地下也传来一声尖锐的痛苦叫声，一股巨大的能量从碰撞的中心爆炸开来。

王俊和小飞也被这股能量炸飞了出去，王俊被甩飞到一边，身体一下子撞到了大树上，他猛地吐出一口血，然后摔在了地上，他用尽全力向着爆炸的中心伸了伸手，然后突然闷哼了一声便失去了意识。而小飞直接被能量爆炸伤到，直接被炸成了红色的魔力体重新回到了王俊体内…

————————————————————

第十六章  魔法密林之主

「哎呀哎呀，为了把你搞过来，居然让我失去了三个孩子…」

蔚羽在恍惚的意识中似乎感觉到有人在说话，他睁开眼，却只看到一对肉壁，他想动，却发现身体毫无知觉，他全身的骨头都像碎了一般，他的任何指令都不能让自己的身体动哪怕一下。

蔚羽的嗅觉里满是腐烂的臭味，他感觉自己快死了，但不知道为何他还能残留着一丝气息。

突然蔚羽眼前照进来一道光亮，蔚羽立刻就接触到了新鲜的空气，在他朦胧的视野里，他看到一个男人正在自己面前撕扯着什么，不一会儿，蔚羽就感觉到裹着自己的肉体被撕扯开来，一双手将自己抱了起来。

「唔咕！」

那双手一动蔚羽的身体，一股剧痛便钻心而来，蔚羽不由得惨叫出声，抱起蔚羽的男人见状也是把手脚放轻了。他低头看着蔚羽骂道:「叫什么？为了把你带过来，我可是死了三个孩子！」

蔚羽气若游丝地看着男人，他甚至不能看清楚男人的脸，他脑子里一片空白，搞不明白男人说的话是什么意思。

「喂？你怎么不说话？」男人疑惑地摇了摇抱着的蔚羽道，「该不会是被弄死了吧？」

「唔！」蔚羽吃痛地哼了一声，他愤怒地想着:自己明明全身都受了重伤了，这家伙看不出来么？

「哎哟？还活着？那就好。」男人点头笑道。

「主人！我觉得你应该先给他治疗一下。」这时男人肩上的一朵小花居然开口说话了，「我看他已经快死了。」

「喔！对，你看我这老糊涂…」男人恍然大悟地看着抱着的蔚羽，「这人是重伤了来着的！得先治好，难怪他不说话。」

男人说话的同时，蔚羽突然感觉到一股强大的魔力波动，他看到男人的脚下突然亮起一个标志的魔法阵，而魔法阵上的九个环里竟都画满了魔力符文，下一刻其中一个环内的符文发出了刺眼的光芒，蔚羽只感觉到一股力量涌进了自己的身体。

「唔…啊！」蔚羽呻吟了一声，随后身体散发出了绿光，光芒顷刻便消失了，这时蔚羽吃惊地发现，刚刚自己身体的伤全都痊愈了。

男人微笑着一把将蔚羽放了下来，蔚羽站在一边警惕地看着男人，从这个男人刚刚脚下的魔法阵来看，他是…魔神级别的存在。

「你是谁？」蔚羽眯着眼看着那个男人，这个男人有着一头绿色的长发，身材高大，蔚羽几乎要完全抬起头才能看到男人的脸，男人微笑着，额头上的一对鹿角倒是引人注目。

「喔，忘了自我介绍了。」男人闻言笑着摆了摆手道，「我是魔法密林的主人，自然之神，玛瑟兰。」

蔚羽闻言大惊，他看着男人难以置信地说道:「自…自然之神…？」

玛瑟兰笑着看着蔚羽，然后突然轻轻一抬手。

「噗！！」

蔚羽脚下的土地一瞬间突出了几根粗壮的藤蔓，蔚羽来不及反应，就被那些藤蔓狠狠地绑住了。

「你要干什么？！」蔚羽一边大喊一边挣扎着，他徒劳的挣扎并没有让藤蔓撑开半分。

「我要干嘛？你问得真好笑…你的朋友刚刚杀了我的几个孩子，现在你却问我要干什么？」玛瑟兰虽然脸上挂着微笑，可杀气确是十分浓厚。

「你搞清楚！不是你要抓我，事情怎么会发生到这种地步？」蔚羽不满地说道。

「呵，这事其实不说也罢…」玛瑟兰走近蔚羽，一手捏住了蔚羽的下巴，强迫对方看着自己。玛瑟兰轻轻地开口道:「圣灵殿的未来继承人，圣子蓝蔚羽！是你吧？」

蔚羽闻言一愣，随后咬着牙说道:「你既然知道我是圣子！你敢这样对我，就不怕圣灵殿找上门来吗？！」

玛瑟兰闻言目光一冷，脸上的微笑也消失了。他瞪着蔚羽说道:「圣灵殿数次屠杀我的孩子们，我的孩子们饱受苦难，有的甚至直接被圣灵殿抓了去。今天幸好有人告知我圣灵殿的圣子要来此处猎杀我的孩子们夺取魔源，不然，我便错过了一个向圣灵殿报仇的机会！」

玛瑟兰右手一握，那些藤蔓便猛地一收紧。

「咕哇！」蔚羽痛苦地惨叫了一声，然后一口鲜血喷了出来，血液直接喷到了玛瑟兰的脸上，这个男人非但没有介意反而是开始大笑了起来。

「蓝蔚羽啊蓝蔚羽，你今天落在我手上，真是天助我也啊！」玛瑟兰看着蔚羽笑道。

「呼…你到…底想干什么？」蔚羽忍着疼痛说道，两人的实力相差实在太大了，在玛瑟兰这个魔神级别的人面前，蔚羽甚至连呼吸都是困难的。

「圣灵殿这些年来屠杀我的子民们，你的主子——那个叫圣主的人，当年更是打伤了我，若不是我的孩儿们拼死相救，只恐怕我也死在他手里了…」玛瑟兰怨恨地看着蔚羽，「而今天，你这个小孽畜居然落在了我手里，哼哼哼…」

玛瑟兰说着便一挥手，蔚羽只感觉身后一阵震动，他回过头去便看到身后的空地突然长出了一颗大树，只不过那颗树的树干中间确是打开的…

「呵呵呵呵！圣主，你拿我的孩子们当你军队的魔源核心来源…」玛瑟兰打了个响指看着蔚羽，「那我，就将你的接班人变成我孩儿的养料！」

「你！！」蔚羽立刻就明白了玛瑟兰想干嘛，他回头惊恐地看到那颗大树上被打开的树干里突然伸出许多细小的藤蔓，那些粗壮的藤蔓在小藤蔓甩过来的瞬间缩回了地下，下一刻小藤蔓一把拽住了蔚羽的身体。

「可恶！想都别想！！」

蔚羽用力地向着树干缺口相反的方向冲去，那些藤蔓的力气巨大，但蔚羽运起魔力支撑着身体往外倒，一时间那些藤蔓居然不能拉动蔚羽半分。

玛瑟兰见状冷笑一声，随后食指一抬。

「啊！」蔚羽惨叫一声，一根粗壮的藤蔓突然从地上破土而出，然后一把狠狠地抽在了蔚羽的背上。蔚羽只感觉背部一阵剧痛，然后全身的魔力不由得一乱，这时那些藤蔓瞬间就把蔚羽拽进了树洞里。

在进入了树洞的瞬间，那个缺口的树干突然就开始快速生长了起来，蔚羽努力地朝着不断变小的树洞挣扎着，他惊恐地发展那些藤蔓竟如同水蛭一般狠狠地扎进了自己的身体里，汲取着自己的魔力和血液，随着树洞越来越小，蔚羽的意识也越来越模糊，他的力气越来越小，在树洞合上的一瞬间，蔚羽只感觉到意识一晃，随后便坠入了无尽的黑暗之中…

「呵呵呵！」玛瑟兰大笑地看着面前的那颗树，在拽进蓝蔚羽之前还是颗小榕树，而就在这几个瞬间，玛瑟兰一脸痛快地看着眼前的巨型大榕树。

「不愧是圣灵殿的圣子啊！上等的肥料！！」玛瑟兰赞叹地走到大榕树下摸了摸大榕树露在地表的根。那些根竟有人体般粗，本只是一棵小树的它，此时已经成长得枝叶茂盛，玛瑟兰抬头望去，只见树冠宽如云彩，上面竟密不透光，而整个树干粗有两三米，这时树干上突然扭曲起来，玛瑟兰兴奋地看着那片扭曲的树干，只见那片区域的树干开始皱褶，不一会儿一个空洞被打开，一阵阵震耳欲聋的惨叫声从中散出，这种声音不像是人类的声音，更像是动物的嗷叫。随后是两个略小的空洞在大空洞上方出现，片刻之后，树干的扭曲便停止了，惨叫声也停止了。

「父亲…」那个大空洞里突然发出了声音，随后整棵大榕树都摇晃就起来。

「孩儿。」玛瑟兰开心地摸着树干，「快将那圣子的眼睛夺走，睁开眼看看这美丽的世界！」

「是…」那个大空洞发出了一声沉闷而又悠长的声音，然后整个大榕树便安静了下来。玛瑟兰笑了笑，他知道，这是他的孩子在夺取蓝蔚羽身上的器官，将其同化为自己身体的一部分。

然而就在这时，玛瑟兰感觉到一股强大的魔力袭来，他猛地回过头一看，只见一道白光瞬间到了他的眼前。

玛瑟兰能感受到那股能量非同小可，就连他也不敢轻易接下，所以玛瑟兰突然往侧边一躲，那股攻击擦破了玛瑟兰的衣服冲了过去。玛瑟兰刚想松一口气，却突然想到了什么。

「不好！！」玛瑟兰回头一看那颗还傻楞在原地的树，忙大喊道，「孩儿！快跑！」

然而那颗榕树由于体型庞大，虽然听到了玛瑟兰的话，但一时间要把扎在地下的根全数收回来也是困难，榕树那两只空洞的眼睛看着白光逼近而躲闪不能，那洞一般的嘴巴绝望地发出「父亲」二字。

「轰！！」

白光狠狠地砸在榕树的树干上，顿时激起一阵阵魔力波动。就连玛瑟兰这样的强者，竟也被这波动震得一时有些发愣，待周围平稳下来之后，玛瑟兰只看到眼前是一片焦烂的树干残枝，榕树直接被拦腰轰断，整个树冠被炸飞了出去。

玛瑟兰看着被炸成两半的榕树瞪红了眼，他咬着牙看着因为树干被炸烂而露出来树干里面的蓝蔚羽。蓝蔚羽浑身被一堆毫无生气的藤蔓捆绑着，有的藤蔓还扎进了他的身体，而蔚羽的眼睛处耷拉着两根略粗的藤蔓，很显然他们打算夺取蔚羽的眼睛，只是来不及罢了。

「玛瑟兰，你好大的胆子。竟敢袭击我圣灵殿的圣子殿下！」

就在玛瑟兰悲痛万分之时，一个尖锐的声音从玛瑟兰背后响起，玛瑟兰回过头去，只见一个白袍女子站在他面前，面容愤怒地看着自己。

玛瑟兰当然知道这是谁，他曾与圣灵殿交过手，当时对上的正是这个白袍女子。

「白灵！你这条圣灵殿的狗娘们，又来坏我好事！」玛瑟兰看着白灵冷笑道，「怎么？我记得你不是长老吗？现在变成这个废物圣子的贴身侍卫了？」

白灵闻言目光一紧，她瞥了一眼玛瑟兰，然后突然身形一动，下一刻白灵直接来到了蔚羽身边。

「喝！」

白灵轻喝一声，一掌将整个残余树干击碎，她袍袖一挥，缠着蔚羽的藤蔓顿时就被甩走了。白灵运起白色的魔力注入蔚羽体内勘察情况，但感应到的让她眉头一皱。

那些藤蔓已经伤及了蓝蔚羽的心脉，若不是自己及时出现…白灵看了看蔚羽身上无数密密麻麻的针孔，心里顿生怒气。

她抱着蔚羽，双手突然亮起白光，下一刻无数魔力从白灵身上涌现，它们向着蔚羽聚集，不一会儿就变成了一个巨大的能量球，将蔚羽包裹在其中。仔细看的话可以发现，能量球的魔力在不断注入蔚羽的身体，开始慢慢修复蔚羽的伤口。

「玛瑟兰…！」处理好了圣子，松了一口气的白灵转身瞪着玛瑟兰，盛怒之下的她直接开启了脚下的魔法阵，白灵的魔法阵竟也是九圈符文。

白光陡然亮起，白灵眼里冒着杀气，她看着玛瑟兰说道:「上次你够狡猾，用你的孩子帮你掩护，才让你得以逃脱。这一次…你居然敢伤害我圣灵殿圣子殿下…」

白灵说着突然猛地蹬了一下脚，玛瑟兰脸色一变，他一回头便看到一道白色的屏障在周围出现，还没等玛瑟兰反应过来，屏障直接就将两人围在了里面。

「…这次我绝对不会放过你。」白灵从地上漂浮到了半空中，她居高临下地看着玛瑟兰，淡淡红唇厉声说道，「今天，我就要把你杀了！用你的修为！来作为我圣子殿下的第一魔源核心！」

「臭婆娘！你以为我怕你？！」玛瑟兰咬着牙吼道，他深知这屏障他是打不破的，也只能与这个女人一战了。

玛瑟兰双腿一跺，然后他的脚下也出现了魔法阵——九圈符文，玛瑟兰的第七圈符文直接亮起，随后一道绿光从他身上泛起，玛瑟兰的身体在绿光中开始变化，最后那些绿光猛地爆发了出去，只见玛瑟兰已经变成了人首鹿身的模样。

召唤系的固定第七技能，召唤兽附身。

「你说要把我做成那个废物的魔源核心？」玛瑟兰狰狞地笑着，「那就来呀！臭婆娘！让我为我的孩子们报仇！」

说罢，玛瑟兰的四条腿突然猛地蹬地，以迅雷不及掩耳之势冲向了空中的白灵。

白灵将双手合十，然后闭上了眼睛。

玛瑟兰在冲锋的途中突然脚下的第四圈符文一亮，只见玛瑟兰咆哮着，他低下头，他的那双鹿角突然散发着刺眼的绿光，一股飓风盘旋在玛瑟兰的鹿角上，随着玛瑟兰猛冲向白灵，他冲锋的路径也被强大的气旋带动，顿时间飞沙走石，无数沙砾石块跟着玛瑟兰的鹿角飓风，狠狠地撞向空中的白灵。

「风暴之顶！」

玛瑟兰咆哮着冲向白灵，眼看着飓风就将白灵卷了进去…

就在鹿角快要到达白灵面前之时，白灵脚下的魔法阵的第六圈符文直接亮起，她猛地睁开了眼睛…

「圣光屏障！」

——————————————————

第十七章  白色死神对阵自然之神

随着白灵轻喝一声，她的周围瞬间爆发出刺眼的强光，玛瑟兰不由得被强光刺激地闭上了眼睛，却依旧撞向白灵。

一道能量屏障瞬间出现在白灵与玛瑟兰之间，白灵保持着双手合十的姿态看着玛瑟兰的鹿角狠狠地撞在了屏障上，一瞬间两个巨大的能量在进行着激烈的碰撞。白灵皱着眉头，双手有些许颤抖，而玛瑟兰则是咬紧牙关。

「轰！！」

突然两人之间爆炸开来，爆炸中同时传来两人的惨叫，随后两人同时被炸得向后退去。

玛瑟兰在地上滑行了好几米才将自己停下，他擦了擦嘴角的鲜血，眼睛紧紧地盯着前方。而白灵则依旧漂浮在半空中，只不过她身上的长袍也被炸得破破烂烂，白灵喘着气，这一次硬碰硬对她造成的伤害也不小。只不过当她看到玛瑟兰的模样时，白灵得意地冷笑了一声。

玛瑟兰见状也只是咬了咬牙，因为他头上的剧痛告诉他，他的鹿角已经断了。

「这臭婆娘的防御技能竟然如此霸道，居然能挡得住我的第四技能…！」玛瑟兰吐了一口嘴里的血液心想道，「这个臭婆娘是外放系的，我身为召唤系本来就不好对付，看来不能硬碰硬。」

白灵看到玛瑟兰犹豫在原地，好像在思考着什么的时候也是莞尔一笑。她嘲讽地说道:「明明是个召唤系，一上来就直接本体攻过来，是不是脑子出问题了？玛瑟兰…希望刚刚这一下能把你的脑子打清醒点。」

白灵当然不会给玛瑟兰思考的机会，她一边冷笑着一边抬起自己的右手，与此同时白灵脚下的魔法阵第七圈符文亮了起来…

「你都用出了第七技能了，我不用一下我的，就是不尊重你了…」白灵微笑着用右手往玛瑟兰的方向猛地一挥。

「第七技能，泯灭！」

白灵右手挥出的瞬间，一个巨大的魔法阵出现在玛瑟兰的正上方。

玛瑟兰脸色一变，他扭头就想远离这个法阵，只见远处的白灵笑着将右手一握…

「咻——轰！！！」

随着一道尖锐的声音响起，魔法阵瞬间向着正下方的玛瑟兰喷出一道巨型的能量冲击波。玛瑟兰躲闪不及只好硬抗，他怒吼一声，脚下的第八圈和第九圈符文同时亮起…

能量冲击波狠狠地冲刷着正下方的土地，以冲击波攻击为中心的周围的草地开始迅速死去，一片荒芜之地由中心开始向外蔓延。

这似乎表明了玛瑟兰被这冲击波轰成了碎片，然而白灵却皱了皱眉头，她能感受到，在能量波的最中心，有一股力量在抵抗着。

「第九技能…」

玛瑟兰的声音如同远方传来的声音一般空灵，白灵脸色一变，暗叫不好。

「神技，泰坦降世！」

————————————————

整个世界的运转在一瞬间仿佛都被玛瑟兰的声音喝止了，只见被冲击波洗礼处的土地突然猛地撕裂开来，从地底下的裂缝中突然伸出一只毛茸茸的巨手将白灵的魔法阵狠狠一握，竟将身为能量的魔法阵直接握得散开了。

白灵看着一个巨大的身影从那条巨大的裂缝中爬出来，她的脸上满是惊恐，她咬着牙迅速地冲到蔚羽身旁，一挥手就将被能量球裹着的蔚羽收入了自己的魔导器中。

整个大地都在颤抖着，远在洛都的人们都受到了这股震动的影响，人们惊慌失措地跑着，尖叫着。大街上很快就出现了许多裂缝，许多原本不稳固的建筑物更是直接崩塌了下去。

王府内，王致远站在窗前，眉头紧锁。他看向远方的魔法密林，他知道，震动的源头就在这边，而自己的儿子们也在那边…

「俊儿，羽儿…你们没事吧？」

……

圣瓦伦学院内，第99层的蓝无树端坐在王座上，虽然这场震动让行政高塔颤抖了一下，但也只是震动了一下罢了。

蓝无树抬头看着天花板，说道:「自然之神的神技…？」

「说出来你可能不信。」蓝无树身后的球体突然亮起了光芒，「通过蓝蔚羽双眼内的系统，我发现白灵在和玛瑟兰战斗。」

「白灵？小羽？」蓝无树皱了皱眉头，「他们在那边干嘛？」

「其实一开始我不打算向你汇报的，就是一开始蓝蔚羽被玛瑟兰抓住的时候…」诺亚说道，「我的计算得出结论，玛瑟兰没有理由伤害蓝蔚羽，却不知道他居然了解蓝蔚羽是圣灵殿的圣子。」

「小羽怎么样了？」蓝无树一下子便站了起来道。

「身受重伤，但白灵把他的情况稳下来了。」诺亚继续说道，「他挨打不是坏事，这次我从潘多拉之盒里收集到很多信息，大多是关于这个自然之神的，这些数据可是很难收集到的…」

「砰！」

蓝无树愤怒地一拳砸在了王座上，竟直接将纯金属的王座靠背给砸了个粉碎。

「喂！蓝无树！」诺亚冰冷的声音响起，「你发泄怒火的行为可以有，但不要伤到我的机体！」

「诺亚，我警告你。」蓝蔚羽瞪着眼重新坐到了王座上，「下次小羽遭遇变故你要是没有第一时间通知我，我就把你的数据全部删除！」

诺亚闻言沉默了一会儿，片刻之后，那冰冷的声音才再次响起:「这次是我的计算失误，下次不会有了。」

蓝无树冷哼了一声，问道:「那边情况怎么样？」

「白灵正在对战玛瑟兰，逼得玛瑟兰释放了第九技能…」几根机械手臂伸到了蓝无树面前组合成了一个电子银屏，几秒后，一个画面便出现在了蓝无树眼前，画面中有一个巨大的生物和一个相比之下渺小的人。

「白灵的胜算是多少？」蓝无树叉着手问道。

「百分之一百。」诺亚冷冷地回答道。

——————————————————

「泰坦么？」

白灵抬头看着自己眼前的巨大生物，这个生物有着和人类差不多的身体构造，只是全身都裹着资本化厚厚的毛发，在他的额头处，玛瑟兰的半个身子链接着泰坦的皮肉，此刻的他正在狞笑着看着地上渺小的白灵。而在泰坦降世的一瞬间巨大的魔力波动直接冲碎了白灵封锁周围的屏障。

「哈哈哈哈哈哈！上次你以为我是打不过你才逃走的？我只是不想暴露我的神技罢了！」玛瑟兰狂笑着说道，「能够召唤出上古神祗的神技，你没想到吧？白色死神白灵！」

然而玛瑟兰却没有看到白灵脸上有丝毫惊慌的神色，玛瑟兰瞪着白灵，而白灵就好像没有看到自己召唤出来的这个泰坦巨神一般，脸上满是不在意的神情。

「女人！你见到神祗！难道不害怕吗？」玛瑟兰大吼一声，然后他身下的泰坦巨神的双眼一亮，它抬起巨大的双手朝着白灵拍去。

那双巨大的手在砸向白灵时带来了狂风和巨大的威压，白灵的长发在风中狂舞，那些威压也逼得她后退了几步。然而白灵还是淡然地看着玛瑟兰平静地说道:「畜生就是畜生，即使你召唤了上古神祗…」

下一刻白灵双眼一瞪，然后她脚下的第九圈符文陡然亮起。

「神技…」

白灵的身体散发出刺眼的白光，她一瞬间从地上飞到了和玛瑟兰对等的高度，上升的过程中划出了一道耀眼的银河！白灵张开双臂，而此时玛瑟兰震惊地看到，白灵身后出现了无数个魔法阵…！

「这是…什么？！」玛瑟兰看着白灵身后那铺天盖地的魔法阵，整个人都陷入一种绝望中。

「混沌不堪的尔等啊…神之救赎皆在于此！」白灵此刻宛如一尊闪耀的天神，她的声音遥远且空灵着地回荡在周围，「睁开汝之眼，目睹这净世之光吧！」

「神技！」白灵张开的双手一瞬间猛地拍在了一起，双手合十。

「圣光洗礼！」

一瞬间，白灵身后那覆盖了玛瑟兰整个视野的数万个魔法阵同时发出刺眼的光芒，无数强力的冲击波射向白灵的前方。玛瑟兰只感觉到一股前所未有的威压压迫着自己，他突然大吼一声，驱动着泰坦巨神就迎了上去！

「哼。」白灵冷笑一声，「不自量力。」

「轰！！！！！！！」

光芒在泰坦身上炸开了，一道又一道的光束洞穿了泰坦的躯体，玛瑟兰发出一声绝望的怒吼，随后一道光束洞穿了他与泰坦链接的部分，他猛地吐出了一口鲜血，随后被爆炸轰飞了出去。而失去了召唤者的魔力供给，泰坦也是发出一声悲鸣之后，活生生地被光芒吞噬了，最后连渣都不剩一点，整个巨大的躯体被光芒燃烧殆尽了。

玛瑟兰狠狠地摔在了地上，他只剩下一个上半身了，此刻已经魔力耗尽再无战斗力了。他不甘地看着从空中缓缓落下的白灵，咬着牙思考着要怎么活命。

「为了对付你可真是费了好大的力气啊，玛瑟兰…」白灵缓缓走到了玛瑟兰面前，红唇轻启地说道，「但是还好，你的修为值得我费这个劲，我们圣子殿下要是能把你这个魔神修为的灵气麋鹿收为第一魔源核心…」

「等一下！白灵！」玛瑟兰突然颤抖地说道，「你不能杀我！」

白灵闻言冷笑了一声，说道:「喔？为何不能？」

「我…我可以把魔法密林的所有魔兽交付给圣灵殿，只求你能让我活命！」玛瑟兰说道。

白灵听了之后眼神一变，好像在思考一般地围着玛瑟兰走着，玛瑟兰见白灵这个模样心里大概也是有底了，他暗自一笑，谁能抵抗得住无数高级魔兽听从调遣的诱惑，那可是无数个高阶修炼素材呀。而自己活下来之后便可找个地方恢复，到时候再回来杀这个臭婆娘个措手不及，正所谓留得青山…

「…在，不怕没柴烧，是吧？」这时白灵突然接过了玛瑟兰心中的话语，玛瑟兰震惊地回头，只见白灵一手便掐住了玛瑟兰的脖子，将他从地上提了起来。

「你当我圣灵殿缺你那点魔兽？真是搞笑…」白灵的手上开始洋溢着满盈的魔力，那些魔力不断地侵入着玛瑟兰的身体，玛瑟兰在痛苦中惊恐地大叫着。随后白灵突然右手一握，玛瑟兰的身体就像玻璃一样，砰地一声碎成了无数发着亮光的小碎屑。白灵右手轻轻一带，那些碎屑便凝聚在了一起，形成了一个散发着绿光的水晶体。

白灵满意地将水晶体握在手中，随后左手一挥，便把蓝蔚羽从魔导器里放了出来，此时的那个能量球体已经完全被蔚羽吸收了，他身上的伤口也完全痊愈了，只是被吸走的魔力还在恢复中。

白灵一手抱着蔚羽，刚想把他弄醒，结果这时白灵突然感觉到背后有人，她一回头，便看到了一个身穿女仆装的女人。

白灵认得这个女人，她就是圣子殿下寄居王家里的那个女仆，她记得这个女仆叫卡拉。

「想来阁下就是圣灵殿的八大长老之一，白色死神白长老了吧？」卡拉虽然修为低于白灵，但脸上确实不卑不亢的神情，「感谢白长老搭救我王家二少爷，日后王家必然不会忘记圣灵殿的救命之恩。」

白灵冷眼看着卡拉，说道:「既是王家二公子，贴身侍卫居然如此不负责任，竟让自家少爷深陷危难之中，若不是我及时出手相救，只恐怕你们王家的后人，怕是只会有一个了。」

「白长老所言极是，卡拉受教了。」卡拉看着白灵道，「还请白长老将我家少爷交于我，我必须带他回去治疗。」

「人是我救的，你以为说几句客套话。搬出王家的名牌，我就会听你这个佣人的？」白灵淡淡地笑了。

「白长老的意思是…？」卡拉闻言眉头一皱，心里搞不明白这个圣灵殿的走狗想干嘛。

白灵看着卡拉，突然脑子里闪过一个主意，她莞尔一笑，说道:

「这个少年我看天赋不错，小小年纪便已经是法师修为。既是人才，那只有在我圣灵殿才能有最好的成长…」

说着白灵便把蔚羽抱着往后一跳，立刻就跳出了好远。卡拉反应过来了便急忙追了过去，却突然迎头碰上了一道白光…

「唔！！！」

卡拉闭着眼睛伸出双手硬抗了这道白光的攻击，她被击得后退了好几步，等她再次睁开眼，白灵已经没了踪影。

「回去告诉王致远，想要人，就带着诚意来我圣灵殿吧！」

————————————————

第十八章  吸收魔源核心

「…很好，这次你处理得很棒。还能顺便让王家不得不听从于我们，做得漂亮。」

白灵闻言低头一笑，说道:「多谢圣上夸奖。」

「你这次救下圣子，而且还为他找到了一个绝世仅有的魔神级别的魔源核心，虽是风属性与土属性的，但修为终究太高。我命你协助圣子，将此核心吸收掉。」圣主点了点头道。

白灵抬头说道:「回圣上，我已经将圣子殿下置于魔力扩张结界之中了，向圣上您汇报完毕之后，属下便会引导圣子殿下吸收掉玛瑟兰的魔源核心。」

「嗯，不错…」圣主顿了顿，然后看着白灵道，「但是这次的危机也警示了我们，如果圣子的安全都无法保证的话，那我们圣灵殿的未来便会受到威胁…我们圣灵殿虽收服了大陆上众多高手，但与此同时也与部分高人结了仇，这才导致圣子还没成长起来，便已经有人想对我们圣灵殿未来的继承人动手了！」

白灵闻言也是点了点头说道:「是的，圣上。属下认为，圣子近来的进步大有进展，一旦吸收了玛瑟兰的修为之后，定然会有更大的质变。只是属下有一事很奇怪…」

「你想说的，可是圣子身份被泄露的这一事？」圣主低头看着白灵道。

「正是！圣上果然神机妙算。」白灵恭敬地说道，「玛瑟兰本是深居魔法密林深处之人，却在圣子大人前往魔法密林外围猎杀魔兽时恰好策划了这么一场劫走圣子殿下的行动。并且他在一开始就把目标瞄准了圣子殿下，对于殿下的同伴一点兴趣也没有，也就是说，玛瑟兰知道圣子殿下是谁，也知道殿下会在什么时候出现在哪里…！」

圣主闻言沉吟了片刻，然后声音低沉道:「你的意思是，长老圆桌出现了叛徒，他意图通过谋害圣子来伤我圣灵殿根基？」

「属下也只是推测…」白灵低着头说道，「不然实在没办法解释为何玛瑟兰能如此准确地捕获到圣子殿下。」

「唔…你所言有理。」圣主从王座上站了起来，「既然如此，白灵，我命你暗中调查其余七位长老，一有异样，立刻向我汇报。」

「我们圣灵殿，绝容不得叛徒！」圣主看着白灵道。

「属下遵命。」

「好了，你回去协助圣子吸收魔源吧。」圣主重新坐回了王座道，「她取得这个魔源核心后，实力定然大增，日后想要对他动手的人也不会那么容易得手了。你可以放松一点圣子这边，尽快查出叛徒身份…」

「属下明白。」白灵站了起来鞠了一躬，「如果没什么事的话，属下就先行告退了。」

就在白灵转身就要离开时，圣主突然叫住了她。

「圣上？」白灵疑惑地转过身来。

「白灵，我们的时间已经不多了。圣子的成长必须要快…」圣主语重心长地说道，「他现在仍旧还是个法师，距离魔导师还有一段路，但我们不能再等了…」

白灵闻言沉默了，她明白圣上这是在暗示什么。

「…我听闻圣子近来喜欢上了王家长子，王俊。」圣主淡淡地说道，「圣子之体不可被外人玷污，白灵，即日起，我便封你为我圣灵殿圣女…！」

「什…！」白灵闻言大吃一惊，她一把跪在了地上，「圣上！您说的可是真的？」

「嗯…」圣主点了点头，「圣子既是我殿的未来，定然不可失身于外人。你成为圣女之后，我要求你将圣子之心牢牢掌握住，使他改变心意倾心于你，如此一来，我殿的未来则稳矣。」

「这…属下明白！」白灵突然脸一红道，「其实白灵早已对殿下有爱慕之情，只是殿下尚且年幼，属下身份又低微，实在不敢高攀殿下…如今圣上您赐福，属下实在是欢喜。」

「你既然已经对圣子动情，这是好事。日后多多相处，丁不让之身我会让另一位长老跟进，从此以后，你只需陪在圣子身边即可。」圣主停顿了一下，说道，「若是圣子在13岁之后没有倾心于你，我便有一个重要的任务交于你。」

白灵闻言一愣，说道:「圣上请吩咐。」

「7年之后，圣子的身体已经到达了发育时期，到时候我要求你与圣子…交合。」

白灵闻言一惊，脸色一红。

「圣子体内的血脉至关重要，绝不允许流落外界…」圣主严肃地说道，「他若与你厮守则好，倘若不是，那你要在他生辰之日与他交合，怀上他的孩子，随后…消除圣子的生育能力。」

「这…！」白灵闻言震惊地看着圣主，想不到圣上居然会为了圣子血脉不流落外界而忍心对圣子下手。

「你听明白了吗？」圣主坚决地说道。

白灵思考了片刻，便一下子伏倒在地。

「属下明白。」

——————————————————

三个小时后。

圣灵殿内。

长老圆桌上，白灵端坐在上面，面无表情地看着站在门口的王致远。

「我按你说的过来了。」王致远冷冷地说道，「我儿子呢？」

「喔，王先生。」白灵淡淡地笑了，「请不要着急，感谢您应邀来到这里和我会面，你要是想带令公子回去，只需要答应我几个小小的条件。」

王致远皱了皱眉头，他早就料到圣灵殿不会那么容易放人，所以王致远也不意外白灵会这样说。

白灵看着王致远没有立刻回绝她，便微微一笑，她说道:「第一，王家日后不得阻碍圣灵殿之事务，你我双方井水不犯河水。」

王致远闻言冷哼一声:「白长老，你的这个第一条很明显就没办法达成了。」

「喔？」白灵笑着看着王致远，「王先生何出此言呢？」

「首先，我们王家从来就没有主动招惹过你们圣灵殿…」王致远说道，「反倒是你们圣灵殿企图让我们八大宗家屈服，多次主动来滋事吧？」

白灵闻言笑而不语，她像是没有听到王致远的话一般，良久才开口继续说道:「第二，王二公子日后必须为我圣灵殿所用…」

「这绝不可能！」白灵话还没说完，王致远就坚决地回绝了白灵的条件。

白灵脸上依旧是笑着，只是看着王致远的双眼有了一丝寒意。

「王先生，我想你还没搞清楚情况…」白灵淡淡地说道，「贵公子是我救下来的，你可知道他当时的敌人是谁么？」

王致远闻言沉默了，他问过卡拉，蔚羽是被谁所伤的。卡拉只说伤了蔚羽的人修为乃是魔神级别，但具体是谁，她也不懂。

白灵看了看王致远的样子，冷哼了一声，说道:「对你儿子下手的，是魔法密林的主人，自然之神，玛瑟兰。」

「你说什么？！玛瑟兰？！」王致远闻言大惊失色，「这不可能！我们王家非但没有和玛瑟兰结仇，反而是我与他有过几分交情，他怎会无缘无故伤我儿子！」

王致远震惊之余突然想到了什么，他看着白灵咬着牙说道:「白长老，你这番说辞，难道是想离间我与玛瑟兰的关系？」

白灵闻言噗嗤一声，立刻便大笑了起来。

「哈哈哈哈！王先生真是好风趣啊！」白灵笑着看着王致远道，「你应该知道，不只是贵二公子被攻击了，你的女佣人和贵大公子，也受了伤吧？」

王致远咬着牙说道:「这是事实。」

「玛瑟兰想向我圣灵殿复仇，为了获得力量早就失去了理智，你以为他还记得你们当年那点小恩情吗？」白灵冷笑地说道，「别的我也不多说了，你们王家还不值得我们圣灵殿用离间这种低劣的手段去招揽。孰是孰非王先生心里应该有数吧？那魔导师修为的巨型蜈蚣，可不是我圣灵殿的手下…」

「就算是玛瑟兰所为，我也不会让我儿子加入圣灵殿的！」王致远瞪着白灵说道，「犬子自当留在家族之中为家族出力，还望白长老能够理解！」

白灵听了王致远的话，有些无奈地叹了口气:「王先生…你似乎还没明白我的意思。你的这个二儿子，天赋远超旁人，我圣灵殿本就有爱惜人才之意，否则我也不会贸然出手搅和了玛瑟兰的事。此人如果王先生不愿意交于我圣灵殿，那我们只好…将他抹去了。以免日后又多了一个威胁，您说是吗？王先生？」

「你！！」王致远咬牙切齿，却一时间也想不到办法。

「喔，顺便一提。」白灵好像突然想到了什么一般，「玛瑟兰已经被我杀了，你也不必怀疑我离间你们什么了。」

「什么…？！」王致远闻言惊呆了，玛瑟兰怎么说也贵为一尊魔神，竟然被圣灵殿的一个长老给拿下了？看白灵现在的样子，当时定然也没有受过什么伤害，圣灵殿…实力竟如此恐怖么？

「怎么样？王先生，我就这两个条件…您答不答应呢？」白灵坐在座位上看着王致远微笑着。

王致远的身体在颤抖着，他苦恼地瞪着白灵，白灵则只是淡淡地笑着，毫不介意王致远那凶狠的眼光。

良久，王致远突然转身就向着门外走去。白灵看着王致远走到了门口，轻声说道:「王先生的意思是，拒绝了吗？」

王致远侧过身来盯着白灵，眼里满是杀气。

「蔚羽可以加入你们圣灵殿，但你们绝对不能驱使他做任何事！」王致远冷冷地说道。

「您倒是反过来给我出条件了呀，王先生…」白灵从椅子上站了起来，她毫不畏惧地直视着王致远那充满杀气的双眼，「既然先生你让步了，我也不是不明事理之人，这个条件我接受了。二公子稍后便会送回王府，王先生不必担心。」

王致远冷哼了一声，然后回过身推开了门，然后猛地摔门而去。

白灵看着被摔得开裂的门笑了笑，然后坐回了水晶椅上，一脸笑容地自言自语道:「这边的事解决了，也该回去照顾殿下了呢…」

————————————————————

圣瓦伦行政大楼第90层内。

「唔！！哈…！」

蓝蔚羽坐在床上，满头大汗地瞪着那块被黑色魔力包裹着的绿色水晶体，他咬着牙操控着魔力想要渗入绿色水晶体里。

「啊！」蔚羽突然大叫一声，然后那块绿色水晶体突然绿光一亮，随后包裹着它的黑色魔力被猛地弹开了，震得蔚羽也是手一甩，魔力的供给也被打断了。绿色的水晶体随后便散去了光芒，一下子跌到了床上。

「啊！！好烦啊！！」蔚羽挠着头气愤地看着那块绿色的水晶体，这已经是他第12次试图吸收这块魔源核心了，但蔚羽的魔力始终没办法渗透绿色水晶体半分。

就在蔚羽苦恼之时，白灵走到了门口，她一看蔚羽那烦躁的样子，便知道发生了什么。

「殿下，属下不是说了，等属下回来之后再进行吸收吗？」白灵走到床边恭敬地说道。

「白灵姐姐你去得太久啦！我无聊就想着自己吸收魔源核心算了，结果这家伙不但不接纳我的魔力，还动不动就把我的魔力弹开…」蔚羽嘟着嘴说道，「真是气死人啦。」

白灵看着蔚羽嘟着嘴的样子，便一下子坐到了蔚羽身旁，她左手环住了蔚羽的腰，右手泛着白光开始在蔚羽身上抚摸着。

「唔…白灵姐姐，现在不先吸收魔源核心吗？」虽然明白白灵这样子是为了提高自己的修为，但是蔚羽终归习惯不了身体被人抚摸的感觉，尤其是白灵姐姐的手，嫩滑嫩滑的。

「这算是在做准备吧…」白灵将蔚羽抱在自己身前继续抚摸着蔚羽。

「是不是每次吸收魔源核心都这么麻烦啊？」蔚羽不耐烦地看着那块绿色水晶体说道。

「吸收魔源核心，就相当于把魔源核心里的力量转化为自己的力量，这事自然就事关重大了，麻烦一点也是正常的。」白灵耐心地解释着，「更何况，这可是魔神修为的魔源核心，绝世难遇，殿下您就耐心一些，等吸收完它之后，您的实力必然大增。」

「那！我会直接变成魔神吗？！」蔚羽闻言兴奋地说道。

白灵闻言笑了笑，说道:「这个自然是不会的，每一个魔神都是经过自己的刻苦修行才能达到的，吸收了魔神级别的魔源核心，是得不到本体的修为的。」

「切…那多没意思…」蔚羽失望地叹了口气，他往白灵的身上蹭了蹭，好像已经不介意和白灵进行亲密接触了。

白灵笑着说道:「但吸收如此高阶的魔源核心，它给殿下带来的好处可是多着呢！事不宜迟，我们开始吧？」

「嗯！」蔚羽满脸期待地看着那个绿色水晶体，他终于要拥有自己的技能了！

白灵脸色突然变得严肃起来，「殿下！」白灵盘腿端坐在床上，她将蔚羽放在自己的腿上，然后双手按在蔚羽的丹田处。

「接下来请殿下集中精神，切不可心有杂念，吸收魔源核心必须集中精力去感受它的魔力波动，将它转化为自己的魔力吸收入体内。待会我会将我的魔力融入殿下您的体内，助你压制住魔源核心的波动，到时候殿下便可吸收其魔力了。」

蔚羽闻言赶紧闭上眼睛说道:「好！来吧！」

「好！那我开始了…！」

白灵说罢，双手便在蔚羽的丹田处发出耀眼的白光，蔚羽只感觉到腹部一阵炙热，一股强大的魔力涌进了自己身体。蔚羽努力地集中着精力，他突然大吼了一声，然后对着那块绿色水晶体猛地伸出双手，一瞬间一股黑白相间的魔力包裹住了绿色水晶体！

蔚羽咬着牙闭着眼，双手颤抖地输出着魔力，黑色与白色不断地侵蚀着绿色。白灵谨慎地看着蔚羽的背影，她小心翼翼地输送着魔力，生怕蔚羽会出什么岔子。

不一会儿，那块原本坚不可摧的绿色水晶体竟开始溶解了，它慢慢地化作了一摊摊绿色的液体，然后液体被黑白两股魔力带着旋转着，绿色渐渐地变成了黑色…

就在这时，那股残余的绿色液体突然猛地震动了一下，蔚羽则在这时突然深吸了一口气，整个身体都颤抖了起来，那股黑色的魔力竟开始慢慢地被转化成了绿色！

「糟糕！居然还碰上了魔力反噬！果然越级吸收实在是太冒险了！」白灵咬着牙看了一眼蔚羽，蔚羽已经开始有点支撑不住了，他浑身以肉眼可见的速度冒出大量汗液，他的身体也开始剧烈地颤抖了起来。

眼看着黑色就要被绿色吞噬了，这时白灵突然将蔚羽猛地一把抱住，低头对着还在苦苦支撑的蔚羽的嘴唇便深深地吻了下去！

蔚羽闭着眼睛，只感觉到口腔被人打开，自己的舌头被另一个柔软的存在缠住了。一阵舒适感由全身散开来，蔚羽能感觉到由自己丹田而入的那股魔力竟开始听从他的使用了。

「哥…哥哥？」蔚羽无意识地喃喃道，脑海里浮现出王俊亲吻自己时的场景，白灵闻言也只是愣了愣，随后更加热烈地亲吻着蔚羽。

蔚羽只感觉全身像被岩浆包裹着一般，他回抱着白灵，下一刻在那边三色魔力交缠着地方，那股白色的魔力竟开始转化成了黑色，随后黑色以压倒性的攻势，将绿色完全吞噬了。

那股被完全转化成黑色的魔力连同着蔚羽、白灵输出的魔力在空中混合成了一体，随后一下子猛地冲回了蔚羽的身体，蔚羽整个身体在一瞬间蹦紧成了一块，白灵在此刻也是突然大吃一惊，她急忙松开蔚羽的嘴，难以置信地看着蔚羽。

白灵在蔚羽将魔源核心转化后的魔力吸收回体内时，突然感觉到自己的魔力也被那股黑色的魔力在吸收着，当时蔚羽给白灵的感觉就像是一个黑洞，那股强大的吸力在汲取着自己的修为。还好白灵及时反应过来，中断了和蔚羽的魔力连接。

那股黑色的能量完全回到了蔚羽的身体之后，蔚羽那紧绷的身子才终于软了下来，白灵将蔚羽从床上抱起，才发现两人的汗水已经将整个床铺弄湿了，蔚羽此刻在白灵怀里缓缓地睁开了眼睛，喘着气看着白灵问道:「白灵姐姐…我成功了吗？」

白灵笑着对蔚羽点了点头，蔚羽也露出了一个疲惫的微笑，随后他想从白灵的怀抱里站起来，但是被白灵阻止了。

「殿下，刚刚吸收完魔源核心，您还是先调理一下气息吧。属下这就带您去沐浴。」白灵笑着抱着蔚羽走向了里面的一个小隔间。

「洗，洗澡吗？」蔚羽突然羞红了脸，他挣扎着要起来，「不，不用的…白灵姐姐，我自己…唔！」

蔚羽还想再说点什么，白灵便用食指按住了蔚羽的嘴唇，然后她低头亲了一下蔚羽的脸颊，便开始动手去脱掉蔚羽那些身上被汗水浸透了的衣物，蔚羽伸手抓住了白灵的手。

白灵和蔚羽对视了一眼，然后轻声说道:「殿下，请让白灵服侍您…」

蔚羽闻言一愣，然后脸一红，便把手松开了。白灵看到蔚羽的样子微微一笑，继续伸手脱掉了蔚羽的衣物。

白灵把脱光了的蔚羽轻轻地放进了一个装满清水的大木桶之中，蔚羽在木桶中吞了吞唾沫，眼睁睁地看着白灵脱光了衣物，然后白灵慢慢地跨进了木桶之中。

「唔…白灵姐姐，这样…不好吧？」蔚羽的脸涨得通红，他把自己的身体缩在了木桶的边缘，把头别到一边去不去看白灵那丰满的身体。

白灵虽贵为圣灵殿的长老，但实际年龄也只有18岁，此刻正是身材最好的时期。白灵饶有兴趣地看着蔚羽缩在一边，心里又回想起圣上的吩咐。于是白灵突然换上一副风情万种的模样，她伸出双手捧住了蔚羽惊慌失措的脸，强迫他看着自己。

「白、白灵姐姐！你…你、干嘛？」

白灵没有回答蔚羽，她对着蔚羽一笑，然后腿上动了动，蔚羽只感觉到自己夹起来的双腿被白灵那双纤细的腿打开了，随后白灵将蔚羽往自己身体一带，蔚羽一下子就整个身子都压在了白灵身上。

蔚羽只感觉到胸前一阵柔软的触感，随后是自己的腰部被一只细手抱住，然后白灵一只手拿着毛巾在蔚羽全身上下擦拭着。

蔚羽此刻心里一想，白灵姐姐也只是在服侍我而已啊，又没有做什么出格的事…想着蔚羽便抬头看了看白灵，白灵也只是对着蔚羽温柔地笑了笑。

哎呀！不管了！

蔚羽闭着眼睛甩了甩脑袋，然后一头埋进了白灵的胸口处，白灵愣了一下，然后满意地揉了揉蔚羽的头发，继续帮蔚羽擦洗身体。

殿下…为了您的未来，属下必须要得到您…

————————————————————

王府。

此时的王致远已经回到家中，他刚一进门，便看到坐在大厅里的王俊焦急地看着自己。而大厅里还坐着王夫人和卡拉，看样子是已经在这里等了很久了。

「爸！你回来了！」王俊喊了一声，随后因为没有看到蔚羽而迟疑了一下，问道，「…弟弟呢？」

王夫人一看不见蔚羽的踪影，顿时也是脸色一变，她看着王致远道:「圣灵殿…不肯放人吗？」

王致远看了看王俊失落的样子，又看了看妻子的脸色，便走到了两人旁边坐下，叹了口气说道:「羽儿稍后便会回来，不必担心。」

「是吗？太好了！！」王俊闻言开心地说道。

「也就是说圣灵殿放人了？」王夫人倒还是皱着眉头，「但他们肯定是有条件的吧？」

「条件…？」王俊闻言也是一愣。

王致远点了点头，说道:「圣灵殿的条件是，一不能阻碍他们的事务，我想我们私底下援助被其施压的家族之事已经被他们发现了。」

王夫人闻言脸色更难看了，她咬着牙说道:「这事我们办得如此隐秘，没想到还是被发现了。」

「被发现了倒也问题不大，若八大宗门愿意团结抗衡圣灵殿，又怎么需要这般偷偷摸摸？」王致远说着又叹了口气，「让我烦恼的是这第二个条件…」

「第二个条件？」王夫人和王俊疑惑地问道。

王致远看了两人一眼，说道:「他们要求羽儿必须加入圣灵殿，我力争之下他们同意不会驱使蔚羽做事，但他们的目的已经达到了，我王家的二儿子入了圣灵殿，这传出去其他宗家会怎么看？」

「这怎么可以…？」王夫人吃惊道，「那你答应了？」

「我怎么能不答应？」王致远皱着眉头说道，「要是我拒绝，他们就要把羽儿灭口，圣灵殿宁愿失去一个人才，也要斩除日后可能成长起来的威胁，如果我们想要推翻圣灵殿的统治，羽儿又是不可或缺的…！他身为蓝门遗子，对说服宗门们团结起来很有影响力。」

王夫人闻言也是沉默了，她明白，这样的情况王致远除了答应别无他法。于情于理，王致远都没有其他选择了。

「那就不管他呗！」这时候王俊突然开口了，「进圣灵殿反而还好呢，这样弟弟就能给我们带来圣灵殿的消息，本来我们不是渗透不进去他们吗，我看他们这是自寻死路！」

王致远和王夫人听了王俊的话一愣。

「怎么？我说的不对吗？弟弟可是蓝门的人，就算进了圣灵殿也不会和他们同流合污的，灭门之仇，不管圣灵殿用多少恩惠都收买不了弟弟不是吗？」王俊看着自己的父母说道，「而且弟弟要是能够打入内部，以后我们针对圣灵殿的行动，不也方便多了吗？」

王致远听着儿子这样一说，细细想来，突然一拍大腿，笑着说道:「对呀！圣灵殿以为羽儿只是我的儿子，虽平日里受我指导可能对圣灵殿有些许偏见，但终究还是可以收买的。但他们不知道羽儿乃是蓝门后人！这灭门之仇是补偿不了的，如此一来，还真如俊儿所言那般了！」

王夫人也点头道:「是了，圣灵殿这是给自己埋下了一个威胁啊！只是羽儿进了圣灵殿后，虽能打探消息，如果不小心被发现，也是十分危险呢。」

「弟弟他那么聪明，不会有事的啦！」王俊自信地说道。

王夫人看着王俊自信的样子，对蔚羽一事也是放下了心来。而王致远则是一副大题得破的样子，眉开眼笑地说道:「既是这样，我们便准备准备，好迎接羽儿的归来。凤儿，你去写信告知其他宗门的可信人士，就说羽儿进入圣灵殿乃是卧底行为，让他们不必担心我王家的立场。」

「好的。」王夫人点了点头，转身就去办这件事。

「还有，俊儿啊，此次去猎杀魔兽，你也没有吸收到魔源核心，为父这次从拍卖会上买下了一颗合适你的，待会便去吸收掉吧。」王致远摸着王俊的头说道。

「好！谢谢爸爸！」王俊开心地说道。

————————————————————

凌晨六点钟，天空才微亮。

王府内，某个房间里的床上躺着两个抱在一起的少年，其中一个稍大一点的少年突然醒了。他看了看窗外朦胧的天色，又看了看怀里的那张可爱的脸庞，他微微一笑，然后蹑手蹑脚地挣脱了另一个少年的怀抱，随后便走出了房间。

王俊轻轻地合上房门，然后朝着一楼的厨房走去，只是他刚走了几步，就碰到了刚从房间里出来的卡拉。

卡拉看到王俊也是一脸惊奇，她立刻就走过去捏着王俊的脸说道:「哎哟，今天太阳从西边出来啦？你居然会早起？」

「唔唔唔！嘿呀！」王俊被捏得生疼，一甩手就把卡拉的手打掉，「你管我！就不许我早起吗？」

卡拉呵呵一笑，问道:「那你早起是要干嘛去啊？」

王俊瞪了卡拉一眼，嘟着嘴说道:「你管不着！」然后便朝着楼下走去了，卡拉看到王俊下了楼直接跑进了厨房，不一会儿就响起了油滋滋响的声音。

「喔~！」卡拉恍然大悟地笑了笑，「原来是给二少爷做早餐啊，只是我都不知道大少爷你会做早餐呢。」

「闭嘴！你不知道的事多着呢！接下来只要…咦？！呀啊！！」厨房里突然传来一声惨叫，随后是王俊惊慌失措的声音，「为什么糊了呀！！为什么啊！！」

……………

过了一会儿，王俊的房间内，床上的另一个少年已经醒了过来了。

蔚羽此刻正坐在床上，打算把白灵给他准备好的衣服给换上。就在这时，王俊推门进来了。

蔚羽抬头一看王俊进来时居然有点狼狈，头发乱乱的不说，手背上还有几颗红点。

「哥…你这是怎么了？」蔚羽疑惑地看着王俊道。

「诶？呃！没什么事啦！」王俊胡乱地摆了摆手说道，然后他快速走到蔚羽身旁。

王俊看着光溜溜的蔚羽坐在床上，自从昨晚开始，王俊就一直有一股想在蔚羽那白皙的皮肤上咬一口的冲动，弟弟实在太诱人了。

「你要穿衣服了吗？」王俊看着蔚羽红着脸问道。

蔚羽看了看王俊一副跃跃欲试的样子，便笑着说:「哥，你帮我穿吧。」

「啊！好！」王俊闻言也是欣喜地点了点头，自从和弟弟坦白了感情之后，弟弟也是越来越体贴自己了呢。

王俊拿起了蔚羽的内裤坐在蔚羽身后，蔚羽便往后一仰，整个人躺在王俊怀里，然后把双腿一伸，王俊红着脸便把裤子往蔚羽腿上套进去，然后拉到了合适的位置。

「哥，我是你的人呀。你想摸就摸吧。」蔚羽涨红了脸说道。

「弟弟…」王俊看着蔚羽的样子，便从蔚羽身后一把抱住了蔚羽，他把鼻子探到蔚羽的脖子处，用力地闻着蔚羽的味道。片刻之后，他呼了一口气，拿起蔚羽的白色上衣给蔚羽穿上了。王俊一边帮蔚羽穿衣时脸就越来越红，因为他发现弟弟的这套衣服…也太性感了吧？比如这白色的内衬加一件同样纯白的短袖外套，那内衬王俊都怀疑它是不是缩水的，紧身不说，竟是微微透明的，这要是沾上了水……而且为什么这件衣服覆盖的地方这么少？王俊帮蔚羽套进去之后，便看着弟弟的小蛮腰和肚脐裸露在了外面，那一条腹部的人鱼线看得王俊差点鼻血又流出来了。随后是那件外套，短袖就算了，居然在双肩头处是空出来一个洞的，这就导致了当王俊帮蔚羽把上半身的衣服穿好之后，王俊能看到蔚羽那漂亮的锁骨。

王俊看着蔚羽这上半身一副诱人模样，他有点受不了了。

「弟弟，你的衣服太暴露了吧…？」王俊忍不住地说道。

蔚羽闻言对着镜子看了看自己，说道:「诶？哥哥不喜欢吗？」

王俊闻言挠了挠头说道:「不是啦…我…挺喜欢的，就是我怕你这样出去，会有很多色狼偷摸你。」

蔚羽听了哈哈地笑了笑。

王俊被蔚羽这一笑弄得更加尴尬了，他嘟着嘴说道:「笑什么啦，我是认真的喔。听说最近好多抓可爱男孩子的变态人贩子…」

蔚羽在王俊说话的时候突然转过了头来一口吻住了王俊，王俊瞪大了眼睛看着弟弟那放大的脸庞，随后便运用起他特意用手机查到的舌吻技巧，蔚羽本来以为会是自己主动的，但是不一会儿他就惊奇地发现王俊死死地把他的舌头制服住了，他只有喘气和配合王俊的份儿。

「呼…哈…」终于蔚羽败下阵来，他在被王俊反攻侵入口腔之后，以自己的唾液被夺走了一大口而收尾。

两人松开了最后，一条银丝出现在两人之间，那道唾液链接着两人的舌头。这时蔚羽看到王俊脸上色眯眯地一吸，就把那银丝吸进了嘴巴里。

「唔！」蔚羽惊羞得张了张嘴，但啥也没说出口，便转身又躺在王俊怀里。

「我不怕变态人贩子啦…我知道，哥哥会保护我的，对吧？」蔚羽微笑着说道。

王俊闻言一愣，然后暖暖地笑了。

「嗯，哥哥，会一直保护你的，直到世界尽头。」王俊一字一顿地说道，像是在发誓。

蔚羽听了王俊这番话开心地笑了。随后王俊离开了蔚羽背后，他来到了床前，然后蔚羽则明白地把自己的位置挪到了床边，然后把自己的双腿伸了过去。

王俊抬起蔚羽的双腿，他摸着蔚羽那结实的双腿，滑滑的触感让他有点陶醉。随后他拿起了蔚羽白色的长筒袜，轻轻地套进蔚羽的脚上。

待一切都完工后，王俊捧着蔚羽那双紧致的腿，竟忍不住附身用脸蹭了蹭蔚羽的大腿内侧。

「啊…哥！痒…！」蔚羽被王俊这突然的动作吓到了，不过他没有阻止王俊，只是这么默默地承受着这陌生的交互方式。

而王俊也没有更过分的动作，他蹭了几下后，便羞红了脸地缩回了身子，他看着蔚羽尴尬地说道:「对不起，弟弟…实在是太可爱了。」

蔚羽嘿嘿一笑，说道:「哥哥想做什么都可以喔。」

王俊闻言点了点头，然后轻声说道:「以后吧，快去刷牙洗脸吧，一会儿要上学啦。」

「嗯！」蔚羽点了点头，然后从床上跳了下去，一蹦一跳地跑进了卫生间里洗漱去了。而王俊还站在原地，细细地回味着蔚羽刚刚的话。

「哥哥想做什么都是可以的喔…」

王俊兴奋地笑了笑，然后摸出了手机打开了浏览器，在搜索一栏里输入了「和喜欢的男生应该要做的事」…

——————————————————

「一年辛班，辛班…」

圣瓦伦学院内，王俊拉着蔚羽的手在教学区的几栋大楼之间穿梭着。王俊焦急地看了看手机的时间，已经快到上课时间了，他还没找到教室呢。

「哥，不用急的。迟到就迟到呗。」蔚羽看着王俊焦急的模样说道。

王俊回头看了看蔚羽，无奈地挠了挠头，道:「我也没想到教学区那么大，这教室多得很…」

「嗯，这学校确实好大。」蔚羽瞥了一眼周围，然后拿出了自己的手机，他想起来自己还有个师傅可以依靠呢，便赶紧拨通了师傅的号码。

「喂？哪位？」手机那头传来了一个不耐烦的声音，蔚羽愣了愣，说了句:「师傅，是我。」

「师傅？我没收过徒弟…喔！！！是蔚羽是吧？！」手机那头的声音突然激动了起来。

「嗯…」蔚羽挠了挠头，师傅还是那么大条啊，收了徒弟都不记得的，「师傅我想问你…」

「哎呀先别问了！你现在在哪里？」玛莎兴奋地打断了蔚羽的说话道。

「啊？我看看…」蔚羽放下手机看了看周围，然后拿起手机道，「我好像在教学区第二栋这里的楼下喔。」

「那行，你站在那里别动，我过去找你…秦林，那两个小子…」玛莎说完就挂断了电话，弄得蔚羽一愣一愣的。

王俊看到蔚羽打完电话了便凑过来问道:「你给谁打电话呢。」

「呃…我师傅啦，医疗队里的玛莎老师。」蔚羽挠着头说道，「她救过你的喔，哥哥。」

「诶？就是她吗？」王俊震惊道，「不过你是什么时候拜她为师的呀？我们都还没上过课呢。」

蔚羽有些难为情地看着王俊，「这个…」他在考虑要不要把自己被骗入师门的事告诉王俊。

就在这时，王俊看到一个身穿白大褂的女人冲了过来，他还没反应过来，就看到弟弟被那个女人一把搂住闷在胸里。

「唔唔唔！！」蔚羽被吓了一跳，赶紧一把挣脱了开来，等他看清楚来人时，才不满地看着那个女人说道:「师傅，你干嘛呢…」

玛莎立刻一把揪住了蔚羽的耳朵说道:「嘿呀，你还敢说？这么久了也不来找师傅！是不是不想继承我的医术啦？！」

「哎哟！疼！师傅你不也是快把我忘记了嘛！」蔚羽吃疼地摆着手说道。

「喂！放开我弟弟！」王俊突然一把打落了玛莎的手，将蔚羽护在了身后。

「哎呀！你个小兔…」玛莎挽起袖子瞪着王俊，刚要发作。

「行了！玛莎，别耽误我时间了。」这时玛莎背后传来一个男人的声音，蔚羽和王俊这时候才发现玛莎背后居然还跟着个男人，而那个男人蔚羽一看到脸色就不好了。

「是你！」蔚羽咬着牙看着那个男人。

王俊疑惑地回过头去看了看弟弟，问道:「你认识他？」

「他就是在宿舍里杀死过小飞的人！」蔚羽愤愤地说道。

秦林闻言倒没有多大反应，他平淡地看着蔚羽和王俊说道:「是我。你的沸血飞龙是个不错的魔魂。」

「你现在来这里是什么意思？」王俊瞪着秦林道，「想炫耀一下你做过的事？」

这时一边的玛莎说话了:「小子你说话注意点，他可是你们唯一的老师。」

「什么？！」蔚羽和王俊同时惊呼道，「他是我们的老师？！」

玛莎点了点头，然后秦林看着惊讶的两人说道:「我先自我介绍一下吧，我是秦林，原本是不执教的。但你们两个天赋不错，我便特意跟校长要来你们两个，从今天开始，你们的修炼将由我来指导。」

「校长同意的？！」蔚羽和王俊惊讶地互相看了看对方。而秦林则是点了点头继续说道:「你们这一个是变异的魔魂，一个是双生魔魂，有很大的发展空间…」

「呃！打扰一下。」蔚羽突然说道，「我已经不是双生魔魂了。」

秦林闻言一愣，看着蔚羽说道:「什么意思？我明明看到你用了两种魔魂攻击过我。」

玛莎闻言也是盯着蔚羽看，她检查过蔚羽的身体，自然是知道蔚羽是双生魔魂的。

「我弟弟最近发生过一场意外，受了重伤…」王俊替蔚羽说道，「要救活过来就得舍弃双生魔魂，现在他只有一个魔魂了。」

秦林闻言皱了皱眉头，如果不是双生魔魂又不是变异魔魂的话，他要这个学生也没意思了。他可不想教庸才。

「那…」秦林不死心地叼着一根烟看着蔚羽道，「你留下的魔魂是什么？给我看看。」

蔚羽闻言看了看王俊，王俊对蔚羽点了点头。然后蔚羽才一挥手，召唤出了自己的魔魂。

一瞬间，一股暗黑能量涌现在蔚羽的周围，蔚羽的双手掌心处分别浮现着一个能量黑洞。

王俊看着蔚羽放出魔魂的样子笑了笑，然后转身刚要问那个老师怎么样，玛莎除了有点惊讶之外也没什么反应，倒是秦林整个脸色都变得惨白，他有些亢奋地看着蔚羽，身体颤抖地问道:「你！…这是什么魔魂？」

蔚羽看到秦林的样子也是有点疑惑，他挠着头说道:「我叫他黑暗之源，是暗属性的外放型魔魂。」

「黑暗之源…」秦林听了之后沉思了一下子，然后走到了蔚羽面前，他突然一把握住了蔚羽的手，然后把魔力刺进了蔚羽的体内想进行感应。却不料自己的魔力在接触到蔚羽的身体时，一瞬间自己的魔力竟不受控制一般涌进蔚羽的体内，秦林脸色一变，便赶紧收回了手。而蔚羽也察觉到了魔力的涌进，便赶紧对秦林道歉:「对不起！老师，我不是故意的…我控制不了！」

「没事…」秦林没有因为自己的魔力被吸收而生气，反而是一脸的兴奋，他看着蔚羽笑着问道:「你这个魔魂，可能不只是外放型魔魂…它可能是集合了所有类型魔魂的综合体。」

「什么？！」其余三人惊讶道，特别是蔚羽，他看着秦林说道，「这不可能呀，我只能用它来进行魔力的外放，召唤不出来什么东西，也无法凝聚成什么东西…」

秦林满意地看着蔚羽道:「你还没办法控制这股强大的力量，暗属性魔力是需要不断地练习和强大的意志才能做到完美控制的。这个我以后会慢慢锻炼你的。而且我敢断言，你这个魔魂的优势…比起双生魔魂而言，强大得不知道多少倍了。」

蔚羽闻言震惊地看着秦林，王俊和玛莎则是惊讶地看着蔚羽。

「魔力的量对你而言已经不再是修炼的方向了，你的魔魂拥有将其他属性的魔力转化为你的力量的特性，你需要做的，就是如何利用它。」秦林开心地拍了拍蔚羽的肩膀，「具体我还不清楚你的魔魂，这需要更多的研究。你以后跟着我学习，我一定会帮你把这个魔魂研究透彻的。」

蔚羽闻言也是开心地点了点头，对于这个新魔魂他本来也搞不懂，现在有老师的帮忙，他自然是开心了。

「那我呢那我呢？」这时一边的王俊不开心了，听说了弟弟的强大他多少还是有点过意不去的。他急忙拉过秦林说道:「老师，你看我的魔魂比得上我弟弟的吗？」

「比不上。」秦林不假思索地说道。

王俊闻言立刻满脸的失望，蔚羽见状赶紧拉住了王俊的手，王俊看了蔚羽一眼，无奈地叹了一口气。

「虽然比不上蔚羽的绝世无双，但你的魔魂也算得上出类拔萃了。否则你也不会成为我的学生。」秦林看着王俊点了点头，然后他看了看手表，说道，「时间也不早了，接下来跟我到我们特殊的教室吧，在那里还有你们的另外三个同学。」

「同学？」王俊闻言愣了愣道，「还有其他人跟我们一样优秀吗？」

「那当然有啊，臭小子们。不管多么优秀的血脉，都要经过好好的修炼才能变得强大。」玛莎在一边说道，「而且一个人是没办法对抗一群人的，你应该知道我们学校经常会有比赛吧？除了个人赛之外，团队赛也是必须参加的。一个团队得有5个人呢。」

「行了，人我要带走了，你赶紧回去吧。」秦林看了看玛莎，然后拉起蔚羽和王俊就往教学区在走去。

「那也是我徒弟！你对他好点！」玛莎看着三人的背影喊道，然后闷闷地瞪了秦林一眼，便向着行政楼走了回去…

————————————————

不久后，秦林带着两人来到了一个公寓前，蔚羽和王俊看到这个公寓十分豪华，而且大楼前有几块擂台一样的空地，旁边还有游泳池和各种锻炼器材。

两人跟着秦林走进了公寓，推开公寓的大门便看到一个宽敞的大厅，大厅里摆放着五套桌椅，正前方处的巨大墙壁上有着一面盖住整个墙壁的黑板，而这些的旁边是一条走廊，上面有个牌子写着「宿舍区」。

蔚羽和王俊一进来便看到已经有三个人坐在椅子上了，秦林带着他们一进来，三人就看向了这边，这三个人是三个男生。其中一个男生有着一头的金色卷发，长得还算不错，而另一个男生是一个高大个，留着一个小寸头。最后一个便是蔚羽和王俊都认识的人了。

「包子！」蔚羽和王俊看到龙泽之后便喊了一声，包子也从座位上跑了过来，三人紧紧地来了个熊抱。

秦林看了一眼这三个人，说道:「叙旧的话以后再说吧，现在回到座位上，要开始上课了。」

三人闻言便赶紧找到自己的座位坐了下来。秦林站在讲台上看着下面的五个人说道:「你们进来的时候应该都看到了，作为我的学生，你们的教室，设施，宿舍等一切资源都会比那些普通的学生好上不少，而这其中的原因，是你们的天赋。优秀的天赋让你们赢得了这样的福利，而在成为了我的学生之后，也就意味着你们比普通学生多了一些责任…」

「你们之中有人曾经了解过圣瓦伦的教学结构吗？」秦林问道。

这时那个卷发少年举手了，秦林看了他一眼，说道:「梁宇，你说一下。」

卷发少年闻言便站了起来，他慢慢地说道:「圣瓦伦作为魔法大陆顶尖的名校，教育结构和一般的魔法师学校是不同的，学校内鼓励学生们互相切磋，注重实践，目的是培养出大量了人才供魔法帝国皇室而战，而其他院校则没有这种远大的目标。其次，圣瓦伦除了一般在教学区进行的学生外，还有一个历年来都为其他院校惊叹的特殊教育机构…」

梁宇顿了顿，继续说道:「我想，这里，就是我们圣瓦伦的特殊教育机构——核心区了吧？」

「没错。」秦林点头示意梁宇可以坐下了，他继续解释道，「圣瓦伦核心区的学生每一代都会带给整个魔法师界一个惊喜，而从今天开始，你们有资格成为下一代的奇迹，但，如果中途有任何同学的修为跟不上的话，我会立刻把他从核心区开除…」

「这么严厉吗？」包子震惊道。

秦林看着底下五人说道:「因为你们从走进这个教室开始，其实就已经是在代表着圣瓦伦的门面开始学习了。虽然圣瓦伦乃是第一院校，但拥有和我们竞争实力的其他院校还是有的，比如魔法帝国皇室亲自设立的皇家学院，他们也有很强天赋的学生。所以你们不可以因为成为了特殊的人便怠慢了修炼。」

「好了，接下来我要你们五个人轮流上来，在这个讲台上进行自我介绍。记住，你们以后便是一个团队了，这个教室里的人可能以后就是你出生入死的伙伴，也许你们在外面可以待人不和，但这里的人，值得你们付出信任。」

秦林说罢，便看了看五人，最后他的目光停留在了王俊身上:「王俊，你先来吧。」

王俊听了愣了一下，然后便从座位上离开走到了讲台，他转身看着剩下的四个人道:「大家好，我叫王俊。是八大宗门王家长子。我的魔魂是变异魔魂，火属性召唤型魔魂沸血飞龙，目前修为是法师。」

梁宇闻言一脸笑容地看着王俊道:「之前那个在宿舍区的飞龙就是你的？」

「呃…是的。」王俊点头道。

梁宇也欣赏地对着王俊点了点头，这时秦林开始在黑板上写下了「王俊:火属性，召唤型魔魂，沸血飞龙，法师」的字样，然后示意王俊可以了。

下一个上去的是那个卷发少年梁宇，他站在讲台上时，给人一种贵族的气息，梁宇有礼貌地鞠了个躬，然后开口说道:「我叫梁宇，是魔法帝国皇室中的一员…」

「哇…！」一听到是皇室，蔚羽等人立刻就惊呼了出来，想不到那高高在上的皇室成员，居然会是自己的同学。

「大家不用惊讶，皇室成员其实也没什么，和大家一样也是个人，希望各位不要差别对待我…」梁宇挠着头道，「我是双生魔魂，第一魔魂是雷属性的强化型魔魂，雷电化身。第二魔魂是无属性的召唤型魔魂，审判之剑。目前修为也是法师。」

然后上去的是那个寸头的高个子。

「你们好，我是乡下人，叫李石，没什么名望，希望各位不要排挤我。我的魔魂是变异魔魂，强化型水属性魔魂，玄武之体。目前修为是大法师。」

「哇，酷。」梁宇发出赞扬的声音，他看着李石说道，「居然有大法师的修为了，看来你是我们的大哥咯。」

「不敢当！」李石笑着说道，然后便走下去了，随后上台的是龙泽，只见他胖胖的身子移动到了讲台上。

「大家好，我同样也是八大宗门龙家的长子，龙泽。我呢，和刚刚的王俊以及下面的蔚羽是认识的，之前王俊会召唤出飞龙也是因为我当时和他们有点矛盾…不过现在已经是好朋友啦。」

包子看着蔚羽和王俊笑了笑，继续说道:「我的也是变异魔魂，无属性召唤型魔魂，实梦者，目前修为是法师。」

随着包子走回了座位，最后便轮到蔚羽了。蔚羽走到了讲台上，看到王俊对自己竖了竖大拇指，便一笑道:「大家好，我是王蔚羽，是八大宗门王家的次子，王俊的弟弟。我的魔魂…说不清楚是个什么情况…刚刚秦林老师帮我看了一下，表示它是一个综合体。」蔚羽看了秦林一眼，秦林也是点了点头，于是蔚羽继续说道，「我的魔魂是暗属性的综合型魔魂，黑暗之源。目前修为是…大法师。」

「什…么？！」梁宇和李石闻言都一惊，而王俊和龙泽早就知道了所以也不怎么惊讶，但还是有点小羡慕。

「所以我才说你们都是学院里的天才人物…」秦林把黑板写好了之后示意蔚羽回去座位，然后看着众人说道，「李石，你比蔚羽大一岁，并且还是强化型，修为却与蔚羽相同，所以你定然不可自满，虽然你已经远超让人，但还是要好好努力。」

「知道了。」李石点头道。

「而蔚羽…你的情况很特殊，你的魔魂是世上从未有过的魔魂，它的类型也比较难分，你刚刚提出来的综合型很不错，我想他可以作为一个新的分类。」秦林对着蔚羽说道。

蔚羽点了点头，也没说什么。毕竟他对自己这个魔魂了解得不多。

秦林说罢便回头看着黑板上五人的信息说道:「正如你们所知，我们以后是要参赛的，那么自然就有团队赛，个人赛同龄人中根本没什么人能和你们比，所以重点就在团队赛上。」

「两个召唤系，一个综合系，两个强化系…」秦林看着黑板说道，「总体来说，还算可以。接下来我要你们思考一下自己的定位，然后决定自己发展的方向，这个方向必须兼顾到队伍的需要。」

五人闻言愣了愣，这不就意味着没办法按着自己的想法去选择发展方向了吗？

「我知道你们在想什么，但记住，任何一个人都不可能凭着自己一个人成长上去，这期间你们定然会需要一个团队为你们打响名声，所以我要说一个决定…」秦林盯着五人说道，「只要你们五人中的一个被开除，那你们五个全部都得被开除。」

蔚羽等人闻言震惊地看着秦林。

「现在开始讨论吧。」秦林笑着点燃了一根香烟。

「五分钟后给我答复。」

秦林看着犹犹豫豫地聚在一起的五个人，脸上露出了凝重的神情。

这五分钟的决定，便是你们以后的人生了。

——————————————————

第二十章  圣瓦伦之光

蔚羽等人在一番讨论过后，一同站在秦林面前，秦林坐在讲台上，叼着一根烟看着眼前的五个人说道:「那么，说出你们团队的配置吧。」

「我们的团队是这样的，老师。」梁宇回头看着自己的伙伴说道，「蔚羽是控制型，我主用雷电之体，我决定朝着增益型发展。石大哥是防御型，王俊是强攻型，龙泽是体攻型。」

「嗯…」秦林闻言沉吟道，「是各个方面都兼备的全能型配置呢，这样不错，毕竟你们都是各个方面的天才，这样分配能更好地发挥各自的能力…从现在开始，你们的团队，就算成立了！」

五人相视一笑，然后兴奋地看着秦林。

秦林看着眼前跃跃欲试的五人笑了笑，说道:「我知道你们现在很想做点什么，但在正式运行这个团队之前，我还有一个测试交给你们。」

「测试？」五人疑问地看着秦林。

「嗯…」秦林神秘地笑着，「那就是…」

洛都郊外，西大城门处。

秦林带着五人来到了这里，五人看着眼前散发着茫茫热气的沙漠，不知道老师要干嘛。

秦林先是看了看那茫茫的黄沙，然后再转头看了看身后的五人，便淡淡开口道:「这里是沙漠死亡之海，从这里往西一直走，大约十里路里后会遇到一个小镇子，名为绿洲阵，你们可知道？」

五人闻言摇了摇头。

秦林看着五个人说道:「你们的测试，便是穿越这片沙漠，来绿洲镇找我。五个人必须一起到达，否则的话…」秦林冷冷地看着五个人，「你们就回家去吧。不要再回圣瓦伦了。」

五人闻言大惊，一边的梁宇立刻就开口道:「老师！据我所知，死亡之海温度极其之高，常人前往绿洲镇都是用载具的。你要我们徒步穿越沙漠找到绿洲镇，这岂不是…」

秦林瞪了梁宇一眼，问道:「你要质疑我的决定吗？」

梁宇闻言愣了愣，嘴巴张了张，还是闭上了。一旁的李石见了便挺身而出道:「老师，我们可以接受这个测试，只是我们需要准备一些水和…」

「不需要！」秦林闻言一下子转过身背对着五人，他背着手看着眼前的茫茫沙漠，冷冷地说道，「就这样，出发吧。今天结束之前我会在绿洲镇等你们，如果今天没有到达，那你们…就算被淘汰了。」

秦林说罢，根本不给五人讨价还价的机会，身上蓝光一闪，整个人便消失在了原地，留下五个人一脸震惊地看着眼前的茫茫沙漠。

「魔鬼教师，果真变态…」龙泽咬着牙说道，「这茫茫沙漠，八十多里路，我们可能走到死都走不到绿洲镇…」

梁宇和李石都是知道死亡之海厉害的人。他们自然是脸色十分难看的。

蔚羽和王俊看着梁宇和李石的神情，也是知道两人担心的并非是两人矫情，只是这是老师的测试，如果不完成…

「啧！走吧！」王俊突然眉头一皱，不耐烦地向前走去，「既然是测试，那老师必然不会让我们去送死吧？」

蔚羽看着王俊这样，也是急忙跟了上去。龙泽自然也是跟着蔚羽走了过去。梁宇和李石互相看了看，一咬牙便也跟了过去。

炙热的阳光自从出了城门之后就一直笼罩着五人，五人也是早早就被汗水浸湿了衣物，没一个人不是大汗淋漓的。

一行人的体力差异渐渐体现了出来，走在最前面的王俊此时已经有些吃力地放慢了速度，而蔚羽和龙泽更是在后面慢慢挪动，李石仍能保持着呼吸向前走去，而梁宇也比王俊好上一些。梁宇一边走着一边不经意地回头看了看，便看到了蔚羽脸色越来越差，眼睛也有点迷离。

「小羽，你还好吗？」

梁宇赶紧回头去扶着蔚羽，王俊闻言也是赶紧回头去看，只见蔚羽嘴唇发白，眼神漂浮，很明显是中暑了。

「糟糕…弟弟本来就体质差，这种环境怎么可能撑得住？」王俊咬着牙看着周围的黄沙。

一旁的龙泽也是气喘吁吁地看着周围，他不比蔚羽好多少，自己也觉得快撑不住了。

「若是在这里倒下…会死的吧。」龙泽颤抖地说道。

众人闻言一震，这确实是个事实，难道老师真的要让他们死吗？

「不要乱说话了！我们不会死的！」梁宇咬着牙说道，「来，我背着小羽。我们继续走。小泽你还可以坚持吗？」

龙泽被梁宇的话振奋了，他甩了甩头吼道:「我还可以！走吧！」

「好！」梁宇点了点头，然后刚要把蔚羽背上，这时王俊拦住了梁宇，梁宇疑惑地看着喘着气的王俊。

「我来背我弟弟，不要麻烦你们…了。」王俊有些勉强地把蔚羽背上了，却在背上时差点就摔倒了，还好一个高大的身躯将他扶住了。

「别逞强！」李石呵斥地将蔚羽背到了自己身上，「我们是一个团队，要学会分担！」

王俊看着李石坚决的眼神，心里感觉到了一丝暖意。他点了点头，梁宇见了便说道:「好！不就是十里路吗？如果在这里失败，我还当什么皇帝！兄弟们！走！」

「说得对！如果死在这里！还说什么泡小姐姐！」龙泽也是喊了一声便向前走。

众人闻言一笑，蔚羽虚弱地说道:「对不起…连累大家了。」

李石闻言伸手拍了拍蔚羽的屁股:「笨蛋，我们是一个团队，你体质差，本来就该多受照顾。放心，我李石不会丢下你的。」

「是了，石大哥你如果累了就换我背。」梁宇看着李石的背影说道。

「不用，你照顾好小俊和小泽。」李石坚定地说道。

梁宇闻言点了点头，然后转身走到龙泽后边，伸手拽着龙泽往前走。王俊一手抓住梁宇，一手拽住李石，五人就这样绑在了一起。

「走！我们五兄弟！」王俊大喊一声，然后其他人也发出一声振奋地吼叫，便慢慢地向前走去。现在已经是下午，正是太阳最猛的时候，五人咬着牙前进着。

走了几个小时后，龙泽突然身子一晃，竟倒在了地上。

「小泽！醒醒！」梁宇见状赶紧拉起来龙泽，在猛烈的摇晃中龙泽才醒了过来，只是他显然很虚弱了，几乎走不动路了。

梁宇一咬牙，便将龙泽那肥胖的身躯往身上一抗。

「梁宇！可以吗？！」王俊看着梁宇的身子摇摇晃晃的，担忧地问道。

梁宇晃了晃身子，然后突然吼叫一声，双腿往地上一剁，一咬牙便稳住了身子，然后一步一步地往前走。王俊见状也是赶紧在后边扶着梁宇，李石此刻也有点力竭的迹象，只是他咬着牙扛着蔚羽，一声不吭地走着。走着走着他突然觉得背上有点湿湿的，他回头一看，竟是蔚羽趴在自己的背上哭出来了。

「小羽！不许哭！」李石吼道，「男人不能随便哭！」

「石大哥…！」蔚羽嗫嚅着嘴巴看着李石的汗水不断地滴下，心里满是震动。

「说得对！弟弟！」王俊也咬着牙说道，「不许哭！我们一定可以走到绿洲镇！」

「我们可以的！」梁宇吼叫一声，继续紧跟着脚步前行着。

龙泽听着伙伴们的怒吼，顿时也是眼泪流了下来，他一把鼻涕一把泪地喊道:「我们一定可以的！可以的！」

五人继续前行着，中途不断有人倒下，也不断有人站起来。李石也倒下了，这时蔚羽便从李石背上下来，用肩膀架着李石走，梁宇倒下了，王俊和龙泽便联手架着他走，最后甚至龙泽，梁宇，李石都倒下了，王俊便透支魔力召唤出了小飞扛着众人走…

而在绿洲镇这边，很快天便黑了下去了，秦林站在镇子的大门口，满眼担忧地看着远方，黑暗已经吞噬了沙漠，他能看到的也没有多远了。

「你这个就太过分了，他们才六，七岁。」站在秦林旁边的还有玛莎，她同样忧心忡忡地看着前方。

秦林闻言身子抖了抖，他咬了咬牙，心想也许自己真的是过分了。但当年，他不也是这样过来的吗？

可现在的小孩子，又哪能比得上当年战时的情况呢？这些天才不一定非得和自己一般坚强啊…

这样想着，秦林有些动摇了，他缓缓地看了一眼时间，已经晚上11点半了，很快时间就到了，而孩子们还是没有踪影。

「玛莎，不然…」秦林转头看了看玛莎，打算让她去救孩子们。

「嘘！！！！秦林你看！！」玛莎突然眯着眼睛大叫了一声，「是他们！是他们！他们做到了！！！」

秦林闻言震惊地往前一看，只见五人肩并肩扛着彼此，正一步一步缓缓地挪过来，五人都是气若游丝地瞪着眼朝着秦林走来，当他们来到秦林面前时，玛莎看着五人的惨状不由得捂住了嘴巴，而秦林也早已热泪盈眶。

「老师…」五人沙哑地说道，「我们…通过了…」

「好…！好！你们通过了！通过了！」秦林流着泪激动地说道，五人闻言相视一笑，然后突然扑通地一声，倒在了地上…

————————————————————

等蔚羽再次醒来时，他有些迷糊地看了看天花板，上面的颜色是黄黄的土色，这让蔚羽有些陌生，蔚羽动了动身子，发现周围有点挤，他坐起身来，发现王俊，龙泽，梁宇，李石都在自己旁边，无一不是穿着裤衩抱在一团。

蔚羽的动作也惊醒了其他人，他们纷纷坐了起来，迷糊了一会儿，然后才回过神来看着彼此。

「这是哪里啊？」龙泽挠了挠头问道。

「土房…纱窗…」梁宇看着周围的东西，然后突然转头看着伙伴们，脸上满是惊喜的神情，其他人看到梁宇的表情，瞬间就明白了过来。

「我们成功啦！！」五人哭喊着抱在了一起，也不管自己就穿着一条裤衩。

「从今天起，我们就是兄弟了！」梁宇欣赏地看着自己的伙伴道。

「是了，我们共同出生入死过，我想这也是老师的目的，老师说过，我们这个团队，他希望以后也能共同进退。」蔚羽说道。

「那我们排个序吧？石大哥最大，那就是我们的老大了。」龙泽笑着说道。

「那我就是老二咯？」梁宇眯着眼笑道。

「我老三，包子老四，弟弟老五。」王俊叉着手说道，「不过咱们团队要不要起一个响亮的名字啊？」

「名字啊…？」蔚羽挠着头说道，「在这之前我们得先选出一个队长吧？」

「对喔。队长是队伍的核心。」梁宇等人点头道，然后就开始低头思考着要选谁。蔚羽歪着头看着天花板，心想要不就选石大哥好了。

突然他觉得事情有点不对，他缓缓低下头，发现其余四个人都在低着头偷偷地盯着自己，看得蔚羽有点发毛:「你们…」

其余四人相视一笑，然后心有灵犀般诶点了点头。

「我觉得吧。」梁宇率先说话道，「这个队长呢，理应是队伍最重要最需要照顾的人。」

「嗯，对。而且还得够聪明。」李石笑着说。

「还得有颜值，不能被妹子看不上。」龙泽点头道。

最后轮到王俊了，蔚羽一脸委屈地看着王俊，王俊见了犹豫道:「其实呢…从性格上来说，我弟弟是不适合的…」

蔚羽闻言一笑，心想还是哥哥最疼我。

「但是啊，我弟弟有一种特别能让人信服的能力，我觉得这个就很适合当一名队长了！」王俊突然一脸坏笑的说道。

「哥！」蔚羽红着脸抗议道。

「呐，小羽！这是大家的决定，你不要违抗喔！」李石笑着说。

「是啊是啊。有个这么可爱的队长，女孩子们肯定就涌过来了。」龙泽嘿嘿地笑道。

「这…」蔚羽看到众人都支持，也就不好推脱了，只好点头接受了，「好吧。」

「那有请我们的队长给我们团队起名字~」王俊笑着抱着蔚羽说道。

蔚羽思考了一会儿，说道:「就叫圣瓦伦之光吧！」

————————————————

第二十一章  护送魔源晶石

就在众人有一句没一句地聊得正开心时，突然房门被推开了，众人抬头望去，便看到秦林站在门口。

「老师。」五人礼貌地喊道。

「嗯…」秦林刚刚在房间外就听到五人在谈笑风生，心里也是欣慰，又听说众人推荐蔚羽当队长，也觉得这个选择不错。

「休息得怎么样了？身体恢复过来了吗？」秦林温柔地看着这五个人，昨晚的事让他认可了这个团队，现在他决定要把自己的毕生心血都放在这五人身上。

「已经恢复的差不多了，老师您有什么吩咐就说吧。」蔚羽站起来说道，其余四人也站了起来看着秦林。

「好。我还有一个任务要交给你们。在这之前，我要问你们一个问题。」秦林点头说道，「你们知道为什么我们要来绿洲镇吗？」

「这个…」众人面面相窥，就连见多识广的梁宇此时也犯难了，猜不出来秦林的想法。

「众所周知绿洲镇是魔法帝国上有名的贸易城镇，许多城邦的奇珍异宝都会运到这里来贩卖…」秦林看着五人道，「…当然，有货物的运输就会有一项很重要的任务，那就是护送。」

「护送？」五人闻言愣了愣。

「不错，这里有一件学院买下来的东西，是珍贵的魔力晶石。」秦林一挥手，一块白色石头的影像便出现在五人面前，「这是学院决定为了开发魔源池而重金购买的宝物，这次就交由你们护送回圣瓦伦，学校有准备好运输的马车，这次不用你们步行了。」

「魔源池？！传闻中开发能让学生们快速增长修为的魔源池竟是真的？」梁宇闻言震惊道。

秦林点了点头，然后看向蔚羽说道:「你们可以当做这是一个委托，由队长决定要不要接受。报酬是你们第一学年的学分，委托完成成功的话，今年你们都不必担心学分问题了。」

五人闻言一愣，一个学年的学分呀。圣瓦伦里多少学生就是因为学分不够才被留级或者开除的！如此大的奖励，恐怕…

「老师，奖励这么丰厚，难道这个委托很困难么？」蔚羽抬头问道。

「对啊，您说要护送…」李石看着秦林道，「难道有人会抢劫？」

秦林闻言摆了摆手道:「放心，学院的东西没人敢抢的，只是你们带着魔力极其浓厚的晶石，这一路上怕是会吸引来不少魔兽。你们要对付的，就是他们。死亡之海的魔兽修为大多与你们相差不大，这也算是你们的一个考验吧。」

五人闻言都互相看了看，秦林叼着烟望了蔚羽一眼，说道:「你是队长，你决定接不接吧。」

蔚羽看了看伙伴们，然后转身看着秦林，认真地说道:「我们接受！」

「那行，我现在就去安排。出发的时间是今天傍晚，你们现在可以好好去集市转转，做些准备。」秦林点头说道，「这里奇珍异宝数不胜数，你们也都是有钱人，老师也就不多说什么了。」

「什么有钱人？我不是。」李石笑着说道。

「诶，我的钱就是你的钱，石大哥！」梁宇爽快地搂着李石的肩膀，然后对着众人说道「走，大家一起看货去！」

——————————————————————

随着天色渐晚，五人在集市里也逛得差不多了。这时秦林突然拨通了蔚羽的手机，让他带着队伍来到了镇大门处，等五人到达时，只见秦林站在一架大马车前，车子上铺满了稻草，上面放着一个制作精美的箱子，想必箱子里面就是魔源晶石了。

蔚羽和秦林谈了几句之后，秦林便让五人赶紧出发，之所以选择夜晚出行，是死亡之海的魔兽多为日生，夜晚魔兽的数量会有所减少。

梁宇和李石在前面骑马，其余的三人便坐在后边的稻草上，蔚羽警惕地看着周围，他看到的除了茫茫黑夜之外什么也没有。

「宇哥，死亡之海一般会有什么魔兽呀？」蔚羽问道。

「这个嘛，我想想…」梁宇抓着缰绳思考道，「我在家里的图书馆看到过一本图鉴，死亡之海的魔兽一般都是法师修为左右的存在，比如有沙丘虫，血色秃鹫，仙人掌寄居蟹…很多的，我也不好一一跟你解释。」

「喔…好吧。」蔚羽挠了挠头说道，其实他不用梁宇解释，他只要听到这些名字，脑海里突然就浮现出这些魔兽的信息了。

「你要是对这方面感兴趣，回到洛都之后我让人把那本魔兽图鉴拿来给你。」梁宇笑着说道。

「那就太好啦。谢谢你宇大哥。」蔚羽高兴地说道。

「呃…小羽，石大哥问你个问题啊，你不要生气喔。」这时一边的李石可能也是闷不住，突然开口说道。

「嗯？石大哥你问吧。」蔚羽疑惑地看着李石，心想什么问题会让自己生气。

「就是…小羽你看你本来就细皮嫩肉的，本来我觉得是个大家少爷也没什么，可我又看了看梁宇，他一个皇室的皮肤都比不过你…」李石有些犹豫地说道，「而且小羽你还穿成那样…石大哥老感觉你是那国的公主一样…小羽啊，你是不是有点特殊的癖好啊？」

蔚羽闻言脸一红，还没等他思考好要如何回答李石时，一边的龙泽先开口了:「石大哥这你就不知道啦，蔚羽早些时候还是挺正常的，就是…」说到这里，龙泽瞥了王俊一眼，「就是和某人在一起之后，就变成这样了。」

王俊闻言自然听懂了这个死胖子是在说自己，于是便冷冷地说道:「也不知道是谁暗恋我弟弟来着，看到我弟弟现在这么可爱，想必也是还不死心吧？」

「你！」龙泽闻言翻了翻白眼，他看着王俊咬得牙痒痒，「你别老拿以前的事压我！」

「哎哟，看来你们三个以前故事挺多嘛。」梁宇乐呵呵地说道，「不过小泽你说小羽…和王俊在一起了？你们两兄弟相爱了？」

「嗯。」王俊红着脸点头道，蔚羽闻言也是握了握王俊的手，他们两个都知道男生和男生在一起不是所有人都能接受得了的。

「…我一个乡下人，思想老旧。是对这个有点反感，不过爱谁是男是女是别人的事。你们两个在一起能幸福，石大哥也就不多说什么了。」李石笑着说道，「祝福你们。」

蔚羽和王俊闻言开心地笑着道:「多谢石大哥。」

「小俊啊…」梁宇突然问道，「你和小羽在一起的话，你的爸妈不反对吗？」

王俊闻言就把之前发生过的事一五一十地告诉了其他人，特别是当梁宇听到了龙泽和蔚羽都死过一次却又被复活的事时，他整个脸都是苍白的。

「令死者复生？这圣灵殿，居然有如此大的本事！」梁宇咬着牙说道，「这事我必须得告诉父皇，圣灵殿的实力实在是越来越大了！」

王俊闻言愣了愣，说道:「梁宇，你们皇室难道也要对付圣灵殿吗？」

梁宇闻言赶紧回头对着王俊做了个襟声的手势，然后压低了声音说道:「这话可不能乱说，好在这里没人。不然要是被圣灵殿的走狗们听到了，可就麻烦大了！」

王俊闻言挠了挠头，尴尬地笑了笑。倒是这时蔚羽脸色一变，被梁宇看到了。

「小羽，怎么了？不舒服吗？」梁宇疑惑地看着蔚羽道。

「呃…！啊，我没事。只是…有点晕车罢了！」蔚羽赶紧找个借口解释道，其实他是因为梁宇提及圣灵殿时的厌恶语气震惊到他了。蔚羽知道圣灵殿不得人心，却没想到严重到了这种地步，万一以后要是被发现自己是圣灵殿的圣子的话，大伙会怎么看自己呢？

王俊听到蔚羽说晕车，便一把拉过蔚羽，从魔导器里拿出来了一瓶绿色的液体，打开盖子便往手指头上滴了几滴，然后王俊就把那些液体抹到了蔚羽的人中处，蔚羽只感觉一阵刺激冰凉的空气不断地涌进自己的鼻孔，每一次呼吸都是那冰冷的感觉。

「唔！」蔚羽皱了皱眉，「哥这是什么啊？鼻子难受。」

王俊闻言一愣，有些焦急地说道:「啊？！我不知道！这是在绿洲镇买的晕车药，我想着多准备点药，刚刚你说晕车，我就想起来我这里刚刚有晕车药，这不就给你涂上了…」

「诶？我看看…」龙泽突然凑过来拿过王俊手里的瓶子看了看，然后突然笑着说道，「你个笨蛋，这是孕妇用的治头疼的，特制的药水带刺激性味道，这样才不会伤到宝宝，只是本人就得难受了。蔚羽是怀孕了吗？你给他涂这个？哈哈哈哈哈哈…」

王俊闻言满脸潮红，他一边心疼地赶紧用另一只手擦拭着涂上去的液体，一边看着蔚羽道歉道:「对不起啊，哥哥的错…还难受吗？」

梁宇看到蔚羽难受的表情和王俊焦急的神情，顿时忍不住笑出声来。这时李石也回头看了一眼，便说道:「小俊，你这个当哥哥的，怎么这么照顾弟弟的？这药都没搞清楚什么效果，就往弟弟身上涂啊？」

「这…诶！我！…我错了啦！」王俊看着蔚羽捂着鼻子难受的样子，真的是急得快哭了。

「好啦…哥哥，我没事…哈秋！」蔚羽被那股味道熏得忍不住打了几个喷嚏，好不容易才缓了过来。除了王俊外的三人看到这幅情景也是忍不住笑了出来，王俊瞪着眼看了看他们，啥都说不出来。

就在三人笑得正欢时，梁宇突然不笑了。他伸手拍了拍李石，李石便立刻会意，两人一同拉停了马车。

「怎么了？」后边的三人见车停了，便开口问道。

「有动静…」梁宇警惕地眯着眼看着前方。众人便一同看去，只见一棵有马头高的仙人掌立在前方，不偏不倚地正好挡在了马车前进路线的正中间。

「不就是一棵仙人掌吗？沙漠多的是…」龙泽说道。

「沙漠确实很多仙人掌…可你看这棵的周围。」梁宇紧紧地盯着那棵仙人掌说道。

李石闻言也是皱着眉头，因为前方的那棵仙人掌周围，其他仙人掌一棵都没有，唯独它一棵立在那里，而且借着夜色，这颗仙人掌仿佛有点诡异得像一个人站在那边。

龙泽闻言看着那棵仙人掌也是有点发毛，他低声说道:「我们绕路走吧。」

梁宇点了点头，然后招呼着李石一起往旁边走，谁知道马车刚一走到仙人掌不远处时，两人胯下的马突然惨叫了一声，然后两匹马疯狂地蹬着地，梁宇和李石一下子没反应过来，直接被甩到了地上，他们从地上爬起来时看到，马的四条腿被一些黑条给穿刺了，等月光一照过来时，黑条突然反射出银光。

「危险！！是那棵仙人掌的刺！它扎伤了马！」梁宇大喊了一声，然后刚想去稳住马儿，这时他突然被李石一把拎起来扔到了车上，随后便听到了李石的声音:「别下来！不止仙人掌一个！地下还有东西！」

众人闻言便往车底下看去，只见马儿底下的沙子像是埋着什么东西一般，一长条的凸起在来回游动，不一会儿那长条凸起便游向了李石，李石大喝一声，脚下瞬间亮起了魔力漩涡，然后第二层漩涡层猛然一亮…

「第二技能！尖锐针刺！」

李石用力往长条凸起的方向一踏，瞬间便有无数根尖锐的石柱从沙子底下突破而出，不一会儿众人便听到了一声悲鸣，随后一道黑影从沙子底下破沙而出，它一把转到那仙人掌上，等众人看清楚时，都不由得吸了一口冷气。

这袭击了马的魔兽，竟是一条浑身火红的细长蜈蚣！它的肢体黝黑却又如同盔甲一般地光亮，头部隐约有一点白，它此刻正缠在仙人掌上，仙人掌的尖刺竟不能奈何它，反而被它滑过的地方，尖刺瞬间就便软脱落了。

「白头蜈蚣！」梁宇震惊地喊道，「石大哥小心！这魔兽很危险，它的身体充满着一种能软化组织的剧毒，千万不要碰到！」

「我知道了！」李石的目光紧紧地盯着那条蜈蚣，拳头握得发白。那条蜈蚣也在昂着头看着李石，像是在打量着这个生物能不能猎杀。

就在这时候，众人突然感觉到脚下传来震动，这时蔚羽立刻打开了感知能力，几乎是下一瞬间，马车所在的地方突然坍陷了下去，李石一回头只看到四根巨大的触手从沙子下刺了出来，下一刻竟直接将马车连带马一并拖进了沙子底下，马车的位置立刻出现了一个巨坑。

「小羽！小泽！梁宇！小俊！！」李石见状绝望地大喊了一声，立刻便冲过去想看看坑里的情况，然而就在他动的一瞬间，那条蜈蚣也动了。仅仅是一道红光闪过，李石只感觉到背后有什么在靠近，这时白头蜈蚣已经到了李石身后张开口器了，此时李石要躲闪已经来不及了。

「第一技能！电光火石！」

这时空中传来了梁宇的声音，一道蓝光从天而降，一股电流流经李石全身，刺激着他的细胞，李石只感觉到身体瞬间轻盈了下来，他双腿一蹬，以极快的速度在蜈蚣抱过来之前跃到了空中。

这时在浮空的李石身边突然凭空撕裂开来一条巨大的裂痕，随后是一只巨大的爪子从里面伸了出来一把握住了李石，李石抬头望去，只见从裂缝一条飞龙逐渐从黑暗中脱出，片刻之后他就看到王俊骑在飞龙的背上，一脸微笑地看着自己。

「石大哥！你没事吧？」王俊迎着风喊道，他驾驭着小飞翱翔在空中，底下的那条蜈蚣从沙地上弓起了身子，愤怒地朝着天空中的飞龙打开着口器。

「我没事…你不是掉下去了吗？怎么会…？」李石疑惑地看着王俊问道。

这时又一条裂缝从空中撕裂开来，随后是蔚羽，梁宇，龙泽从里面跳了出来，三人一下子落在了沸血飞龙的背上，这时小飞也伸手把李石放到了背上，然后瞪着邪眸看着底下的那条蜈蚣。

「这到底…！」李石看着刚刚被沙漠吞噬的伙伴又重新站在自己面前，一时便有些热泪盈眶，「你们…吓死我了！」

「幸好小羽及时发动了技能把我们带进了另一个空间，不然我们就死定了。」梁宇有惊无险地看着李石说道。

「另一个空间？」李石擦了擦眼泪疑惑地问道。

「是我的第二技能，黑洞。它可以让我打开通往我自己的一个空间的通道，我刚刚把大家转移到里面去了。」蔚羽低头看着地上说道，「刚刚袭击我们的是一只巨大的蜘蛛，它深埋在地下，刚刚一击什么也没吃到，现在该冒头了。」

果不其然，就在蔚羽说完后，沙地上突然传来动静，只听「砰」地一声，沙地上某处突然炸起了一堆沙子，随后众人便看到一只巨大的蜘蛛从沙子底下钻了出来，它的四条触手有如一匹马那么粗，两条前肢更是巨大，此刻那只巨型的蜘蛛一眼便发现了天空中的众人，它对着空中的飞龙发出了愤怒的咆哮。

「居然是漏斗巨蛛！这种魔兽一般生活在沙漠下深处的！竟然也被晶石吸引到了？！」梁宇看到蜘蛛背部的三条闪着绿色的绒毛后大惊失色，「而且还是大魔法师修为的！」

「看来老师给我们的东西是挺惹魔兽喜欢的呀…这只蜘蛛都被吸引得从地下深处爬出来了。」王俊看着蜘蛛冷冷地说道。

「现在怎么办？」龙泽问道。

「战斗？」王俊看着蔚羽问道。众人也一致看向蔚羽，这个时候怎么做就得听队长的了。

蔚羽低头想了想，然后摇了摇头道:「我们先走吧，晶石在手，可能我们打着打着就有新的魔物被吸引而来了。我们不能抗衡整个死亡之海的魔兽。」

「确实，我们还是尽快回洛都吧。」梁宇点头赞同道。

「那好！你们抓稳了！」王俊大喊一声，然后他一拍小飞的脖子，小飞便会意地猛地一扇翅膀，一下子就从空中朝着洛都的方向飞去。这时底下的蜘蛛见了也是大叫了一声，然后六条巨大的肢体立刻动了起来，它追着飞龙跑着，小飞的速度竟一时间和它拉不开。这时那条蜈蚣也从地上追着过来，它一边追一边从口器里喷射出仙人掌的尖刺，时不时有一些扎到了小飞，痛得小飞咆哮了一声，速度却没有丝毫减慢。

「帮我解决一下他们！」王俊咬着牙说道，刚刚小飞受到的痛觉也传给了他，王俊只感觉左腿一阵刺痛。

「交给我吧！」龙泽转身对着蔚羽说道，「蔚羽，我要开启魔魂了，你抱着我别让我本体掉下去。」

「啊？好！」蔚羽闻言便一把抱住了龙泽，随后龙泽一脸坏笑地在蔚羽怀里蹭了蹭，然后突然脚下亮起了魔力漩涡，下一刻龙泽会在蔚羽怀里沉睡了。一个光影从龙泽身旁生成，出现的正是那个蔚羽和王俊见过的裸体美男！

「这就是小泽的魔魂…？」李石看着裸男脸红地说道，「这身材也太好了吧？」

梁宇倒是没说什么，他把手放在了龙泽的本体上…

「雷电之力！第一技能！电光火石！」

随后梁宇身上亮起蓝光，随后龙泽的裸男身上充满了电流，裸男爽快地叫了一声，然后朝着地上的那只蜈蚣飞了过去。

「接招吧！这可是替身攻击！」裸男笑着大喊道，然后凌空就是一个飞踢踢向蜈蚣。由于有了梁宇的瞬间速度爆发加持，白头蜈蚣只看到眼前电光一闪，然后还没反应过来就被一脚踢中，白头蜈蚣惨叫了一声摔到了后边，后边还在狂追的漏斗巨蛛根本没注意到白头蜈蚣挡在了前面，它的三双眼睛紧紧盯着沸血飞龙的背影，疾驰的它直接将白头蜈蚣踩在了脚下，它坚硬的四肢一下子刺穿了白头蜈蚣的躯体，白头蜈蚣悲鸣了一声，临死前释放了自己的毒液，这时漏斗巨蛛的一根腿突然一软，失去了平衡的它惨叫了一声然后往一边倒去，摔在地上的漏斗巨蛛仍旧不死心地朝着不断远离的飞龙咆哮着，就连白头蜈蚣的毒已经蔓延过来了也没有反应，最后漏斗巨蛛在白头蜈蚣的剧毒中，整个身子软成了一滩。

裸男一下子飞回了龙泽本体身边，然后得意地看着众人道:「怎么样？我厉害吧！」

「还行吧…」梁宇看着眼前的裸男有点尴尬地说道，「你下次实体化时能穿点衣服么？！」

「我这么完美的身体要什么衣服？！」裸男大叫道。

「行了！现在还不是争论的时候！」李石赶紧止住了两人的争吵，他指着后边说道。「…又有魔兽被吸引过来了。」

众人抬头望去，只见李石指的地方出现了一片黑影，待众人看仔细了，才发现那些黑影竟是七，八只秃鹫，他们的羽毛是如同血液一般的血红色。

「血色秃鹫！」梁宇咬着牙，右手往后一甩，一道亮光闪过，梁宇右手便握着一把花纹古老的长剑。

「这就是宇哥你的第二魔魂，审判之剑？」蔚羽看着那把剑惊讶道，虽然剑身没有闪烁着魔力的光芒，但蔚羽脑海里浮现出来的信息告诉他，这把剑非同小可。

「小泽！我负责突袭它们！你看我对哪个动手…」梁宇挥了挥手中的剑说道，「你就把哪个的翅膀给我扯下来！」

「得嘞！」裸男笑着应了一声，随后梁宇便对着蔚羽点了点头，蔚羽也是立刻明白了过来，他一手抱着龙泽本体，一手抓着小飞的背部，然后闭上了眼睛。在蔚羽脚下亮起了一个魔力漩涡，第二层涡流瞬间转动了起来。

「第二技能，黑洞！」

梁宇的面前瞬间便打开了一条裂缝，裂缝里连接着另一个地方，梁宇往里一看，便看到了其中一只血色秃鹫的背部——这个裂缝直接连接着秃鹫的背部。

梁宇冷冷地笑了笑，然后大喊一声:「小泽！要来了！」随后便一下子跳进了蔚羽的异空间内。裸男也在瞬间出击，他迎着血色秃鹫飞去，那些怪鸟们看到裸男飞向自己时还没反应过来是怎么回事，其中的一只秃鹫突然就惨叫了一声，一把古老的剑从它的背部撕裂空间穿刺出来，直接洞穿了它的身体，下一刻裸男来到了这只秃鹫旁边，一把抓住它的身体，然后猛地用力扯下了它的翅膀，一瞬间秃鹫的鲜血飞溅了出来。

「宇哥，没想到你这么嗜血啊，这活儿我不干了！」裸男一看扯下秃鹫的翅膀居然这么恶心，一下子也是有点受不住地抱怨道。

「我就说几句狠话！你就当真去分尸了呀？！」从另一条裂缝里探出头来的梁宇无奈地说道，他又是一个突刺解决掉了一只秃鹫。

「我只是想告诉你，血色秃鹫的翅膀是炼药的好原料，可以卖很多钱的呢。」梁宇在蔚羽的黑洞里来来回回地穿梭着他的声音回荡在血色秃鹫的身边。

「宇哥！你好歹是个皇家成员，你又不缺钱！」裸男一边吐槽着一边一拳一个秃鹫，不一会儿两人就合力把那群秃鹫全都打没了。

梁宇很快就从黑洞里面出来了，他甩了甩审判之剑上面的血，然后看着蔚羽说道:「哇，小羽你的黑洞空间好爽啊，从哪里进行攻击都没问题！」

蔚羽闻言也是笑了笑，这时裸男也回来了，他一下子钻进了龙泽的本体内，片刻之后，龙泽便苏醒了过来。

「太爽了！」龙泽笑着说道，然后一脸兴奋地躺在蔚羽怀里享受地蹭着，「啊，原来这就是王俊这家伙每天可以享受的可爱男孩子的怀抱，真舒服。」

王俊闻言脸一黑，喊道:「弟弟你快把他踢开！」

「啊！好…」蔚羽闻言便吓得赶紧把龙泽推开。

「诶啊…你要杀人啊？！哇…！」龙泽被一下子推开后一个重心不稳，差点从小飞背上掉了下去，还好李石手快，一把抓住了龙泽。

「你啊！小羽和小俊都是在一起的人了，你干嘛还去占人家便宜啊？」李石教训道。

「呃…」龙泽闻言羞红了脸，他嘟着嘴说道，「以后不欺负蔚羽就是啦！」

「噗，我看你就是妒忌王俊。刚刚不是还聊到来着？」梁宇笑着拍了拍龙泽的肩膀，「你呀，暗恋人家小羽来着，只是被王俊先抢到手了。你不服气是吧？」

「哇！都是过去的事了好吗？我现在心里只有妹子！」龙泽嘟着嘴说道。

「怎么样都好！」蔚羽红着脸说道，「这些事不许再提了！这是队长的命令！」

梁宇闻言笑了笑，龙泽倒是冷哼了一声没说什么。这时候众人突然发现远处的天边升起一道亮光，众人眯着眼，看着一轮红日缓缓地升了起来。大家被这美丽的景象惊艳到了，他们回头望去，只见小飞前进的方向不远处，高高的城墙已经隐约可见了…

————————————————

第二十二章  诺亚

「…所以接下来，让我们有请本次魔源池得以成功开发的最大功臣！圣瓦伦之光团队！！」

随着丁不让激动人心的声音响起，台下瞬间响起了雷鸣般的掌声，在学生们的欢呼下，五个少年从台后走了出来。

「…他们一路厮杀，在死亡之海的众多魔兽中杀出了一条血路，他们虽只有六，七岁，却能完成一项只有成人能够完成的护送任务！在此！我丁不让以圣瓦伦校长之名，表示认可五人圣瓦伦之光的称号！」

蔚羽等人闻言恭敬地鞠了一躬，台下的掌声雷动，而台边的王致远和王夫人看着自己的儿子们在台上获得荣誉，脸上也是露出了欣慰的笑容。

「是王家的王大人吧？」

这时突然背后传来一个声音，王致远回过头去，看到来人后赶紧弯腰鞠躬。

「…伯爵殿下！」王致远和王夫人恭敬地说道。

来者正是魔法帝国皇室成员之一，当今皇帝的弟弟，魔法帝国的梁刚伯爵。

「免礼免礼！」梁刚看着两人笑着说道，「你们教子有方，能教出两人这等人才，我可要好好恭喜一下你们呀。」

「哪里的话？不及三皇子殿下半分。」王致远笑着说道。

梁刚看了看王致远，然后清了清嗓子说道:「王大人，我也不拐弯抹角了，依我看贵公子天赋无双，日后必有作为，不如与我皇室联姻，正好皇室也有一位公主与贵公子同龄。您看怎么样？」

「呃…！这个！」王致远闻言愣了愣，然后犹豫地说道，「伯爵大人有所不知，我这大儿脾气顽固，做事随心，凡事由不得别人为其做主。大人的好意我会传达于他，至于接不接受，就要看他的意思了。」

「喔呵呵！是了是了，现在的年轻人是有脾气了的…」梁刚闻言笑了笑，然后吞吞吐吐地说道，「既然贵公子还未确定，那您女儿，应该是由你做主的吧？三皇子也曾在信中与我提起，他好像很中意您女儿呢！叫…叫蔚羽来着，对吧？」

王致远和王夫人闻言都愣住了。

「王大人，都说女儿事父母办，您看三皇子殿下有意…」

「等一下，伯爵大人！」王致远尴尬地笑着打断道，他回头看了一眼台上领奖的梁宇，又回头看着梁刚，他无奈地开口说道:「伯爵大人，犬子蔚羽…是个男孩子。」

「啊？！」梁刚的笑容一下子僵住了，他傻傻地看着王氏夫妇，不知道该说什么。他从昨天收到三皇子从绿洲镇的短信中了解到一个叫做蔚羽的人很惹三皇子喜欢，其中甚至还谈到这个人的皮肤怎么样好，摸起来手感怎么样…他本能地以为是三皇子看上了一位女子，却不料…

「呃！哈哈哈…那便日后再谈吧，失礼了，失礼了…」梁刚尴尬地笑着道歉，然后转身往回走，他一边走一边拿出手机拨通了电话。

「喂？皇兄吗？是…臣弟发现，小宇好像喜欢上了…一个男生！」

——————————————————————

几个小时后，随着庆祝会的结束，大家也回到了过去的生活中，只不过从此以后，蔚羽五人的团队的名气散了出去。毕竟6岁左右就能带着吸引魔兽的魔源晶石穿越凶险的死亡之海，日后必然大有作为。所有人都不是傻瓜，各大家族都开始派人慰问五人的家族或者直接找上本人，都想混个熟脸。梁宇毕竟贵为皇子，自然有大把人高攀，只不过都被伯爵大人拒之门外了。而王家和龙家也突然访客多了起来，李石则是躲避着女生的追击，女生们听说李石是乡下人，挣着要和他告白。在这么短的时间内，五人都成了圣瓦伦学生们的偶像，洛都里脍炙人口的讨论对象。

而回到圣瓦伦行政大楼这边，蔚羽搭着电梯，直到电梯显示屏上的数字跳到了90，门便打开了。两个守着电梯门的警卫对着蔚羽行了个礼，蔚羽看也不看就走到了自己房间的大门前，两个警卫赶紧过来为蔚羽推开门，蔚羽便慢条斯理地走了进去，待蔚羽进去了之后，警卫轻轻地把门合上后便回到了岗位上。

蔚羽一进门就看到薄薄窗帘后边的床上有人坐在那里，蔚羽莞尔一笑，然后他开始脱掉身上的校服，在脱衣服的同时蔚羽的身形也在不断变化，最后在衣服全部脱落于地时，站在那里的，是一个白色长发的妙龄女子。

「十七个女生乱动手动脚，五十三个女生给我塞了一堆纸条，我猜那是情书…」白灵一遍笑着一边走到床边，「…女生也就算了。我居然还被几个小男生塞情书了，看来殿下您的魅力真是够大的呀。」

「呃…还好有你帮我，白灵姐姐。」坐在床上的蔚羽挠着头说道，「最讨厌出席那种仪式了…白灵姐姐你没被发现吧？」

白灵闻言笑了笑，说道:「发现？谁能发现我？你姐姐我好歹是魔神级别的修为，那个顶替我假扮丁不让的人才不过是个魔皇，没人能发现王蔚羽是我假扮的啦~」

「那就好。」蔚羽开心地笑着，「谢谢你白灵姐姐。」

白灵看着蔚羽腼腆的样子笑了笑，然后伸手抚上了蔚羽的身体，微弱的白光又再度亮起，蔚羽深吸了几口气，然后眯着眼开始享受着白灵输入的魔力。

「下次这种事，殿下可就要自己出马咯。」白灵笑着说道，「作为圣灵殿未来的圣上，您可得多锻炼锻炼在众人面前发言的胆量呀。」

蔚羽闻言叹了口气，嘟着嘴说道:「知道了啦，真不喜欢被那么多人盯着。」

白灵闻言戳了戳蔚羽的额头，然后她让蔚羽躺下。白灵一边输送着魔力，一边为蔚羽按摩着。自那晚从死亡之海回来，蔚羽的身体便有些酸痛。

舒服感让蔚羽不一会儿就睡着了，白灵看到蔚羽睡着了，便停下了手上的工作。她起身走到床对面的衣柜前。这个衣柜是高级魔导器大师打造的精品，容量极大。当白灵打开衣柜时，里头完全是另一个空间，这里面挂满了各式各样的衣物，白灵一脚踏进了这个空间，然后开始挑选蔚羽下次出门要用的衣物。

而在这时，已经进入了梦乡的蔚羽突然感觉到眼睛一阵刺痛，只感觉到一阵强光闪过，蔚羽便重新睁开了眼睛，只不过这时他看到的不再是自己的房间，而是一片闪着金属光泽的零件，蔚羽发现自己正处在一个零件堆里面，他的上下左右全是飘来飘去的机械零件。

还没等蔚羽搞明白这里是哪里，突然一个机械兔子飘到了他的面前，这只机械兔子两眼闪着红光，此刻正盯着蔚羽。

「你好呀，蓝蔚羽。」机械兔子的嘴巴突然打开了，一个冰冷的声音传来。

蔚羽听到声音吓得往后退了几步，然后一脸震惊地指着兔子说道:「兔、兔子说人话了！」

兔子听了两眼红光大放，然后那个冰冷的声音说道:「太失礼了！我可不是什么兔子！我乃科技帝国当今最伟大的发明，人工智能系统，诺亚！」

「人工智能系统？」蔚羽疑惑地看着机械兔子摆出一个很神气的动作，看上去傻乎乎的。

「没错！哼哼！」诺亚看上去很像在得意地说话，但声音总是一点情感都没有。

蔚羽挠了挠头看了看周围一堆零件，问道:「那这里是哪里啊？」

「这里是你脑子里的精神世界啦。」诺亚叉着手说道，「本来你都不懂怎么进入这个世界的，我还打算过些时候再让你知道这里，但你今天突然就进来了。」

「我的…精神世界？」蔚羽一脸懵逼地看着诺亚。诺亚看到蔚羽的表情也是叹了口气，说道:「行啦，很难跟你解释清楚！当初为了和你大伯解释清楚，我花了好几年呢！现在我也懒得跟你讲了，反正你只要知道，我现在是住在你脑子里，是你大伯派我来的，我会帮你，就行啦。」

「喔，喔…」蔚羽一听是大伯的安排，便点了点头不再害怕，然后说道，「诶？那你能怎么帮我啊？你能提升我的魔力吗？」

「不能！魔力那种乱七八糟的东西有什么好的？」诺亚回头去将那些零件一边整理一边说道，「你大伯不是说了吗？科技才是力量！」

「而我的数据库里，有着无穷无尽的知识，这些知识还在随着你的游历见闻而在不断地补充…」诺亚说道，「你想知道什么，只要一查我的数据库，一切都会一目了然！现在知道我有多厉害了吧？」

「呃…」蔚羽眨了眨眼睛，然后说道，「不知道。」

「啧！」诺亚被蔚羽的愚蠢弄得有点烦躁，它回过头来看着蔚羽说道，「你还记得你脑子里自动跳出来的关于魔兽的信息吗？」

蔚羽闻言点了点头，然后一脸恍然大悟道:「是你…？」

「没错！」诺亚再次摆出了那个它认为很神气的动作，「我的功能多着呢，除了能查阅信息之外，我还可以同时监视着世界的每个角落！当然…得有电子设备…」

蔚羽撑着下巴听着诺亚在那边滔滔不绝地说着一堆他听不懂的东西——什么摄像头啊，什么数据接入啊，什么控制机械啊…这些东西他完全不明白是啥，只是听诺亚这样说着感觉很厉害的样子，便明白了大伯又把一个好东西送给了自己。

而诺亚说了一堆之后，看着蔚羽在那里傻笑，八成也是明白过来这傻小子什么都没听懂，于是便说道:「反正我会一直呆在你脑子里，给你提供最全面的帮助。我会一直跟着你，直到你死掉，明白了吗？」

蔚羽闻言嘟着嘴问道:「我怎么知道你不会骗我啊？」

「骗你干嘛？」诺亚看着蔚羽疑惑地问道，「你死了我也会停止运转，我干啥要自己找死啊？」

「喔！这样哦！」蔚羽闻言恍然大悟道。「那你待在我脑子里有什么目的呢？」

「你既然是我的主人了，我自然就是帮你解决问题咯。要说目的的话，应该就是搜集更多的资料数据吧。」

蔚羽闻言点了点头，然后突然说道:「那你现在能让我看到我在干嘛吗？我记得我是睡着了的！」

「可以啊。」诺亚走到蔚羽旁边，然后对着前面一挥手，瞬间就有一个巨大的显示屏在他面前形成，显示屏的画面上出现了蔚羽躺在一张床上舒服地睡着，而白灵则在一边温柔地抚摸着蔚羽的身体。

「白灵姐姐的这种注入魔力的方法真厉害，帮我加快了好多修炼的进度呢！」蔚羽看着画面道。

「这个叫魔力扩充。是用魔力一点一点慢慢提升你的最大魔力上限，这样你就不用在修炼时耗费魔力去提升自己的上限了，而是直接吸收魔力转化为自己的修为。」诺亚叉着手说道，「这个办法说我教给你大伯的，你大伯又让白灵小姐给你用上了。」

「呀！诺亚你这么厉害吗？」蔚羽震惊地看着旁边的机械兔子道。

诺亚闻言两眼又放出了红光，看来是生气了。

「我刚刚说了那么多！你都没听吗？！」诺亚冰冷的声音回荡在这个空间里。

「啊！…我听不懂嘛。」蔚羽看着诺亚生气的样子一脸委屈地说道，然后突然又换上了一副好奇宝宝的样子说道，「呐！诺亚！我妈妈说机器是不会有感情的。你刚刚那个样子，是生气了吗？」

诺亚闻言也一愣，同样震惊地说道:「是喔？我刚刚居然…生气了？！哈哈！我升级啦！我拥有人类所谓的‘情感’功能啦！」

说罢诺亚便开心地跳了起来，而蔚羽也在一边看着诺亚笑。

「咳咳！这都是你的功劳！嗯，虽然你蠢是蠢了点！但毕竟有点用！」诺亚清了清嗓子说道，「本来我不看好你当我的主人的，但既然你让我拥有了情感，那我就给你点回报好了！」

「回报？」蔚羽疑惑地挠了挠头。

「没错！这个等你和你那个小情人遇上了！我帮你点事！」诺亚坏笑地看着蔚羽，然后伸手对着蔚羽一拍他的额头，「现在你滚出去吧！我还要把本体传过来的数据给整理好呢！不要烦我！」

蔚羽只觉得脑袋一疼，然后等他再次睁开眼时，他又回到了自己熟悉的房间，而白灵看到蔚羽醒了，便笑着说道:「殿下这就醒了？多睡一会儿吧。」

「唔…不用啦，今天睡得够多的了。」蔚羽笑着从床上爬起来，他看着白灵说道，「我一会儿要回教室找大伙啦，白灵姐姐你帮我准备好衣服了吗？」

白灵闻言一笑，然后起身去衣柜拿出了一套早就准备好了的制服。这次的衣服是规规矩矩的学院校服，蔚羽看了便奇怪地问道:「咦？白灵姐姐今天不给我挑哥哥喜欢的那种衣服了吗？」

「鉴于殿下您现在人气高涨，那种露肉的衣服还是不要穿了，免得到处惹人失态。」白灵笑着说道。

「这样啊！好吧~」蔚羽站在床上打开了双臂，说道，「那就这套吧~省得石大哥说我有特殊癖好！」

白灵看着蔚羽笑了笑，然后上前去喂蔚羽穿衣。其实白灵撒谎了，避免露肉的原因，怕人失态是一个，最终的，是白灵不想让别人看到蔚羽的身体。

圣子殿下，您以后可是我的，怎能让他人大饱眼福呢？

白灵一边看着蔚羽想着，一边笑着紧了紧蔚羽的腰带…

——————————————————

第二十三章  练习赛

蔚羽从行政楼离开之后，便直接来到了内院的公寓里。蔚羽推开门时，王俊等人已经都在这里面了，秦林看到蔚羽了便对他点了点头，示意他回到座位上。

「弟弟你去哪了？我回家都没看到你，行李我给你放在宿舍区啦。」王俊歪头冲着蔚羽说道，「本来是三个人一个房间的，我把龙泽赶去和石大哥他们住啦，我们房间只有我们两个人喔。」

「好！」蔚羽看着王俊开心地笑了笑，能只和哥哥住在一起他还是很开心的，这样就不用顾虑什么了。

「咳咳…」就在这时。讲台上的秦林清了清嗓子，还打算继续聊天的王俊赶紧扭回了脑袋看着秦林。秦林满意地看了看安静下来的众人，缓缓地开口说道:「这次找你们来，先是祝贺一下你们能完成委托吧，你们的学分我已经和教务处那边说好了，你们本学期全部满分！」

「耶！」五人欢呼着看了看彼此，都露出了开心的笑容。

「嗯…希望你们能继续努力，不要骄傲自满…」秦林又拿出一根烟叼在了嘴上，「接下来还要说一件事，那就是关于马上就要到来的新生杯练习赛了…」

「新生杯练习赛？」

「没错，这是圣瓦伦的传统。新生一般确认为正式生之后，便会有一场校方组织的新生届的比赛，用来让教师从中了解到学生目前的真正水平。比赛遵从传统分为个人赛和团队赛。每人都必须参加其中一种，辅助系可以不参加个人赛，而作为核心区的特定弟子，我要求你们两类比赛都要参加。没意见吧？」

「没有！」五人自信满满地说道。

「很好，那我再说说比赛的事。这次的比赛是圣瓦伦的所有新生都要参加的，而你们作为我认为的这群人之中最有天赋的弟子，能赢下大部分人是没问题的。但人外有人，就目前还是有一些人实力在你们之上的，你们可得认真对付。我的要求历来只有一个，那就是你们个人赛，得进前10。而团队赛，必须第一！」

五人闻言一愣，团队赛他们是不怕的。但个人赛…蔚羽不由得担忧地看了看梁宇，梁宇已经决定了担任辅助位置，他主修的也是强化系增益型的雷电之力而不是召唤系体攻型的审判之剑。梁宇同样也意识到了这个问题，此刻正眉头紧锁着。

「老师，梁宇他…！」李石开口就要为梁宇说话，秦林却一挥手，说道:「你们不必担心，我自然明白梁宇的实力。梁宇虽然在团队里是担任辅助位置，但梁宇，你是学生中的佼佼者，你拥有的双生魔魂可以让你在战斗中拥有极大的优势，在相信你能在个人赛中取得不错的成绩…你，有信心么？」

梁宇闻言抬头看了看秦林，又看了看伙伴们，他思考了片刻，然后看着一脸担忧的蔚羽说道:「如果我在单独面对敌人时不能有所反应，那以后在团队里带来的负担也会变大…」

梁宇顿了顿，转头坚定地看着秦林说道:「…为了消除这份可能被利用的不足，我要在个人赛中历练自己！老师！我有信心能取得好成绩！」

秦林满意地点了点头，说道:「不错，辅助如果不能独善其身，那对于队伍而言还得分出大量精力去保护你本来就是一大负担，你能有这个觉悟很不错。那么现在就先说这么多了，你们现在就随我去比赛区报名吧。」

——————————————————

圣瓦伦学院比赛区内，蔚羽坐在柜台前，在一张表格上填完了之后，便将表格交给了柜台的小姐。

「圣…圣瓦伦之光！你就是那个学校新传奇五人团队，圣瓦伦之光的队长王蔚羽？」柜台的小姐看了表格的内容之后兴奋地喊道，这一喊顿时引来了无数的目光。被大家炙热的眼神看得有点不自在的蔚羽挠了挠头，说道:「是我…姐姐你快帮我登记好啦。」

「好的！好的！」柜台小姐神经质地笑着填写着资料，片刻之后便拿起印章往表格上一盖。报名程序就结束了。

蔚羽一看事情办完了，也就赶紧扭头就走，暴露在这种目光下，蔚羽还是有点不习惯，他快步地走着，双眼在焦急地寻找着王俊的身影。

就在这时，突然几个略高于自己的身影拦住了蔚羽的去路。蔚羽抬头看到三个男生不怀好意地看着自己，看校服好像是二级学生。

「你就是那个被吹得很厉害的‘圣瓦伦之光’的队长？」为首的一个金发男不屑地看着蔚羽道，「这么矮小，看不出来哪里厉害嘛？」

「你们要干嘛？」蔚羽咬着牙说道。

「要干嘛？当然是管教一下你咯。」金发男冷笑着说道，「不就穿越一个死亡之海吗？一副神气的样子，有钱贵族的嘴脸真难看！让我替你那些有钱的父母管教一下你！」

金发男说罢就带着旁边两个男生往上围，蔚羽赶紧后退了几步，他看着不断逼近的三个男生，心想:看来只能硬着头皮上了。

「小蔚羽，他们可是魔导师修为的。你打不过他们三个的。」脑海里突然传来了诺亚的声音，蔚羽闻言脸色一变，居然是魔导师，那可怎么办啊？而周围的很多人都只是看着，竟没有过来帮助蔚羽的意思。

就在蔚羽没有办法，眼看着三个男生亮起了魔力漩涡就要攻过来时，突然一个声音从人群中传来:「哪里来的混账，欺负新生算什么男人？！」

众人寻声望去，只见一个红色长发的女生拦在了蔚羽前面，挡住了三个男生。

「啧！」三个男生看到红发少女之后显然也有些顾虑，金发男瞪着眼说道:「吴小珊！你别多管闲事！」

「不好意思！我就是看不惯你们三个，居然欺负新人！」被叫做吴小珊的少女霸气地瞪着金发男道，「你要打和我打，三个一起上也没问题！」

「你！…」金发男闻言明显慌了，「你别仗着自己魔魂变态，就可以这么嚣张！」

「那不然呢？」吴小珊冷笑道，「难道像你一样，同级的打不过就来欺负新生？」

三个男生听了脸色一变，金发男更是气得咬牙切齿。这时突然旁边又传来一声喊叫声，蔚羽转头望去，只见是王俊他们个人赛报名办完了，这回来时突然看到蔚羽在人群中间，众人也是赶紧跑了过去。

「啧！」金发男看人多起来了，也是不甘心地瞪了吴小珊一眼说道，「吴小珊你给我记着！」然后带着那两个男生就逃走了。

「没事吧？他们是不是欺负你？」王俊一脸担心地看着蔚羽道。

「嗯，还好啦。如果不是这个姐姐，我可能就要和他们打起来了…」蔚羽点头道，然后看着身前的吴小珊，「虽说打起来也不一定输罢了，不过能少点冲突还是好的。」

吴小珊闻言转过身来看着蔚羽说道:「他们可是三个魔导师，你虽然在这个年纪能有大魔法师修为，但要一个对付三个，还是越级挑战，这可能有点吹牛了吧？」

「这可未必喔，小姐。」一边的梁宇笑着说道，「我们小羽的魔魂十分特殊，具体情况谁也说不准，而且就算打不过，小羽的逃生能力还是很强的。」

「逃生能力？喔，我听说了。」吴小珊闻言恍然大悟道，「我听说王蔚羽同学有极其稀有的暗属性魔魂，而且第二技能还可以扭曲空间，逃跑是不成问题的，看来这里我出头是有点多余了。」

「没有的事，谢谢你帮我，学姐。」蔚羽挠着头说道，「大家都不肯出手，就你来帮我了，我很感激。」

李石闻言也是瞥了一眼周围的人，冷冷地说道:「说来也是了，大家都是同学，他们居然不肯出手援助，实在令人心寒。」

吴小珊闻言笑了笑，说道:「你们也不必怪罪他们，毕竟都是新生，对你们也不是很熟。谁会愿意为了一个陌生人去惹到二级生呢？」

「话是这么说，但那群人居然敢动蔚羽…」龙泽皱着眉头道，「难道他们不怕王家追究起来吗？」

众人闻言也觉得有理，梁宇更是愤怒地说道:「没错，就算他们不了解蔚羽是贵族，也应该知道我是帝国皇子吧？居然敢动我朋友的手，是不把我放在眼里么？！」

「你们不知道么？他们是大皇子殿下的人。」吴小珊无奈地看着梁宇说道。

「什…什么？他们是皇兄的人？！」梁宇闻言震惊道。

「皇兄？」四人疑惑地看着梁宇，他们根本不清楚皇室成员的构成。

「啊，我是三皇子嘛，自然还有两个哥哥咯。」梁宇解释道，「我二哥是皇家贵族学院的二级生，而我大哥，是圣瓦伦的三级生，据说在这里还挺有控制力的…」

「嗯，是挺有控制力的，梁浩现在是圣瓦伦低年级最大的老大，三级生里的头头，平时就带着那些手下乱欺负人。」吴小珊一脸厌恶地说道，「王蔚羽绝对不是这些人祸害的第一个，在你之前已经有很多新生被他找过麻烦了，他们要求新生们加入他们，听他们的命令。梁浩的这个组织叫皇家贵族，他自称是陛下，搞得自己跟个皇帝一样。」

梁宇闻言皱了皱眉头，这时吴小珊也发觉自己聊的有点多了，于是便赶紧告辞，说了几句之后便离开了。

吴小珊走后，五人相继无言地走回了公寓，这时秦林不在公寓里，五人便坐在教室里讨论着刚刚的事。

龙泽趴在桌子上问道:「我听说梁宇你才是帝国的继承人啊，要是你还有哥哥的话，又怎么会轮到你呢？」

梁宇闻言看了看龙泽，缓缓地说道:「原本按规矩皇位是要传给我大哥梁浩的，但是我大哥生性嗜血残忍，还没上位就做过不少骇人听闻的事。为这事我父皇气得不行，先是剥夺了他在宫中的权力，又把他的消息对外界封闭，这样一来你们不知道有他这个人也是正常。而我二哥本来就无心继承皇位，终日沉迷艺术创作，虽然在艺术方面造诣颇深，但不得父皇欢心，所以皇位就传给我了。」

说到这里，梁宇顿了顿，叹了口气道:「也许是我大哥因为皇位的事迁怒于你们，才会有人主动找蔚羽的麻烦，这个我对不住你们了。」

「啊，别这么说，那不是你的责任。」蔚羽闻言赶紧说道。

王俊也点头说道:「对，都是你那个大哥的错，明明和你没关系，他为啥要针对你啊。」

梁宇苦笑着摇摇头，他也不明白为什么梁浩要处处为难自己和自己的朋友们。

「好了好了，说那么多了。」李石看到这个话题不再有讨论的必要了，便开口说道，「现在也快傍晚了，我们一起出去吃个饭，为明天开始的个人赛打打气，怎么样？」

「好呀好呀！」龙泽一听到有吃的便两眼放光。

其余三人也点了点头，于是众人便出发去外面大吃了一顿，途中蔚羽也联系上了秦林，让他带着自己师傅过来一起吃饭。最后师徒七人在饭店里吃了个饱，然后便回到了公寓里头，各人各自回到了自己的宿舍，而蔚羽和王俊回到宿舍之后，蔚羽前手刚把门关上，王俊后手就把蔚羽一拉，将蔚羽扑倒在床上压着了。

「哎哟，哥哥你好沉喔~是不是长胖了？」蔚羽笑着看着王俊说道。而王俊可不管什么，直接就是一口将蔚羽吻住，他已经好几天没吻蔚羽了，心里早就迫不及待想要逮到机会了。

这几天王俊也没少忙活，除了日常修炼之外，王俊学的最多的便是从网上看来的男男相处的诀窍。虽然心智还不怎么成熟，但是王俊看到那些令人面红耳赤的描述时，已经在期待着和蔚羽发生那种事情了。

在吻技日渐高深的王俊的攻势下，蔚羽早就已经不由自己地从王俊的口腔里获取着氧气了，等到王俊终于吻够了之后，蔚羽已经眯着眼看着这个哥哥，眼神有点迷离了。

「呼…」王俊吐了一口气，然后轻轻地将蔚羽的校服撩了起来，他低下头去一边舔着蔚羽的身体，一边轻声问道:「弟弟，怎么不穿之前那些衣服了？」

蔚羽闻言喘着气说道:「哥哥难道希望我被别人看光光嘛？」

王俊听了一笑，嘴巴轻轻地咬了一口蔚羽的胸部。

「也是，弟弟是我的。那些色眯眯的衣服只能穿给我看。」王俊霸道地说着，然后一口咬住了蔚羽的脖子，贪婪地嗅取着蔚羽身上的清香。

「唔！哥…」蔚羽抱着王俊轻声说道，「我们先去洗澡吧？」

「好呀。」王俊笑着看着蔚羽，「洗干净了的弟弟可是香喷喷的，我怕我会把弟弟吃掉喔。」

蔚羽红着脸锤了一下王俊的胸口，然后说道:「…哥你抱我进去啦，我们一起洗。」

王俊闻言脸色微红，轻声说了一句「好」，然后低头亲了蔚羽一口，便拦腰将蔚羽抱起，蔚羽窝在王俊怀里，两人就这么朝着房间外面走去。

公寓里洗澡的地方是一个澡堂，除去可以沐浴的地方外，还有一小片温泉可以泡，当两人脱掉衣物走进澡堂时，两人看到团队里其余的三人已经在里面泡着温泉了。

「啊，小羽，小俊，你们…」梁宇回头看到两人就时一愣，因为此刻王俊像抱公主一样抱着蔚羽，两人光溜溜地站在门口，而两人的脖子上都有几个红印，梁宇不用想也知道那些是吻痕了。

「呃…！宇哥，石大哥，龙泽…你们也来洗澡啊…」王俊此刻也是尴尬地看着三人笑道，而王俊怀里的蔚羽则是涨红了脸，他害羞地把脸埋进了王俊胸前。

「别傻站着了，待会被冷风吹生病了可就不好了。明天还要比赛呢。」李石看着两人淡淡地说了一句，看样子还是有点接受不了男男之事。

王俊闻言也是赶紧抱着蔚羽走了过去，两人在温泉里慢慢坐了下来，温热的泉水让两人不由得发出一声舒服的呻吟，而王俊则是习惯性地将蔚羽抱在身前，双腿盘住了蔚羽的腰部，像只章鱼一样缠在蔚羽身上，把一脸享受的脑袋放在了蔚羽的肩膀上。

梁宇见状淡淡地笑了笑，说道:「你们两兄弟的感情真好，让人羡慕。」

王俊闻言嘿嘿一笑，蔚羽也是腼腆地笑了笑。这时一边的龙泽瞪着眼看着王俊，一脸不爽地说道:「蔚羽，都跟你说了别让王俊随便碰你啦！这太便宜他啦！」

蔚羽闻言疑惑地看着龙泽道:「我和哥哥是情侣呀，情侣之间应该可以随便碰的吧？」

「对的，弟弟真乖！~」王俊满意地蹭了蹭蔚羽的脖子，然后对着龙泽露出一副得意的表情。

「小泽你也赶紧找个喜欢的人呗，这样就不用看着小俊小羽这两兄弟羡慕了。」李石开口打趣道。

「嗯哼，我会的。」龙泽哼哼地看着蔚羽和王俊两人，「我要找一个大美人！到时候羡慕死你们！」

「像你游戏里面的那些女生？做梦吧~那都是假的~」王俊讥笑道。

「胡说，世界上没什么是不可能的，再说了，你别忘了我的魔魂是什么，说不定某天我就得到一个技能可以把除了我灵魂之外的东西实体化了呢？！」龙泽得意地说着，然后看了一眼李石但，「石大哥也玩过我的游戏了，那些女生很完美对吧！」

「啊？这个…！」李石一听到龙泽突然谈到自己，又说起刚才龙泽给他玩的那些和小女生培养感情的游戏，脸也是禁不住地红了起来。

「哇！你又在传播色情游戏！」王俊看到李石这个样子也是笑了出来，「别把石大哥带坏了。」

「没有，没有。里面的女生挺好的，挺好的…」李石有点尴尬地傻笑道，他确实挺喜欢龙泽的那个游戏的。

「你看吧~！」龙泽得意地笑着，「只有妹子才是王道，可爱的男孩子什么的都是邪魔歪道！」

蔚羽闻言一瞪龙泽，说道:「你的意思是我是邪魔歪道？！」

「呃…！」看着蔚羽凶狠的目光，龙泽有些犹豫地说道，「蔚羽！大家都是兄弟了，有些事你就不要瞒着我们啦！」

蔚羽闻言脸色一变，有些震惊地看着龙泽，支支吾吾地说道:「什…什么事？」

「哼哼哼，你不说我也能猜出来…」龙泽盯着蔚羽说道。蔚羽被他盯得也是有点发毛，难道说龙泽发现了自己的身份了？！

王俊侧过头看到蔚羽因为紧张而咬着嘴唇，便疑惑地问道:「弟弟你…难道真的有秘密瞒着我？」

「啊！不是…我没有。」蔚羽着急地说道，但是慌乱的神情越来越让王俊不相信了，他知道蔚羽每次说谎都会特别紧张的，一点也不会掩盖。

「包子！」王俊朝着龙泽那边一瞪，「你说，我弟弟有什么秘密？」

「真的要我说？」龙泽神秘地看着蔚羽笑着，「说出来你可能会不开心喔。」

蔚羽闻言整个人都傻掉了，难道说包子真的知道了？而王俊则是感受到了怀里的人身子僵了一下，王俊眼神一紧，冷冷地说道:「说！」

「其实蔚羽的身份不简单…」龙泽盯着蔚羽的眼睛，一字一顿地说道，「…他其实，不是人类！」

「哈？！」在场的人闻言都愣住了。本来极度紧张的蔚羽反应过来之后更是直接瞪着双眼，一脸杀气地看着龙泽，其实他心里还是松了一口气。王俊同样是瞪着龙泽，一副被耍了不爽的神情，梁宇则是笑着不说话，李石则是叹了口气，说道:「我看你就是妒忌人家一对儿，小羽这两只胳膊两只腿一个脑袋，走路都是直着走的，他不是人类会是什么啊？」

「花妖啊！」龙泽一脸凝重地说道，「蔚羽肯定是花妖化身成为人类的！你看喔，刚刚我们在泡着的时候是没有一股香味的，蔚羽和王俊来了之后，你们仔细嗅嗅看，是不是有一股幽香？！」

梁宇和李石闻言愣了愣，都深处鼻子嗅了嗅，然后表情都有点惊讶。

「还真是喔，不知不觉都沉浸在里面没有发觉了！」李石震惊地说道，然后转头看着蔚羽。

梁宇这时爬了过去，把脑袋伸到蔚羽的胸前嗅了嗅，然后一脸恍然大悟道:「嘿呀，瞎说什么呢？这是蔚羽身上喷了科技帝国那边高级的香水，叫什么我忘了，反正就这味道！我当时从他们使者那里还拿到过一瓶，只不过我用完了而已啦！」

听梁宇这么一说，蔚羽才想起来今天出门前白灵拿着一个铁罐子朝着自己身体喷了喷，他只感觉到身体湿湿的，有点小凉爽，倒也没太在意味道，看来那就是梁宇所说的香水了。

「连香水都不知道，土包子。」蔚羽脑海里突然响起一个声音，诺亚的声音带着笑意回荡在蔚羽的精神世界里。

「我又不是科技帝国的人！闭嘴啦！」蔚羽对着精神世界喊了一句。

就在这时王俊捏了捏蔚羽的腰，一下子疼得蔚羽往后缩了缩。蔚羽回头一看，看到王俊正有点不开心地看着自己。

「哥？怎么啦？」蔚羽疑惑地问道。

王俊嘟着嘴看着一脸无辜的蔚羽说道:「这又是香水又是魔源核心的，你从哪里找到这些东西的啊？」

「呃…」蔚羽的眼睛转了转说道，「是丁伯伯给我的啦，你不要告诉爸爸喔。」

「真的？」王俊狐疑地看着蔚羽。

「当然啊，哥哥你不相信我喔？」蔚羽委屈地看着王俊

「好吧。」王俊看着蔚羽的样子点了点头，然后抱着蔚羽站了起来，对着梁宇他们说道，「我们洗好啦，先回房间啦。」

「这么急着走，怕不是想对弟弟干点什么哟！」龙泽在一边冷嘲热讽道。

蔚羽闻言脸一红，刚要说点什么来解释。这时王俊抱着蔚羽一回头，低头亲了亲蔚羽然后抬头看着龙泽得意地说道:「当然是要做点什么呀，比起某个整天只会做白日梦的家伙而言，我真是幸福呢。」

「你！嘿呀！气死我了！」龙泽闻言气得涨红了脸，还没等龙泽反击，王俊就抱着蔚羽，两人身上的水都没擦就湿哒哒地跑回了房间，王俊拿过一条毛巾把蔚羽全身擦了个遍之后，就把蔚羽一把扔到了房间里的大床上。

蔚羽躺在床上看着正色眯眯地盯着自己的王俊问道:「哥哥你…想干嘛？」

「弟弟…」王俊用毛巾把自己身上的水擦了擦，然后将毛巾一扔，一把跳上床压住了蔚羽，两人赤身裸体地抱在了一起。蔚羽也紧紧地抱着王俊，两人甚至能感受到对方炙热的体温和心脏的跳动。

就在这时蔚羽脑子里的诺亚说话了:「哟，居然这么快就来机会了，还记得我跟你说的腰给你一个礼物吗？现在让这小子开始修炼吧。」

「啊…？」蔚羽愣了愣，然后还是对着王俊说道，「哥…你能现在开始修炼吗？」

「哈？」王俊闻言，有点疑惑地看着蔚羽，他嘟着嘴说道:「我是傻子吗？你就在我面前脱光光了，这时候你却让我修炼？」

「你照做就是了啦！」蔚羽红着脸说道，「你按我说的做，一会儿你说什么，我就做什么。」

王俊闻言看了看蔚羽，脑子里瞬间回想起一堆在网上看到的东西，顿时脸上浮起一个坏坏的笑容:「成交！」

蔚羽点了点头，这时诺亚在蔚羽脑海里指挥着蔚羽该怎么做，蔚羽便一五一十地重复着诺亚的指令。

「哥你坐起来，嗯…跟我面对面啦，然后…」蔚羽红着脸打开了双腿，面对着面坐到了王俊的大腿上，王俊双手扶着蔚羽的腰，饶有兴趣地看着蔚羽红着脸把肚皮贴在了自己的肚子上。

「然后呢？」王俊坏笑着挪了挪身子，一下子就把大腿夹住，蔚羽见状脸一红，说道:「手给我。」

随后蔚羽和王俊十指相扣，王俊看着蔚羽缓缓闭上了眼睛，自己也跟着闭上了眼睛，不一会儿两人便把注意力放在了自己身体的魔力上，开始调动魔力进行修炼。

不一会儿王俊便感觉到了这次修炼和往常的不一样，平时他修炼都是从外界那些飘荡在空气中的微弱魔力开始转化进自己体内，这次王俊却感受到有一个巨大的魔力源，而自己调动魔力去接触它时，那股魔力竟十分融洽地进入了自己的体内，甚至不用经过转化，与此同时王俊也发现自己全身的魔力似乎与那股魔力融为一体了，这股混合的魔力在王俊全身流畅着，不断地扩充着自己的魔力上限。

这时如果从外面看，会惊讶地发现蔚羽和王俊的周围都开始刮起微弱的气流，一股混合着红黑两种颜色的光芒在两人身体碰在一起的地方进行来回游动。当那股魔力进入自己体内时，王俊只感觉全身热乎乎的，而当魔力离开进入蔚羽身体里时，王俊便感觉一阵清凉和一股想要更靠近蔚羽的冲动。这样来来回回进行了几次之后，王俊忽然感觉到蔚羽的身子抖了抖，随后那股融洽的感觉消失了。王俊缓缓睁开眼，看到蔚羽也同时睁开眼看着自己，脸上满是潮红。

王俊此时惊讶地感觉到自己体内的魔力一下子浓厚了许多，他抬头看着蔚羽，蔚羽则是微微地喘着气笑着。

「我感受到咯。」蔚羽轻声说道，「哥哥灵魂的温度，好温暖喔。」

「灵魂？」王俊疑惑地看着蔚羽，「难道说刚刚是我们的灵魂融合在了一起？」

蔚羽缓缓地点了点头，红着脸说道:「刚刚我感觉到了哥哥的每一次心跳，每一次呼吸…这些好像都发生在我身上一样…」

王俊闻言也红了脸，他也有和蔚羽一样的感觉，那一刻他们两个人仿佛合为了一体一般。

「这种修炼方法一般是你们魔法帝国里一些古老的夫妇使用的…」这时蔚羽脑海里的诺亚说话了，「这能让修炼的速度提升一倍，而且还能让夫妻之间的联系更加紧密，这个礼物，你满意吗？」

「嗯…！」蔚羽闭上眼对着精神世界说了一句，然后睁开眼看着王俊，此时王俊也是一脸欲望十足的样子，像一头狼一样盯着蔚羽。

「弟弟…你刚刚可是答应了我，接下来什么都听我的哟。」王俊坏笑着说道。

「嗯…」蔚羽红着脸点了点头，「哥哥你说吧，要干嘛？」

王俊闻言低头看着蔚羽的下体，蔚羽疑惑了一下向下看去，只见王俊正两眼直勾勾地看着蔚羽的小弟弟。

「哥…？」

「弟弟，我想…含住它。」王俊目光一动不动地盯着蔚羽下体的那根小小的东西。

「啊？」蔚羽闻言都惊呆了，一下子仿佛脑子里充满了水蒸气一般，热得让蔚羽有点发愣。

「可以吗？」王俊抬头认真地看着蔚羽的眼睛，眼里满是期待。

蔚羽犹豫了一会儿，然后往后边躺下，他故意将腰往后移了移，然后自己的小弟弟就完全处在一个王俊俯下身子就能咬住的地方。

「说好了听哥哥的…」蔚羽捂着脸说道。「只是那里…是尿尿的地方诶，不会脏么？」

「弟弟的身体怎么会脏呢？」王俊看着蔚羽捂着脸的样子，便缓缓地俯下身子，把脑袋靠近了蔚羽的两腿之间，然后张开口，轻轻地把蔚羽的小弟弟含住了。

「唔！」

没想到这一下子，王俊突然就听到了蔚羽发出一声震动了他身心的呻吟，他松开口抬头愣楞地看着蔚羽，只见蔚羽捂着脸的双手放在了一边，此刻正一脸享受的表情。

察觉到下体那股舒服的感觉消失，蔚羽疑惑地睁开了眼，看到王俊坐在自己面前，正愣楞地看着自己。

「哥…你怎么啦？」蔚羽疑惑地问道。

王俊看着蔚羽一脸什么都不知道的表情，他吞了吞唾液，说道:「弟弟你刚刚的声音…」

「啊？我声音怎么了？」蔚羽疑惑地摸了摸脖子，「没事啊！」

王俊犹豫了一下，然后突然俯下身子，快速地将蔚羽的小弟弟含住，这次他特意睁开眼看着蔚羽的脸。

蔚羽被王俊这突然的动作吓了一跳，然后突然下体又传来了那股特别舒服的感觉。王俊只看到蔚羽突然又发出了一声色情的呻吟，他的双手一把抓住了床单，然后皱着眉头，脸上满是享受的表情。王俊试着用舌头舔了舔，只见每舔一下，蔚羽就跟着闷哼了一声。更令王俊惊奇的是，他感觉到蔚羽的小弟弟…似乎变硬了？

「真的有网上说的那么舒服吗？」王俊松开口震惊地看着蔚羽，此时蔚羽已经有点脱力地躺在床上，一脸茫然地看着自己，蔚羽的小弟弟此刻也和平常不一样，不再软软地趴着，而是挺立了起来。

王俊侧身在蔚羽身旁躺下了，他抱着蔚羽问道:「弟弟，刚刚你怎么发出那种那么色情的叫声诶。」

蔚羽闻言脸红得跟滴血一样，他锤了一下王俊的胸口，委屈地说道:「还不是你！你一含住我的小弟弟，我就控制不住自己啦。」

「那…舒服吗？」王俊问道。

蔚羽闻言脸更红了，他别过头，小声地说道:「舒…舒服…」

「诶？弟弟你说啥？我没听到！」王俊一脸好奇地看着蔚羽。蔚羽被王俊这个不知道是不是假装不知道的表情给弄得有点恼羞成怒，他突然一口咬住了王俊的肩膀，小虎牙在上面轻轻地用了用力。

「哎哟！弟弟你别咬我呀！」王俊吃痛地抖了抖身子，全没有退开的意思，只是任由着蔚羽咬着自己。

「哼！叫你欺负我！」蔚羽松开口，气呼呼地说道。

「哪有嘛！网上说那样会特别舒服的，我这不是想让弟弟舒服嘛！」王俊低头看了看肩膀上的牙印，然后委屈地说道。

蔚羽红着脸，一下子翻过身去背对着王俊，身子却往后推了推，背部紧紧地贴着王俊的胸口。

「很舒服啦。」

蔚羽突然轻声说了一句。

「嗯？什么？」王俊愣了愣，他没听清楚蔚羽刚刚说的啥。

「我说！很舒服！」蔚羽有些气急败坏地喊了一句，然后气呼呼地掐了一下王俊的大腿。

王俊吃疼地缩了缩大腿，然后一脸坏笑地看着蔚羽的脑袋，说道:「哼哼，我就说嘛…肯定舒服的呀。」

蔚羽没有说话，但是王俊知道，此刻自己可爱的弟弟正在红着脸。

「喏，弟弟。你看我为了让你舒服什么都做啦。」王俊伸手抱住了蔚羽亲昵地亲了亲蔚羽的脖子，「你要不要让哥哥也舒服一下呀。」

蔚羽闻言转过身看着王俊，王俊看到蔚羽害羞地看了看自己，然后突然拉起了一旁的被子，蔚羽将被子拉过来将两人盖住了。

王俊疑惑地看着蔚羽，他轻声问道:「困了吗？」

蔚羽气愤地瞪了王俊一眼，这让王俊更奇怪了，他不知道弟弟为什么生气。他刚要开口询问，只见蔚羽突然身子一缩，整个人都缩进了被子里，然后王俊只感觉自己的小弟弟被一只手握住了。

王俊先是一愣，然后开心地笑了。下一刻突然脸色一变，然后王俊双手一把抱住了被窝里某人的脑袋，嘴里不停地发出着低声的呻吟…