翌日，圣瓦伦学院的赛场早早就挤满了人，哪怕是之前皇家战队的比赛也没有过如此多的人，这其中的缘由，便是因为这今天要碰上的两支队伍之特殊性。

圣瓦伦之光，毫无疑问就是圣瓦伦的门面，从一开始就扬名于整个学院，而今面对异国敌手，更是代表着魔法帝国的门面出战，而圣灵战队虽然名归圣灵教，可实际上却是由科技帝国选拔的人才加入圣灵教，从教内学习的科技帝国代表，两国天骄的较量，众人又岂会错过？

当年科技帝国与魔法帝国的大陆接壤后，两个国家就一直来往不断，有冲突亦有合作，只不过冲突都是明面下的，在这个和平的年代，合作共赢才是民心所向，而其中的魔兽保护区便是二者合作的最大见证，更别说双方一开始就引进各自居民到本国生活，力求消除两国人民之间的隔阂。

当然，如果仅仅是两国在较劲，那所谓的和平不过是一纸空谈，但当一个势力——圣灵教出现时，两国就不得不保持明面上的友好了。

圣灵教通过多年的播种和经营，不但掌握至少两代平民魔法师与基因战士的民心，更是于两国普通百姓眼里的良善组织，而只有双方皇室才知道，圣灵教的崛起实在是太快了，并且这个教派亲民却又不受控制，这对皇权乃至整个国家稳定都是巨大的威胁，两大帝国自然要出手拔除这个眼中钉肉中刺。

然而圣灵教圣主的强大和圣灵教的渗透程度远远超出两大皇室的想象，可以说如今圣灵教的话语，在两大帝国的疆土上，已经比皇室更有影响力了。就连此时的高台之上，圣灵教的席位也只比两大帝皇的席位低一层，甚至与帝皇们同列。

白灵倒是不在意这些国家政治的弯弯绕绕，她端坐在座位上闭着眼睛，像是在闭目养息，这样的仪态让这位身穿白袍的妙龄女子显得尤为神圣、典雅。

「我原以为两国之顶尖一代的对决无人会不期待，不想圣灵教的圣主大人竟是丝毫没有兴趣出席啊。」

白灵听着这苍老的声音不过微微一笑，她依旧没有睁开眼睛，甚至没有面向帝皇，而是不卑不亢地回了话。

「索鲁斯陛下误会了，吾主实在操劳过度、身体情况欠佳，这才特命属下为圣女，代为出席这等盛宴，也是为了不让二位陛下误会，以至于伤了两国与我圣灵教之友谊。」

科技帝国的皇帝，索鲁斯·刚铎冷哼了一声，他本就是一直以强硬铁血的形象出现在大众视野里，不屑于说亦轻视于这所谓的语言艺术，科技帝国历来都是靠强大的军事力量和高超的军备科技攻打下大片土地的征战之国，若不是和平的大势所趋，再加上魔法帝国一直啃不下，还有圣灵教在掠夺民心，刚铎家族怎肯停下征服之路？

相比于索鲁斯的喜怒形于色，魔法帝国的帝皇梁元大帝则是一脸的友善，当代梁帝虽已即位十余年，可当他登基之时也不过是年方十八，如今也正是风华正茂的时期，这个年轻的帝皇总给人一种温文尔雅的感觉，白灵虽对正事少有了解，但也曾听圣主多次提到过梁元此人，据圣灵教的情报所言，梁元乃是心狠手辣之人，他心机深沉，就连皇位都是杀兄弑父夺来的，也难怪会有梁浩那般同样冷血无情的儿子。

「白灵长老倒是辛苦了，一直在为了贵教忙前忙后的…」梁帝笑着道，「只是不知长老圆桌的其他成员为何不体谅一下白灵长老，竟是无一人留守洛都，实在太不应该了…」

轻描淡写地一段话，却是让白灵微微睁开了眼，她对上了梁元那狐狸般诡笑的目光，淡淡地道「想不到梁帝陛下竟对我圣灵教的动向如此熟悉…倒也不是诸位同僚不体谅属下，只是属下在圣灵教实在是派不上用场，这才被留了下来。」

梁元闻言也不再多说什么，其实他的情报也严重不足，哪怕投入再多人力物力，也不过是探出圣灵教的长老圆桌已经分散出去执行任务了，这绝对是要有什么大动作了，可魔法帝国皇室却是半分更多的情报都搜集不到了。这边主动暗示自己对圣灵教的动向有所掌握，一是为了震慑一下白灵，二则是希望能够套出白灵的话，从而得到更多情报。

眼看对方这点心理素质还是有的，梁元自嘲地笑了笑，道「白灵长老这就是自谦了，好了…比赛队员也该进场了，不知索鲁斯陛下跟白灵长老都看好哪一边呀？」

「那肯定是看好自家的人呀！」索鲁斯粗鲁地笑道，「如此一来，那白灵长老的看法就很有参考价值了不是？你给说说看，你们圣灵教把朕的子民都培养得如何了？」

「基因战士天生就比魔法师们拥有更强悍的体魄，如今这些孩子年幼，属下就看好索鲁斯大人这边如何？」白灵的语气很是恭敬，实则内心有些厌恶这种乱七八糟的无聊话题，她可是圣女，这般赔笑畅谈，也不知道圣在哪里了。

「既是这般，那我们就好好看看吧。」梁元脸上依旧是淡淡的笑容，「噢？已经进场了吗？」

白灵闻声望去，只见赛场的入口通道上走着四个少年，说实话，白灵其实并不知道圣灵教有过培养基因战士的项目，她这些年一直侍奉圣主身边，不闻政事，如今要不是昨夜主上告知，她还真不知道，这四个少年是主上精心培育来锻炼圣子殿下的。

想起昨夜，白灵就不由得松了口气，昨晚她被圣主深夜下令，要前去圣瓦伦解除此前自己化身丁不让、以复活圣子殿下为名而植入其眼中的核心，自己本来已经接受命令并且来到了圣子所在之公寓门外，可这时主上却传达了撤退的命令，事后解释为圣子的危机已然解除…虽说只是一场闹剧，但这件事也让白灵察觉到了一件事…那位核心的意识体、自称是主上意识延伸的诺亚，看来对圣子殿下存在着威胁啊…

而赛场这边，由于奈奥维尔四人的存在是圣灵教的机密，此时他们出场也没有多少人为其加油打气，哪怕他们上一轮比赛是以碾压之势秒杀了皇家贵族战队，而且当时的圣灵战队中行动的，仅有队里的吉尔一人，他仅是挥了挥手，似乎是发射出去了什么，白灵能看到那是一根根细小的尖刺，那些尖刺刺到梁浩他们身体时，这几个人便瞬间倒地不起了，那位可以单位无敌的九天玄女更是第一个倒下的，吉尔的尖刺几乎是瞬发而至，她连反应的时间都没有。

就在白灵猜测吉尔的魔魂技能时，她突然感应到了什么，随即这位圣女莞尔一笑，目光温柔地投向了赛场入口处。

「哥，你这样抓着我的手太紧啦！」

蔚羽被队伍最前面的王俊牵着手拽着走，今早在诺亚的帮助驱散了肉体和精神疲劳的王俊醒来之后，几乎是第一时间就召唤出了小飞要跟诺亚拼命，要不是蔚羽急忙解释自己跟诺亚如今便是一体的，又是边劝说边「补偿」了王俊许久，这位王家大少可不会轻易接受自己被采摘了果实的事实。

诺亚也很懂事，当面跟王俊道了歉，还承诺从今以后他跟蔚羽都是自己的主人，他也会像侍奉蓝蔚羽一样侍奉王俊，王俊这才缓和了许多。

王俊其实也不是想不明白，诺亚不过蔚羽脑子里的东西，说到底本质上就跟小飞和自己是一样的，所以自己被诺亚压制，跟弟弟蓝蔚羽把自己压制了是一个性质，王俊并不反感就是了，毕竟从尺寸上来说，蔚羽才是那个应该主动的一方，每次看到被药水激活的小蔚羽，王俊都会自愧不如。但他是哥哥，可不能拉下脸来承认自己技不如人。

更何况，得到诺亚的承认之后，王俊想怎么碰蔚羽都不会再被电了，这可是一大喜事呀，他又怎么还会抓着诺亚不放呢？

「这次的圣灵战队实力很强…小羽，就看你和小俊的了。」梁宇神情严肃地看着蔚羽，「此事事关帝国之颜面，我们一定不能输！他们居然还是只出席四人，何其狂妄，本皇子断不可让他们这样轻视我魔法帝国！」

梁宇虽还年少，但也意气风发，身为国之储君，梁宇已经隐隐有了几分帝皇之威了。

「放心吧！绝对让他们为自己的狂妄付出代价！」龙泽挥舞着手臂道，「我们圣瓦伦之光今天就要成为魔法帝国之光！」

「来！」李石身为大哥，当即拉着五人的手放在了一起，「一二三！加油！！」

一番打气过后，圣瓦伦的五人登上了赛场，而圣灵战队的四人也站了上来，蔚羽几乎是第一时间，就和同样看过来的奈奥维尔对上了目光，蔚羽能够看得到，那双异族之人的瞳孔里，战意满溢而出。

裁判似乎也被这股战意所影响，他没有任何一句废话，直截了当地就开始了宣言「全国魔法师初级大赛决赛！圣瓦伦之光对阵圣灵战队！现在…」

「开始！」

裁判话音刚落，他的身影便消失在了赛场上，下一瞬间，魔力猛地从两边冲天而起，这大赛的最后一战，开始了！

————————————

————————————

「第二技能，黑洞！」

蔚羽等人依旧是一如既往的战术，开场便全员进入蔚羽的黑洞空间之中，从异世界观察着对方的站位。

然而圣灵战队显然也研究过圣瓦伦之光的套路，当蔚羽五人进入黑洞空间的同时，一股浓郁的黑暗雾气将圣灵战队这半边场地笼罩了起来，哪怕是在黑洞空间中也无法观测到敌方的位置。

「这股浓雾…是索塔的魔魂丧灵鸟，这股雾气是暗属性的魔力，黑洞的异空间被他隔开了！」诺亚立刻就给出了黑雾的信息，「主人，奈奥维尔拥有的冰锋狼魔魂杀伤力很强，绝对不能给他进攻的机会，其次，那个吉尔的女皇蜂毒素也是极为霸道，一定要把注意力集中在这两人身上！我做的准备手段一定要把握住时机来使用！」

脑海中诺亚的声音异常严肃认真，可见即使堪称全知全能并且拥有敌方四人曾经的记录资料的诺亚也不敢掉以轻心。

而对方拥有能让诺亚近乎运算到系统崩溃也无法得到完美应对方案的实力，蓝蔚羽自然也不可能轻视奈奥维尔等人。

「按计划行事！哥哥！动手！」

蓝蔚羽一声令下，王俊抬手便召唤出了小飞，沸血飞龙在黑洞空间里直接用前爪抓起梁宇跟李石，一下子就腾飞到了空中。随后两道闪电从空中落下，那正是梁宇的雷电之体，闪电直接强化了两个少年的魔力运转速度，随即蔚羽和王俊和相拥在一起，身上的魔力开始交织在了一起，一股恐怖的热浪在两人周围聚集。

「呵，想用黑雾躲开黑洞空间的绝对先手优势…」蔚羽说着便启动了自己拥有的唯一领域能力，这股力量，正是诺亚赋予蓝蔚羽的最强战斗辅助能力——感知领域！

「抓到你了！」

感知领域直接就将黑雾中众人的位置一一显示了出来，蔚羽的目光一紧，直接锁定了四人中最为瘦弱的那位！

下一刻，黑洞空间猛然撕裂开一道口子，怀抱着王俊的蔚羽从中显现了出来，少年于被热量扭曲的空间中缓缓地睁开了眼，两道黑色光束猛地从蓝蔚羽的眼中激射而出，顷刻间整个赛场都因为光束的强光而黯淡了下来，恐怖的热浪直接将观众们视野里的整个赛场都扭曲了！

「噢？居然能找到我的位置…？」

只来得及说出这么一句话，被扭曲成奇形怪状的光束便已经来到了吉尔面前，这个类似于圣灵战队大脑的存在，是蔚羽必须先除掉的存在。

黑光将所到之处的一切物质通通燃尽，然而蓝蔚羽却皱起了眉头，因为他发现，裁判并没有上场救人。

（难道说的对方有什么类似九天玄女的无敌能力？）

这个想法仅出现的瞬间就被诺亚否定了，因为从他的资料记录显示，圣灵战队绝对没有这种能力。也正是因为发现圣灵战队四人并没有强悍的保护他人能力，所以蔚羽才会计划开场就使用自己最大的底牌，从未使用过的魔魂融合技能「黑光」，这一击哪怕是裁判来抵挡，那也得动用上自己至少60级的魔力。

「咻——！」

还没来得及感应对手的情况，突然一道悦耳的破空声自前方而来，在仍未散去热量的空间中，一道暗色的尖刺划破扭曲的空间直奔蔚羽的眉心而来！

「哐当！」

清脆的碰撞声响起，蔚羽抱着王俊往后再次跳进了黑洞空间里，而出现在蔚羽刚刚位置的，是一个浑身散发着微光的裸男，那正是龙泽的魔魂「实梦者」。

「开什么玩笑，这家伙的蜂刺居然跟钢铁一样坚硬吗？」

包子一脸震撼地揉着有些发麻的手臂，他在进入实梦者状态后，身体强度那就是一个妥妥的铁人，除非用魔力将自己打散，否则近身肉搏就没有自己的敌手，可方才从黑雾里激射而出的这道蜂刺，却是让包子格挡时震得手臂发麻。

「诺亚！」

蔚羽轻喊了一声，一个人形的躯体便从他的后脑勺直接钻了出来，诺亚于黑洞空间现身之后也没有说废话，直接接过蔚羽怀里的王俊就开始着手清除他的精神疲劳。而只要有诺亚在黑洞空间里不断地给圣瓦伦五人治疗和恢复，圣瓦伦就没有失败的可能！当然，前提是蔚羽不能损失战斗能力，否则没有黑洞空间的掩护，诺亚的存在便会暴露。

圣瓦伦的其他三人虽然赛前被告知了蔚羽会有可以恢复大家的召唤兽，可当大家看到蔚羽所谓的召唤兽是一个人类少年时也是不由惊得发愣，然而，圣灵战队可不会给对手发愣的机会，从之前与圣灵战队对战过的情况来看，圣灵战队与其说是在比赛，不如说是在打仗，他们的杀伐果断跟在战场上的军人毫无区别！

「嗡——！」

一股刺耳的波动瞬间蔓延至整个黑洞空间，蔚羽等人被这突然的嗡鸣声震得忍不住捂起耳朵，可那嗡鸣声不但没有减弱，反而在不断地增强！

「是共振！主人！那些失败品找到了您黑洞空间的频率！他们在破坏您的空间！」诺亚立刻就意识到了对方的手段，「主人你们先出去，我把王俊带到我的系统空间进行恢复！」

蔚羽虽然不懂诺亚所说的词语是什么意思，可他也明白了自己的黑洞空间是不能呆了。

蓝蔚羽强忍着被共振弄得涌起的恶心感，挥手打开了空间裂缝，也就是在裂缝打开的瞬间，一道破空的锐鸣声接踵而至！

「哼！」

蔚羽冷哼一声，黑暗之源的暗物质陡然在脸上生成，那根蜂刺狠狠地钉在暗物质凝聚而成的盾牌上，竟是钉入了盾牌几分！

而赛场的观众看到圣瓦伦被从黑洞空间逼出来时立刻就炸开了锅，圣瓦伦之光能够一路连胜从无敌手，最大的依仗便是王蔚羽的这个黑洞空间，让人只能被动挨打而无法主动进攻，可以说除非圣瓦伦非要跟人硬碰硬，否则绝无落败的可能。而如今居然有人能够将王蔚羽的黑洞空间化解，圣灵战队果然不容小觑！

随着蔚羽的黑洞空间失去了保护队伍的能力，拥有黑雾的圣灵战队一下子便占据了信息上的绝对优势。当然，这是在众人都不知道蓝蔚羽拥有感知领域的情况下。

「这共振乃是通过测试出异空间的震动频率，通过制造出相同的频率从而达到影响该空间的效果…」索鲁斯一脸不屑地解释着，「若是连小小的空间能力都破解不了，那我科技帝国才是丢人了。」

梁元大帝却是没说话，他表情凝重地看着场地上那站在队伍最前面的王蔚羽，自己认定的太子梁宇曾经写信告诉梁刚，说自己对王蔚羽心生好感。如今梁元大帝望着那年幼的小人儿，也想看看能让自己这个从小就不愿与人交心的太子有所好感的，到底拥有怎样的实力？

相比于两大帝皇，白灵则是有些紧张了，自己圣子殿下的能力接连被破，就连那恐怖的暗物质也隐隐有被蜂刺击穿的迹象，这场决赛，圣子殿下怕是不好赢了！若是圣子殿下的队友能跟殿下一样——

（对啊，殿下的队友呢？！）

白灵这才反应过来，自己因为太关心蔚羽了，居然没有感应到，当圣瓦伦从黑洞中脱出时，有几个人不见了。

「龙炎！」

蔚羽的指令咆哮而出，突然巨大的身影将整个场地笼罩，沸血飞龙于高空之中猛地俯冲而下，小飞咆哮着从口中喷出灼热的火柱，火焰倾泻而下直接覆盖了整个黑雾半场。

「这怎么回事？王俊不是因为魔魂融合而昏迷了吗？」坐在看台上的秦林和玛莎皆是一脸震惊，「他的魔魂召唤兽怎么会在没有主人的指令下，听命于蔚羽的指挥？！」

黑雾在火焰的炙烤之下很快便被燃烧殆尽，重新出现在视野里的圣灵战队四人，如今被笼罩在一股淡淡的白雾之中，那股白雾竟是让小飞的火焰也半点近身不得。

「冰锋狼的寒气…」诺亚的声音在蔚羽的脑海里响了起来，「主人，小心了。」

此时的圣灵战队四人，被感知领域锁定的吉尔挨了一发黑光竟是毫发无损，反而是一直维持黑雾的索塔，此刻像是十分虚弱一般，已经在队伍的最后头瘫坐在地上，安德修斯则是一直护在吉尔身旁，此刻，也就只有奈奥维尔站在队伍的最前面。

其实蔚羽等人都推算错了，圣灵战队真正的指挥从来都不是吉尔，吉尔只是负责应对平常可以预测的战斗罢了，一旦碰上无法预测的殊死搏斗，那么指挥权便会回到整个队伍最核心之人——奈奥维尔的手上。

「这下到了赛场上，你可以好好跟我打一架了吧？」奈奥维尔的微笑十分友善，可看过奈奥维尔记录的蔚羽已经知道，这个头脑纯粹的少年，是个绝对恐怖的狠角色。

「我的融合技，没什么没能杀掉吉尔？」蔚羽也不急着动手，既然对方想聊，那自己也乐意聊，这样就能嘿诺亚争取到时间来恢复王俊的状态了。

「啊，我二哥的魔魂丧灵鸟，第四技能便是以自身所有魔力与体力为代价，让一次攻击无效并储存进魔魂丧灵鸟的体内，名为死灵之镜…」奈奥维尔也不藏着掖着，直接告诉了蔚羽自己兄弟的情报，「所以你看，我二哥已经没战斗能力啦。」

「这么说来，我们双方都失去了一个战斗力…」蔚羽笑着道，「可是我们毕竟有多一个人的优势哦？」

「唔嗯？这个说法其实是错的…」奈奥维尔笑了笑，然后一挥手，只见三团从他的身后窜出。

「冰锋狼！」

蓝蔚羽惊呼出声，虽然记录里就有奈奥维尔带着三头冰锋狼狼崽的画面，可蔚羽没想到的是，这三只冰锋狼如今已能和奈奥维尔一同作战了！

————————————

————————————

「接下来，我的兄弟不会出手…」奈奥维尔脸上满是跃跃欲试的兴奋，「你应该也知道，我们圣灵战队其实是冲着你来的，王蔚羽。」

蔚羽闻言愣了愣，皱着眉头道「什么意思？我并不知道你们找我想干什么。」

奈奥维尔笑着摇了摇头，然后他举起了右手，在他的手腕处，有一个类似手环的设备。

「…嗯？！」脑海中的诺亚突然惊奇出声，「主人，奈奥维尔发来了通讯邀请…那应该是科技帝国军队专用的多功能手环。虽然这四个人的基因极为优秀，可这毕竟是圣灵教培养起来的人，这科技帝国的皇室居然愿意让这种被他国势力培养的人进入军队？！」

「接通吧，我也想知道，他们冲着我来是为了什么事…」蔚羽吐了口气，他现在其实也有点理解哥哥王俊了，不怪王俊对自己有些无可奈何，因为就连蔚羽自己，也不敢说对自己经历的事有多少了解，自从蓝门覆灭的那天开始，蔚羽好像就一直走在被人安排好了的道路上，计划一个接着一个，跟自己相关的人和物也越来越多，如今更是有的计划是连诺亚这个人工智能都不知道的，活在重重谜团之中的蔚羽也是难受不已。

诺亚与蔚羽一体，自然也是知道蔚羽的感受与想法，它立刻就接通了奈奥维尔的通讯，并开始反向入侵奈奥维尔的军用手环，既然自己之前缺少这群人后续的资料，那现在赶紧弥补资料库就是了，主人说过的话如今已经被诺亚铭记于心，不必做到完美，努力去修补计划就是了。

随后赛场上就这么诡异地休战了下来，双方队伍最核心的人站在前方，都收敛了魔力。

「你好，蓝蔚羽，蓝门的最后一人，同时也是我教圣子，我很荣幸能见到你。」

接通通讯后，奈奥维尔的第一句话就让蔚羽紧张了起来，自己的身份无论是蓝门之人亦或者是圣灵教圣子，那都是绝密的啊！

「既然知道我是圣子，那就把事情交代清楚吧，是谁派你来的？来干什么？」蔚羽努力装出一副上位者的语气，说到底，他还是不习惯自己身份的高贵。

「你应该知道，我们兄弟四人都是科技帝国的基因战士，是作为科技帝国与圣灵教友好合作的象征，从小被送到圣灵教内培育的，毕竟圣主大人告知过我们，你拥有我等最初的档案…」奈奥维尔回答得很是恭敬礼貌，「只不过后续我们兄弟四人被圣主大人转移到了新数据库的掌控之下，也就是说，我们近期的事，你是无法得知的…噢对了！我还有一件事要禀报给你，圣子殿下…」

奈奥维尔露出一个微笑，然后朝着蔚羽微微弯腰鞠躬。

「根据圣主大人下达的命令，在大赛开始之前，我奈奥维尔，便是与你一样，同为圣灵教的圣子了。」

蔚羽闻言一愣，自己这个圣子的身份是因为圣主乃是自己的大伯才得来的，诺亚也说过，大伯选择的进化之路继承人是自己，所以自己才能和诺亚融合，那为什么又要任命奈奥维尔为圣灵教的又一个圣子呢？

「他们不是一开始就是用来磨炼进化之路的继承人的吗？」脑海里诺亚无奈地叹了口气，「蓝无树真是会玩，你大伯这是给你施加压力来了。而且看情况，这家伙还不知道自己是身为磨刀石的存在，还以为自己能够竞争继承圣灵教的资格呢！」

更多的话诺亚自然不会说完，因为整个圣灵教都是蓝无树为蓝蔚羽的声望铺路之垫脚石，这个事实他认为还是不告诉蓝蔚羽的好，在拥有情感之前隐瞒这事是因为指令，现在嘛…诺亚可不舍得自己主人得知自己大伯为了他牺牲一切后伤心难过，毕竟在诺亚看来，蓝无树所做的一切都是必要的。

蓝无树也好，圣灵教也罢，而今的第二个圣子奈奥维尔…一切的一切，都是蓝蔚羽的垫脚石，生性善良的主人，怎会受得了这样的安排？

「所以你才这么想跟我一较高下是吧？」蓝蔚羽只了解到奈奥维尔是自己磨刀石的这一层，因此对这个比自己大两岁的少年多了几分怜悯，毕竟到了最后的最后，这样四个优秀的少年都会被从活生生的生命转化成自己的魔源核心，剥夺他人生命这种事，蓝蔚羽还是没法做到理所应当。

「没错，你也有你的伙伴，我也有我的兄弟，我现在想跟你聊的，其实是一个对你我都有好处的请求…」奈奥维尔说着，眼神不经意地瞥向了身后的吉尔等人，「我知道圣主想让你我死斗从而决出真正强大的人来统领圣灵教，我只想跟你约定，无论最后你我谁取得了胜利，赢的那个人都不要对彼此的伙伴兄弟赶尽杀绝，可以吗？」

蔚羽闻言微微一怔，但很快就露出了理解的微笑，他看过奈奥维尔曾经的记录，对维尔的这个请求自然是理解的。

「你真的，很在乎你的家人呢…」蔚羽笑着道，「我接受你的请求，这场争斗，仅在你我之间，不波及旁人。」

「谢谢，真的很谢谢你…」

这句话是维尔直接说出了口的，随后他的眼神一变，眼中汹涌澎湃的战意表明了他已经瞬间进入了状态，只见这位圣灵教的圣子基因战士抬起了右手，三只冰锋狼就在他身旁做好了战斗准备的姿势，只要维尔大手一挥，三头神级魔兽定会一拥而上。

「包子，宇哥，还有石大哥，我跟维尔有一场必须要打的架，能摆脱你们，替我拦住他的队友吗？」

哪怕知道维尔肯定也吩咐过他的队友，可蔚羽没大胆到轻易去相信自己的竞争对手，即使他对奈奥维尔这个人印象不错。

虽然不知道两人刚刚发生了什么，不过梁宇还是答应道「你放心去吧，哥哥们替你拦住碍事的人，三打二！我们还能怕他俩不成？！」

得到应允的蓝蔚羽回头来看向维尔，看到对方气势汹汹的三只神级魔兽，蓝蔚羽觉得，自己也不能落了下风。

「噗！」

布料被撕裂的声音响起，蓝蔚羽双手一张，在暗物质的簇拥下，少年的身影浮到空中，他居高临下的看着维尔，身后一双是比他身体还大的沸血龙翼。

「魔兽形体，6岁的魔导师…」梁元大帝的双眼充满了贪婪，他势在必得地看着蔚羽的身影，「哪怕是已经从宇儿的书信里提到无数次，当真正看到的时候依旧很震撼，如果能够得到这样的妖孽，就算是让宇儿跟一个男人行龙阳之事又有何妨？！」

而面对梁元大帝毫不掩饰的话语，一旁的白灵当然忍受不了他人这般惦记自己的圣子殿下，随即开口道「梁帝陛下说出这般虎狼之词，有些失了皇家体面了吧？」

「无妨，朕向来都是不要脸面的。」梁元大帝摆出一副无赖的嘴脸，「如果贵教愿意出价，朕还想连同圣灵战队的四位给买下来，不知白灵长老能不能做这个主呢？」

白灵哪里想得到堂堂一国之君居然会这般无赖，一时也不知该如何还嘴，倒是一旁的索鲁斯帝皇开了口「梁帝陛下还真是求贤若渴啊，只是这四人可是我科技帝国之人，就算是由圣灵教培养长大，我想我这个科技帝国之主还是能说上几句话的…而我给梁帝陛下的答复就是——奈奥维尔四人是我军中确定的未来核心人才，梁帝陛下还是放弃招收他们的念头吧。」

「如此，朕也不强求了。」梁元无所谓地耸了耸肩，毫无之前的帝王威严模样，「倘若是什么时候索鲁斯陛下有了忍痛割爱的想法，大可以直接与朕联系，只卖其中一人也是可以的。」

「哈哈哈，梁帝陛下说笑了，想不到陛下这般上心商贾之道呢！」索鲁斯笑着道，「那便等候那一日的到来，我们再谈这笔买卖吧，现在还是让我们欣赏一下，这几个军区的核心未来，到底值不值得陛下这般重视吧！」

————————————

————————————

「阿尔法！」

伴随着奈奥维尔的指令，一头冰锋狼直接就奔向了蓝蔚羽，一双兽眸死死地盯着高浮于暗物质之上的少年，下一刻狼头一拧，一声狼嚎伴随着它空中的冰冻吐息喷射而出，白色的雾气直直吹向空中的蔚羽。

「我的暗物质可是能吸收一切元素攻击的存在…」蔚羽只是轻轻一挥手，周围的暗物质就如流沙一般挡在了冰冻吐息前面，随后暗物质如液体般转动了起来，不一会儿就将白色雾气尽数卷入并且转化成暗属性魔力，感受到魔力反哺的蔚羽冷哼一声，刚要出言嘲讽，脑子里的诺亚却突然开了口。

「下面！」

蓝蔚羽还没从这简短的两个字警告中反应过来，他的背部突然凭空钻出一条手臂，在那双庞大龙翼的掩护下，诺亚的手臂轻轻一抬，另一股暗物质便从他这条手臂涌出，直奔蔚羽左右两侧。

「贝塔！伽马！」奈奥维尔在呼喊自己另外两头冰锋狼的同时，本人也冲向了蓝蔚羽，方才释放冰冻吐息的阿尔法就像有心灵感应一般，一个后跳便俯下身子，随即维尔一下便跳到了阿尔法身上，后者的狼嚎再度响起，与此同时，蔚羽下方的一左一右两处地板同时迸裂，两头裹着寒气的冰锋狼同时跃向空中的蔚羽，口中的冰冻吐息再次凝聚，这次喷射出来的却不是雾气，而是一道细长的光束，目标直指蔚羽！就在这个瞬间，骑着阿尔法的维尔也已经跃到了蔚羽的正前方，他和蔚羽之间，就只隔着方才蔚羽用于防御吐息的暗物质。

三位一体的瞬间突袭，能够做到这一点，便说明三头冰锋狼已经和奈奥维尔做到了心意相通，而狼群的合作狩猎，远比任何一头独狼来得要恐怖数倍！

这一招本是杀招，可维尔偏偏碰上了拥有感知领域的蔚羽，更何况，他还有同为一体的另一个存在——诺亚的探出的这一只手臂，便是料到这招。

「嗡！」

冰冻光束射在暗物质上面仿佛入了泥泞大海，蔚羽也没有愣着发呆，在感知领域的加持下，蔚羽发动了他那被封印的第一魔源核心——魔神级别的第一技能！

「嗷呜！」

贝塔和伽马两头冰锋狼被突然变化形状的暗物质猛地包围，暗物质如庞然大口一般直接将两头狼裹入其中，两只小狼的疯狂挣扎激得暗物质不断起伏，却始终挣脱不开，随后墨绿色的光芒在暗物质涌起，蔚羽一左一右对着两只被捕获的小狼伸出手，手掌用力地做了紧握的手势。

「咔！」

那些躁动的暗物质随着蔚羽的手势瞬间硬成一块，再也没了动静，维尔见状也是顿感不妙，本来还打算从正面通过自己基因战士的肉体力量突破暗物质防御的，此刻他也顾不得进攻了，让阿尔法向后撤退的同时，奈奥维尔的双眼陡然亮起了蓝光，本来已经被暗物质吞噬、挤压成肉泥的冰锋狼竟是化作了道道蓝色的魔力从暗物质之中逃逸了出来，蔚羽只感觉自己双手那握住狼体的触感一下子消失了。

本来还在准备着驱动第一技能将冰锋狼转化为自己奴仆的蔚羽也意识到了维尔想通过让冰锋狼魔力化的方式召回他的伙伴，已经答应了要互相全力以赴的少年，又怎会轻易让维尔得手？

「就看你能救多少了！」蔚羽喊了一声，然后张开的双掌猛然合十，随着清脆的一声掌声响起，裹着狼体的两团暗物质瞬间撞到了一起，两团黑泥开始不断地旋转，如漩涡一般，那些不断逃逸的蓝色魔力竟是被这漩涡卷走了大部分，只有小部分逃回了维尔身边。

「你——！」

「吼！！！！」

奈奥维尔怒吼出声，他胯下的阿尔法更是发出了凄厉而愤怒的咆哮，它们三头冰锋狼本为实体，只不过为了保证三头小狼的安全，奈奥维尔还是将它们炼化为了自己的召唤兽，因此三头小狼才能随时通过转化吸收维尔的魔力来修复自身，也就是说，只要维尔不死，三头冰锋狼就能不断再生！可蔚羽的暗物质直接掠夺了两头小狼几乎所有的魔力，那损失的魔力根本不是奈奥维尔一时间可以掏出来的，至少在这场比赛里，贝塔和伽马已经算得上是被蔚羽杀死了。

「别用那种眼神看着我…你知道，我们之间本来就是死斗！」

蔚羽脸上是难得一见的寒意，如果王俊还醒着，那他应该会想起，在入学测验的时候，蔚羽决定用手枪杀人的时候，也是这样的状态。

「你只剩一头狼了，维尔。」蔚羽挥手散去了正面的暗物质，感受着那些暗物质带着方才吸收的魔力反哺回自身，蔚羽冷酷地宣布道，「众狼强，独狼…死！」

这句话当然是诺亚让蔚羽说的，按照诺亚的说法，这叫攻心为上，战斗中的言语刺激也是作战的一部分。

维尔一脸杀意地瞪着蔚羽，他那双瞳孔突然开始变化成了兽类的竖瞳，冰锋狼的毛发开始从他手臂上长出，冰霜的寒气开始聚集、围绕在这头人形冰锋狼的周围。

「主人，这就是基因战士运用魔魂的情况。」诺亚的声音响了起来，「基因战士通过将魔兽的基因组与自己被开发的基因环融合，从而诞生出属于自己的魔魂，接下来，奈奥维尔要以魔法师的身份战斗了！」

「冰锋狼，传说级的魔兽，用它的血脉凝聚之魔魂，到底会有多强呢？」蔚羽似乎也被激起了战意，「诺亚，咱们可不能输了气势呀！」

随即一个天上一个地上，两边同时爆发出魔力洪流，蓝蔚羽这边亮起了蓝、绿、绿、紫的四层魔力漩涡，而维尔这边，竟然也是不输于对方的蓝、绿、绿、紫配置！

「基因战士在取得魔兽基因后，他本身也相当于变成了一只有灵智的人形魔兽，因此他们的魔力漩涡生成也跟魔兽一样，都是自主生成的，不再需要去猎杀魔兽获取魔源核心，因此，基因战士的魔力漩涡配置，一定是最好的。」

诺亚给出了基因战士凝聚魔魂的原理，这也是他作为以前旧数据库的掌控系统时，给予蓝无树的几项重要研究成果之一。

「叮！」

释放了魔魂的奈奥维尔显然不愿过多废话，极度重视家人的他，在贝塔和伽马被杀死之后自然是杀意滔天，就算是之后可以通过慢慢支出魔力将两头小狼复活，可杀过就是杀过。维尔可不会轻易将这仇恨揭过。

「冰时雨！」

先转动起来的，是维尔的第二魔力漩涡，绿光亮起之后被转化为无数尖锐的蓝色坚冰，它们突然猛地被发射到了蔚羽的正上方，密密麻麻地朝着地面的少年落下！

蔚羽并没有抬头去看那让人头皮发麻的尖锐冰锥雨，暗物质直接涌向蔚羽的上方凝聚成伞状，密集的清脆响声响遍整个会场，无数冰渣碎屑从空中飘落。

（怎么回事，他明明知道利用元素进行攻击是无效的，而冰元素凝结而成的实体也不可能拥有超过暗物质的硬度，这种攻击的意义何在呢？难道他已经被愤怒冲昏了头脑？）

蔚羽不解地看向维尔，却发现这个少年脸上挂着残忍的冷笑，而他身旁的阿尔法已经弯曲着后腿在蓄力，看样子是随时准备出击了。

「这到底…嘶！」

不由自主地抖了抖身子，蔚羽本能地缩了缩脖子，突然他瞳孔一震，猛地抬头看向头顶那密不透风的暗物质。

「糟了！是气温！」

突然感觉到气温骤降的蔚羽意识到维尔的目的，急忙想要扯回暗物质的他伸手开始驱动魔力，却听到对面传来一声狼的咆哮——

「第三技能！大气冻结！」

开始往回撤退的暗物质突然蒙上了一层冰霜，随即是肉眼可见的情况下，一层越来越厚的冰层将所有用于聚集头顶的暗物质冰封在了上方，察觉到自己操控的暗物质一时之间无法迅速回防了蔚羽，大惊失色地看到阿尔法以带出残影的速度冲到了自己面前！

「嗷呜！」

血盆大口狠狠地咬下，在那凶狠的獠牙马上要镶进蔚羽脖子时，蔚羽那粉嫩的皮肤上突然浮现出一层暗物质，阿尔法的尖锐獠牙用力地咬在了那层暗物质之上，坚硬的反震直接将这头小狼弹得獠牙断裂，阿尔法痛苦地嗷叫了一声，却仍是立刻一转身，四肢借着蔚羽的身体猛地一蹬，整个狼在空中来了个大旋转，那修长的狼尾巴竟是瞬间带上了冰霜的寒气，化作坚硬的武器狠狠地甩向蔚羽。

「砰！」

碰撞激起了沉闷的响声，阿尔法的所有攻击都打在了突然出现的暗物质上，蔚羽在被那拼命的力道击飞的同时亮起了自己的第四魔力漩涡，一道黑炎以蔚羽为中心猛地炸了开来，恐怖的火环直接将阿尔法身上的皮毛点燃，满口鲜血的阿尔法赶紧蜷缩成球，借着反震的力道摔回了维尔旁边，这时它的嘴巴已经是一片狼藉，鲜血更是止不住地往下掉。

维尔赶紧运起寒气想要将阿尔法身上的黑炎扑灭，可那些黑炎根本就不怕寒气，眼看着阿尔法就要在黑炎灼烧中痛苦死去，维尔心疼地大手一挥，阿尔法也变回了几缕微弱的蓝色魔力回到了维尔体内——他没想到蔚羽的黑炎燃烧的居然也是阿尔法的魔力，就这么一会儿，阿尔法就跟贝塔以及伽马一样，短时间内根本没法复活参战了！

这下子，维尔成了真正意义上的独狼了。

而在另一边的蔚羽也不好受，虽然有那些新生的暗物质——来源于诺亚掌控的黑暗之源——挡下了阿尔法搏命式的进攻，那些力道还是通过震动切实地伤到了蔚羽，少年而今只觉得气血翻涌，被阿尔法重击的胸口和脖子更是阵阵发疼。

「要不是我成了独立的生命体，拥有一套跟主人你一模一样的力量体系…这次攻击就被他得逞了！」

诺亚收回了属于它的魔魂黑暗之源，自从那天在情感病毒和蓝蔚羽的各种复杂因素交织的情况下自己完成了物种的进化，从人工智能变成了独立的生命体后，诺亚就相当于是完美的蓝蔚羽复制体，除了意识不是蓝蔚羽的以外，无论是形体还是掌控的力量，都和蓝蔚羽一模一样，也就是说，相当于蓝蔚羽体内还额外藏了个拥有人工智能智慧和数据库存的蓝蔚羽二号。按照诺亚自己的理解，他就相当于蓝蔚羽的化身，既是跟本体完全一样，又拥有与本体分开思考的独立人类意识。

蓝蔚羽也是心有余悸，直到现在他的魔魂还在被维尔冰封，如今能够依靠用来战斗的力量，便只有诺亚了。

「交换一下？」诺亚问道。

蓝蔚羽当即便同意了，其实打到这里，蔚羽就知道自己已经输了，如果没有诺亚这个第二个自己，阿尔法的血盆大口就已经撕开自己的喉咙了。

几个呼吸的时间，蓝蔚羽的本体就已经被诺亚的躯体替换，这也是诺亚第一次，以一个人类的种族，来到这个世界进行活动，而蔚羽则是回到了诺亚的系统异空间里，开始恢复着体力，空间里的王俊此刻也还在沉睡呢。

正上方的暗物质因为失去了本体的魔力供给，陡然便消失散去了，失去了支撑的冰块瞬间砸落，诺亚抬手一挥，隶属于他的暗物质化作一把巨型剑刃，直接就将落下的冰块切开，散落的冰块砸在地上摔了个粉碎，冰块残渣从地上溅起，撞在赛场防护罩上便被化作了一摊摊水。

赛场里的其他队友却是遭了殃，吉尔和索塔还好有安德修斯化作的尖刺龟壳护住，梁宇和龙泽这边则有李石的水阵壁挡住了冰渣也还好，而唯一受伤的就是体型庞大的沸血飞龙了，浑身被激射的冰片碎渣划伤、扎中，小飞吃痛地嗷叫了几声，最终还是无法忍受痛苦，直接化作魔力回到了王俊体内。

此刻的胜负似乎已经确定了，在众人眼里，重新从身上散出大量暗物质于身旁的王蔚羽/诺亚仍旧拥有满盈的魔力，而维尔这边，连续使用技能再加上要分出魔力护住三头小狼的意识，此刻是连魔魂附身都已经办不到了。

「你输了。」

少年的声音虽然跟蓝蔚羽的一样，可维尔总觉得听起来语气怪怪的。

「那么按照计划，你必须成为主人的力量。」

诺亚说着便朝着维尔走去，奈奥维尔被诺亚这奇怪的话说得一头雾水，同为圣子的他哪里知道，此刻他眼前和蓝蔚羽一模一样的存在不是蓝蔚羽本人！

「我们认——唔唔！！」

想要开口认输的奈奥维尔，嘴巴瞬间被一团暗物质牢牢地裹住了，没能接收到选手投降的话语，裁判也不会终止比赛，大家还以为圣灵战队依旧要坚持到最后一刻，实际上，这是诺亚要为蓝无树的计划走完最后一步，这也是他请求蓝蔚羽跟自己交换出场的原因。

暗物质表面上仅仅是束缚住了奈奥维尔的身体，可实际上，暗物质紧贴着维尔身体的那一面已经如水蛭一般，开始刺入奈奥维尔体内并开始采集他的一切物质，体液、血液、毛发、甚至是直接从体内砍下来一块骨头…

诺亚无情地从内部收集着奈奥维尔的力量，在承受着巨大痛苦的奈奥维尔只剩一双瞪大的眼睛可以注视着已经来到自己眼前的少年，诺亚操控的暗物质已经将奈奥维尔裹成了个木乃伊，随即这个独立生命体凑到了维尔耳边。

「你输了就老老实实放弃抵抗，我也不会让你太痛苦，只是采集我需要的材料而已，你不会死的。」诺亚的声音很轻，这是他判断里认为必要的轻柔劝说语气，「而在这比赛之后，我要你带着你的三个兄弟到我这里来一趟，他们的材料我也要回收…你，听明白了吗？」

维尔惊恐地看着眼前的少年，明明是一样的声音，一样的面孔，可维尔却感觉到，眼前之人跟之前的蓝蔚羽简直判若两人！奈奥维尔在这种异样的恐惧情感下用尽最后的力气点了点头，诺亚这才缓缓挤出一个难看的微笑，尽管他想努力保持友善，可成为独立生命体时间还很短，怎么表达自己的情感，诺亚还不是很熟悉。

「唔——！」

突然头部一阵刺痛，维尔的双眼一下子翻白，他的意识也在瞬间溃散…诺亚看着直接瘫倒在地并开始口吐白沫的奈奥维尔，脸上的还挂着那难看的微笑。

「裁判，我们认输了！」

看到奈奥维尔倒下，吉尔立刻就开了口，之前维尔就跟自己约定了，一旦维尔倒下那他们就认输，这次的单挑也不过是维尔想要试试自己跟另一个圣子的差距，而今一切都在按着维尔说过的发生，吉尔自然也就没必要多说些什么，照做就是了…只是看着褪去的暗物质，维尔这倒下的情况，怎么感觉有点不太对啊？

「既然如此！本届大赛的冠军便是，圣瓦伦学院的，圣瓦伦之光！！」

随着裁判的宣布，整个赛场都炸开了锅，欢呼雀跃的吵闹之下，吉尔和安德修斯默默地背着索塔和奈奥维尔退场了，而脸上还挂着难看微笑的诺亚没有急着和蓝蔚羽换回来，刚才他已经把奈奥维尔作为基因战士的根本——那脑袋里的基因环给复制了一份，也就是那个操作让奈奥维尔大脑受到了刺激，这才会立刻陷入昏迷并且口吐白沫。而现在，诺亚拿到奈奥维尔那融合了冰锋狼基因组的基因环，目的就是为了完成蓝无树培养这四人的最后一步——让他们成为蓝蔚羽的魔源核心。

本来这个目的是需要将四人杀死，再通过之前白灵将自然魔神玛瑟兰一身魔神修为凝练成魔源核心的技术进行的，然而诺亚经过数次进化，又有了王俊那次跟蓝蔚羽交欢过后直接赋予了蓝蔚羽魔源核心的情况，诺亚已经研究出了通过奈奥维尔的基因环便可凝练出相当于他本体的魔源核心的技术，现在便是进行实践的第一步，为了确保安全，他当然得在自己的系统异空间进行这场实践。

（实验的成功率很高，但并不是百分百的…嘛，毕竟做不到完美嘛，因此如果失败了，那奈奥维尔等人还是得死，到时候，可能自己善良的主人又要伤感许久了吧？）

默默在自己陌生的心跳里心疼片刻自己的主人，诺亚将系统异空间里早就准备好的程序启动，看着在自己异空间里钻进实验舱的主人蓝蔚羽开始慢慢沉睡，诺亚将奈奥维尔的基因环连同一并收集的肉体材料都投进了基因库里，为了确保接下来自己可以全神贯注地进行这场实验，诺亚三两步走到了梁宇脸上。

梁宇正要扑过来抱起蓝蔚羽欢呼，却被蔚羽先一步摁住了躁动的双手，然后眼前的少年以一种奇怪的语气说着话「宇哥，我不太舒服，可能是比赛魔力透支了，我先回去休息了，接下来的事就拜托你处理了。」

「诶，我们可是冠军啊，你不参加完颁奖——」

梁宇话还没说完，蓝蔚羽一拉黑洞钻进去就没影了，只留下一脸懵圈的梁宇、李石以及龙泽三人。

「感觉像是来浑水摸鱼的…」龙泽嘟囔道，「娘的，为啥拿了冠军自己还这么不是滋味啊！？好像决赛就蔚羽在打吧？！」

梁宇和李石也是面面相觑，两人也有这种感觉，奈何没等到三人多说些什么，秦林、玛莎以及圣瓦伦之光的一众亲属便涌了上来，将他们视为骄傲的孩子捧上了领奖台…