“咻。”魔王的心脏被利刃贯穿，魔王的身体缓缓化为一缕黑烟，消散了。

利刃的主人，年轻的勇者小七,头顶上一个金色的数字从67变为了70。;这是人类所能达到的最高等级，现在的小七跃然成为大陆上最强大的存在。

望向遍地狼籍而已然空荡的魔王城，小七脸上不自觉浮现抹邪魅的笑——他可以去和国王领赏了。

实际上，小七是一个变态抖M正太少年控，当初和国王提出了自由挑选全国各地各种族的正太作为后宫的条件。这个奖励让小七在挑战魔王的路上愈战愈勇，乃至战斗斗中偶尔也会流出口水。

小七一路狂奔至王国城堡，脑海中已经浮现自己被数十个正太与少年调教与羞辱的场景，第二个头顶成了一顶小帐篷。回到城堡，负责奖赏事务的大臣早已等侯许久，在隆重的典礼举行完毕后。小七与大臣进到一个房间，开始谈论正太后宫的事。

大臣递上一个小册子，上面记载各个种族各种类型的正太全身图与介绍，让小七眼睛都看直了，小弟弟也看支棱起来了。

[人类,沒有新鲜感。史莱姆...滑溜溜的，精灵啊，头发太长]

最终小七的眼睛停留在一个穿着性感的黑发正太上，长相与人类基本无异，不过有一条小尾巴与一对翅膀，尾巴的后端是黑色的爱心。下面写着文字:恶魔族分支魅魔族。

大臣看明白了面前这位勇者看上了这位魅魔正太，手心开始微微出汗。

“勇者大人,您看上这个了吗?恶魔族数量稀少，且大多心术不正且卑鄙，其他种族也有不少很优质.....”

小七打断了大臣，轻轻展示出了头顶的70级的数字“所以有没有办法找来?”

大臣点了点头，现在魔王已经被消灭了，这个种族的正太全国范围内虽只有一例纪录，但以勇者的名义要求，总归能找来的。

只是那不祥的预感始终挥之不去。

小七静静地在一处村庄的房子里等待着正太的到来，作为“处男”的他认为第一次还是在没什么人的地方挑上一位最中意的男伴解决的好。

门被轻敲了两下，就没有后一步动静了，小七正想去开门，但随即后背被轻轻戳了两下。一个可爱色气的魅魔正太无声无息地从窗外飞了进来。

小正太很快做了自我介绍，他叫络绎，身体年龄18岁,外表年龄14岁，但在魔界18岁的年龄和刚出生的婴儿差不多，放在人类里面也只是刚刚成年，至于外表年龄14岁则是络绎自己定格住的，魅魔可以在一定范围内改变自身的年龄与外表。小七早已经想入非非了，根本没有认真听络绎认真说话，只想快点让自己的小弟弟解脱。他盯着络绎悬空的小脚丫，外面穿着黑色却又很色气的靴子。

结绎也早就注意到面难痴迷勇者的痴态了，他缓缓脱下靴子，露出了一双白袜脚丫。

“勇者大人这么迫不及待呀。”随之小脚丫悬空着从小七面前飘过。

小七一幅自己是怎么被看出来是足控的表情，此时空中的那脚丫轻轻蹬在他的脸上，小七顺势被踩倒在床上。

络绎一只脚轻轻踩在小七脸上，另一只脚依旧是悬空飞着。“很疑感吧，我可是魅魔，不仅能看穿你喜欢臭脚丫，还知道你是个想被我这种小正太虐的抖M呢，嘿嘿。”

小七被揭穿后，想着自己的眼光果然不错，同时小帐篷也搭了起来，紧紧被裤子包裹住。

络绎见状将袜子脱下甩在小七脸上，露出两只白嫩的小裸足.在空中轻轻蹭着小七的裤裆。

“勇者大人好涩哦。”随着他又轻轻插摇头"不对，都是我的脚下奴了。那就叫你七仔狗狗吧。”接着络绎和哄小孩一样把小七除了内裤的衣物全扒了下来。

只剩下内裤的小七，连内裤都因为刚才脚丫的调戏分泌出了大量液而被浸湿，被沾湿的内裤将小七的小弟弟的样貌暴露出来。

“才用脚丫蹭两下淫液就这么多，再多8踩两下可能七仔都要射了。”小魅魔络绎露出他那天真无邪的笑容，变出一块模棋盘，再捏出了一个和小七长得一模一样但只有手指大小的魔法小人。

“玩过大富翁吧，七仔这种一看就是早泄废物的人调教起来大没意思了，这个色情版大富翁游戏能让调教有意思起来。”

小七看着面前的小魁扈有点儿目瞪口呆，他检查过对方的等级，只有46级，但这种级别的魔法能做到凭空创造物体还是让人大为震撼的，络绎没想理会面前正在一脸震惊的小七，指着棋盘简单介绍起来:“这是一个单人向的大富翁游戏，你只需要带着足够的“精币”到达终点你就获胜了。”

“注意这个精是精 液的精哦，也就是说，在到达终点途中会有很多让七仔你“失去精币”的奖励或惩罚，不过对你来说都算奖励吧，具体是什么我就不细说了。”

小七沉默地听着，知道了这个游戏的“失去精币”就是指射 精,就是专门为他这种早泄的选手准备的，他曾经最快纪录是靠着同队小正太的鞋子，30秒便缴械了。

小七想了想:“这个精币是怎么计算的，是到我射不出来就算耗尽吗?"

络绎拿起迷你魔法小七随便捏着，懒懒地回答:“我会给你施等级与色欲的转换法术，你的等级越高，你就能承担更多次‘失去精币’。”

“所以你同意这场游戏吗，同意后就不能反悔了。”络绎再次露出天真无邪的笑容。同时坐了下来，用脚掌轻轻来住迷你小七。一点白色液体从迷你小七的下 体上喷了出来，沾在络绎的脚后跟.络绎轻轻啧了一声，随之又微笑起来。

“别在意这个缩小版的你，就是用来增加扔骰子的代入感的，因为他除了力量和你一样所以继承了七仔的早泄后他就不小心就被夹射啦，对你“精币"没影响的,放心。”刚才一直沉默的小七看到自己的送你分身在脚丫下爽了出来，吞了吞口水，想着自己满级加溢出的等级,必定不可能被榨干了，一口答应了下来。

小七说出答应两个字后，一个红色印记出现在他的手臂，一个魔法气息很重的骰子也凭空出现在手中。

棋盘开始发光，还在络绎两脚中间醉生梦死的迷你小七恋恋不舍地离开脚丫，向棋盘走去，看着自己小分身这个样子，小七暗暗骂了声没出息的玩意。

“那么，游戏开始啦。”

————分割线————

未完待续…… 后面大概才是好玩的情节（好久以前写的文，试试投一下p站咯）