第四章   杜林

「呜…！可恶！我也是生命！为什么，为什么我就不能正常地活着？！」

杜林绝望地怒吼着，被索塔的爆炸属性击中，他已经没办法再聚集冰元素发动攻击了，身负毒龙心脏的他，此刻已经没有了战斗力。

「呼…」在看到杜林没有反击的能力后，索塔总算松了口气，要不是刚好索塔具备冰元素的力量，而班尼特的特殊体质又让杜林的毒素失去作用，他还真拿这个魔龙化身没办法。

索塔伸手拿过班尼特的剑便朝着还在怒吼的杜林走去，看着被紫色的毒血染脏了全身的金发少年，索塔知道不补刀的下场，于是举起剑就要劈下。

「等等！」

握着剑的手被从后边拉住，索塔回头疑惑地看着班尼特，却见班尼特点了点头，一脸坚定地道「交给我吧，索塔，我有话想跟他说。」

而地上的杜林也是抬起头，双眼怨毒地盯着两人，刚刚索塔想要杀死自己的动作被它看得一清二楚后，他当然就不会对要杀自己的人有好脸色。

「杜林，我知道你冒充阿贝多是想要骗人释放你的心脏，这样你就能自由地离开雪山生活了，对吗？」班尼特在杜林面前蹲了下去，「你想要正常地、像人类一样生活的话，我可以做你的伙伴。」

「喂，班尼特，那家伙可是魔龙！」索塔闻言赶紧出言提醒道。

杜林显然也没想到班尼特会说出这样的话，他呆呆地看着班尼特，一时也不知道怎么回答。

「但是，就跟之前和索塔的一样…」班尼特回头看了一眼索塔，笑着道，「我也是有条件的。」

杜林闻言眼神再度变得冰冷，他带着冷笑的口吻问道「什么条件？」

「一，你得加入我的冒险团…」班尼特神气地站了起来，居高临下地看着杜林，「二，你不能再去伤害无辜的人类，你既然想成为人类，那就要有人类的人性吧？」

杜林闻言也是一怔，他目光怪异地看着班尼特，忍不住道「真奇怪，你们人类不是都喜欢索取宝藏什么的吗？怎么提这些条件…」

索塔也是一头雾水，搞不清楚班尼特的用意。

「我因为我的霉运也被人排挤抛弃过，所以我懂你的感受…」班尼特回头认真地看着索塔，那炙热的眼神看得索塔都有点不好意思了，「要不是索塔不顾一切和我在一起，要我做他的爱人，那我可能会不知道在什么地方孤独地死去吧？但是现在我有了索塔，我的霉运也在有了他之后好转了许多，我相信你可以以同样的方式，找到你的人生的！」

「爱人…？人生…？」杜林震惊地看着班尼特，嘴里呢喃着这两个词。

「喏，还有我最后的条件…」班尼特低头看着杜林一字一顿地道，「你得成为我和索塔的爱人，这样我就放你的心脏自由，如何？！」

索塔闻言一惊，他自问那确实是对杜林这种金发王子一样的美少年有欲望，可他没想到班尼特会为了自己愿意分享他自己的这份爱…

「爱人…？我？你、你们愿意…接受我？」杜林难以置信地看着班尼特，「我…我是魔龙，我的身体也是人造的生命不说，还是个冒牌货，即使这样你们也愿意…爱我吗？」

「唔，我看得出来，索塔挺喜欢你的，但是他是为了我才不去考虑你的…」班尼特挠着脑袋道，「可我也爱索塔啊，他想要的东西，那我就要帮他拿到，况且…我对你也挺喜欢的，嘿嘿，我们都喜欢你的话，就没有谁的过错了对不对？」

杜林的眼泪顿时就流了下来，他颤抖地对着班尼特伸出手，像是抓住希望之光一般，虚弱地道「我愿意…我爱你们…谢谢你们…给我的爱…」

索塔整个过程都被惊得合不拢嘴，直到班尼特碰了一下自己才反应回来，嘟囔道「我早就知道索塔你喜欢他啦，以后可不许冷落我！」

索塔心里乐开了花，多了一个极品美少年当后宫谁不开心？他一把抱起了班尼特，亲昵地道「你放心吧，我索塔最爱的，永远是你，班尼特！」

「嘿嘿嘿~」得到承诺的班尼特傻笑着，下一刻却被索塔调转了姿势面对着地上的杜林，索塔的右手熟练地解开了班尼特的裤头，杜林只看到班尼特裆部弹出来一根粗长的肉棒，他虚弱地摸了摸自己的下体，他也有一根这个器官，可是他不知道那是干什么用的，而且软绵绵的也不像班尼特这样的笔直坚挺。

「那我们先开始吧，宝贝。」索塔握住了班尼特的巨根，「先让杜林恢复一下活力吧！」

「唔嗯…哈啊！好…！」

随着索塔开始给班尼特撸管，纯真的美少年开始发出了色情的呻吟，他配合着索塔的节奏开始挺腰，虽然才在一起不久，可索塔和班尼特做爱的配合是绝对默契的！

杜林惊奇地接受着他从未接触过的知识，班尼特的表情好像是痛苦地皱着眉头，但叫声又听起来很享受，约莫有了一会儿，突然班尼特猛地把腰往前一顶，与此同时杜林听到了班尼特发出了一声极其诱人的呻吟——

「诶…？！」

炙热、滚烫的冲击感撞击了杜林的脸部，他觉得自己的脸好像烧了起来，可是他并没有感觉到痛苦，那股温暖的感觉，杜林只觉得很舒服，扑鼻而来的有一股浓郁的气味，不臭不香，是一种很特殊的气味，那股气味…杜林并不讨厌;轻轻地常识吞进去一点，只是简单的一点点，力量就从体内突然出现了！杜林惊喜地伸出舌头去舔舐着自己脸上的滚烫精液，他在不知不觉间，裆部的巨兽第一次苏醒了，索塔握着班尼特那即使射精了也不会疲软的肉棒，不经意就看到了杜林那鼓起的裆部，看到那硕大的形状时索塔也是不由得吞咽了一下口水，合着自己遇到的全都是巨根少年是吧，这下屁股不得被捅烂了？

吃下了班尼特精液的杜林瞬间恢复了所有的体力，身上的伤口也开始快速地愈合，几个呼吸的时间，杜林就已经从地上站了起来，他看着被索塔从背后抱住的班尼特，直接就走了过来。

「裤子脱掉。」

索塔开口道，杜林便不假思索地立刻脱掉了裤子，看着又一条不输给班尼特的粉嫩巨根弹出，索塔心里把满天神佛都谢了一遍，这么优秀的男孩子身体就在眼前，再不吃掉就是蠢到家了！

「唔呃…！」

杜林第一次感觉到这种滋味，他被下体那股突然出现的刺激感到舒服和兴奋，但敏感的身体让他一下子就有些站不稳了，好在这时一双手扶住了自己，杜林抬头看去，只见班尼特双手扶着自己的肩膀，正对着自己微笑。

班尼特的笑容很有力量，被鼓励的杜林学着刚刚看到的，开始主动配合着索塔的撸管而挺腰。但他的身体从来没有被开发过，所以索塔不过撸个几下，杜林便突然觉得自己有什么东西突破了临界点，他不由自主地往前猛地一顶，正好顶在了班尼特的肚脐眼上，那怪力直接就把巨根捅进了班尼特的肚子里，随后——

「啊啊啊！！！」

两个美少年相拥而泣，班尼特甚至因为是从肚脐眼被人高强度插入射精而翻起了白眼爽昏了过去，而杜林因为是第一次高潮射精，他喷射的同时整个人不自觉地往前顶，到最后班尼特突然仰头一咳，咳出了几口浓稠的带着点紫色的白灼液。

因为班尼特的体质强，所以被捅穿了肚脐眼也没什么大碍，索塔把满肚子精液的班尼特放在一旁，他看着还沉浸在人生第一次高潮射精快感中的杜林，伸手便将呆滞的杜林拉过来背对着自己，还没等这个炼金术制造的躯体反应过来，索塔的巨根就直接捅进了这具精致躯体的完美屁眼里。

「噢啊！——」

杜林毫不顾忌地呻吟了出来，他本就没有人所谓的羞耻自尊，如今被这样粗暴地进行着初次性爱，又是巨根来开苞，多种刺激之下他哪里还能压制得住人体内的兽性？杜林的屁股陡然夹紧，他本能地开始剧烈扭动腰部来让体内的巨根插入更多，如癫狂一般，杜林淫荡地用双手揉着自己被索塔那大龟头顶起的肚皮。而索塔也拼命地抽插着，有了杜林兽性的配合，他的每一下深插都顶到了杜林身体的最深处，这两个少年的巨根都远胜过索塔的尺寸，此时不抓紧机会蹂躏他们的巨龙，以后就只有自己挨草的份了！

一边猛插一边用力地从背后握住杜林巨根的龟头，此刻的杜林早就是没了闸门的水龙头，粗长坚硬的巨根泄洪一般喷射着巨量的精液，很快地上就满起了一层杜林的精液，地上昏迷的班尼特很快就被杜林那夸张恐怖的精液洪流没过了鼻子，不一会儿感觉到快要窒息的班尼特惊醒后看到索塔还在猛操着杜林，而杜林那狂喷精液的巨根也是让班尼特大吃一惊，不过他顾不上震惊了，他也得加入这场性爱，他可不喜欢被人落下！

「嗯噢？！」

意识本来因为抽插的肉棒被杜林夹紧屁眼榨精而模糊得自己用力抽插的索塔突然短暂地清醒了一瞬，接下来他立刻又动了起来，只不过这不是他自己动的，因为他的双脚已经离了地——班尼特的一个猛顶，直接把索塔从地上顶了起来！

「哈啊——！啊——！喜欢！啊——索塔！喜欢！」

班尼特如同发情的疯狂小奶狗，拼命地用自己恐怖的巨根冲撞着索塔的肉穴，那毫不收敛的怪力带动着索塔去抽插着杜林，三个少年在这一刻如心连心一般地默契，在淫乱的性爱之中找到了灵魂的共鸣点。

最后在班尼特的怒吼之下，意识几乎消散的索塔只感觉全身被一股迅速膨胀的能量填满，他无法忍耐地从口中将班尼特的浓精喷到了杜林的全身，而杜林也因为班尼特高潮猛顶带动索塔的猛顶而达到了高潮，他的巨根再次爆发性喷射巨量的精液洪流，竟是将面前几米远的荆棘全部冲掉了，随后他的肚子猛地鼓了起来，是索塔那冰与火的精液，填满了他那炼金之躯。

此刻通道里的精液已经没过了三个少年的胸口，索塔也没想到，一个班尼特是永不枯竭的精液产出，一个杜林是拥有排山倒海般射精量的存在，两个在性能力方面突破天际的少年以后都是自己的后宫了，自己的屁股能撑得住吗？

只是来不及多想，剧烈的困意和力竭感就让索塔失去了意识，除了班尼特还勉强能站着，索塔和杜林都身子一软，一头栽倒在杜林和班尼特的精液河里…