夜风吹拂着树梢弄得沙沙作响，正如嘉乐此时的心绪，也不能平静。他坐在阳台窗前，目光虚虚地落在摇晃的树影上，又似穿过枝桠望向更远处。他狠狠地深吸了一口烟，再缓缓吐出时，飘散的烟雾倒像是他此刻翻涌的思绪

忽然，他听到身后传来沙发弹簧声的轻响的以及少年轻哼的鼻音，转头看了一眼墙上的挂钟，睡了1个半小时，也差不多该醒了

嘉乐走了过去，摸了摸奇遇的头，把他的头发揉乱，欣赏这有些打结的发梢

奇遇缓缓睁开了睡眼，入目是盖在肚子上的夏凉被，记忆如潮水般涌来，耳尖瞬间红透，慌忙将被子往上拽了拽，整个人蜷成个茧

“你醒啦，要喝口水吗？”

嘉乐晃了晃手里的矿泉水，瓶身凝结的水珠顺着指缝往下淌

奇遇在被子里传来闷闷的呜咽，并不回应。过了好半天才从被子里伸出只手，指尖还蜷着，像只受了惊的小兽。他接过水瓶时，夏凉被滑下肩膀，露出少年清瘦的锁骨，还有......没穿内裤的痕迹

"砰！"水瓶掉落在地板上

被子又迅速重新裹成了茧，只留一双满怀怨念的眼睛在外面。嘉乐看着有些炸毛的少年，几缕粘在汗湿的额角，眼睛却瞪得圆溜溜。他顿感十分的有意思，径直的把矿泉水捡起来再次丢给对方。奇遇接住后，并没有拧开来喝，只是眼巴巴的看着嘉乐

嘉乐盯着奇遇的眼神，那双眼睛像是会说话，但是他读不懂。此刻他对这个少年怜惜极了，觉得他怎么这么拘谨且弱气，仿佛又回到了今夜两人初识的时候

嘉乐无奈的笑了说“难不成还要我帮你拧开嘛。”顺势便打算弯下腰帮对方拧开

奇遇急忙连道不用不用，很快便从被子中伸出了另一只手，快速的拧开了瓶盖。嘉乐看着他坐在沙发上，小口小口的吮吸着瓶中的水，观察他并不明显的喉结翻动的样子，真是可爱极了

嘉乐瞅准奇遇喝水时的分神时的空档，一巴掌轻轻拍到了他的小腿上，清脆的响声惊得他手一抖，水瓶险些丢了出去。少年慌忙稳住瓶子，抬眼时又露出那副可怜巴巴的模样，刚平复些的耳尖又开始泛红，慢慢蔓延到整张脸

两人就这么对望着，谁都不肯先移开视线

奇遇的脸涨得更厉害了，耳尖红得滴血，却仍咬着嘴唇不说话，只拿眼尾偷偷瞥人。末了他梗着脖子把脸转向另一侧，就像赌气似的

嘉乐到底没再继续逗他，清了清嗓子：“你的内裤我帮你洗了，总不能让你一直穿着那个吧……咳咳……顺便还帮你擦了一下……不过放心，我什么都没有做。”

嘉乐用眼神示意让他看一下阳台，那里晾衣绳上正飘着他的校服外套、白衬衫，还有刚洗好的内裤，唯独不见奇遇的袜子

奇遇听见嘉乐的解释后，用手摸了摸身后的屁股，狐疑的盯着他

嘉乐耸了耸肩，随后从身后的口袋中把那双磨损极其严重的，且反着微黄的袜子掏了出来，笑得狡黠“这可是你的【限定款】，就当是我的辛苦费吧~一会你走的时候我送你双新的。”

少年将头扭到一边又是一声冷哼，喉结随着吞咽动了动，原本绷紧的表情渐渐松懈下来。他望着天花板的眼神软得像化在舌尖的薄荷糖，忽然轻声补了句："谢谢。"

嘉乐则摆了摆手表示不用在意，开口道“你再躺一会吧，天这么热，衣服还得让风再吹一会才能干。”

奇遇这才从沙发里支起身子，夏凉被滑到大腿根，他手忙脚乱拽住被角，露出健康小麦色的秀腿："我能...我能喊你嘉乐哥吗？"

嘉乐茫然的点了点头，不知道他要做什么

“嘉乐哥，"奇遇蜷起膝盖，下巴抵在被面上，眼睛亮得像浸在泉里的玻璃珠，“你能给我讲一下，你为什么会，嗯……会喜欢这种东西吗？明明是那么脏，那么难闻……”

这个问题问的有点突然，嘉乐的瞳孔猛地缩了缩，让他一时之间有点不好回答，他沉思了一下，开口道

“这个我也记不清是什么时候了，渐渐的发现了自己有这样一种癖好。一开始还在上学的时候，只是会特意去闻一下自己刚脱下来的鞋袜，后来渐渐地发现这样并不能满足我自己，于是便将目标转向他人。”

这里嘉乐顿了一顿，仿佛在回忆过往的场景。“先是室友、再是班上的同学、最后……后来连女生都不想了，打飞机时满脑子都是汗湿的袜子，皱巴巴的运动鞋，我也不知道自己怎么了。逐渐的，这就变了一种执念，也不敢对别人说，也没有个人可以倾诉，就这样一直压抑在自己的心底，越陷越深……”

“那么，嘉乐哥你喜欢男人是吗？”

“嗯，不过比起人本身，我更中意他们的脚，还有穿过的袜子——其他的倒真没什么兴趣……”

“那嘉乐哥，能说说为啥偏偏对我感兴趣么？”

“我也说不太清那感觉，只是看到你，就像被什么勾住了似的。你有一种让人特别的保护欲，也有一点点想要欺负的感觉……”话没说完，嘉乐耳尖发红，不自觉的挠了挠后颈

奇遇斜他一眼，裹着被子抽出手，轻轻捶了他一拳

两个人笑的特别开心

“那……嘉乐哥，你、你有没有谈过男朋友呀？”奇遇蜷成小小的一团，下巴抵在膝盖上，发梢垂下来扫过泛红的耳尖，十足的八卦劲

“有是有过，不过很快就散了，我还是更习惯自己一个人……”

“那……你平时都是怎么解决的？就、就是那个……”

“很久没有弄过了，我都记不清上次是什么时候了。”

嘉乐见奇遇盯着汽水发愣，又补了句，“怎么突然问这个？”

“那，要不要我来帮你……你不是说很喜欢我的脚嘛……”奇遇害羞的满脸通红，开始不敢正眼直视嘉乐。“而且，刚刚你帮我弄得也蛮舒服的……你要是不愿意的话就算了……”

嘉乐不敢置信的看着眼前的这个少年，脱口而出“我愿意……”

奇遇小心翼翼的从沙发上半站起身来，用薄薄的夏凉被围住自己的下身

“嘉乐哥，你躺下……”

还好这个沙发够长够大，能容得下两个人

嘉乐的脊背陷入沙发凹陷处，皮革的凉意刺进了他的肌肤。他仰视天花板上晃动的光斑，喉结在无声中反复滚动，身体比理智更早臣服于这荒诞的指令，胯间布料撑起陡峭的坡度，像被飓风掀翻的帐篷

“嘉乐哥，你自己脱……” 奇遇的视线烙在他绷紧的腰带上，仿佛是带着一种试探

嘉乐骤然闭眼，手指扯开纽扣的力道近乎撕扯。金属搭扣弹开的脆响、拉链滑落的嘶鸣、布料坠地的窸窣，将他彻底剥成旷野。晚风如冰水漫过赤裸的皮肤，而胯间的赤红的肉棒，成为了这具躯壳唯一诚实的旗帜

奇遇有点难为情的不敢看向嘉乐的胯间，因为对方那里真的好大、好雄壮。青筋像一条巨龙蜿蜒的盘在这根擎天巨柱上，红到发紫的头部也十分的硕大（奇遇心想都快赶上他半个拳头大小了），一晃一晃，充满了攻击性。而且，那里为什么会有这么茂密的丛林！他还是第一次见到

嘉乐也感到了下半身的不对劲，好像比以前还要大？他仿佛觉得自己下半身的那个不是肉棒，而是定海神针，压抑着下方无穷无尽的波涛。而这根定海神针，像是要镇压不住下方怒涛一样，疯狂的晃动，什么东西涌了上来，也许就是自己压抑了许久的欲望吧

这种感觉快要按耐不住了，很胀，非常的胀!需要彻彻底底地释放出来！

“我这是第一次帮别人……嗯……你要是觉得不舒服，你可以说出来……”奇遇不明白，明明都是男生，为什么自己会这么的紧张

奇遇慢慢的把他粉嫩的小脚伸到了对方肉棒的上方，然后轻轻的落在上面。触碰到的一瞬间，两个人都仿佛身体触电了一般，一道强烈的电流席卷了全身

“我开始了……”

奇遇用他那纤细的玉足开始轻轻的磨蹭肉棒朝向他的那一面，轻柔的好像是在擦拭一件易碎品。每帮对方摩擦一次，对方肉棒旁茂密的毛发就会蹭到他紧绷的小腿，痒痒的，还有点扎腿。渐渐地，他感觉自己开始变熟练起来，不单可以来回摩擦着肉棒，还能分开脚趾帮对方上下套弄，或许自己真的很有这方面的天赋

每次触碰到对方的肉棒，他都能感受到从肉棒处传来的心跳震动，是那样的强烈，像是在回应他的套弄。渐渐的，他感觉到自己的脚趾以及整个脚部前端都开始变得湿润，对方的肉棒前端分泌出了大量的透明色液体，他不知道这是什么，但可以肯定的是，绝对不会是精液。随着他不断地搓揉下，这些透明液体涂满了整个肉棒，也沾满他的脚，两者都变得晶莹剔透起来

这样的肉棒看起来好涩啊……奇遇这样想着，突然他有了一个新的想法。“嘉乐哥，你不是说要送我一双袜子吗，我现在可以拿吗？”

嘉乐在奇遇停止了对下半身的服务时，嘉乐顿时如同被浇了盆冷水般，虽然不清楚对方意图，他还是伸出手指，指向了自己床头柜下方的抽屉区域，示意奇遇自己去拿

裹着被子的奇遇从沙发上一跃而下，蹦跳着轻盈地来到床头柜前。他蹲下身，拉开了抽屉，好奇地翻看起嘉乐收藏的袜子

不得不说，嘉乐作为一个恋足癖，他的袜子收藏确实丰富：里面整齐码放着各式各样的袜子，色彩丰富，样式也各不相同，材质一看便知都是上乘货色。奇遇歪着头在抽屉里查看了一会儿，最终选中了一双带有醒目红蓝两道杠的袜子，他似乎特别喜欢这双，反复摩挲着那柔软的面料

奇遇拿着那双红蓝条纹的袜子回到沙发，却只将其中一只缓缓套上左脚。裸露的右足微微蜷起，脚背弓出一道莹白的弧线，脚趾如贝壳般泛着淡粉；而左足裹在棉袜中，两道醒目的红蓝条纹沿着足踝向上延伸，袜口松紧带在纤细的小腿肚上压出一圈浅痕

嘉乐的视线黏在这双截然不同的脚上，一只如初雪般无瑕，另一只却被色彩禁锢。他喉结滚动，忽然懂了奇遇的用意：赤裸与包裹的对比，比全然的暴露更加挑动神经。穿着袜子的左脚，棉质纹理摩挲着他肉棒的主体部分，这种摩擦后残留的触感，让他喷射的欲望更加强烈，而另一只裸足散发的温热在对肉棒的头部进行轻抚，脚趾还时不时的挑逗着他的马眼

啊啊啊啊啊，两种体验在脑海中撕扯，让他几乎喘不过气

奇遇的两只脚同时开工，翘起的两条腿将用来遮挡的夏凉被给掀了开来，似乎忘了这个姿势会让他的下体被对方一览无余。不光是他自己的那硬挺挺直立起来的小肉棒，还有那若隐若现的后庭入口……

嘉乐的肉棒整个肉棒充血的厉害，小家伙的水平也太高了，要不是知道他之前毫无经验，甚至都可以怀疑对方是浸淫此道许久的老手。不，就算是经常做的，都不一定能比他做好的。此刻嘉乐前列腺液快被小家伙弄得快彻底空了，他知道，自己马上离最后的临门一脚不远了

“你能不能站起来帮我踩一踩，我马上就要射了……”

奇遇站起身来，重新用被子裹好自己的下体，特意用那只穿了袜子的左脚，来帮嘉乐做最后的冲刺

肉棒在奇遇穿了袜子的左脚的反复擦踩下，马上开始了连续的抽搐，青色的血管也随着频率疯狂的扩张，终于，被压抑已久的欲望掀开了马眼，突破了这一切，白浆大量的飞溅了出来，覆盖了踩在肉棒上穿着白袜的小脚

肉棒的喷射还没有结束，继续疯狂的上下抖动，每抖动一次就有大量的精液到处乱飞，奇遇的胸膛、脸上都被不同程度的滋润了。奇遇有些惊呆了，他第一次见精液能射出来这么多，一时间有点发愣

奇遇的指尖在脸颊上轻轻一掠，沾起一抹黏稠的白色体液——液体暖暖的。他垂眼凝视着指尖的浊白，喉结无声地滑动了一下，突然将那根手指送入口中。舌尖触到微腥的咸涩，像融化了的铁锈混着海藻的腐朽气。他眉心骤然拧紧，嘴角却扯起一道扭曲的弧度

“好难吃。”那苦笑从唇边漾开，如同被雨水浸泡过的纸

不过出乎意料的是，肉棒的喷涌还并未结束，嘉乐感觉到最后一股马上就要出来了。那是最为浓郁、最为强烈的一发，终于从嘉乐的马眼狂射了出来，接着他的瞳孔骤然失焦，顶级的快感如同电流击穿脊椎，榨干了最后一丝清醒。他的身体在沙发皮革上绷成反弓，喉间挤出濒死般的抽气声，随即双眼陷入了短暂黑暗

这致命的震颤让在站在沙发上的奇遇瞬间失衡，左脚还踩在嘉乐的肉棒上，右脚单腿站立。整个人被惯性狠狠摔向下方，裹在身上的被子也被甩飞，他的膝盖撞上了嘉乐的大腿，两人耻骨与耻骨相击的闷响里，胸膛紧紧的贴在了一起。乳白色的浊液在皮肤间焊死了最后一丝缝隙

两个人此刻赤裸相拥，胸膛之间充斥着大量肉棒刚刚排泄出的乳白精液，石楠花的气味在这个房间中再次绽放。嘉乐在这湿热的泥潭中恢复了些许理智，右手抱揽住奇遇光滑的脊梁，左手抱住对方瘦弱的细腰，生怕对方从沙发上掉了下去。奇遇在嘉乐禁锢式的拥抱中仰起头，直视着对方的双眼，被汗水浸湿的柔发黏在额角，并未开口说话

嘉乐的呼吸凝滞在喉间，他以为对方会将自己推开。不曾想，奇遇的胯骨反而碾出一道灼热的弧线，连带着他粉嫩生殖器，如钟摆般在嘉乐的肉棒和小腹上开始缓慢的研磨。少年绷紧的腰肢在黑暗中划开黏稠的节奏，一抹潮红从他颈窝向上蔓延，耳廓浸透血色如薄胎瓷般的透光，颧骨烧起的红晕却似泼洒的朱砂，在月光下少年露出了痴迷其中沉醉的微笑

“我的也快出来了……”

随着少年腰部不断的加速，他他的背部越发的紧绷，喉间的低吼似幼兽的呜咽，发梢甩出的汗珠晶莹剔透。两人交叠的肌肤蒸腾出咸腥的雾气，原本就有的黏稠体液在摩擦中拉出银丝。随着少年脊柱突如满月般反张，嘉乐感觉到小腹被滚烫的星雨灼穿

那刚刚迸射出的精华混入了早先的体液，汗水、泪水、口水混合在一起，在石楠花香中发酵，​酿成欲望的深渊

奇遇骤然瘫倒，湿发如海藻般覆上嘉乐起伏的胸膛。少年头颅歪向一侧，失焦的瞳孔漫无目的发散，小腹抽搐如离水的鱼鳃，每一次喘息都带出少年人的涎液，如同甘甜的泉水

两人久久未动，依旧紧紧的叠在一起。时间慢慢流逝，两人身体缝隙间的混合体液都早已干涸，形成了一层薄薄的盐晶。嘉乐率先提议一起去洗个澡，奇遇没有出声，额发轻蹭，顺从的在他的胸膛上点了点头

少年起身的刹那，干涸的体液撕开晶网般的裂痕，腰腹间拉出淡淡的细丝撕扯着双方的肌肤，火辣辣的刺痛

他赤裸立于月光倾泻处，嶙峋肋骨如未上漆的琴键，耻骨下残留着摩擦所致的绯色斑纹，本令他感到羞涩的生殖器也不再用手遮挡，还未完全发育的阴茎在月光的照耀下，充满了圣洁的味道

嘉乐望着大大方方站在自己面前的奇遇，一时有些恍惚。少年人肆意的展示着自己姣好的肌肤和瘦弱的身材，脸上露出带有红晕的微笑，潮红在颧骨绽成石楠花瓣，那微笑仿佛被溪水濯洗过的野果，浸着蜜腺破裂的甜腥与刺痛

未完待续

欢迎入群进行绅士讨论（601656062）比心