浴室里浮着层薄纱似的水雾，将暖黄的顶灯晕染成朦胧的光斑。浑身赤裸的两人在浴缸里对坐着，肩头顶着浴缸边缘，只露出湿漉漉的发顶，闭着眼睛随着水流轻轻晃悠

两人慢慢聊了起来。嘉乐说着公司里发生的趣事，奇遇就低头抠着浴缸边儿，小声讲前几天去菜市场买了把菜跟老板讨价还价，回家路上看见流浪猫还喂了半块饼干——都是些他日常里最细碎的琐事

聊了一会，嘉乐犹豫再三，但最终还是开口询问起问起奇遇今晚怎么会迷路到这里，奇遇犹豫了一下，还是把来到这里的前因后果说了出来

“他们三个经常找你麻烦吗？”听闻后，嘉乐的脸上露出一丝阴霾，脑中仿佛想起了什么事

奇遇摇了摇头，脚趾在水里蜷了蜷。他盯着自己泡的发皱的手指，声音轻得像水里的棉絮，表示他们只是经常会拿他寻开心，嘲笑他的家庭条件，但也不曾做过霸凌之类的出格事。嘉乐如释重负的松了一口气，把手从水中拿了出来，摸了摸奇遇被浸湿了的头发，把翘起的一小撮呆毛压了下去

嘉乐偷偷的睁开一只眼去看对面的奇遇，发现他小脸通红，现在连睫毛上都凝着细碎的水珠。温热的水流漫过了对方的肩胛骨，下方的两颗粉嫩的小红樱桃若隐若现，屈膝时小腿线条没入水面，露在水面上的皮肤泛着初雪消融般的淡青血管，脚趾无意识蜷缩体现着他的内敛

“好了，也差不多了，小孩子别泡这么久，洗一洗出去吧。”说完嘉乐便率先跨出浴缸站在边上，朝奇遇伸出手，掌心向上托着，"抓稳了，别滑下去。"奇遇慢慢站起了身子，水珠顺着光滑的脊背往下淌，从他光滑的身上快速滴落，白里透红的肌肤散发着闪耀的光泽，看着十分的诱人

浴室里的水雾弥漫，奇遇正背对着嘉乐哼着不成调的曲子搓洗身子。他的脊背在暖黄灯光下泛着象牙般的温润，少年尚未完全发育的胸膛随着哼鸣起伏，肋骨下方的阴影像被水浸过的墨痕，浅淡却清晰。嘉乐的喉结不自觉地滚动，看着奇遇弯腰去够沐浴露，肩胛骨在湿润的空气中泛着珍珠般的光泽，后颈到腰际的肌肤绷成弦月般的弧线。尾椎骨凹陷处的小窝，樱花瓣似的软肉就这么露了出来，看得十分真切，真是粉嫩得让人挪不开眼。他突然意识到，自己大概是第一个见对方这么隐秘的私处的人

接着对方又去踮脚去够高处的洗发水，臀侧的肉跟着轻颤，两瓣翘臀不自觉的收紧将沟壑中粉嫩的樱花藏起，结束了访客对它的观赏。下半身也随之收紧，腿侧淡青的血管在暖光下像细藤蔓爬过白瓷

太像了，真的是太像了！

“嘉琪……”

嘉乐呢喃着伸出了手碰到了奇遇的肩膀，脚下也随之往前一迈，从后面紧紧的环抱住了对方。突然被人抱住奇遇先是一惊，脚底差点打滑，好在嘉乐抱得紧，才没栽进水里。随即他低头温柔的一笑，粉嫩嫩的手覆住嘉乐发颤的手腕，轻声细语的说道：“你愿意跟我说说你的故事吗？嘉乐哥。”

听到这句话，嘉乐情绪有些难以自抑，泪水从眼眶中流了出来，眼泪大颗大颗砸在奇遇后背上，却依旧从背后紧紧的抱着奇遇，拼了命的去汲取对方的每一丝温暖。在他眼里，这个总垂着眼睛，说话轻得像片羽毛的高中生，就是上天派下来抚平他受伤灵魂的天使，像一颗小太阳般的耀眼且温暖

奇遇任由嘉乐就这样抱着，任他沾满泪水的的脸蹭着自己肩膀，他轻轻哼着刚才的曲子，另一只手攥住嘉乐的手，掌心的温度慢慢地渗了过去

那个背影太像了，像极了记忆里某个模糊的轮廓——同样爱洗澡时哼跑调的歌，同样在雾气里泛着珍珠光的肩胛骨。那些让嘉乐无法回首的痛苦过往，渐渐地被冲淡了许多。终于他停止了抽泣，抬起了头，笑着说道：“我的故事下次再说给你听吧，现在我这幅模样，可太丑陋了。”

奇遇和嘉乐并排坐在窗边的木桌旁，一人捧着玻璃杯喝橙汁，一人端着易拉罐喝啤酒。夜风裹着晚凉钻进窗户，略过两人刚刚沐浴过的肌肤，掀起还带着水汽的发梢

“要回去了吗？”嘉乐眼神看着窗外，不知在回想着什么，漫不经心的问到

“嗯，我弟弟还在家里等着我……”奇遇低头盯着杯底晃动的橙汁，气泡咕嘟咕嘟往上冒

“是吗……那你喝完这口橙汁，我开车送你回去。”嘉乐说着就要起身，很快便来了门口

“嘉乐哥……”

“嗯？”身后传来少年的唤声，嘉乐踏出门的右脚又收了回来。身后的奇遇正揪着自己衬衣的衣角，指节都泛白了

“我……以后还能再来找你玩吗？如果你愿意的话……”

此时站在门口背对着奇遇的嘉乐，一滴泪无声的划过了他的面庞。

“好啊，随时欢迎~”转过头来的嘉乐笑的无比灿烂，月光正漫过他的肩

“嘉乐哥，你就别送我了，刚刚看过导航之后，我已经知道怎么走了。而且跑步回去有利于我锻炼身体。”奇遇站在院子门口，再三的谢绝嘉乐的好意

看到他这个样子，嘉乐倚着二楼的栏杆笑了笑，没接话，但也就不再坚持了。不过……这小子怎么看着哪里不太对劲？嘶，怎么越看越像一个阴谋得逞的小狐狸？此时，他注意到了奇遇将一只手藏在了身后，仿佛有什么东西，难道是……

“你身后拿着什么？”嘉乐踮起脚尖，伸着脖子，想要看看这个小家伙到底唱的哪一出

奇遇尴尬的讪讪的笑了一笑，从背后拿出那只已被体液沾满的红蓝两道条纹的袜子，这正是不久前两个人共同的作品

嘉乐发现此时奇遇是光脚穿着那双泛黄的运动鞋，“你再去挑一双新的就行了，为什么要拿着这个？”

没想到此时奇遇却坏笑着，用嘉乐今晚对他说过的话回答说：“这可是你的【限定款】~”

月光下，奇遇的身影轻得像片叶子，三两步就从二楼溜到了院子里，回头朝嘉乐挥了挥手，接着一头扎进漆黑的小巷，眨眼就没了影

随着奇遇的脚步声越来越远，感受到凉意的嘉乐也准备回屋休息了，毕竟也是折腾了一晚上。而且，今晚也回忆起了旧日的往事，需要好好的调理一下心绪。就在他即将把门关上的时候，院子外传来了拖沓的脚步声，像是鞋底摩擦着地面

"嘉乐哥......"那声音十分虚弱，"刚才走的那个人......是谁呀？"

“那只是我的一个同事罢了，来我这里随便的坐了坐。”显然，嘉乐并不想让别人知道奇遇来过自己这里

如果说是奇遇的声音是弱气带着点元气的少年音，那么这个声音便像是柔弱中有些儒雅的书生了

话音刚落，只见得一个短发，身穿与奇遇一样校服，身高相仿的少年，拖着一瘸一拐的右腿走进了嘉乐的视野。他像是很累的样子，斜倚在了院子的门口，用有几处擦伤的左手扶了抚有些滑落的眼镜，对着嘉乐淡淡的一笑

“陈默……，你又被那群人欺负了吗？”看到名叫陈默的少年这幅样子，嘉乐的双眼不由的渐渐眯了起来，原本目送奇遇时脸上的笑容也逐渐融化

未完待续

欢迎入群进行绅士讨论（601656062）比心