4

两周前。

裆能侠和蓝剑侠潜伏在夜色中，等待分裂体出现。

这是一处建筑工地，只有简单的安保措施。两米多高的挡墙，普通人稍微借力就能翻过。

现在是夏天。工人们已经休息。他们打着赤膊，住在简陋的工棚里。这群糙汉饱经风吹日晒，个个皮肤黝黑，肌肉结实。肮脏的工装，破旧的鞋子，堆在脸盆里来不及清洗的汗骚内裤，在工棚里到处散落，散发出浓厚的雄性气味。这种味道，随着夏日的晚风飘出很远，极易被分裂体捕捉。

分裂体的感官极其敏锐。

工地上的男人们，性欲不能充分释放，正是分裂体最喜欢的。

蓝剑侠和裆能侠并排匍匐在尚未完工的楼顶。这是一处制高点。从这里一眼望去，可以纵览整个工地的全貌。

裆能侠一直用护目镜的能量模式，观察可能出现的异动。

“这种地方多的是。你怎么知道它们会在这儿出现？”蓝剑侠问。

“直觉。”

“凭我的直觉，你一定有什么事瞒着我。说吧，你从哪儿弄来的情报？我保证不让别人知道。”

“嘘！”

裆能侠让蓝剑侠收声。他在护目镜里注意到，远处有三个亮点。每个目标头上都有个小三角形，显示出它们的能量水平。裆能侠把手放在太阳穴处，将护目镜的变焦倍数调到最大，仔细观察。

“看到了吗？”裆能侠压低声音问道。

“嗯。三只。”

三只分裂体同时行动。这很罕见。

“小心点。把它们每个都当成吸精魔王看待。”

裆能侠说完，率先冲了出去。蓝剑侠紧随其后。

落地时，裆能战靴吸收了大量动能，让两名英雄轻松站稳。他们各自拔出裆能光剑，挡在分裂体和不远处的工棚之间。

“最大那只交给我。你挡住另外两只，不要让它们靠近工棚。”

“明白。”

魔王的分裂体进化很快。只用了一个月时间，它就从微不足道的原始生命，发展出植物形态，进而演化成速度更快、攻击力更强、更加阴险狡猾的活物。

其中最厉害的那只，身体有两米多长。它的身体非常宽阔，表面布满黑白相间的条纹。它的腹部爬满令人恶心的灰绿色疙瘩，看起来十分坚硬。裆能侠无法判断，那是它自身的护甲，还是某种寄生生物。

分裂体庞大的躯干上部，长出一根粗壮的脖子，上面是一只狗头。它鼻子上黑色的肉质器官，快速而轻微地抽动着，捕捉裆能侠和蓝剑侠紧身衣表面散发出的体味。

目标：分裂体。能量水平：940μ

“是个不好对付的家伙！”

裆能侠把护目镜切回正常模式。准备开战。

分裂体露出锋利的牙齿，朝裆能侠冲了过来。它的四肢像野马般粗壮，铁蹄砸在地上铿锵作响，跑动速度极快。

裆能侠一闪身，躲过了冲撞。

分裂体迅速掉头，杀了回来。它腾空跃起，用强有力的前腿去踢裆能侠头部。

裆能侠面对巨兽，毫不畏缩。他紧握裆能光剑，勇敢地钻到分裂体身下，插向它的腹部。

“该死的！”

巨兽的腹部比裆能侠想象的更加坚硬。即便用足力量，裆能光剑也无法刺穿。

怪兽又从身体两侧分裂出两条腿来。和食草动物用于奔跑的蹄子不同，这两条更像是鬣狗的狗腿。

它伸出爪子，如同锋利的尖刀一般，插向裆能侠的头颈和胸部。

裆能侠在头顶撑开护盾，挡住了怪兽的进攻。

然而，怪兽后腿着地，前腿蹬在裆能侠腹部，硬是把裆能侠踹飞。

“呃！”裆能侠撅着屁股，身体向前弯曲，飞出去很远。他一屁股摔在布满砂土的工地上，身体向侧后方翻滚。

摔过一跤之后，裆能侠浑身被一层淡淡的土黄色灰尘包裹。灰渍沁入紧身战衣，在肉壮的臀部尤为明显。裆能战衣白色的臀缝中间，冒出了深色的汗渍。

裆能侠顾不上腹部的伤痛，再次仗剑袭来。但是，分裂体强大的四肢奔跑起来，移动也很迅速。它躲过裆能侠的剑斩，从身后踏踹裆能侠背部。

裆能侠机敏地一跃，躲开了。他向前翻滚两周，然后单膝跪地，灵活地转身，掏出裆能光枪向后射击。

“唔？”一转眼的功夫，怪兽已经不见。

好快的速度！紧接着，裆能侠感到体侧刮来一阵风。他刚把剑插在地上，稳住身体，就被重型卡车一般的巨物撞击，猛地飞了出去。

“呃啊！”裆能侠横着身子，撞在一台大型推土机上。他的脑袋撞坏挡风玻璃，身体掉进宽大的翻斗里。

他仰面朝天，一条腿向外叉开，斜搭在翻斗边缘。金属锯齿扎在小腿肌腱上，让他感到十分疼痛。

不过，紧身战衣和裆能面罩保护了他。他张开双臂，忍住疼痛撑起身体，从翻斗里跳了下来。

怪兽抬腿踹他的裆。裆能侠转身避过。金属翻斗被踹得扭曲变形，留下一个碗口粗的凹坑。裆能侠回手，出招反击——

“裆能激动拳——”

这是威力仅次于裆能魔破拳的一招。裆能侠的右拳释放出巨大能量。他裆下的能量棒也瞬间达到激动状态，在紧身衣里勃起、颤动。

裆能侠一拳打在巨兽肚子上，终于将其击退。巨兽摔在地上，又迅速翻身站起。裆能侠立即腾空，拔出光剑插向怪兽背部。然而，怪兽竟然主动翻身躺在地上，露出它的腹部。

原来，和自然界的动物相反，这家伙的肚子比背部更硬！

可惜，裆能侠意识到这一点，已经来不及调整空中姿态。他眼睁睁看着巨兽的后腿之间，伸出长度惊人的粗大巨屌，横着抽在他脸上！

“唔啊！”裆能侠从空中坠地。他的头部首当其冲，撞在一块水泥板上。

这一下的冲击力太强。裆能侠虽然开启了面罩的保护模式，还是被撞晕了。

“唔唔……”裆能侠虚弱呻吟，四肢无力地张开。手里的裆能光剑被撞掉了。他仰面朝天，身体上半部分瘫在水泥板上，屁股以下贴着地面。裆能腰带刚好硌在两者之间，让他特别难受。

裆能侠睁开眼睛。怪兽巨大的身躯近在咫尺。四只蹄子将他的双臂和脚踝死死踩住。

怪兽的体重太大了。裆能侠无法摆脱，手腕脚腕被压得疼痛不已。

“糟糕！”裆能侠刚适应了疼痛，就发现怪物的狗头趴在他身上，围着他的胸口又舔、又咬。

“唔啊啊！”裆能侠不禁叫了出来。包在紧身衣里的两颗乳头，成为怪物攻击的重点目标。怪物的舌头像鬣狗般肥厚而粗糙，舔在紧身衣上，让裆能侠的乳头受到肉刺的攻击。

令人耻辱的兴奋感传遍胸膛，刺激着裆能侠全身。

怪兽还有另外两只手爪。它把裆能侠摁在地上凌虐，可谓游刃有余。它伸出一只爪子，猛插裆能侠腹部，试图击破裆能腰带。另一只爪子隔着光滑的紧身战衣，握住裆能侠的鸡巴，无耻地给他手淫，消耗他的裆能。

“哈啊……住手……恶心的……怪物！”

对裆能侠来说，被怪兽按在地上手淫，不可想象。

可这并不是普通的淫兽。它是吸精魔王的分裂体，是魔王生命的延续。它有着和魔王相同的记忆。裆能侠身上的弱点，它太熟悉了。它能精准拿捏裆能侠阴茎腹面柔软而敏感的包皮系带，不断地施以按压和摩擦。

淫兽用粗大的手掌，将裆能侠的龟头从包皮里挤出，卷在紧身战衣下面。它的指甲隔着紧身衣，在裆能侠龟头上反复刮擦，刺激程度刚好令英雄的浑身肌肉为之震颤。

它知道该用什么方式，在最短时间内榨出英雄的裆能。

“哈啊……滚开……放开……我……”

裆能侠在巨大怪物的压制之下，勉力挣扎。可是，他的裆能腰带已经开始亮了。D字标志发出危险的闪光，和紧身衣里激凸的阴茎一样，昭示着他的裆能即将不保。

裆能侠的手在不停摸索。他试图抓住掉在一旁的剑柄。

然而，巨兽没给他还手的机会。邪恶生物再次亮出它恐怖的巨屌，劈头盖脸地朝裆能侠砸了下来！

“呃啊！啊——呃啊！唔呃！——”

裆能侠被淫兽又粗又长的巨屌反复打脸。裆能面罩下方，他的脸被抽得生疼。痛感——更致命的是脸上火辣辣的羞耻感，令裆能侠难于招架。

裆能侠很快被抽得头痛欲裂。他的面罩被怪物甩得满脸污秽，骚不可闻。

在巨大的耻辱感中，裆能侠的意识渐渐模糊。

呃呃……不行……我的裆能！……

快要被……打射了……

必须……集中精力……它一定有……弱点……

面对怪兽猛烈的手淫加羞辱攻势，裆能侠集中精力。他一边顽强地忍住身体各处传来的刺激，一边思索着，寻找对手的弱点。

相比之下，另外两只分裂体看上去没那么有威胁。

其中一只是植物形态，像一团带刺的沙蓬。它全身由数不清的藤条组成，上面有无数粗硬的短毛和乳头状突起。

当蓝剑侠攻击时，它就从土里把根收起，团成一团迅速滚动。它的耐力极强。即便偶尔被击中，断掉几根藤条，它也仍然保持活力，继续前进。

而它的目标，就是躲在工棚里那几个男人。

分裂体永远无法理解，这些低等、粗鄙的男人有什么值得保护。对它来说，那些黝黑、健壮、肌肉结实的躯体，只不过是用来压榨的食粮罢了。

一旦吸足他们的精液，它就能疯狂生长，开出玫红色和淡紫色的花，然后继续进化。

到时候，它会把蓝剑侠也一起吞掉。

蓝剑侠挡住它的去路，没有让它得逞。分裂体甩出几根藤条，在空中挥舞着，抽打蓝剑侠的身体。

年轻的战士都成功躲过了。蓝剑侠用裆能光剑把甩出来的藤蔓冻住，然后轻松砍断。

分裂体仍未放弃抵抗。它射出粗硬带刺的小球，攻击蓝剑侠全身。

蓝剑侠在紧身衣表面结出一层冰霜。球状尖刺无法扎穿，也不能附着在上面，纷纷掉落在地。不过，蓝剑侠还是感到轻微的爆炸感和刺激感。

“唔。”蓝剑侠轻哼一声。他身下的要害被多次击中，有了反应。

月光下，他的身躯被晶莹的银霜包裹，看起来像冰人一样冷峻。透过结冰的紧身战衣，他的肌肉线条清晰可见。和成熟的裆能侠相比，蓝剑侠有一副年轻的、精壮的、强韧有力的身躯。经过冰雪的雕琢，他的身型显得更加硬朗，线条俊美诱人。两腿之间深蓝色的冰棒，更是如此。

“裆能冰雷斩！——”蓝剑侠一鼓作气，将裆能集中在剑刃。

裆能光剑发出宝蓝色的光芒，将分裂体冻成一颗了无生气的冰球，再也没了动静。

蓝剑侠把注意力转向第三只分裂体。那东西正持续向工棚移动。它看起来没有确定的形状，像是一团从魔王身上切下来的，柔软肥厚的肉球。

它显然还未充分进化。除了作为肉盾，它似乎没有别的能力。

蓝剑侠冲上去，用裆能光剑反复戳刺、劈砍分裂体的肉身。分裂体毫无还手之力。但是，它的伤口快速愈合，肉体之间的连接也被修复。与此同时，它灰白色的身体正慢慢变蓝。

蓝剑侠注意到，裆能侠被那头庞大的分裂体压在身下，遇上了麻烦。这让他心生焦急。他不惜消耗大量裆能，对分裂体发动更猛烈的进攻。

他要尽快解决战斗，然后去救裆能侠。