第三章   男妓

「你好，我要一间客房，麻烦待会再送些饭食上来。」

信阳城春日楼内，掌柜的站在柜台后边，对着面前的少年皱起了眉头。

(头发有些乱，还带着点润…脸上刻意清洗过，但是还是有血污残留…这身衣服不合身不说，更是一股死人味，这小鬼头怕是拿了死人的东西吧？真晦气！)

掌柜的嗤笑了一声，然后一脸笑意地道「没问题，客官。一间客房一天是50文铜钱，饭食的话，一日三餐都是免费的，会按时送到您的房间里。」

(死人钱怎么了？！死人钱也是钱！)

掌柜的心里这般念想着，便见那少年竟是直接掏出了一两银子拍在了柜台上。

「那我要住二十日，这二十日麻烦掌柜的让小二送饭过来时先敲门，另外…」少年突然有些吞吞吐吐地道，「就是…那个，我看外面门牌上有写…呃，就是那个什么——」

掌柜的见状瞬间了然，他乐呵呵地道「这位公子放心，我明白你的意思，我们春日楼本就与那花景楼有合作，你要怎样的女子，开口便是！只是这价格嘛…」

眼看掌柜的话语顿住，一副为难之色，少年也是不含糊，抬手便又将一两白银拍在了柜台上，此时小脸却已是发红，气息也有些轻喘地道「那就麻烦掌柜的了，只是我不要青楼女子，我要…男妓！」

「男妓？」

掌柜的一愣，再看那少年面容英俊，虽稚气未脱可眉间已有几分英气，想来是哪家公子哥娇生惯养的，偷跑出来又盗了死人钱…只怕以往府中有书童作伴，有龙阳之好倒也正常。

这样想着，掌柜的一把接过了两块银两，然后将一把房门的钥匙交给了少年，依旧笑着道「男妓倒是比青楼女子要便宜许多，这一两银子莫说请一个男妓，便是直接买下一个男妓也未尝不可啊。」

「嗯？这样吗？」少年闻言一愣，随即犹豫了一下，便道，「那…就劳烦掌柜的替我买下一名男妓吧。」

「啊，好说！」

掌柜的心情也是大好，这一来就是二两银子的大生意，他自然是要上点心思的。

「不知公子对这名男妓有何需求？」掌柜的老练地比划着，「精壮的成年男妓一般比较少，价格也会相应贵些…公子你要是不嫌我话多，那我建议你选择楼里那些少年男妓，一来年纪相仿也好相处；二来价格的话你这一两银子绝对足够了！如何？」

此时的少年听着掌柜的这样直接开始分析这种事，已是面红耳赤，他连忙拿过钥匙，咧着嘴道「可以！那就麻烦掌柜你了，到时候直接让他来我房间报道就好！」

说罢，少年逃跑似的找到了小二，然后跟着小二来到了内院的又一栋三层高的楼里，住进了这层楼的最后一间。

小二退下去之后，满脸潮红的少年这才稍微缓过劲来，他走到镜子前，伸手拨弄着自己那还有些湿润的头发，这个缓缓恢复呼吸平稳的少年，不正是那死里逃生的龙崇宇吗？

为了避免被人发现，龙崇宇直接从龙阳国的国都临安城、连夜赶到了二十多里外的信阳城，有着灵气辅助，赶路并不是什么大问题。

这一路的风尘仆仆，龙崇宇来到信阳城外时已经是跟个野人模样无二了，他便在城外的一条小溪流清洗了一下自己，这才进了城里来。

吸收完那几个士兵的精液后，圣所里转化而得的灵气都用在了赶路上，而今圣所里面已经一丁点灵气都不剩了，现在的龙崇宇就是一个普通人，他自然要赶紧给圣所补充灵气才行。

那几个士兵身上的纹银不少，加在一起足足有12两银子，因此龙崇宇现在不愁钱花，至少这段时间里，他是不会风餐露宿的。而刚刚掌柜的话也点醒了龙崇宇，只要能够稳定摄入精液，那他就能缓慢地拥有修为，虽然这样修为是存在圣所里的，用了就会消失，无法像正常炼气期修士那样直接从天地灵气里汲取补充，但只要自己买下一个男妓，那这个问题就迎刃而解了。

只要有了修为，那自己就可以随便找个凡人势力谋份差事，毕竟在这个世界里，修士跟凡人的地位就是天差地别，哪怕只是最末端的炼气期修士，那也是凡人们不敢轻视的。

「现在就看那位掌柜的眼光如何了…」

龙崇宇念叨着，脸很快就又红了，他在吸收那些士兵的精液时就已经发现了，每个人精液的品质不一样，在圣所里转化成灵气的浓郁程度也不一样。就比如那四名士兵中就有一名炼气期的，他的精液就给龙崇宇转化出了相当于练气期前期的一成修为，其他的凡人士兵加起来都不够这一成中的多少。

很快，小二便把饭食送了过来，龙崇宇美滋滋地饱餐了一顿之后，他不免有些眼眶发红——他终于感觉自己是活过来了，在经历了那么多背叛与折磨还有抛弃后，直到现在的饭食下肚，龙崇宇才敢说，自己是真的活过来了。

突然的暴饮暴食让龙崇宇新生的经脉有些吃不消，他有些犯困了，于是就躺到床上，不一会儿便入睡了。

「殿下…你看…呵呵呵！这就是你的纯阳之体的肉棒噢…在我们阴女宗的马眼杵的插入下，足足大了一圈呢！」

「殿下…舒服吗？爽吗？我的肉穴可是每天都用阴气润养着的…噢！殿下的阳气太美味了！给我更多吧！不然我就夹断殿下的肉棒哟！」

「殿下不要忍耐，都射出来吧！把纯阳之体至阳至纯的阳气元精都射出来，奴婢以前伺候殿下洗澡的时候就经常安耐不住想要替殿下撸管呢！」

「…殿下…你终于要不行了呢…呵呵呵…不愧是纯阳之体…七天七夜的阴气侵蚀、以及有我们阴女宗的性虐法器伺候，这样都还要被你最后的阳精射出而灭杀了一位姐妹…」

「殿下你已经没有用处了呢…这根废物肉棒虽然很雄壮，可你的精液已经一点阳气都没有了…呵呵呵…奴婢就最后再伺候殿下一回吧，奴婢这招是阴女宗的口交秘法…殿下好好享受吧！」

「唔…不要…住手…哈啊…我的纯阳之体…不、呃！哈啊…好、舒服…呜…不行…那是我…呃哈…我的修为…」

龙崇宇挣扎着，双眼死死地紧闭着，噩梦中的少年摇头晃脑着，腰部却是被一双嫩白的手臂摁住，随着吞吐声不断再房间内响起，龙崇宇的梦中呓语慢慢变成了不甘的呻吟——

「呃、哈啊！——不、不要！夺、走呃呜！我…哈！纯阳——呃啊啊啊啊！！！」

床上龙崇宇猛地伸手抱紧了伏在自己两腿之间的脑袋，胯下的肉棒猛地抽射出一股又一股冰冷的浓精，他的迷离地睁开了绝望的泪眼，无助地望着天花板。

「呼——咳啊！」

突然耳边传来陌生的咳嗽声，将床上失魂的龙崇宇惊回了神，他赶忙坐了起来，便看到一抹红色伏在自己两腿之间，此时的红发少年刚好吐出龙崇宇那傲人的肉棒，正剧烈地咳嗽着。

「你——！」

龙崇宇是又惊又怒，当即就想抬脚踹去，可他又看到那红发少年浑身赤裸地伏在自己两腿之间咳嗽，不时还咳出几口白色液体，望着那毫无生机的精液，龙崇宇的心瞬间又跌落了谷底。

「你是谁？」

龙崇宇有气无力地问了一句，随即缩回双腿，他的目光落到一旁，不知从何时起，他好像已经不排斥别人对自己的身体动手动脚了。

红发少年闻言一怔，随即努力平复了咳嗽，然后一脸疑惑地道「不是你让我来的吗？主人？」