第七章   误会

十日后，信阳城。

「喂！听说了吗？临安城到现在还没解除封锁呢，说是四皇子薨了，乃是被人暗害而死，凶手就是那邪门的阴女宗，现在正满城搜捕阴女宗的邪修呢，只要找到便是就地处决，连审都不审！」

「看来咱们陛下是真的动怒了啊！也对，毕竟早就有说法说陛下极其宠爱四皇子，这阴女宗也是够胆大包天的，居然敢谋害皇子…」

「那可不？我听说是因为四皇子身负一种叫做纯阳之体的体质，若是修行起来实力必定突飞猛进，阴女宗这种跟皇室对着干的邪魔外道自然不会放任四皇子成长起来，唉，可惜了，我龙阳国痛失一天骄啊！」

「四皇子拥有这等天姿，也难怪那些阴女宗的邪修会这样不要命，想来是四皇子的阳气旺盛，对于那些阴女宗的人来说，就是一顿绝世美食吧…」

春日楼内，各种关乎临安城和四皇子的话题可谓是聊的热火朝天，而龙崇宇就这么坐在角落里，安静地吃着饭，对于别人口中不断议论着自己的事毫不在意。

就连炎熹听多了都觉得难受，于是放下了碗筷道「少爷，我们回房间去吧，这里太吵了。」

龙崇宇瞥了一眼炎熹，看着炎熹那一脸的心疼模样，龙崇宇苦笑一声，无奈地道「你不用这样，这有什么的？四皇子已经死了，我现在是重余，重余可不会听不下去这些。」

龙崇宇抿了一口茶水，示意炎熹坐下来继续吃饭，他脸上挂着淡淡的笑容，俨然已经不是那个当初刚刚逃出临安城的惊弓之鸟。

收下炎熹的那日，待炎熹清醒后，龙崇宇便领着炎熹一块去做了几身衣服，又花了几乎所有的钱财购置了一枚储物戒，用于存放干粮和水…做好了这些准备后，回到了春日楼的龙崇宇让炎熹帮着忙，把自己的头发弄了弄，再戴上半边面具遮住眉目，从此，龙崇宇便化名为重余，成了他设计好的「商户之子」。

毕竟龙崇宇自幼养在深宫中，天下人也没几个见过这位四皇子，所以只要没碰到宫里的人，那龙崇宇会被人认出来这件事基本上不可能发生的…现在再把半张脸一遮，谁能联想到重余就是龙崇宇？一个已经昭告天下说是薨了的四皇子？

「你多吃点，这样我才能多吃…」龙崇宇说着便把菜都推到了炎熹面前，「熹哥，我现在已经具备练气前期的实力了，再多几天，我感觉自己就能突破到练气中期了，到时候我们便动身，离开信阳城，去寻找能让你引气入体的法子。」

炎熹闻言不由得叹了口气，手中刚刚拿起的筷子又放了下来，他心疼地看着龙崇宇道「少爷，对不起…是我太没用了，花了这么久都不能引气入体。」

「说什么呢？」龙崇宇笑着道，「引气入体这种事，若是没修士帮助，只靠自己的话，有些人穷尽一生也无法达到练气这个境界，说起来也是我这个少爷无用，我现在是有修为，可却不能算是修士…呵！倒像是个如阴女宗那些妖女一样的邪修。」

龙崇宇的话也不是乱说的，他现在根本没法吸收天地灵气来修行，只能靠着吞噬别人的精液，再通过圣所转化为灵气来提升自己的修为，而这样的方式跟阴女宗的采阳修行方式极为相似。

「…哪怕少爷你是邪修，我也会跟你一起邪！」

炎熹信誓旦旦地说着，眼中满是坚定。

龙崇宇见状也是一笑，道「那你就赶紧多吃点，今天咱们还没修炼呢，一会儿你多…咳咳，你明白的。」

炎熹郑重地点了点头，听到主人需要自己，炎熹也是感觉食欲大增，登时猛猛地开始干起饭来。

吃饱喝足了之后，龙崇宇和炎熹先是散步消食，然后走到信阳城城外的一处林子里，灌木丛中的炎熹靠在一棵大树上，自觉地脱下了裤子。

龙崇宇看着炎熹那昂然的肉棒也是没有磨蹭，蹲下去便张口直接含住了炎熹的龟头，在经过这段时日后，龙崇宇已经完全接受了自己要做的这些事，他的心态早就调整了过来，甚至已经开始熟练出一些口交的技巧了。

「唔…哈…少爷你的嘴巴是越来越厉害了…」

炎熹念叨着，已是眯着眼睛开始享受了起来，双手揉着主人的新发型，这可是他亲手替龙崇宇剪的，虽然看上去很乱来，可在龙崇宇那英俊的脸庞的加持下，依旧让这位皇子显得魅力十足。

本来他们是在客栈里解决这些事的，然而随着龙崇宇开始主动、炎熹开始配合，两人仅仅是口交的动静就大了起来…

一开始客人少就没什么问题，可就在第三日之后，信阳城里来了许多生面孔，据说是各大宗门应龙帝的号召，前往临安城协助消灭阴女宗，因而处于临安城周边的城市几乎都有许多生人到来，春日楼的客栈自然也就多了许多客人入住。

而第三日那天便是如此，龙崇宇正伏在炎熹胯下吞吐着，眼看着炎熹的呻吟声越来越大，马上就要高潮射精了，这时房门却突然被叩响了！

敲门声把两人都吓得立刻停止了交欢——龙崇宇是赶紧吐出肉棒，而炎熹更是被惊得直接就控制不住地射了出来，炙热的精液尽数喷到了龙崇宇的脸上，好些还射到了地板上，没有被直接吞噬的精液很快就失去了活性，完全就是浪费了！

龙崇宇赶紧躲起来擦脸，而炎熹也是慌忙地拉好裤子，红着脸去开门，开门后看到的是店小二，说是这边动静太大影响到其他客人休息了，建议龙崇宇他们要做的话就去花景楼。

龙崇宇毕竟是皇子出身，肯定不会去花景楼，于是两人一合计，便选择了出城找一处没人的地方解决…不过还真别说，在这种野外做这些事反而让两人倍感刺激，尤其是炎熹，他好像特别喜欢在这种开放的地方做，射出来的精液都浓郁了许多。

而经过这十日的口交，龙崇宇也对圣所的理解更深了，之前第一次时炎熹被强行榨精的那种情况龙崇宇也可以掌握了，如今他便是在喉咙里召唤出了圣所里装置的榨精筒，直接代替喉咙来裹住炎熹插入的肉棒。

「唔咕——！」

感觉到肉棒被什么东西紧紧地裹住，炎熹便知道是龙崇宇启动了圣所的那些「圣器」，说实话圣器的榨精过于粗暴，很多时候炎熹都觉得不如主人的喉咙舒服，可那样做的话龙崇宇的喉咙就会被插得很难受，在主人和自己之间，炎熹当然选择的是让主人舒服了。

「哈唔——唔——呼哈——唔——」

龙崇宇吞吐着炎熹的肉棒，他几乎已经对伺候炎熹的这根东西有了一定的熟练，比如要是在炎熹的肉棒插到自己喉咙最深处时捏一下他的睾丸，便能让炎熹爽到呻吟出声；又比如在吐出肉棒时，用舌尖舔一下炎熹肉棒的马眼，这也能让炎熹很是受用…总之，随着龙崇宇越发地熟练于如何刺激炎熹的敏感点，炎熹能够射出来的就越多，射精时也就更爽。

「呃啊…少爷，我快…哈…啊…」

炎熹话还没说完，双手就已经主动抱紧了龙崇宇的脑袋，龙崇宇知道这是炎熹要开始最后的冲刺了，于是也是双手扣住了炎熹的腰，做好了要面对炎熹进攻的准备。

「啪啪啪——！」

「唔唔唔！」

睾丸撞在龙崇宇的下巴上发出的清脆响声和龙崇宇被快速抽插口腔而本能的呻吟交织在了一起，喉咙如今有圣器装置的保护，龙崇宇便不会因为被捅到嗓子眼而想要呕吐。

随着炎熹的越发卖力，他的身上也开始渗出汗水，此时炎熹加大地挺腰的力度，将肉棒深插进去的同时，把自己那雏形的腹肌用力地贴在龙崇宇的额头上，每次深插都会贴着停留个一秒左右，然后又抽出再插入…只因为龙崇宇说过，他很喜欢炎熹那冒着汗的腹肌跟自己贴在一起。

眼看着龙崇宇的眼神逐渐沉沦，炎熹自己也是快要到极限了，而经过前面的数次经验也是让炎熹明白，接下来他还得在保持这样节奏的情况下，多做一件事。

只见神情沉沦的龙崇宇不自觉地把手伸向了自己的裤子，蹲在地上的少年将裤头褪去后，弹出了那根冲天而起的傲人肉棒…龙崇宇此时的腹部泛起蓝色亮光，炎熹知道，这时候便是主人那被腐蚀的纯阳之体开始起反应了，被破坏了可以忍耐的能力之后，龙崇宇的肉棒在完全勃起的情况下会敏感到无法想象的程度，这时候任何的刺激都会让龙崇宇高潮射精，这是那些阴女宗特意对龙崇宇使的手段，为的就是让这个纯阳之体没法抵抗她们阴女宗的榨精。

炎熹强忍着射精的冲动，他一边抽插着，一边艰难地抬起右腿，单脚独立的情况下，一脚踩在了龙崇宇粉嫩的龟头上！与此同时，炎熹一个猛顶，把自己的肉棒送进了龙崇宇喉咙的最深处，并用力地把自己的腹肌贴在龙崇宇的脸上！

「唔唔唔唔！！！！」

龙崇宇发出一阵崩溃的呻吟，喉咙瞬间被大量精液灌满，倒灌而出的精液从龙崇宇的嘴边流出，他那冲天而起的肉棒被炎熹狠狠地踩在了地上，粉嫩的龟头沾着泥土，猛地喷射出夸张的浓精…炎熹仰头张大着嘴巴，感受着自己肉棒被装置榨精，飞速被汲取着精液的感觉让他大脑有些崩溃，但脚掌被龙崇宇那些充满了阴气的浓精所带来的冰冷又让炎熹保持了一丝清醒…他用力地将龙崇宇的脑袋抱向自己，右脚用力地踩着龙崇宇的肉棒，像是恨不得就此把龙崇宇肉棒里那些满是阴气的浓精全都踩射出来，炎熹知道，这些该死的阴气一直在折磨着自家主人。

也不知过了多久，炎熹终于感觉到自己的身体要到极限了，便伸手一把掐住了龙崇宇的脖子开始发力，窒息感的涌起让沉沦在吞噬精液快感的龙崇宇微微回神，他这才不舍地召回了喉咙里榨精的圣器，将炎熹那满是残精和唾液的疲软肉棒吐出。

此时龙崇宇的肉棒依旧在射精，他的纯阳之体高潮时间本来就比常人夸张地长，炎熹这时便继续用脚蹂躏着龙崇宇那傲人的肉棒，也只有这种被人用脚粗暴地蹂躏龟头的痛楚与快感，才能缓解掉龙崇宇那被阴气腐蚀掉的肾脏在其射精时所带来的痛苦。

等到龙崇宇终于也止住了射精之后，炎熹的腿都有些酸了，此刻他的身下满是龙崇宇那些冰冷的浓精，而炎熹也累了，他懒得顾虑那么多了，一屁股便坐了下来，登时下体一阵刺骨的冰冷传来，冻得他是一阵激灵。

两个少年疲惫地靠在一起喘着气，炎熹紧紧地抱着怀里的龙崇宇，温柔地看着龙崇宇把脑袋埋在自己那雏形的腹肌里，感受着主人的舌头轻舔着自己腹肌上的汗，腹部的舒适感让疲惫的炎熹放松了心神，不一会儿就缓缓地睡了过去。

就在这惬意的事后时刻，突然一阵破空的锐鸣声响起，趴在炎熹怀里的龙崇宇目光陡然一紧，随即猛地翻身而起，手中瞬间凝聚出一股灵力——

「砰！」

火属性的灵力将一柄铁剑弹开，随即龙崇宇眉头紧锁，他抬手往自己脸上一抹，便将那半块面具戴在了自己脸上。

「哟！吞噬他人精气的邪修，居然也知道自己没脸见人啊？」

一阵讥讽的话语传来，龙崇宇循声望去，便看到一青衣少年缓步朝着这边走来，那柄被弹飞的铁剑此刻也飞回了少年背上的剑鞘之中。

那青衣少年一双剑眉翘起，双眼之中满是鄙夷与杀气，稚嫩的脸上散发着英气，他浑身凌冽的气势迸发，宛如一柄已经出鞘的宝剑。

「剑修」二字顿时出现在了龙崇宇的脑海里，他眯起眼睛，认真地感应着青衣少年的修为，发现对方的修为在自己之下，应该是刚刚踏入练气境的修士。

虽说自己修为要胜过这青衣少年许多，可剑修这种以破格攻击力著称的存在是不能单纯以修为高低来判定战斗力的，因此龙崇宇也很是谨慎地盯着对方，不敢有丝毫的大意。

(还是先试着沟通吧，对方明显是误会自己了。)

这样想着的龙崇宇深吸了一口气，然后淡淡地道「我想阁下误会了，我并非邪修，这是我的人，我们在——」

「闭嘴！」

青衣少年厉声喝停了龙崇宇的话语，当即便拔出了背上的铁剑指向龙崇宇，霎时间，龙崇宇只感觉一道锐利的气势锁定了自己。

「邪修就是邪修！那人都已经被你吸得气息虚弱了却还敢狡辩！今天我叶尘就要替天行道！看剑！」

容不得龙崇宇多说，那铁剑直直便向自己突刺而来，这一剑刺得果决，剑身未到而龙崇宇便已感觉到一股锐利的气势扑面而来，那破空的气势像是要将自己撕裂一般，这速度简直让人避无可避。

「叮！」

剑尖猛地与某个坚硬的物体撞到了一起，剑身传来的反震将叶尘震得握剑的右手虎口处一阵生疼，他震惊之余却没有迟疑，当即抽剑回身，身形扭转间便又是一剑横扫而出！

「噹！」

这一记横扫都是砍到了那坚硬物体上，这回叶尘被那反震的力道震得是再也握不住剑，剑柄脱手的瞬间，龙崇宇便往前踏出一步，左手一把扣住了叶尘的手腕，右手直接抓向叶尘的下体！

「唔喔？！」

叶尘发出一声羞耻难当的怪叫，似呻吟又似惨叫，龙崇宇此时的右手掌心已经召唤出了圣器装置的榨精筒，榨精筒直接吞入了叶尘软绵绵的肉棒后便牢牢地锁定住！

「你想干——喔喔喔啊啊啊！！！！」

叶尘话还没说完，龙崇宇的右手处的榨精筒便猛地抖动了起来，青衣少年剑客只觉一股从未有过的剧烈快感如电流一般席卷了自己全身，在这种排山倒海的剧烈刺激下，叶尘握剑的双手被迫地抓住了龙崇宇的肩膀，因为他双腿已经发软，若不抓着龙崇宇便站都站不住了！

而龙崇宇双眼狂喜地看着叶尘那张英气十足的脸开始五官扭曲，很快便开始浮现出糜烂、淫荡的神情，看来饶是一身正气的少年剑客，碰上了自己圣所的榨精装置也只能沦为兽欲的奴隶！

先前龙崇宇便是靠着圣所里这些榨精的圣器来接连挡住了叶尘的铁剑，其实龙崇宇也不知道圣器居然如此坚硬，只是他当时避无可避，只能召唤出圣器来硬抗叶尘的攻击罢了。

「唔啊啊！放、唔哈…开——开我啊啊啊！！！」

叶尘的怒吼到了嘴边却被迫变成了屈辱的呻吟，他只感觉到自己胯下平时用来排尿的地方滚烫得像是要融化了一般，还有一股强大的吸力在牢牢地吸住了自己的顶端…在这股剧烈的刺激下，叶尘能够感觉到自己的身体涌起一股不可阻挡的冲动，有什么东西要从自己的肉棒里被强行榨取出来了！

(元阳…是我的元阳！对于这些邪修来说，人体内的元阳是最精纯的存在，我绝对不可以…不可以泄了元阳…否则我…我会…我会废掉的！)

叶尘死死地咬着牙，拼命去忍耐着射精的冲动！然而他只是个十四岁的少年，在这个身体发育得最迅速的时期，此时他的肉棒可谓是最敏感最活跃的时候，哪怕叶尘苦苦死撑，他也能绝望地感觉到，自己胯下的那股舒服越发地膨胀，已然快要摧毁他的意志了！

就在叶尘快要绝望的时候，他看到那名被邪修吸食了精气的红发少年不知何时已经醒了过来，此刻正站在那邪修身后，已经捡起了地上的铁剑！

(好机会！就这样一剑刺死这个邪修！我就得救了！还好…)

叶尘正这般庆幸地想着，还在咬牙切齿地对扛着肉棒上快感的他突然瞪大了眼睛，眼睁睁地看着那红发少年将铁剑丢到了一边，然后快步地走到了自己身后！

「——？！」

叶尘整个人被从背后抱起，随即那红发少年的身体贴在自己的背上，叶尘甚至能够感受到，自己的屁股正被一根硬硬的东西贴着！随后红发少年凑到了自己耳边，语气恶狠狠地道「你这畜生，还不快点把你的精液射出来给我家少爷！」

说罢，炎熹用力一顶，用腰部的力量直接带着叶尘的身体一同朝着龙崇宇右手的榨精筒挺腰！

「——！！！！！！！！！」

叶尘猛地仰头张大嘴巴，过于剧烈的刺激让他连发出一点声音都做不到，他的瞳孔在剧烈的颤抖着，他只感觉到有什么尖锐的东西猛地刺进了自己的肉棒最深处，剧痛和一股难以想象的快感瞬间摧毁了他苦苦支撑的意志！叶尘眼神一翻白，整个人的腰部猛地颤抖了起来——他高潮了！

「噗！噗！噗！」

夸张的喷射声伴随着高频的嗡嗡声在这寂静的林子里响起，叶尘白着眼、浑身颤抖着将自己的元阳猛射而出，也许是因为这是叶尘人生中的第一次顶端高潮射精，又处在身体最敏感的年纪…叶尘的这次射精尤为强力，榨精筒几乎瞬间就被浓精灌满，这些精液不但浓稠程度高！量还特别多！

浓郁的白色浊液迅速被吸入圣所之中后，龙崇宇竟是感觉到了圣器在躁动，整个圣所似乎都在表达出一股极度渴望的情绪——圣所，在渴望吞噬这个剑客少年！

而也就是在这个时刻，龙崇宇腹部的符文猛然爆发出一阵蓝光，下一刻炎熹只觉身上一轻，他一眨眼，眼前的少年剑客居然不见了！

「少爷！他人呢？！」

炎熹一头雾水地看向龙崇宇，却发现龙崇宇呆站在原地，他右手上的圣器也收了回去。

「少爷！你怎——」

炎熹的话说到一半，便看到龙崇宇脸上露出了惊喜的神情，随后他转身便跑去把那被炎熹扔到远处的铁剑捡了起来，然后抱着铁剑靠着一棵大树坐下。

「熹哥！为我护法！我要修炼！」

龙崇宇说完，也没等炎熹回应，便闭上了眼睛，只见龙崇宇腹部符文闪烁了一下，炎熹知道，这是自家主人进入体内那个圣所时的反应，便也不再多问，而是转身护在龙崇宇身前，警惕地看着周围…