「んんっ…？もう朝…？」

黒い天井から吊り下げられている明るい照明が眠っているカイルの目を覚まさせる。いつも通りの残業続きで貯まった疲労感をまだまだ感じ、頭の中で二度寝したいなぁと考えながらも身体を起こす。

「……は？」

ーーここ何処…？ーー

カイルの脳内でその言葉がグルグル巡りながらも必死に今の状況を理解しようと、心の中で湧き上がる不安や動揺を抑圧しながら目覚めたばかりの脳を酷使する。

「……分からん。」

脳内であらゆる考えが飛び交い、ぶつかりあった結果、最終的に残ったのはその一言だった。だが当然の結果である。何しろ自宅のベッドで寝ていたはずが真っ黒な部屋の床で目覚めたのだから…

「ん？なんだこれ？」

結局何も分からないまま周りを見渡すと、カイルのすぐ側に田舎にあるようなオンボロな木の看板が置いてあった。なぜこんな所に看板があるんだよと心の中でツッコミを入れながらその内容を読んでみる…

ーーーー

こんにちは！これから君はモンスターが巣食う３つのエリアを1つずつ進んでいってクリアして貰うよ！３つのエリアをクリアしたら元の世界に返してあげる！

え？突然すぎるって？知らないよ！だって色々ストーリー用意したら文字数増えちゃうんだもん！

とにかく！君にはこの３つのエリアをクリアして貰うからね！

まず１つ目は海エリア！

ここではしばらく海を泳いでいくと巨大海溝があるからその底がゴールだよ！入場したときに水中でも行動が出来るように水中呼吸の指輪をあげるから安心してね！

次に２つ目は森エリア！

ここはシンプルに遠くに見える大樹の麓にある神社の奥に到着すればゴール！

最後のエリアは火山エリア！

火山の火口がゴールだよ！暑いし登山があって結構大変だけど単純な距離で言えば一番短いよ！

あと、最後に大事なことだけど、各エリアに出るモンスターは君の…（文字の途中で空きスペースが無くなり見切れている…）

ーーーー

「…………はぁ」

全く意味の分からない馴れ馴れしい内容の看板に加えて、何故看板で文章が入りきらず見切れてしまうのかが本当に分からなかった…

もう少し文字のサイズとかバランスを考えて書けよとか、最初の文章短く出来ただろとか色々ツッコミ所がありすぎてカイルは逆に呆れていた。

しかし、気づけばカイルの正面に看板を読む前には無かった扉が音も立てずに現れていた。この非科学的な現象からカイルはこの馬鹿馬鹿しい看板の内容が真実である事を認めることしか出来なくなり、彼の脳は再度混乱状態に陥っていた。

「…くそ…」

カイルは突然すぎる摩訶不思議な出来事に混乱しながらも重い腰を上げると、扉を開き中へと足を踏み入れようとしたが…

「…？なんこれ？」

扉の側には『うみのいきもの(?)』と書かれた薄い本が置いてある。

「…どうしよ」

読んでみる（図鑑へ飛びます・ネタバレ注意）[jump:14]

知らん、無視。[jump:2]

扉の中に入ったカイルの視界いっぱいには眺めの良い景色が広がっていた。

真夏のような暑さと眩しいほどの光を放つ太陽、空を飛ぶカモメ達、そして真下に広がる透き通った海…

「うわっ！」

扉に入った直後、カイルの身体は海上にあった為、瞬く間に海へ勢いよく落下した！

「ごぼぼぼぼっ……あれ…？あっ…息できる」

カイルはしばらくの間溺れるかと思って身体をバタつかせていたがすぐに呼吸が出来ることが分かった。それに加えて、気づいたときには衣類が全て脱がされて全裸になっている代わりに、左手の薬指に淡く光る青い宝石がはめられている指輪が付いていた。

「……なんで左手の薬指に…」

海の底で全裸の男が独り言を喋っていると、指輪に付いている宝石にコンパスのような印が浮かび上がっていることに気がついた。

「こっちに進めば良いのか…？」

カイルは指輪が示す方向に向けて水中をゆっくりと進み始めた。

ーーーCASE 1ーーーー

「ん？なんだ…イルカ？」

しばらく指輪が指す方向へと泳いでいると、正面から大きなイルカのような生き物がこちらにゆっくりと近づいてきているのがカイルの目に映った。彼の目には極々1~2m程の大きなイルカのように見えていたが、最初に見たあの黒い看板に書いてあったモンスターの巣食うエリアという言葉を思い出し警戒心を強めていた。

「どうする…逃げるか？それとも…」

無害そうな可愛らしい容姿のイルカが徐々に近づいてくる中カイルが取った行動は…

その場で暴れる[jump:3]

背を向け逃げる[jump:4]

受け入れてみる[jump:5]

警戒し身体に近づいてきたら追い払う[jump:6]

一個前の選択肢へ戻る[jump:1]

その場で暴れる

「こっちくるなっ！」

何処かも分からない未知の世界の海で出会う生物に警戒心を抱いたカイルは、イルカを近づけさせないようにまるで赤子のように両手両足をぶんぶん振り回し暴れ始めた！水中ということもあり手足の動くスピードはさほど速くなかったが…

「…！グォァッ！！」

「！？」

かなり近くまで来ていたイルカは驚いたようにかなりの距離身を引くとなんとその可愛らしいイルカの顔が左右に裂け、舌や触手が何本も蠢くおぞましい口に変化した！そのままイルカの化け物は怒っているような雄叫びを上げると何処かへ去って行った。

「………あっぶねぇ…なんだ今の化け物…」

外見だけでは普通のイルカと全く見分けが付かなかった。あんな可愛らしいイルカの顔が裂け、一瞬で化け物に変貌する瞬間を目の当たりにしたカイルはもしも接近を許していたらと恐ろしい想像を脳裏に浮かばせながらも安堵の息を吐く。

「この先も気をつけないと…」

寿命が数年縮んだと思うぐらいの恐怖を味わったカイルはこの先の道のりでも油断しないことを心に誓った。

先へ進む[jump:7]

前の選択肢に戻る[jump:2]

背を向け逃げる

「大事を取って逃げるか…」

様々な事に思考を張り巡らせ、その結果何か嫌な予感を感じたカイルは急いでイルカに背を向け逃げ始めた！しかし、海棲生物であるイルカに泳ぎのスピードで敵うはずも無く、カイルはイルカの接近を許してしまっていた。

「キュイィッ…キュイィッ…」

「くそっ…何がしたいんだ…？」

イルカは何故かカイルの身体から離れた位置で、泳ぎ続けるカイルと同じスピードで泳ぎ続けながらキュイキュイと鳴いている。このイルカが何がしたいのかが全く分からないままカイルは泳ぎ続けていたが…

「あ…れ…？なんだ……あ…っ…？？？」

「キュイィッ…キュイィッ…」

イルカの鳴き声を聞いていると徐々に頭の中が真っ白になっていくような感覚を覚えるカイル。そしてそれと同時に彼の中でイルカに対して愛しさと興奮が湧き上がってくる…！

「ああ…可愛いなぁ…♡」

どんどん思考が可愛らしいイルカの事で染め上げられていく中、カイルは泳ぐのを止めてしまい目の前を泳ぐ可愛いイルカの姿に見蕩れてしまっていた。元々カイルが持っていた警戒心は特殊な鳴き声によって掻き消され、イルカに対する愛しさにすり替えられてしまったのだ。

「キュイッ！♡キュイィィッ！♡」

イルカは獲物を確保した喜びを大きな鳴き声で表しながらカイルの目の前にまで接近する。彼の目の前にはイルカの紺色のつるつるとした皮膚が映り、触ってみるとぬめぬめとしていて粘液のようなものが皮膚全体を覆っていることがよく分かった。カイルに触られている際もイルカは心地よさそうな鳴き声を上げながら念入りにカイルをより深い催眠状態に陥らせる。

「あぁぁぁっ！」

イルカの柔らかくてぬめぬめしている皮膚を撫でながら鳴き声を聞いている内にカイルの中にある愛しさと興奮が最高潮にまで達してしまい、ギンギンに勃起していたペニスを押し付けながら目の前の紺色のイルカを抱き枕のように思いっきり抱きしめた！

イルカの少し堅い皮膚がぬめりを持ってペニスを受け止めるとそのぬめぬめとした皮膚が裏筋に強く擦れ、さらにイルカの腹部が柔らかな脂肪で亀頭を包み込み、むにゅむにゅと柔らかな肉で亀頭を揉みくちゃにしてきた。

ぬちゅっ♡…ぬちゅっ♡…ぬちゅっ♡

「なんだこれっ…！気持ち良すぎるっ！」

イルカをギュッと抱きしめその弾力のある身体にペニスを押し付けただけなのに亀頭と裏筋から広がる凄まじい快楽。特殊な鳴き声によって高められていた興奮がカイルの中でさらに沸き立ち、カウパーをまき散らすペニスをさらに強くイルカの皮膚に擦りつける！

紺色の皮膚に何度も何度も裏筋を力強く擦りつけながら亀頭を柔らかな腹肉に押し付け腰が抜けてしまいそうな快楽を受けながらも、心地よさそうにイルカが声を上げる度に興奮とイルカに対する愛しさがどんどん湧き上がるとペニスを擦りつける腰を止めることが出来なかった。そのまま限界を迎えそうになっても愛しいイルカの身体にペニスを擦りつけるのをやめることが出来ず…

「もう…出るっ！！」

ぎゅうぅっ♡びゅるるるっ…びゅるっ…！

イルカの身体をより強く抱きしめると同時にペニスも一際強く擦りつけるとそのままびゅるびゅると射精してしまった。イルカの腹肉に向けてどろっとした精液が発射されるが、僅かにイルカに付着した物以外はふよふよと海中を漂うと波に攫われていく…

自分の精液が海水に混ざり流れていくあまりに無為な射精に背徳感を感じながらも、カイルは過去一番と言って良いほど気持ち良い射精の余韻を味わっていた。

そして射精したことにより心の中で沸き立っていた興奮が植え付けられたイルカに対する愛着と供に静まっていくと、徐々に自分がしてしまったことを自覚し始める…

溢れんばかりの興奮に流されるままイルカの身体にペニスを押し付けながら欲にまみれた獣のように浅ましく腰を振りペニスを擦りつけ、自分がイルカを性欲発散の道具として扱ってしまったことに混乱していた。

「キュイッ♡キュイィィ…♡」

意図せず行った自身の浅ましい行為に混乱しているカイルに追い打ちを掛けるべくイルカは今度は自分からカイルに身体を擦りつけながら、甘えるような鳴き声に合わせて再度興奮と愛着を沸き立たせる催眠音波を聞かせる。

さらに、イルカはわざとカイルの股間にスリスリと自身の身体を擦りつけ僅かに快楽を与えながら催眠音波を発し、愛着と興奮を沸き立たせたカイルの脳内を再度快楽に染め上げる…！

「あっ…また…が…ぁ…♡」

イルカの策略に引っかかった哀れな獲物は再び植え付けられた愛着によって強制的に発情させられ、だんだんと脳内にピンク色の靄が掛かりイルカに与えられている快楽以外のことが段々と考えられなくなってしまい、性欲にまみれた一匹の獣へと戻されてしまうのだ。

ぬちっ！♡ぬちっ！♡ぬちっ！♡

「気持ちいい…♡」

偽りの愛着と強制発情によって逃げようとも思えない状態のまま、ペニスに擦りつけられるイルカのぬめる皮膚の快楽に身を委ね何度も何度も射精していく…

こうしてイルカが満足するまで何度も催眠音波によって偽りの愛着を植え付けられ、擦りつけられるイルカの身体に無駄打ち射精をさせられてしまうのだった…

しかし、襲われているカイルは気づくことはなかった。海に漂う自分の精液によって周囲に同種のイルカ達が集まり、イルカの口とは異なる巨大な口を用いてふよふよと浮いている精液をむさぼっていることに…

前の選択肢に戻る？[jump:2]

受け入れてみる

もしも自分という獲物に襲いかかるのであればこんなにゆっくりと近づいてくることは無いだろうと判断したカイルは、警戒を解くと近づいてくるイルカを受け入れた。

カイルに敵意が無く警戒されていないことを察したイルカは泳ぐスピードを僅かに上げカイルの身体に接近すると、キュイキュイ鳴きながら頭を胴体に擦りつけ始めた。

「キュイッ！キュゥ～」

「うぉっ！…警戒心無いなコイツ…可愛いけど」

カイルはぬめりと僅かな弾力を持つ紺色の皮膚が胴体に擦りつけられる慣れない感触を味わいながら、あまりに警戒心の無いイルカに可愛げを感じさわさわと頭を撫でていた。

胴体を擦りつけていたイルカは頭を撫でられたことが良かったのか、心地よさそうな鳴き声を上げながら目を瞑りカイルの手に身を委ねている様子だ。

「可愛いなぁ…普段動物との触れあいとかしないし…心が癒やされる…」

現実では残業ばかりで疲弊していたカイルの心の中にイルカのかわいらしさが染みこんでいき、撫でられているイルカと供にカイルも段々とリラックスしていった。

しかし、イルカの心地よさそうな鳴き声を聞きながら撫でていると、更に深くリラックスしているのかカイルは脳が蕩けていく様な感覚を覚えていた。このイルカ、ヒプノドルフィンの持つ特性である催眠音波の影響だ。

「あぁ…可愛い…♡」

カイルは自らの思考に異変が起きていることに気づくことも無くイルカと触れあい続けてる内に、頭の中に靄が掛かったように物事を考えることが出来なくなり脳内が可愛らしいイルカのことで一杯になってしまった。

さらに、可愛らしいイルカを見ているだけで何故かカイルの心の中に熱く滾るような性的興奮が沸き立ち、本人の意図とは全く関係なくその一物をギンギンに勃たせてしまっていた。

ヒプノドルフィンは獲物が自分の特殊な鳴き声によって発情する姿を見るやいなや先程の目を瞑って頭撫でを受け入れていた状態から急に動き出しカイルから距離を置くと、甘えるような鳴き声を発しながら下腹部にあるスリットを開きカイルに見せつけた！

くぱぁ…♡にちゃぁっ…♡

「キュィィ…♡」

「あぁぁ…♡」

ただでさえヒプノドルフィンの特技である鳴き声に乗せた催眠音波による愛着の植え付けと強制的な発情効果があるのにも関わらず、トドメと言わんばかりに粘度の高い愛液が糸を引き襞がうねるスリットの中、膣内を見せつけられる誘惑をされてカイルが我慢できるはずも無く、そのままフラフラ引き寄せられるように広げられたヒプノドルフィンのスリットに近づいてしまっていた。

カイルの脳内では人間以外の生物との交尾に対する嫌悪感や背徳感は全て催眠音波によって目の前に居るイルカへの愛着と興奮によって塗りつぶされており、全くもって自制しようとする理性が残っておらず、誘われるがままヒプノドルフィンの膣内にいきり立ったペニスをずぶずぶと挿入してしまった！

ずぷっ！♡ざわざわざわっ…！♡

「あぁぁぁっ…すごいぃっ…♡♡♡」

ヒプノドルフィンの膣内に挿入した瞬間、ほどよい温もりと供に膣壁にぎっしりと並ぶ大量の襞がカイルのペニスに絡みついていく！挿入して真っ先に動いた襞は亀頭を埋め付くさんとばかりに亀頭の表面を襞の一本一本がざわざわと舐め回し、カイルの身体に強烈な快楽を与え挿入されたペニスを歓迎する。

ペニスが徐々に奥へと進むにつれ亀頭をだけで無く雁首にも襞が絡みつき隙間無く舐め回してくるためカイルは奥へと挿入する度に、どんどん強まっていくぞわぞわする感覚の激しい快楽が強まっていくのを感じていた。

さわさわっ…♡ぞりっ♡

「あぁっ！！今度はっ…裏をっ…♡」

亀頭や雁首に激しく絡みつく大量の襞に強烈な歓迎を受けながらも湧き上がる興奮のままに挿入していくとぬめる襞が今度は裏筋もぞりぞりと舐め回し始め、亀頭と雁首を撫でられ擦られる快楽に加えて更なる快楽を追い打ちと言わんばかりに裏筋を舐め回される！

襞による三点責めを喰らい快楽に身を震わせているカイルは、まるで雄を悦ばせる為に設計されたような襞の配置にカイルは違和感を覚えることも出来ずイルカの身体が与えてくる快楽に溺れていた。

そしてヒプノドルフィンの膣内で襞の歓迎を存分に受けているうちにカイルの股間にゾワゾワとした甘い痺れが広がっていき…

「あぁぁぁっ！！♡♡」

びゅるるるっっ！！♡

「キュウゥッ…♡」

そのままペニスを中心とした甘い痺れに身を委ねてしまい、カイルは異種族の膣内に何のためらいも無く思いっきり精液を注ぎ込んでしまった。今まで行ってきたどんな自慰よりも長く、そして大量に射精したカイルはどくどくとイルカの奥へと精液を注ぎながらペニスに広がる心地良すぎる放出感に身体を震わせている…

膣内に注ぎ込まれた熱い精液を感じ取ったイルカは僅かに快楽に身を震わせながらも、身体の中に注ぎ込まれた精液を絶対に外に逃がさないように膣を強く締め付け始めた！

ぎゅぅぅぅっ！♡

「あぁぁっ！！！出したばっかなのにっ！♡」

イルカが膣を締め付けると同時に挿入されたままだったカイルのペニスが弾力のある膣肉によって強烈な締め付けを受け、ただでさえ襞が亀頭や裏筋を舐め回し擦ってくるだけでも激しい快楽に悶絶していたのにも関わらず、そこに締め付けによって亀頭や雁首、根元が柔らかな膣肉によってぎゅうぎゅうと締め付けられる快楽がさらなる追い打ちを掛けてくるような形となっていた。

襞が絡みつき撫で回してくる感触はほとんど変化無いまま、雁首や亀頭の弱点が重点的にむぎゅむぎゅと膣肉に揉みくちゃにされ、イルカの膣内に挿入し自身のペニスを暖かな中に預けたまま激しい快楽によってカイルは身動きが取れなくなり、一方的に膣内でペニスをぐちゅぐちゅと絡みつく襞に撫で回されながらむぎゅむぎゅと締め付けられる快楽を与えられていた。

すると、自身の膣による快楽で悶えている獲物を見たヒプノドルフィンは僅かに悦びながらさらに激しい交尾をしようとしていた…

ぬぷっ！ぬぷっ！ぬぷっ！ぬぷっ！

「うぅっ…！？あぁぁぁっっっ！！！♡♡♡」

カイルのペニスを力強く締め付け膣から抜けないようにしながらカイルの身体を腹のヒレでわずかに抱きしめると、なんと交尾したまま海中を泳ぎ始めたのだ！

ヒプノドルフィンが推進力を得るため尾びれを1度上下に動かす度に膣内のペニスには根元から亀頭に向かって扱かれているような締め付けを受けてしまい、まるで牛の乳搾りをペニスにされているような強烈な締め付けを伴うポンプのような扱き上げを受ける！

さらに、ヒプノドルフィンがが遊泳スピードを上げれば上げるほど尾びれの動作の間隔が短くなり、より高速に根元から先端までを何度も何度もぎゅうぎゅう締め付けられることで睾丸に残っていた精液がどんどんと扱き上げられ搾り取られてしまう！

「あうぅぅっ！！♡♡」

びゅるるるぅぅっ…！

そしてまたヒプノドルフィンの膣内にたっぷりと新鮮な子種をびゅるびゅると提供してしまうカイルだが、それでもなおヒプノドルフィンの遊泳交尾は終わらない…

「キュウゥゥッ！♡」

「あぁぁ…気持ちいい…♡」

再びヒプノドルフィンによる催眠音波が自身の鳴き声に乗せられてカイルに使用されると、またも目の前に居るイルカに対する愛着と興奮が強制的に高まってしまう。

目の前に居る可愛らしいイルカと遊泳しながら交尾しているという事実に興奮し、ペニスに与えられる襞が裏筋や亀頭を舐め回すぞわぞわとした快楽とポンプのように雁首を締め付けられ扱き上げられるという激しい快楽の合わせ技にに身を委ね、カイルは湧き上がった愛着のままにイルカの身体を抱きながら快楽に身体を震わせることしか出来なくされてしまった…

「あぁぁ…でちゃうぅ…♡」

こうしてカイルは催眠音波で偽の愛着と興奮を沸き立たされて精が尽きるまで何度も何度もヒプノドルフィンに種付けしつづけるだけの家畜に成り下がってしまった。

ヒプノドルフィンの遊泳交尾が何処を目指しながら泳いでいるのか…自身の今後の運命がどうなってしまうのかなど、カイルは植え付けられた愛着によって考えることも出来ないまま滾る興奮に従い、ただ可愛らしいヒプノドルフィンに種付けするだけだった…

前の選択肢に戻る？[jump:2]

警戒し接近を許さない。

「逃げるにしても追いつかれるのがオチだ。このまま近寄ってくるなら追い払おう」

少し考えた結果しばらく警戒しながら様子を見ることに決めたカイルは水中で身構えるとゆっくりと近づいてくるイルカから目を離さないようにしっかりと睨み付け始めた。

しかし、睨み付けられてもなおイルカはゆっくりと距離を詰めてくる。獲物を狩る様な動作には全く見えないほど遅く、ゆらゆらと近づいてくるイルカの姿にカイルは僅かに心を許してしまいそうになるが、相手はモンスターの可能性が高いという意識を強く持つとすぐ近くにまで近づいてきていたイルカに対し当たらないように腕を振り追い払おうとした。

「キュウッ…！キュ…」

どうやら効果はあったようでイルカは驚くような声を上げながら素早く後退しカイルを見つめている。イルカが逃げる際の動作も振られた腕に驚いただけのようにも見えて、イルカはこちらに対し敵意は無さそうにも思えた。

しかし、イルカ自体は後退しただけでまだ自分の目の前に居るのは事実であるためカイルは警戒を解かずに再度近づいてきたときのために身構えていた。

腕を振られ追い払われたことでイルカは流石に相手が自分自身に対し警戒心を持っていることに気がついたようで、小さく不満げな鳴き声を漏らしながら身体を強ばらせ何かをしようとする…！

「キュ……キュウゥゥ～！」

「んん…？なんだ？」

カイルの正面に居るイルカが身体を僅かに丸めた瞬間、その状態から身体をピンっと伸ばしながら大きく長い鳴き声を出し始めた！

カイルからしてみれば決して耳が痛くなるような大きな音では無かったものの、仲間を呼んでいるのか、また他の理由なのか全く検討が付かず、念のため警戒心を強めてイルカの姿を眺めている。

「んぁ…あれ…なにか…おかしい…？」

すると、イルカが大きな鳴き声を上げ続けている中カイルの身体に異変が起こり始めたのだ。酒に酔ったように頭がふわふわして思考や考えが全くまとまらなくなり、目の前で鳴き続けているイルカを警戒することも出来なくなっていく…

流石に違和感を感じたカイルはどうにか正気を保もち冷静になろうとするが、全く思考が定まらないせいで何をすべきなのかも全く思いつかないままどんどん頭の中が空っぽになっていき、結局カイルはそのまま何も出来ずに何故かイルカの姿を眺め続けていた…

「キュウゥゥ～ッ！…キュウ」

イルカが長い鳴き声を出し終わる頃には身構え警戒していたカイルの姿はそこには無く、股間をいきり立たせイルカの姿をぼーっと眺めたまま全身の力を抜き水中にふよふよと浮いているだけの哀れなイルカの餌に変わってしまっていた。

このイルカ、ヒプノドルフィンが持つ催眠音波の能力で、ヒプノドルフィン自身に対する愛着と性的興奮を催眠という形でカイルの脳内に直接植え付けたのだ。

催眠音波をもろに受けてしまったカイルは脳内を目の前に居る可愛いイルカのことで染め上げられてしまったのだ。

「あぁぁ…可愛い…♡」

ぼーっと何も考えること無く可愛いイルカを眺めながらペニスを立たせているカイル。その様子を見たヒプノドルフィンは自身の催眠音波が効いていることを確信するが先程追い払われた記憶から僅かに警戒心を持っているようで、少し考える様子を見せるとその紺色の身体をぷるぷる震わせ始める。

「……グォァァッ！！」

「！？」

突如として可愛らしいイルカの頭が左右に広がるように真っ二つに裂け、元々イルカの顔だった部分に舌が何本も蠢く巨大な口が現れたのだ！その状態でヒプノドルフィンは先程までと真逆の高速移動を始め、カイルの勃っているペニス目がけて急接近していく！

可愛いイルカの変わり果てたあまりにもショッキングでグロテスクな姿を見て、ヒプノドルフィンによってカイルに掛けられた催眠はすぐに解けたが、催眠状態からの急な覚醒とイルカだと思っていた化け物が急接近してくる突然の事態に反応が遅れてしまった。

そして、カイルが逃げだそうと思った瞬間には、もう既にヒプノドルフィンの巨大な口がカイルの腰を丸ごと咥えるように喰らいつき、ペニス諸共股間が全てヒプノドルフィンの口内に飲み込まれてしまった！

「あぁぁっ！！♡♡なんだこれっ！？♡」

股間がヒプノドルフィンの口内に飲み込まれた瞬間物凄い数の舌がカイルのペニスに殺到し、瞬く間に亀頭から根元までペニス全体がヒプノドルフィンの大量の舌が絡みつかれてしまった。

催眠音波によって強制的に発情状態にさせられていたカイルは、突然イルカの形をした化け物にもたらされた強烈な快楽に半分混乱しながらも必死に身を捩り股間に喰らい付いている化け物の身体を引き離そうとするが、左右に裂けた元々イルカの頭だった部分が顎となりカイルの腰を抱えているため全く離れない！

「ジュルルルルッ！！レロレロレロッ！」

カイルの抵抗を感じたヒプノドルフィンは顎に加える力を増やしよりがっしりとカイルの腰を咥え込むと、快楽で骨抜きにするためにペニスを隅から隅まで舐め回し始めた！

「うぐぅぅっ…あぁっ！♡」

亀頭の表面を唾液でぬめった舌が何枚も舐り磨き上げてきたり…ペニスの根元に舌が何本か絡みつくとそのまま強く締め付けながら激しく上下に扱かれぬめぬめな舌の弾力による強い締め付けを味わわされて…雁首に貯まった汚れを拭き取るように舌が雁首の溝を隙間無くなぞるように舐められ…ペニスのあらゆる場所を転々としながら舌で舐め回し極上の快楽を与えてくるイルカの化け物にカイルは悶絶しそうになるが何とか歯を食いしばりながら耐える。

しかし、その直後にヒプノドルフィンの標的が変わり今度は裏筋に舌を押し付けるとじっくりと舐め上げていくと、カイルの身体にゾクゾクとした快感が走り、我慢できずに快楽に喘ぐと供に身体を震わせる。

ぞりぞりっ…

「…♡れろぉぉっ！♡」

裏筋を舐め上げた際に快楽に喘いだカイルの様子を見逃さず弱点を把握したヒプノドルフィンは亀頭や雁首などを舐め回していた沢山の舌の動きを止め、その舌の全てを同時に裏筋に押し当てる。狡猾なヒプノドルフィンは大量の舌で裏筋を舐め上げることで確実にとどめを刺そうとしているのだ。

「うっ♡やめろぉっ…！」

もちろん裏筋に押し当てられた沢山のぬめった物体の生暖かい感触にカイルが黙っているわけも無く、化け物に射精するという嫌悪感や自分の身が危ういという危機感を原動力に必死に身を捩り逃げようと抵抗する。

しかし、ヒプノドルフィンによる舐め回しで既に十分すぎるほどの快楽を与えられてしまったカイルの身体はすっかり脱力しきっていたため全く力が出ず、がっちりと咥え込む顎に挟まれたままいつ来るか分からない激しい快感を待つことしか出来なかった。

「レロォォォォォッッ！♡」

ぞりぞりぞりっっ！！

「あぁぁぁぁっっっ！！！♡♡♡」

そして、裏筋に対する容赦の無いいじめが始まった。唾液に濡れた弾力のある舌が裏筋を駆け上る度に鋭く突き刺さるような快感が与えられ、一本の舌が裏筋を舐め終わっても後続の舌がじっくりと裏筋を舐め上げ快楽を与えてくるため裏筋を磨き上げる快楽が大量の舌によって絶え間なく与えられカイルは身を捩りながら悶絶する。

全く休む暇も無く裏筋だけに与えられる激しすぎる快感に頭がショートしてしまいそうな錯覚を覚えながら、腰の周りにぞわぞわと広がる甘い痺れに身を任せる…

「あぁぁっ！♡うぅ…♡」

イルカの形をした化け物に股間を咥え込まれながら大量の舌による徹底的な裏筋いじめを受け敢え無くびゅるびゅると射精してしまった。射精中もペニスを舐め上げる舌の感触も相まってカイルの人生で一番長く気持ち良い射精を存分に味わいながら、射精の心地よさに身を任せる。

「！！ジュルルルルゥッ！！♡♡」

「うあぁぁっ！♡あぁぁっ！！♡♡」

カイルの射精を察知したヒプノドルフィンは形相を変えると裏筋への集中攻撃から一転、精液を求めた大量の舌が全てカイルの亀頭・尿道に襲いかかる！亀頭は見えなくなるほど大量の舌に包まれてしまい、ぬちょぬちょと舐め回してくるせいで亀頭を包む舌の塊がぐちゅぐちゅと胎動するように動き続け亀頭を舐め続ける。

さらにヒプノドルフィン自体もその巨大な口で喰らい付いている股間全体をジュルジュルと吸い始めると、ペニス全体に強烈な吸引刺激が与えられると同時に舐め取られずに溢れた精液がどんどん吸い込まれていきゴクゴクと飲精されてしまう！

「出したばっかなのにっ…！♡もうっ…！♡」

強烈な振動を伴うバキュームと亀頭を埋め尽くす舌の塊による徹底的な舐め回しによってカイルは射精したばかりにも関わらず再度射精感が高まってきていた。目の前でゴクゴクと音を鳴らしながら自分の精液を飲んでいるイルカの化け物を見て背徳感を感じながらも何とか再度の射精までは耐えていた。

すると今度は股間全体を咥え込んでいることを良いことに先程まで全く手つかずだった金玉にもぬめぬめな舌の魔の手が迫り、金玉を丸々包むように数本の舌が絡みついた！

れろ…れろっ…ぐにぐに…♡ぐにぐに…♡

「んあっ…なんで…ふわぁぁっ…♡」

金玉を包む舌の感触に戸惑っていると金玉を包んでいる舌が連動して動き始めるとぎゅむぎゅむと揉み込むような刺激をカイルに与えてきた。普段の自慰でも全く触れてこなかった金玉に弾力のある舌によって与えられる金玉マッサージはじんわりとした股間全体にじわじわと広がっていくような心地よさを伴った快楽をカイルの身体に伝えていく。

そんな中でも精液を求めて貧欲に亀頭を舐め回す舌達は徹底的に亀頭を舐め磨き上げながら激しい快楽を与えていたが、あまりにも亀頭に絡みつく舌が多くなったため溢れた舌がそのまま雁首をゆっくりと舐め回してゾワゾワとした快楽を与えてきていた。

ざりっ…ざりっ…ぎゅむっ♡ぎゅむっ♡

「あぁぁぁ…♡もうむりぃっ…！♡」

亀頭に雁首に金玉までもがヒプノドルフィンの舌の舐め回しによって蹂躙されていきそれぞれ異なった感覚の快楽を与えてくるせいで亀頭だけでも射精寸前だったカイルは、我慢しようとする意思が決壊してしまいペニスを駆け上がるじんわりと温かい感覚を感じながら先程以上にどくどくと激しい射精をしてしまった。

亀頭や雁首に絡みついていた舌達がまってましたと言わんばかりに尿道口に集うと尿道をほじくる勢いで味わい舐め回していき、射精中の敏感なペニスに与えられる脳が焼き切れんばかりの快感に声にならない声を上げながら悶絶していた。

「あぁ………はうぅ…♡」

目の前で喉を鳴らしゴクゴクと精液を飲んでいくイルカの化け物だが、脳がキャパオーバーするほどの快楽を与え搾精してくること以外全く危害を与えてこないことと今まで味わったことの無い激しすぎる快楽によってカイルの脳は快楽墜ちしてしまい、精液を発する亀頭に群がる舌によって与えられる快楽に身を委ね激しい快感を味わい始めた…

こうして激しすぎるヒプノドルフィンの口による搾精を受けてしまったカイルは完全にヒプノドルフィンに与えられる快楽に墜ちてしまい、水中呼吸によって日々餌となる精液タンクとしてその一生を終えることとなった。

前の選択肢に戻る？[jump:2]

ーーーーCASE 2 ーーーーー

「ふう…しばらく泳いだけどゴールはまだまだ先みたいだな…」

イルカの見た目をした化け物と出会ってから指輪が示す方向に泳ぎ続けたが少し水深が深くなった程度で巨大海溝というものは見えてこない。指輪に映るコンパスも進んできたのと同じ方向を指し示しており、ゴールがまだまだ先にあることを示していた。

カイルは大人しく指輪の指示に従い、コンパスに示された方向に再度泳ぎ始める。

「んん…？あれは…サメ！？」

するとカイルの目線の先にはかなり遠いが黒っぽい背側の皮膚に垂直に付いている背びれが特徴的なサメのような生物が泳いでいた。かなり距離があるためまだカイルのことを認識していないのかほとんど身体を動かさずその場に佇んでいた。

「さっきのイルカのこともあるし…どうしようか？」

先程出会ったイルカの化け物の事を考えるとあのサメも普通のサメとは違う性質を持っているモンスターである可能性が高いと判断したカイルは…

先程と同じく暴れた[jump:8]

バレていないので様子見[jump:9]

少し離れた場所をゆっくりと泳ぎ通り抜ける[jump:10]

一個前の選択肢に戻る[jump:2]

先程と同じく暴れた

さっきのイルカのように自分が暴れ回ることであのサメも逃げ出すのでは無いかと考えたカイルは、サメに気づかれそうな場所までゆっくり泳ぎ近づくと両手両足をブンブンと振り回し先程と同じように思いっきり暴れ始めた！

「！？」

突如近くに現れた暴れ回る生き物の振動を検知したサメは驚きと戸惑いを隠せずにその身体を動かし僅かに後退していく。

サメがじりじりと後ろに下がっていく姿を見たカイルは、先程のイルカの件もあり効果があったと思い込むとより激しく暴れるが、より強く激しく暴れ回ったせいで背後から近づく気配に気づくことが出来なかった。

ぴちゅっ…

「なんだっ！？」

手足を振り回し暴れ回るカイルに対して背中に何かが吸着するような変な感触がしたと同時に激しく動かしていた身体が突然重くなったのだ。突然の事態にカイルは何がくっ付いたのかと急いで背後を振り向くと、そこには正面に居るサメと全く同じ種のサメがもう一匹おり、まるでコバンザメのように白い腹部でカイルの背中に吸着している姿が見えた。

「うわぁっ！！くそっ離れろっ！」

自分の背中に自分と大差ない大きさのサメがくっ付いていることにより捕食への恐怖心がカイルの中で溢れ出し、身体を激しく揺らしサメを引き離そうとするがぴったりと背中に吸着しているサメは微動だにせず、カイルが身体を振ることでそのむにむにの腹部の感触を味わうだけで全く背中から離れる様子は無かった。

こうなっては暴れ回ることも出来ずに、正面に居たサメの接近を許してしまうことになるが捕食される恐怖に半分錯乱状態のカイルはそんなこと全く気にせずとにかく必死に身体を揺すり続けている。

「わっ…！こっ…こっちくるなっ！」

正面に居たサメがカイルの目の前にまで接近したタイミングでやっとその事に気がついたカイルだが背中にくっ付いているサメの重みにより上手く動くことが出来ず意味も無い手による制止をすることしができなかった。

当然そんな制止にサメが動ずる訳もなく、正面のサメはその大きな口を開くとその口内を見せつけるようにカイルの顔に近づいていく。そこでカイルが抱いた物は食べられるという恐怖心では無く、思っていた物と違う口内に対する驚きだった。

「え…牙が無い…？」

サメの口内には獲物に食らいつき肉を噛み千切る鋭い牙が何本も生えていると思っていたカイルの意表を突くように、このサメの口内には肉を噛み千切るような牙は一本も見当たらず、逆に見ることの少ない大きな舌と歯の代わりの柔肉の牙、口内一面に綺麗なピンク色の口内粘膜が広がっていた。そのままサメは牙の無い口を大きく広げながらカイルの顔へと近づきカイルの顔を頬張った！

ぐちゅっ！じゅるるっ！れろれろぉっ…！

「もごっ！むぐぐっ！！」

サメの大きな口に頭が丸ごと頬張られた直後にカイルの口にサメの分厚い舌がねじ込まれそのまま口内を一方的に舐め回されながら粘度が強い唾液を塗りたくられてしまう！

突然頭を丸ごとサメに頬張られカイルの視界の全てがピンク色の口内で埋め尽くされ、パニック状態になってしまったカイルは必死に頭を振りながら必死に喰らい付くサメを離そうとする。

しかし、サメの強靱な顎はカイルの頭を咥えて離そうとしない上に、カイルが暴れる度に背後のサメの腹部にある吸盤に身体がさらにくっ付いていき…最終的に両手足まで腹部の吸盤にくっ付いてしまい完全に身動きが取れなくなってしまった。

じゅるるるっ！れろぉっ…♡れろぉっ…♡

「むぐぅぅ…んんっ…んぅぅ…♡」

腕も足もぴったりと背後のサメの腹部にくっ付いてしまい為す術もなく頭を喰らい付かれながら口内を太く長い舌で舐め回され続けているカイルは、徐々に頭がぼーっとしていきながら身体の火照りを感じていた。

それと同時に巨大なサメに一方的にディープキスをされながらねちょねちょの唾液を飲まされているのにも関わらず、自身の舌にざらざらなサメの舌が絡みつき舐め回してくることに対して徐々に快楽を感じ始め、カイルは気づかぬ内にペニスをギンギンに立たせてしまっていた。

じゅるっ…ちゅぱっ！

「ぷはっ！はぁ…はぁ…///」

カイルは数十分間口内をざらざらの舌で好き放題舐め回され続けた後、ようやく正面のサメが濃厚なディープキスを止め僅かに離れ一方的なキス責めから解放される。しかし長時間サメのキスを受けながら媚薬としても機能する唾液を飲まされたことで、カイルの顔は真っ赤に染まりペニスも先走りを亀頭からとろとろと垂れ流していた。

必死に息を整えるカイルだったが背後のサメの吸盤で身動きが取れず、絶望的な状況であることは変わりなかった。

「はぁ…はぁ…っ！？来るなぁっ…！」

先程までカイルにキスをしていた正面のサメは下腹部にある愛液を溢れさせているスリットを僅かに開かせながらカイルのペニスに近づけていく。異種族であるカイルと交尾をするつもりなのだ。

その様子を見てすぐに察したカイルだったが身体を動かすことも出来ずに伝わるわけも無い拒絶の言葉を叫ぶことしか出来なかった。当然そんな言葉でサメが止まるわけも無く、立ち上がっているペニスにサメのスリットが近づきずぶずぶとペニスを飲み込んでいった。

ずぷぷっ…！

「あぁぁっ！き…きついっ…！♡」

挿入させられた瞬間弾力のある膣壁がぎゅうぎゅうと締め付けペニスを歓迎し、亀頭から雁首を余すこと無く膣壁でみっちり締め付けながら圧迫刺激を与えてくる。あまりにも締まりのキツい膣内でペニスをぎゅうぎゅう締め付けられる快楽に我慢できず、カイルは喘ぎ声を上げてしまう。まだ先端しか挿入させられていないのにも関わらず強烈な締め付けによる圧搾にカイルは悶える事しか出来ない。

しかしサメのスリットはどんどんペニスを飲み込んでいきあっという間にカイルのペニスは根元までサメの膣内に挿入させられてしまった。それと同時にサメの下腹部がカイルの股間に接触し吸盤によって吸い付かれてしまった。

ぎゅぅぅぅっ…！さわっ…さわっ…

「ぐぅぅっ……あぁぁっ！！♡」

根元まで飲み込まれペニス全体をぎゅうぎゅうと締め付けられてしまいさらなる快楽を与えられる上に、このサメの膣内は奥に行くほど温度が高く襞が集中しているため亀頭が温もりに浸されながら襞にざわざわと撫で回される。

自慰では得られない強烈な快感を強制的に与えられ、限界を迎えそうになったカイルは必死に歯噛みしサメに種付けしないように耐えていた。

ぎゅぅっ…ぎゅぅっ…ぎゅぅっ…♡

「あぁぁぁっ！！それだめっ！♡♡♡」

しかし、サメの膣内は雄の精液を求めてより強く締め付け貧欲に種付けをねだる。さらに、根元から竿…雁首から亀頭へと牛の乳搾りのように締め付けるように膣内の締め付けが変化し、必死に我慢していた為に根元でせき止められていた精液が快楽と供に徐々に押し上げられ圧搾される。

そして既に限界に瀕していたカイルは過剰なほどの快感の追い打ちを与えられ、思いっきりサメの膣内に中出しした！

「あぁぁぁぁっ！！！♡♡♡」

びゅるるるっ！！どくっ…どくっ…！

我慢し続けて貯まりに貯まった濃厚な精液がどくどくとサメの膣内に流し込まれると、それに反応したサメの膣内がぐにゅぐにゅ蠢き、放出された精液を外へ漏らさぬようポンプのように奥へと運んでいく。

その動作は射精中のペニスにも影響を及ぼし、まるで膣壁が激しくペニス全体に絡みつき愛撫してくるような感覚をペニスに与え、射精中の敏感なペニスにさらなる追い打ちを与える。

「～～～ッッッ！！！♡」

膣内に流し込まれる温かい雄の精液によって快感を得ているのか、正面のサメはカイルのペニスを自身の膣に挿入したまま身体の力を抜きカイルの身体へと倒れ込む。

その動作によってカイルの上半身にもサメの真っ白な腹部がのしかかり、腹部の吸盤によって吸い付かれてしまう。顔から足まで身体のすべてを前後のサメの身体に吸着され、身動きが全く取れないままつるつるぷにぷにな皮膚の感触を味わわされる。

顔にも白いお腹が押し付けられたため口も動かせず、過剰な快楽に対しくぐもった声を上げることしか出来なくなった。

「～～～ッ！～～ッ！！」

カイルを前後から挟み腹部の吸盤で拘束した二匹のサメは、尾びれを左右に動かしカイルを逃がさぬようにゆっくりと泳いでいく。

こうしてサメ達の巣窟に連れて行かれたカイルはその後の一生をサメの交尾相手として過ごすこととなった…

前の選択肢に戻る？[jump:7]

バレていないので様子見

かなり距離もある上に見つかってしまえば間違いなく逃げ切ることは不可能だろう…そう考えたカイルは正面で泳いでいるサメに気づかれないよう距離を保ちつつ様子を見ることを決めた。

「…………ん？」

しばらく様子を見ていると、カイルが進みたい方向に居るサメとは違うサメが近くの岩場から現れた！そのまま２匹になったサメは一緒に別の場所へと泳いでいった。

「サメが群れていたのか…？もし近くを通っていたら不意を突かれていたかもな…」

正面のサメに意識を取られている間に死角に隠れているサメに背後を取られ襲われる…よく出来た連携で狩りをしていることにカイルは関心と警戒心を抱きながら先に進んだ…

次へ進む[jump:11]

前の選択肢に戻る[jump:7]

少し離れた場所をゆっくりと通り抜ける

進行方向の正面に漂うサメに対して、少し離れた岩場の側をゆっくり通り抜けようと考えたカイル。正面のサメからも岩場に隠れて進めば死角となっており安全に通り抜けられると判断したのだ。

「……（こちらに気づいている様子も無いし、意外と簡単に通り抜けられそうだな…）」

バレないようゆっくりとゆっくりと進んでいくカイルはふよふよと漂うサメに意識を集中させる。こちらに気づく様子も無く所々の岩で隠れることも出来るため内心余裕を持ち始めていた…

すると…カイルの背後にある通り過ぎた岩場の陰から突然何者かが泳ぐ音が聞こえてきた！

「ガアァァァ！！」

「なんだっ！？うわぁぁっ！」

ガブッ！！

音に気がついたカイルが振り向いた瞬間、そこには大きな舌やピンクの牙があるピンク色に染まった口を大きく開きながら意識を向けていたサメと別のサメが目の前まで迫ってきていた！

気づいた瞬間には既に手を伸ばせば届く距離まで近づかれてしまっており、カイルが逃げようと判断する時間も与えられぬままその大きな顎で股間部に喰らい付かれてしまった！

「うわぁぁぁ！………！？なんだ…！？」

てっきりサメに喰らい付かれ死ぬと思ったカイルに与えられたのは皮膚や肉を裂かれる激痛では無く、股間部に広がるぬめぬめとした温かい感触だった。そう、サメはカイルの股間部を丸々口内で咥えただけだったのだ。

激痛を恐れ叫んでいたカイルにとってそれは異様な感触かつ風景で、あのサメが牙を立てずに自分の股間に喰らい付いて離れない状況に素っ頓狂な声を上げてしまう。しかし、サメにとっての本番はこれから始まるのだ…

「あっ…がぁぁっ！やっ…やめろぉぉ…！♡」

股間部に喰らい付いたサメは顎を離さないようにガッチリと喰らい付いたまま頭部を激しく前後左右に振り始めたのだ。その動きはまさにサメやワニが獲物をかみ切ろうと激しく頭を振る動作と同じで、サメの口内に閉じ込められているペニスに対しぬめる口内粘膜がずりずりと擦れ、所々にある細かい凸凹のある柔肉の牙が雁首や裏筋をゾリゾリと刺激してくる！

じゅるるるるっ！ぐっちゅっ！ぐっちゅっ！

「はなせっ…！はうぅっ！」

サメを離そうと必死に股間部に喰らい付くサメの頭部を押すカイルだったが、そうすることでサメは獲物から離れないよう噛む力強くし、その影響で口内のペニスが口内粘膜にぎゅうぎゅうと締め付けられる。さらに、サメが離れないよう噛むだけで無くカイルの股間に吸い付くことで、ペニスもちゅうちゅうと吸い上げられるような吸引刺激を与えられ、締め付けと相まって強烈な快感をもたらしカイルの抵抗力も奪われていく。

「もう…ダメだ…あぁぁぁっっ！！♡」

柔らかな口内でみっちりと股間に喰らい付かれ、ペニスが口内粘膜に締め付けられながらちゅうちゅう吸われ、さらに時折大きな舌が裏筋や玉袋を狙いゾリゾリと舐め回してくる。同時に与えられる多種の刺激にカイルが耐えられるはずも無く、どくどくとサメの口内に射精してしまった！

もちゅっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…！

サメの口内に射精した途端サメが放出された精を味わうために咀嚼を始める。その影響で口内で射精中のペニスがぐちゅぐちゅと口内の柔肉に締め付けられては緩み、また締め付けられ…射精中のペニスが口内で揉みくちゃにされ断続的に与えられる快楽に射精が引き延ばされる…！

「うぅぅ…あぁぁっ…！♡」

ぐちゅぐちゅとペニスを咀嚼されながら快楽に身を任せどくどくと射精しきったカイルは射精後の甘い放出感で恍惚に浸っていたが、貧欲な搾精サメがたった一度の射精で満足するはずも無く射精直後の敏感なペニスに再び襲いかかる！

ぬちゅっ！れろれろれろぉっ！

「ぐあっ！し、舌が絡みついてっ…！」

サメの太く長い舌がカイルのペニスに巻き付くとぎゅうぎゅう締め付けながら亀頭から裏筋、雁首の溝までも余すこと無く舐め回してくる。

僅かにザラつくサメの舌は温かい唾液をまといながらぬめった感触を持ちながらも亀頭や裏筋をゾリゾリと擦り、磨き上げ、先程射精した際の残滓から新たにあふれ出す我慢汁まで全てを舐め尽くしながら目の前が明暗するほどの鋭い快感を与え続けてくる！

ぬちゅっ！ぬちゅっ！ちゅうぅぅぅっ！！

「あぁぁぁぁっ！！」

再びサメが口内を窄め始め舌を巻き付けた状態にも関わらず強烈な吸引刺激を亀頭に与え、凄まじい勢いでちゅうちゅう吸われることによる振動でざらざらの舌がペニスに擦れ更なる快楽が上乗せされる！

先程出したばかりなのにも関わらず、限界を迎えてしまい体を震わせながらびゅるびゅると精液を発射してしまい、物凄い勢いのバキュームにより瞬く間にサメの体内へと消えていく。まるで金玉から無理矢理精液を吸い出されているような錯覚を覚えそうになるほどの刺激にカイルは意識が飛びかけていた。

ちゅぱっ！

「ぅぅ……おわった…の…か…？」

サメの強靱な顎から力が抜けカイルの股間がサメの口内から解放されると、ある程度精液を吸い上げ満足したのかゆっくりと泳ぎ離れていった。

意識が朦朧とする中、やっと解放されたと安堵の表情を浮かべていたカイルだったが、徐々に朦朧としていた意識が戻りはっきりと覚醒したその瞬間、安堵の表情が一気に崩れた。

「えっ…あぁぁ……」

カイルの目線の先には何匹居るのかどうかも分からないほど多くの海洋生物がこちらを見つめていた。先程のサメによる激しいフェラで海にあふれ出た微かな精液の匂いを嗅ぎつけてきていたのだ…

逃がさぬようカイルの周囲を取り囲むようにイルカやサメ、小さな魚の群れからシャチなどの大きな海洋生物まで多種多様な海洋生物が今か今かと待ち受けており、その数を見ただけでカイルは圧倒的な絶望感に苛まれる…

「うわぁぁぁぁっっ！！」

凄まじい恐怖と絶望感にパニックに陥ってしまったカイルは泣き叫びながら海面へ逃げようと必死に泳ぎ始めたが、当然逃げ切れるはずも無くあっという間に海洋生物たちに取り囲まれてしまい、さらに海の奥深くの闇へと引きずり込まれていった…

前の選択肢に戻る？[jump:7]

------------------------CASE 3---------------------------

漂うサメを上手くやり過ごし、さらに海の奥へとやってきたカイルは巨大な海溝にたどり着いた。

「おそらくここが最初に聞いていた海溝で、この底までたどり着けばゴールなのか…」

ある程度深い海の底を進んできたカイルだったが、海溝の奥は真っ暗で海面からの光がほとんど届かない程の深さであることは一目瞭然だった。

「…さすがに怖いな…でも、行くしか無いよなぁ…ん？」

すでにここまで進んできたカイルには退くという選択肢は全くなく、覚悟を決めて飛び込もうと思った瞬間、すぐ近くに何か光る物が落ちていることに気がついた。

「これは…銛か！」

都合の良いことに殆ど錆びた様子も無い鋭い銛が海底に落ちていたのだ！

「これがあれば少しは安心できるかも…よし、行こう！」

微力だが護身用の武器も手に入れたカイルは覚悟を決め、底を目指し先の見えない海溝へと飛び込んだ！

「暗いな…殆ど何も見えない…」

海溝に飛び込み降り始めてからしばらく経ち、既にカイルが飛び込んだ海溝の入り口から差し込む光もとうに見えないほど奥まで下っていた。唯一左手の薬指に付けられた水中呼吸の指輪に付いている宝石の光が明かりとなり僅かだが周りが視認でき、海溝の所々には穴が空いておりいくつかの海底洞窟が形成されているようだった。

「銛も上手く使えるか不安なくらい暗いけど、未だ何とも遭遇していないのが幸いだな」

先程のイルカやサメのような海洋生物は殆どおらず、居たとしても動きが極端に遅かったりそもそも敵意の無い生物が多かったようで無事に進めていた。

「…………？なんか変だな？」

ここでカイルはある違和感に気がついた。下ってくる際に必ず僅かながらも見かけた小魚や他の生物がつい先程から全くもっておらず、嫌に物静かだったのだ。

「何でだ…？……っっっ！！！」

何かがおかしいと感じたカイルは警戒しながら周囲を見渡すと、なんとカイルの背後から闇に紛れて巨大な黒いタコがにじり寄ってきていたのだ！

3m～4mを優に超える大きさの真っ黒な巨大タコが目の前に現れ、驚きのあまり絶句してしまうカイル。

「クソッ…どうしたらいい…！？」

すぐに対処法を考え始めたカイル…今手に持っている銛で迎撃することが出来るのか…？

それとも銛を捨ててでも全速力で逃げるべきか…？

すぐ目の前まで迫ってきていた巨大タコに対してカイルは…

銛で迎撃し追い払う[jump:12]

全力で逃げる[jump:13]

一個前の選択肢に戻る[jump:7]

銛で迎撃する

巨大タコのあまりの近さに逃げられないと判断したカイルは、手にしていた銛を強く握りしめ迎撃態勢を取った。

これだけ体格差がある相手であるために一か八かの判断だったが何もせずに捕まるくらいなら真っ向から迎え撃とうと考えたのだ。

「…来るなら来い」

巨大タコの動向を伺うカイル。生半可に突撃すれば、一本一本がカイルの体ほどの太さがある強靱な触手に簡単に捕まってしまう…そう考えカイルは出来る限り落ち着いて身構えていた。

しかし、巨大タコはカイルの想像よりも狡猾で知能が高かった。

「…？…うおっ！？なんで後ろから触手！？」

動きを見せない巨大タコに違和感を感じたカイルはサッと周りを見渡すと背後から巨大タコの触手がカイルを捕らえようと近づいてきていたのだ！

すんでの所で気づき回避することが出来たが、巨大タコの触手を見るとカイルの背後だけでは無く、暗闇を活用しカイルの周りを囲むように既に触手を伸ばしきっていたのだ！

「くそっ！」

ここでカイルも不自然に大人しかった巨大タコの意図に気づいたが、既に遅く周りにある触手が四方八方からカイルを捕らえようと激しく襲いかかってくる！

「くっ…！…あぶねっ…！」

触手自体の移動速度はかなり遅く見てからでも避けることが出来るが、その数と暗闇を活かした死角からの攻撃にカイルは翻弄されていた。そして体力が徐々に削られていき…

しゅるるるっ！ギチギチィィッ！！

「あっ！ぐあぁぁっっ！！」

遂に避けきることが出来ずに巨大タコの強靱な触手に全身に巻き付かれてしまい捕らわれてしまったのだ。狡猾な巨大タコはすばしっこい獲物を逃がさないよう念入りに締め付け体力を奪っていく。

カイルの体と同じほどの太さを持つ触手の力はとてつもなく強力で、締め上げられる度にミシミシと骨が悲鳴を上げながらすさまじい痛みが与えられ、肺の空気も押し出されるような蹂躙にカイルは息も絶え絶えになっていた。

「ぐぁっ！はぁ…はぁ…」

ここで巨大タコは拘束を緩め、今までカイルに触れさせないようにしていた触手についている黒い吸盤をカイルに当たるように位置を変えていた。その間、逃げ出す隙はあったものの先程の拷問のような締め付けにより身動きが取れなくなっていたカイルは息を整えるだけで精一杯だった…

そして、頭から足先までカイルの全身に黒い吸盤が押し付けられるように、先程とは真逆でゆっくりと優しく触手のとぐろを閉めていき、カイルの体が幾つもの吸盤に触れた途端凄い勢いで音を出しながらカイルの肌に吸着し始めた！

ぶちゅぅぅぅっ！！

「むぐぅぅぅっ！？ん～～～～っ！！」

全身に吸着し始めた巨大タコの黒い吸盤は狙い澄ましたかのようにカイルの唇もターゲットにしており、吸盤から分泌されているねっとりとした墨の感触も相まって、カイルはまるでキスをしているかのような錯覚を覚えていた。しかし、キスにしてはあまりにも強烈でそこに愛や感情は全くなく、強者が弱者を蹂躙している縮図は先程の締め付けと変わっていなかった。

ちゅぅぅぅっ！ぶちゅっ！ぶちゅぅぅぅっ！

「～～～～っ！！んぐぅ………！♡」

巨大タコから与えられる愛も容赦も無い接吻から逃れるために必死にもがいていたカイルだったが、強靱な触手は全くビクともせずにカイルを捕らえて放さない。そして濃厚な接吻を受けている内に徐々にカイルの体に異変が起こり、身体が熱く風邪を引いた時のボーッとする感覚とピリピリと僅かな快感を伴う不思議な身体の痺れが生じ始めた。

身体に異変が起こっていくにつれ全身に与えられる巨大タコによる接吻の感触がより鮮明に感じられるようになっていき、激しい吸引によってに肌や唇、乳首などに擦れる吸盤のくすぐったいような快感が身体中から感じるようになっていた。

ビクッ！ビクビクッ！

「～～～～っ！♡♡♡」

巨大タコの触手による接吻を受け続けるほど、身体が敏感になり接吻による快感が強くなっていきさらなる快感に襲われる。最初に感じていたただ吸盤が吸い付くだけの感触も今や性感帯を弄くられているような激しい快楽となりカイルを襲う。ジタバタと身体を動かし抵抗してたのも接吻に身体を震わせることしか出来なくなっていた…

ちゅぅぅぅっ…ちゅぱっ！

「ぷはっ！！はぁ…はぁ…///」

巨大タコによる数十分以上に渡る念入りな吸盤キスが終わった頃にはカイルの至る所に吸盤から分泌されていた粘度の高い墨がまるでキスマークのように接吻の跡を残しており、墨の効能によって興奮させられて赤くなったいたであろう顔面も真っ黒に染められていた。

そして、激しい快感と興奮の中で全く触れられていなかった肉棒が触れて欲しいと言わんばかりにカイルの股間でいきり立ちその存在を主張していた。

しゅるるっ…ぐいっ…ぐいっ…

巨大タコはカイルの肉棒を一瞥すると、両手足に最低限の触手を巻き付け大の字に身体を開かせるとゆっくりゆっくりと巨大タコの本体へと身体を引き寄せていき、体力も気力も奪われてしまったカイルが抵抗出来るはずも無く。為す術も無く身体を大の字に広げられたまま巨大タコの目の前に晒される。

「な……なに…を…？」

激しい痛みを伴う締め付けから先程の吸盤によるキスという予想できない行為をされ、一体何をされるのか想像も付かなくなったカイルはすっかり怯えてしまい、痺れている身体をプルプルと震わせながら巨大タコの動向をうかがう。

そんなカイルの様子を気にすることも無く、巨大タコはカイルの身体を固定したままゆっくりと身体を動かすと、カイルの感情とは相反していきり立っている肉棒に黒い漏斗をゆっくりと近づけていく…

その様子は明らかに漏斗にペニスを挿入しようとしているようにしか見えず、吸盤からも分泌されていた墨が漏斗からとろとろと溢れだし水中に散っていく様子を見ながらカイルは固唾を呑んでいた。

「うぅ………ぐぅっ…！」

先程の吸盤での接吻だけでもかなりの快楽を与えられたのにもかかわらず、直接ペニスを刺激されたら…と考え仄かに期待してしまいながらも恐怖心が勝り残っている微かな力を使って身を捩るも、巨大タコは最早反応すらせずペニスに近づける漏斗の動きを止めない。非力な人間が弱った身体で少し抵抗したところで意識すら向けさせることも出来ないのだ…

「ひっ…うっ…うわぁっ！」

そして、巨大タコの漏斗の中にペニスが吸い込まれた瞬間、カイルの思考で火花が弾けた。

じゅるるるるっっ！！じゅぅぅぅぅっ！！

「あぁ～～～～～～っ！！！♡♡♡」

勢いよく漏斗の中に誘われたペニスを歓迎するように与えられたのは強烈な吸引刺激だった。ゆっくりと漏斗が近づけられ亀頭が吸い込まれたと思った次の瞬間には根元まで咥え込まれていたのだ。

掃除機を想像してしまうほどに勢いよくペニスを吸引されることで、ズルズルとペニスがねとねとの墨を纏った漏斗の壁面に擦れ亀頭から裏筋、根元までを激しく磨かれ、それだけで腰が抜けてしまいそうな快楽をカイルに与えていた。

それに加えて、ペニスを奥へ奥へと引き込もうとまるで圧送ポンプのように漏斗全体が伸縮しその動作によってペニス全体が容赦なく揉みしだかれ、ねっとりした墨が亀頭や雁首にぎゅむぎゅむと揉み込まれる度に強烈な快感と共に墨の効力でペニスがより敏感にされていく。

さっきまで全く触れられないまま快感を与え続けられ寸止めを受けていたペニスが巨大タコの漏斗の中で吸われて、揉まれて、一気に蹂躙されて耐えれるはずも無く、我慢しようとか何かを考える暇も無く爆発するのは至極当然のことだった…

「あがぁぁぁっっ！！！♡♡♡」

びゅるるるっっっ！！！

あまりに暴力的で過剰な快感に何も考えることができぬまま、カイルは巨大タコの漏斗の中で勢いよく精液を放ってしまった。前座で高められた興奮や墨の効力が影響しているのか、大量の精液を巨大タコの漏斗へ流し込んでいくカイルだったが、射精中も強烈な吸引とぎゅむぎゅむと揉みしだく伸縮動作が容赦なく与えられるため視界がチカチカと明暗し、意識が飛んでしまいそうなほどの快感を与えられていた。

さらに、巨大タコは精液を吸い込み獲物が射精したことを把握したのか伸縮動作と吸引をさらに強めていた！

じゅるるっ！じゅぽじゅぽっ！じゅるるるぅっ！

「～～～～～～！！！♡♡♡」

カイルが放った精液を余すこと無く取り込もうとする巨大タコの動作はカイルにさらなる快楽をぶつけていく。

激しく吸引するその漏斗はあまりの強さにカイルの玉袋さえも漏斗の中へと吸引してしまい、ペニス諸共揉み解され吸引されてしまい、漏斗に擦れ揉みくちゃにされ、さらには墨を揉み込まれることで媚薬のような墨の効果でどくどくと精を作り出していく…！

快楽で頭がおかしくなってしまいそうなカイルは快楽に堪えながらも必死に腰を引き、少しでも快楽から逃れようとするが、過剰な快感に腰を引くどころか激しく伸縮する漏斗のマッサージがペニスを襲い亀頭から根元、玉袋までも揉みくちゃにされてしまうと身体をビクビクと震わせることしか出来ない。

「～～～～！～～～！んぐっ！じゅるるるぅっ！」

ぶちゅうぅぅぅっ！♡

逃れられない快楽の地獄に声にならない叫びを上げるカイルだったが、口封じかまたは興が乗ったのかは分からないが再びその唇に触手が押し当てられ吸盤の接吻が与えられた。

唇もペニスも一片の愛も無く好き放題されながらも全く抵抗出来ずに過剰な快感ですぐに絶頂が迫っていた。

「んぐぅぅぅ！♡じゅるるっ！！んぅぅぅっ！♡」

どぴゅるるるるぅぅっ！！どくっ…！どくっ…！

濃厚な接吻の隙間から限界を迎える声を上げながらカイルは再び絶頂した。一度目よりも多い大量の精液を漏斗に流し込みながら、その対価にペニスに対し漏斗による揉みくちゃにする過剰なマッサージと一滴残らず吸い上げる吸引が与えられ続ける。

強烈な吸引と漏斗から溢れんばかりの射精により、巨大タコがまるでストローのようにペニスを吸い上げ睾丸から直接精液を吸い上げているような感触を覚えていた。

そうして精液を余すこと無く吸い上げようとする巨大タコの動作で射精を繰り替すカイルというループが何度も何度も続き…

ちゅぱっ…

「………ぁ…ぁ……」

そして、無慈悲な搾精が終わった頃には墨の強制的な造精作用による度重なる大量射精でカイルは衰弱しきり瀕死の状態へと追い込まれていた。

しかし、カイルの身体に巻き付けられた触手は終わってもなお離れず…巨大タコはゆっくりとした動作でカイルを引っ張りながら住処の海底洞窟へと入っていき、それに合わせてカイルも光の差し込まない海底洞窟の闇へと引きずり込まれていった…

前の選択肢に戻る？[jump:11]

全力で逃げる

「こうなりゃやけだぁ！このエリアのゴールまで突っ走ってやる！」

こんなちんけな銛じゃ自分の数倍もある巨大タコを仕留められないと考え、今回はゴールのある進行方向を塞がれていないという状況だったため、ゴールまで一か八か全力で泳ぎ切ろうとした。

「うおぉぉぉぉぉっっ！！！…ってあれ？」

後ろを振り向くことも無く全力で泳ぐ…と思いきやチラリと後ろを見てみると、巨大タコとまあまあ距離が空いていた。意外にもあの巨大タコは泳ぎがとても遅いようで、水棲生物であるのにも関わらず人間よりも移動が遅いのだ。

「…まぁ…いっか……うん！」

生死を掛けた全力の逃走劇…と、思っていたカイルはあまりにも拍子抜けな終わり方に少々不完全燃焼気味になりながらも、無事に生還出来たことを喜ぶべきだと考えを切り替えゴールへ突き進んだ…！

「…あっ！底が見えた！」

しばらく泳ぎ続けると遂に巨大海溝の底が現れ、指輪が指す光の先にはあの部屋にあった看板と同じものが海底であるにも関わらず刺さっていた！

ーーーー

おめでとー

海エリア、ゴールです

次は森エリアね

すぐ後ろの岩にある扉からどーぞ

ーーーー

「随分テンション違うな…余白ありすぎだろ。」

一枚目の看板とは真反対の看板がそこには置いてあったが、大して読む価値も無い内容にカイルはすぐ目を扉へ向けた。

「次は森か…」

目の前の扉に入ればまたすぐに危険な生物のいるエリアを進まなくてはならない。決意を固めカイルは勢いよく扉へと飛び込んだ！

森エリア編へ続く…

前の選択肢に戻る[jump:11]

図鑑を見に行く[jump:14]

『うみのイきもの』

ヒプノドルフィン[jump:2]

普通のイルカと見分けが全く付かないほど似ている搾精生物のイルカ。

人懐っこい特徴も普通のイルカと全く同じで、ヒプノドルフィンを知らない人間は警戒せずに接近を許してしまうことが非常に多い。

身体が触れるほど近づかれてしまうともうヒプノドルフィンの罠に引っかかってしまったと言っても過言では無い。

イルカのコミュニケーション手段などに用いられる鳴き声とは異なり、彼らの鳴き声はある種の催眠音波となっており至近距離で鳴き声を聞いた人間を発情させながらある程度自由に操れる効果を持っている。

一度ヒプノドルフィンの催眠音波を受けてしまえば、ヒプノドルフィンの思うがままに交尾や餌やりに励んでしまうことだろう。

またヒプノドルフィンの頭部は実は頭では無く巨大な口となっていて、獲物を催眠状態にした後に搾精する際は可愛らしいイルカの顔が横に裂け大量の舌や触手が蠢いている口でペニスに食らい付くのだ。

もしも海で近づいてくるイルカを見つけた際は身体を激しく動かして接近を許さないこと。搾精生物にしては意外と臆病なので暴れ回っていれば怖がって何処かへ去って行くだろう。

ザックスシャーク[jump:7]

皮膚が普通のサメの鮫肌のようにザラザラしておらず、イルカやシャチのつるつるな皮膚を持っているサメの搾精生物。

肉食では無く基本雄の生物の精液を餌とするため強靱な牙は持っていないが、獲物に食らい付く並外れた顎の力は持っている。また顎の力の他に吸着力の強い吸盤を腹部に持っていることと、サメとしては珍しい極少数の群れを作る事が特徴で、暴れる獲物は一匹が腹部の吸盤で身体に吸い付き動きを止めてもう一匹が搾精する。

そんなザックスシャークの弱点は獲物を認知する能力の低さである。目は悪く、従来のサメのように血の臭い等に敏感なわけでも無く、唯一近距離で獲物が動く振動を鮮明に検知する事は出来る。その結果、至近距離でも獲物がほとんど動かなければ偶然身体がぶつからない限り、見逃してしまうという致命的な弱点があるのだ。

そもそもサメ特有の目立つ背びれの存在や巨体からこの弱点は非常に相性が悪い。そのせいでしばらく餌を得られていないザックスシャークが結構数居るため、そういった個体が獲物を確保した際は激しくペニスに食らい付いてくることだろう。

ダーククラーケン  [jump:11]

体長５mを超える巨大な搾精タコ。基本的に小食かつ雑食で小魚や海藻を食べて生きているが、好物は精液で、雄を見つけると巨体の力を活用し触手で捕獲する。

ごく一般的なタコを真っ黒にしたような姿をしており、真っ暗な海底洞窟や夜間は非常に視認性が悪くなる。5mを超える真っ黒な巨体が目立ちすぎて獲物が逃げてしまうため、真っ黒な身体の視認性の悪さを活かし基本夜間もしくは光の差し込まない深海で行動を行っている。

ダーククラーケンは身体の大きさに見合う怪力を持っているため外敵はほとんどおらず、その怪力から触手に吸盤が無くとも獲物を捕獲できる上に墨を出して逃げる必要も無いため、漏斗・吸盤・墨は搾精専用に進化している。

ダーククラーケンの墨は粘度が高く直接肌に触れると媚薬のような効果を発揮し、相手を発情させると供に軽度な麻痺も与える。そんな媚薬代わりの墨を漏斗や吸盤が分泌しべっとりと塗られているため、吸盤が上手く当たるように狙われて触手に捕まると吸盤が身体に吸い付くと供にキスマークのような黒い跡を付けながら相手に墨を付着させられてしまう。

ちなみに、ダーククラーケンにはメスしかおらず、繁殖する際は岩場などに産卵した卵に触手を用いて搾精し、他の生物の精液を掛けさせることで受精させる。

この搾精生物の対策は至ってシンプルで、全力で逃げる事だ。力は強く、軟体な為狭い場所でも触手を伸ばし追いかけることが可能なダーククラーケンだが、弱点として移動速度が遅いことが挙げられる。巨体で海流の影響を受けやすいにもかかわらず、移動速度は人間の泳ぎよりも遅いくらいだ。しばらくは追いかけてくるが、逃げ続けていればいつかは距離を開き逃げ切ることが出来るだろう。

最初のページに戻る[jump:1]

なにやら１ページビリビリに破れた別の紙が挟まっていた…

『もりのイきもの』

森の奥-暗-を好み生息し--いる---3m--のカマキリ----物。卵管が非--特殊な----っており生殖・-精を行う事はもちろん、受精前の-い卵の塊を正確・高--で発射で--ようになっ---。

こ-は雄の獲物を見---際にペ-スやスリッ-目--て--卵-塊を付着さ--ことで移-の阻害と-----の両方を同時に---よ-に進化した独自の性---る。その分、白---塊は発---る勢いに耐え--ように、媚薬の---効果を--粘--高い粘液を--纏--おり、ペニ---の塊が付着する---数-の内に射--て-まうほど気--良いらしい。

そう---粘-や快-によって機動-が無--った獲物を捕獲し-----------（ここから先は破れている…）