在裸团众人被未知的传送魔法分开后，我们的小杰克也同样被甩到了不知哪里——

一阵巨大的冲击后，杰克似乎恢复了意识，身子凉嗖嗖的使不上劲，耳边传来潺潺流水声，他的皮肤被河水浸泡得发白，鸡巴在冷水的刺激下缩成一小团，龟头凉凉的，像被冰块舔舐般颤动，蛋蛋紧缩着贴在大腿根，隐隐传来阵阵酥麻。他试图动弹，却发现四肢无力，只能任由水流轻轻冲刷着他的裸体，敏感的乳头在水波中硬起。

“我是掉进河里了么…”杰克缓缓睁开眼睛，天黑着，月亮静静的悬在视野中心。“啊，不对，想起来了，好像是被什么东西给照了一下…埃尔法…算了，身子好累，水流冲着好舒服fuuu呼呼噜噜噜噜噜……”意识渐渐模糊，脑海中闪过埃尔法那根粗壮的肉棒如何在他体内抽插的画面，让他下体不由地微微抬了头。

——

“噢！老婆你看！有野生的美人鱼！”

“鱼你个头啊！蠢哥布林！人家明显是溺水了，还不快救上来！”

咕…咕…噗！咳，咳...

昏睡中的杰克被喉管的一阵异物感呛住，在一阵只有蛮力的胸部按压中，杰克吐出了积压的河水和一个蓝色粘球。河水从嘴里喷出，混着他的口水溅在地上，杰克咳嗽着坐起，全裸的身体在月光下闪耀着水珠，白嫩的皮肤上挂满晶莹的水滴，鸡巴因冷水的刺激而微微缩起，龟头凉凉的颤动，蛋蛋紧缩着贴在大腿根。

“噢噢，醒了醒了，波波真厉害！”强壮的哥布林少年捡起地上的粘球，不一会儿粘球的身体开始慢慢变大，逐渐长成人形身躯一般的大小，晶莹蓝色的表面反射着月光，透明的身体里隐约可见流动的粘液。

刚刚被救醒的杰克躺在地上大口吸收着空气，同样金发的少年走到他的身边俯身观察着他的脸，俊俏的脸庞带着一丝红润，满是掩不住的贵族的精致。“这个人，有点眼熟啊…”

“怎么啦老婆，你认识这个小美人儿？”哥布林少年凑过来，粗壮的绿皮肤在月光下散发着粗糙但野性的粗犷，胯下那块暗红破布艰难遮住他那根天赋异禀的巨根，龟头已经从布边探出，半硬着晃荡，渗出晶亮的蜜液，空气中弥漫着淡淡的雄精香味，那腥甜的味道直钻杰克的鼻腔。

杰克的视线模糊地扫过三人：一个人类少年、一个哥布林、还有一个史莱姆…

这个奇妙的组合...好眼熟啊...是在哪见过来着....

直到目光缓缓降落在哥布林胯下那根完全档不住的巨根，这下看懂了，这不那谁吗！杰克一拍脑门“你是那个谁吧！那个那个，和埃尔法鸡巴一样大的那个家伙！叫叫，叫什么来着。”

难怪呢！这下听懂了，这不是那个难得一见的，和他引以为傲的鸡巴同样粗大的那个兄弟的——“噢噢！你是埃尔法老兄的小老婆啊！”帕里欧兴奋起来，粗壮的绿手一把拉起杰克，拍了拍他的肩膀，差点把杰克拍飞。“哈哈，我是帕里欧啦！没想到会在这碰上你~埃尔法老兄呢？还有你们那群爱光着腚的同伴们呢？”

杰克揉着肩膀，晃荡着站稳，目光忍不住瞟向帕里欧胯下那根半硬的巨物——这让他想起埃尔法那根”巨剑”。“我...我叫杰克，不是什么小老婆！我是他的冒险伙伴！！我们被传送魔法分开了，我一个人掉这了...你，你们怎么在这？还有这个金毛...等等，你是那个王子吗？” 杰克的目光移到金发少年身上，认出那是之前拔剑时遇到的，十分娇蛮傲慢的王子卡洛斯。

但现在，卡洛斯完全变了样，他穿着和他老公一样单薄的布料——腰上系的一块粗布，胸前粉嫩的乳头隐约可见淡淡的咬痕，屁股上隐约有红肿的掌印，可以想象先前二人进行了怎样的一翻风雨。

帕里欧自豪的抱起一旁刚想说话的卡洛斯“没错！是我貌美又可爱的老婆哦~！一开始的时候老婆还有点不适应，操哭了好几次呢，那时候我直接把他按倒在地，撕开他的裤子，我的巨屌直直捅进去，龟头胀大得把他肠道撑开，他哭着求饶，但很快就浪叫起来。不过之后我们配合的很好哦，不管什么时候都能让我操进去！哎嘿嘿，老婆真可爱呢，虽然骂我踢我咬我，但做爱的时候还是抱我抱的紧紧的，屁眼夹得我爽翻天，这么傲娇也是老婆可爱的一点呢！能娶到这么好的老婆我真是好幸福~——”帕里欧说着，手不由自主地伸进卡洛斯的布料下，揉捏着他的屁股，手指抠进湿润的菊穴，搅动着里面的残精，发出咕叽咕叽的淫靡声响。

“别什么都和别人说啊喂(#`O′)！臭哥布林！！魔戒，放我下来！”一道紫光将帕里欧抗在肩上的小王子送了下来，因害羞发怒的卡洛斯气得给了身旁傻笑的哥布林一拳，但那拳头打在帕里欧身上软绵绵的，更多像是撒娇。“赶紧去找吃的啦你这满脑子做爱的变态哥布林！本王都饿了，而且人家杰克也没吃呢还不快去，不抓上几百斤吃的回来以后别想碰我！”

“没问题老婆大人！老公马上就把吃的给老婆带回来，等我哦——！”在说第一个字的时候那只哥布林就已经拔出那把象征“勇者” 的圣剑冲出去了，身下巨根在奔跑中晃荡，龟头渗出晶亮的蜜液，散射在四周的地面上。

.......

...嗯...夫妻感情真好呢...杰克一时被二人隔绝在外，只得勉强摆出一副尴尬而不失礼貌的微笑。

月光下的河边凉风习习，让杰克全裸的身体不由自主地打了个寒颤。鸡巴在冷风中更显委顿，蛋蛋紧缩得像两颗小葡萄。波波提出先去生火便去收集燃火的材料了，留下杰克和卡洛斯在原地。似乎是才反应过来和裸团其他人分散后自己独自一人是全裸状态，杰克赶紧用手挡住下体，脸红得像煮熟的虾子，转头看向卡洛斯：“那个，王子殿下……你，你这是怎么回事？上次见你还挺傲气的，现在怎么……跟那个哥布林……”卡洛斯闻言脸颊一红，赶紧拉紧腰间的布料，试图遮住屁股上的掌印和胸前的咬痕。他咳嗽了一声，强装镇定：“哼，本王的事轮不到你管！那死哥布林……帕里欧，他，我...只是利用他罢了！等我联系上父王就把他抓起来！然后，然后....”卡洛斯越说越乱，声音越来越小，最后干脆蹲下来抱膝，脸埋在臂弯里，耳朵红得发烫,“骗你的...父王不会救我的，对于整个王国而言只是失去了个性格恶劣不务正业的王子罢了，没有人会可怜一个坏孩子的，只有那家伙，只有帕里欧会对我好了...”

杰克眨眨眼，忍不住想，这位曾经高高在上的王子，现在居然成了哥布林的“傲娇老婆”，这变化也太大了点。他蹲下来，拍拍卡洛斯的肩膀：“好啦好啦，没事啦，至少那个哥布林对你挺好的嘛。但你怎么就这么接受了？上次我们拔剑的时候，你不是还挺讨厌他的吗？”

卡洛斯抬起头，叹了口气：“本王当然讨厌他了！一个绿皮哥布林，那么野蛮那么粗鲁！总是不分时机的突然要插进来...一点都不会怜香惜玉！但是...平常有什么好东西都会先给我，没力气了会背着我，好吃的会让给我，嘛...总之对本王勉强还可以，如果在王宫里心情好说不定会让他当我的侍从，哼...”

“这不是完全不讨厌嘛王子大人~”杰克在一旁听着露出姨母笑，”传统意义上的好丈夫呢，帕里欧他。”

卡洛斯倒是脸红发烫“反正就那样而已啦！你别乱说喔！”

就在这时，远处传来一阵轰隆声，帕里欧扛着一大堆东西回来了，肩上扛着两头大野猪，腰间挂着鱼，手里还提着一篮子野果。他的巨根在奔跑中晃荡得更欢了，那块破布完全遮不住。杰克心想：在精力旺盛这点上跟埃尔法也很像啊……

“老婆！老公回来了！看，我抓了两天头猪、五条鱼，还有你爱吃的甜蜜果哦！够咱们吃好几天！”帕里欧兴冲冲地放下东西，一把抱住卡洛斯，在他脸上亲了一口。卡洛斯象征性地挣扎了两下，就软了下来，任由帕里欧抱住。

波波这时也从一旁晃悠回来，身体里塞满了干柴和易燃的树叶，它抖抖透明的身躯，吐出那些生火的材料，帕里欧举起怀中老婆的手，贴近嘴边“魔戒魔戒，燃起大火吧！”，火焰从魔戒中喷出，点燃了篝火，火光瞬间照亮了河边，温暖的橙光映在众人身上。

帕里欧揉了揉卡洛斯的头，随后开始处理野猪和鱼，他用圣剑利落地切开猪肉，鲜血溅出，混着他的汗水，让他绿皮的身体更显野性。卡洛斯坐在一旁，偷偷瞟着老公的巨根，那东西在劳作中晃荡得更欢，龟头甩出蜜液，滴在猪肉上，让他不由得咽了口口水“笨哥布林！快点烤肉，本王饿了！……想吃你涂了精的肉……”末尾的声音小得像蚊子，但帕里欧听见了，咧嘴一笑，直接撸了两下自己的巨根，粗壮的绿手上下飞舞，血管毕露的肉棒像活物般跳动，龟头胀成紫红，瞬间喷射出一股股浓白的精液，腥甜的味道瞬间弥漫开来，洒在新鲜的猪肉上，肉块表面顿时覆盖一层粘稠的白色，热气腾腾的，看起来像极了某种淫靡的调味酱。

卡洛斯眼睛死死顶着这一幕，“..臭，臭变态，居然真的射了...本王才不会吃这种东西...”但他的动作出卖了他，口水不自觉的从嘴角流出，目光迟迟不愿从还硬挺着的哥布林的巨根上移开。

帕里欧哈哈一笑，把猪肉串在树枝上，架到篝火上烤起来，火焰舔舐着肉块，精液在高温下滋滋作响，融化成一层油亮的涂层，香气混着雄精的味道扑鼻而来，让整个河边都笼罩在一种原始的奢香气味中。“老婆，别害羞嘛，这可是老公含着爱意的调味料~”

卡洛斯忍不住了，爬到帕里欧身边，跪在地上，仰头张嘴，“还不快喂本王吃…快点……！”帕里欧咧嘴一笑，撕下一块烤得半熟的猪肉，上面还裹着他的精液，塞进卡洛斯的嘴里。王子嚼着肉块，咸腥的精液混着肉汁在口中爆开，让他眼睛眯起，发出满足的哼哼声：“嗯~好吃……老公的精……好爱……”他一边吃，一边伸手撸帕里欧的巨根，那肉棒迅速硬起，龟头顶着他的脸颊，渗出更多蜜液。帕里欧一把抱起卡洛斯，让他骑在自己腿上，巨根直捅进王子的菊穴，噗嗤一声，肠道被填满，卡洛斯尖叫着浪叫“啊~老公的鸡巴太粗了……操死老婆了…好爽……老公射里面…❤”

杰克看着这一幕，胯下的鸡巴难以忍受，粉嫩的龟头已经渗出不少蜜液，沿着根茎流下。突然，波波的粘液触手把他推倒在地，黏体包裹住他的全身，像一个活的肉套般吞没他的鸡巴和菊穴，同时伸出触手钻进他的嘴里，搅拌着他的舌头，让他尝到自己的精液味。“杰克也很想要了对吧~呵呵呵，看着他们两个色色杰克肯定会有反应的，放松放松~我来帮你~”波波欢快地抖动，触手在杰克体内抽插起来，带来阵阵高潮，让他射了一次又一次，精液喷洒在河边，混着篝火的热气。就这样，一顿“特殊调味”的晚餐在淫靡的氛围中进行。帕里欧操着他心爱的老婆，波波玩弄着杰克，河边回荡着低吟和肉体碰撞的啪啪声。原本应该快点去找埃尔法他们的下落的，但今晚，先尽情释放欲望。杰克心想：或许重逢伙伴前，得先被这群家伙榨干了……

再睁眼，天已经蒙蒙亮，河水闪耀着晨间的阳光，波波将身体幻形成睡袋，将杰克整个包裹起来，让他晚上没有着凉。而身旁，帕里欧和卡洛斯也正忙着进行晨间运动呢——帕里欧的大鸡巴从卡洛斯的屁眼里连根拔出又狠狠插入，王子的娇淫被哥布林猛烈的热吻堵住，只剩闷哼从喉咙里溢出。卡洛斯的双腿被帕里欧粗壮的臂膀高高抬起，屁股完全暴露在空气中，那红肿的菊穴被巨根撑得不成形状，肠壁被龟头刮蹭得翻搅，每一次抽插都带出黏稠的精液和肠液的混合物，啪啪声回荡在河边，溅起一地淫靡的液体。卡洛斯的鸡巴在腹部晃荡着，硬得发紫，龟头渗出晶亮的蜜液，随着帕里欧的撞击而甩动，偶尔喷出一小股前液，洒在绿皮哥布林的腹肌上。杰克揉着眼睛，从波波的“睡袋”中爬出，那黏滑的蓝色身体还恋恋不舍地缠着他的裸体，触手轻轻撩拨着他的蛋蛋和龟头，让他早上就硬起一半，鸡巴凉凉的在晨风中颤动。“早、早上好啊……你们是做了一晚上吗…？”杰克尴尬地笑着，目光忍不住锁定在两人交合处，帕里欧的巨根足有手臂粗，血管毕露，胀大得像要爆开，每插入一次，卡洛斯的肚子上都隐约鼓起一个轮廓，龟头直顶前列腺，让他王子殿下浪叫不止，但声音全被帕里欧的舌头堵住，那绿舌粗鲁地搅动着卡洛斯的口腔，交换着口水和昨晚残留的精味。

帕里欧听到杰克的声音，抬起头，绿皮脸上挂着满足的傻笑，舌头从卡洛斯的嘴里抽出来，拉出一道晶亮的口水丝，滴落在王子红肿的嘴唇上。他毫不停顿地继续抽插，巨根在卡洛斯的菊穴里抽插得更快，发出咕叽咕叽的淫水声，每一下都顶得王子身体颤抖，肚皮上鼓起的轮廓越来越明显，仿佛那龟头要从里面捅穿似的。“哈哈，早啊小杰克！昨晚操了七八次吧，老婆太骚了~忍不住啊~”

卡洛斯脸红得像熟透的苹果，眼睛水汪汪的，带着一丝羞恼和满足。他被帕里欧抱着，双腿还高高抬起，屁眼完全暴露，那红肿的肉洞被巨根撑得合不拢，边缘翻卷着，里面白浊的精液混着透明的肠液缓缓流出，顺着股沟滴到地上，形成一滩黏稠的淫靡水洼。他的鸡巴在腹部甩动着，硬得发紫，龟头亮晶晶的，每当帕里欧顶一下，他就忍不住喷出一小股前液，洒在哥布林的绿腹肌上，滑落成一道道白痕。“死、死哥布林……别停……啊杰克你别看……本王，本王才没有骚……呜...！啊！又被老公操尿了……”卡洛斯的话语断断续续，声音细碎，但身体却诚实地扭动着，屁股主动往下坐，吞没着更多，肠壁紧紧夹住那血管毕露的肉棒，刮蹭着龟头的冠沟，让他自己也爽得直翻白眼。

“老婆都被老公操酥了是不是~？被老公的大鸡巴操的屁眼都松了，来，魔戒魔戒，让我可爱的卡洛斯王子的屁穴恢复原样~”帕里欧喘着粗气，咧嘴笑着低吼道，那绿皮大手抚上卡洛斯的腹部，轻轻按压着鼓起的轮廓——那是他的巨根在王子体内顶出的痕迹。魔戒上的紫光闪烁，一道温暖的能量射入卡洛斯身体，瞬间游走全身。原本被操得红肿外翻的菊穴开始收缩，肉壁蠕动着恢复弹性，粉嫩的褶皱重新紧致起来，像处子般紧窄，紧紧包裹住帕里欧的巨根，挤压着那血管毕露的肉柱和胀大的龟头。卡洛斯身体一颤，眼睛翻白，口中发出满足的浪叫

“呃啊啊啊啊，老婆的骚屁眼夹得我好爽啊....！老婆的穴真乖，恢复了还这么会吸老公的屌！”帕里欧兴奋得猛顶几下，鸡巴全根没入，龟头直撞前列腺，让卡洛斯尖叫着射出精液，白浊喷洒在自己的腹部和帕里欧的绿色腹肌上，留下黏稠的白痕。帕里欧也不再忍耐，双手死死抓住卡洛斯的腰，巨根在紧致菊穴中胀大一圈，喷射出滚烫的浓精，填满王子的肠道，多余的从边缘挤出，溅起一地淫水。卡洛斯全身痉挛，鸡巴又喷出一股，浪叫道“射、射满了……老公的精……要怀孕了哦哦噢噢噢哦哦……”

今早最后的热浪在那王子的肠道深处猛烈爆浆，那黏糊糊的白浊骚液仿佛无穷无尽一般，毫不客气地猛灌进他那被操得又红又肿、松松垮垮的骚屁眼里，帕里欧那根青筋爆起的巨屌死死堵着那紧含鸡巴、淫水直流的骚洞口，可还是挡不住那些腥臊味儿重的雄精从已被干得烂松的屁眼边缘喷射溢出，汇成一条粘稠白灼的精液河，顺着两人汗津津纠缠的身体蜿蜒流下，黏黏地拉出长长的银白精丝，啪啪滴在地上形成一摊摊滑溜溜的精渍，整个河边充斥着浓烈的公狗荷尔蒙和肛交后的雄臭骚味儿。

卡洛斯整个人像一滩被操烂的烂泥瘫软在丈夫那汗津津的胸口上，皮肤间黏腻的汗水摩擦着发出轻微的湿滑声，胸膛剧烈起伏着，每一次呼吸都带着娇弱的喘息。帕里欧也喘着粗气，像条发情的公狗一样，粗硬的鸡巴还恋恋不舍地深插在老婆那被干得红肿发烫的骚屁眼里，黏腻的精液和肠液混合着从边缘缓缓渗出，发出咕噜咕噜的泡泡声，散发着浓密的腥骚味儿，仿佛空气都变得黏稠而淫靡。他用力抱着卡洛斯那软绵绵的身体，缓缓躺下，双手紧扣着那圆润的臀肉，指尖陷入柔软的皮肤中，感受着下面那被操松的肉穴还在抽搐收缩，试图挽留那根巨屌。那根巨屌终于“啵”的一声从肉穴里拔出，带出一串串银白的精丝和拉丝的淫水。原本被堵得满满当当的臭精顿时一股股喷涌而出，像决堤的精河一样，腥臭的白浊猛灌出来，热乎乎地溅射在两人纠缠的腿间和大腿内侧，发出啪啪的溅水声，溅得两人身下那摊湿滑的精渍更大更深，地面上积成一滩滩滑溜溜的精池。

二人就这样黏腻相拥，沉入甜蜜的睡梦中。卡洛斯软绵绵的身体紧紧依偎在帕里欧汗湿的胸膛上，脸颊贴着他颈窝，呼吸间满是雄性汗香与情欲余韵的温热气息。帕里欧强壮的臂膀环抱着卡洛斯的腰肢，粗糙的指尖深陷柔软的臀肉，他的鸡巴虽已软下，却仍半埋在卡洛斯腿根间，龟头轻轻蹭着那湿润的痕迹，散发着不同周遭雄臭精斑的甜蜜爱意。

“他们睡了，我怎么办。”杰克看着躺在精泊中的二人发出疑问。

“是啊，你怎么办。”波波包裹着杰克看着躺在精泊中的二人发出疑问。

其实杰克原本想着等到第二天借用卡洛斯的魔戒，看看魔戒能不能找到伙伴们的消息，但没想到这对璧人的爱意过于热烈，偏偏一直做到他睡醒才将将停止。“哎——罢了，等他们醒了再说罢。”

在众人不知的另外一边...

在那传送魔法光束将众人传走后，小幽灵莱昂靠灵体化躲开，泽克斯发现陷阱后也及时躲开逃过一劫，两人留在了裸团几人曾在探索的遗迹里。二人短暂的确认了对方身体没有什么异样后便着手想办法怎么解决同伴失散的难题。

“得先确定他们的位置，最好的情况是他们几人一起被传送到同一处，要是四散开来可就麻烦了，而且还不知道这个传送术式的范围有多远...嗯...冷静点泽克斯这会得靠你来解决...”长生的天才魔法师一手抵着下巴盘坐在地板上，一边翻看着之前触发的传送陷阱一边自言自语着。

莱昂则是透过灵体将周围整个勘查了一遍，祈祷着传送法术的范围没有多远，可能只是藏在了草丛里，说不定突然就能听见埃尔法大声的呼喊，但可惜，在这种危急时刻靠谱的团长这次没能回应他。

过于突然的危机让即使是这两人也显得有点措手不及，泽克斯先冷静下来安慰道“至少在安全方面，他们的实力够保护自己。....”埃尔法自不必说，法夫纳和尤格担心的应该是别人，最可能有安全隐患的是队里唯一的普通人类小杰克，但身为刺客的他就算遇到魔物正面打不过也能靠自身的敏捷隐藏和躲开，想到这二人都能安心一些。

但手头的事也不能停，泽克斯按之前的想法——首先要确定同伴的位置，知道位置后不论是将他们带回来还是干脆找过去都有个明确的目标。于是泽克斯迅速用遗迹内的道具做了简易的临时工坊，定位魔法需要其对象的个人物品或身体的一部分来作为定位的引子，通常来说，这并不难，定位人员的衣服，武器等对普通人来说要多少有多少，但裸团不行，在他们身上能找到个布料都算好的，泽克斯自己的法师斗篷已经是队伍里最大的一块布料了。那武器呢，呃...现在看来，裸团里正儿八经装备着武器的，也就埃尔法的大剑和杰克的匕首，其他人...要么赤手空拳，要么施法术...嗯，那武器也不行。啧，那只能找点身体原件了，泽克斯第一反应是法夫纳的龙鳞或者尤格的种子，但和莱昂一块找了半天也没见着，那还有啥...头发？算了泽克斯刚有这个想法就暗骂自己一顿“跟着埃尔法怎么自己脑子也不好用了”，大的种子和龙鳞都找不到还找头发？嗯...那还有啥...

莱昂看着眉头紧锁思考着的泽克斯，他其实一直有个题案但还没说，“泽克斯，只是身体一部分的话，精液不也是吗~？”

“精液可以但和武器一样他们都不在也没法取，所以体液相关我都先排除了。”

“我有存哦~”

“哎？”

是的，莱昂小少爷作为每天都要吸食精液的存在，裸团每个人的精液味道各异，莱昂的储存里当然存着队里所有人的精液，甚至泽克斯之前为了研究还参与过精液采集，只不过这会让他把这档子事给忘了。泽克斯原本紧锁的眉头微微一松，随即又尴尬地咳了一声，耳根泛起淡淡的红。他当然记得那些“采集”——名义上是莱昂的“进食”需求，实际上每次都演变成全员参与的狂欢。他自己也贡献过不止一次，那温热的液体喷射在莱昂半透明的灵体表面，被一点点吸收时，莱昂发出的满足低吟至今还让他脊背发麻。泽克斯迅速在临时工坊的石台上画出一个小型的定位法阵，中心凹槽正好可以盛放液体介质。“拿出来吧，越纯越好，别掺杂太多你的灵体能量，不然会干扰坐标。”

莱昂轻声笑了笑，灵体微微凝聚，下腹的位置亮起一团柔软的蓝光。几秒后，数团半透明的胶状物体从他体内缓缓浮出——那是经过灵体特殊保存的精液，每一团都保持着原本的温度与浓度，表面还带着淡淡的个人气息。埃尔法的精液最浓稠，带着独属于他的浓厚神圣精香；法夫纳的精液灼热发烫，像岩浆般滚热；尤格的精液则明显带着植物清甜，如甘露一般；杰克的最清澈，但量却意外的多；至于泽克斯自己的……略显稀薄，却带着魔力残留的微光。

泽克斯深吸一口气，强迫自己无视那些熟悉到令人脸热的味道，用魔力托起其中几团，分别滴入法阵的四个方位节点。精液一接触到刻画的符文，立刻被法阵贪婪地吸收，发出轻微的滋滋声，空气里瞬间弥漫开浓郁的雄性气味，温热而雄厚。

泽克斯继续注入魔力，法阵开始发光，他却感觉后颈被莱昂冰凉的灵体气息轻轻扫过，激起一阵战栗。“…莱昂…别闹。先定位杰克吧，他是最可能遇到麻烦的那个。”

法阵中央亮起一道细细的光柱，缓缓投影出模糊的坐标影像——一条月光下的河流，篝火，野猪肉的香气，以及……几个熟悉又陌生的身影。杰克正被波波黏滑的触手缠得满身蓝光，脸上是又羞又爽的红晕；不远处，帕里欧正抱着卡洛斯猛烈冲刺，金发王子殿下浪叫的声音甚至透过法阵隐约传来。

泽克斯沉默了两秒，嘴角抽了抽。“……看来小杰克没遇上危险，反倒是艳福不浅。但没有看见埃尔法他们，看来他们应该是各自分散开了。”加大魔力注入，扩散定位面积，“杰克那边的距离是......比我想的要远，虽然都在中部地区但要穿过至少三片地脉，还是之后试着用传送阵链接彼此吧。”

莱昂在一旁似懂非懂的点了点头，“那再看看其他三人吧，把他们的位置都观测一下~”

“嗯，我也正准备这么做。”泽克斯将法阵的魔力输出中心放在格外浓稠的那团精液上，同刚才一样，法阵中央亮起，投射出模糊的影像——铁锈沙漠，炎热干燥，“埃尔法被传送到南部地区？这个法阵的传送范围这么远么...”影像还在持续，埃尔法被压在一个村庄而后被从地里钻出的尤格救下，“哦呀，小尤格和他爸爸在一起呢~”，而后影像中又出现了陌生的身影，褐色皮肤的少年被埃尔法压在身下猛操，流出的汁水甚至浸湿了沙漠。

“......”泽克斯又又沉默了“...是他的风格...”定位好坐标后，法阵的魔力输送中心倾向灼热发烫的那一团灼精——漫天飞雪，极寒之地，“法夫纳被传送到的地方跟埃尔法完全相反的两个极端，一个极南一个极北，哎...麻烦。”

“不过法夫纳正好是火龙也不怕受冻了呢~而且法夫纳做事蛮稳重的，不会像埃尔法那样——”莱昂的话还没说完，法阵的影象里传来了雪境之王被火龙粗暴奸淫的浪叫，淫靡的呻吟和臀瓣碰撞的声音在空荡的寝宫内荡荡回响。

......

“等这件事解决后，”泽克斯活动了一下腰颈肩，他低声自语，声音带着一丝危险的愉悦“我要让他们为我先前对他们的担忧和心急赔罪....哼哼...让他们的鸡巴至少一个月都硬不起来....哼哼哼，哼哼哼哈哈......”

“嘛~嘛~好啦好啦，惩罚什么的等他们回来再说嘛，先准备传送法阵的事吧~”小幽灵陪出一副“真是没办法呢~”的表情。

“哼，等他们回来要他们好果子吃，也罢，既然都忙着发色心，那就不急了，传送法阵可以慢慢启动，正好不用透支我的魔力消耗。”

再次回到杰克一行，

哥布林夫夫醒来已是下午，无所事事的波波和杰克两人已经拿地上的石子儿玩了一天的五子棋，“啊啦，勇者大人您夫妻二位可算是醒了？”

帕里欧也知道就这么把人家凉了一天太失礼了，挠了挠头无耐摆出一副抱歉的模样，没办法嘛~和老婆做爱太舒服了嘛...嘿嘿.....

杰克倒也没真的计较这件事，毕竟之后还要“借宿”在他这，便直接提出想借用魔戒试试能不能联系上同伴。帕卡两人也不含糊，想用便用吧。

“但是...这玩意怎么用啊？”杰克盯着这玩意瞅了好一会，有样学样的念出咒语“魔戒魔戒，告诉我埃尔法他们在哪里？”——过了一会，没反应。哦，会不会魔戒不认识埃尔法，“魔戒魔戒， 有个鸡巴巨大不穿衣服的发情变态在哪里？”魔戒发出一道紫光，径直指向正坐着吃肉的帕里欧。

呃！这俩人的关键词有点重复了！“魔戒魔戒！那个裸之冒险团的团长，鸡巴巨大不穿衣服没脸没皮只会发情的笨蛋人类变态现在在哪？”只见“咻”的一束紫光直冲天空，往南边方向越飞越远，直到杰克再也看不见这束光线。

“好——远——而且只有这样也完全找不到埃尔法嘛！这下可咋办...”

坐在帕里欧怀里吃浆果的卡洛斯往老公身上抹了抹手上的汁水，起身来到杰克身前，“这个魔戒其实有远程传声的作用，但主动呼唤的一方需要被呼唤那方的魔力坐标，如果你的同伴也在找你的话，可以试着让魔戒发散魔力，让同伴可以发现你。魔戒魔戒，将你的魔力绽放于此！”魔戒的紫光化为一层薄雾包裹住几人，“嗯~！没问题，不愧是本王！现在这些魔力可以被搜寻发现，你的同伴也使用传声魔法便可以联系到你~好啦，现在现坐下吃晚饭吧，说不定一会那帮光屁股的你的同伴就能找到你了。”

“我说这魔戒是不是有点高科技了。”

“不要说那些破坏世界观的话。魔法，很神奇吧，感谢本王便是。”

“行，谢主隆恩。”

“老婆，你俩在哪叽里咕噜说啥呢，啥世界观啊..？”

“没你事，闭嘴！笨哥布林！”帕里欧被狠狠挨了一拳，但旁观的二人都看出了那哥布林疼痛的脸上露出的一丝快感，这他妈根本是被打爽了吧。

——

由于魔力反应还没被同伴们接收，帕里欧提议反正这里依山傍水，温度适宜，杰克也要在这等待同伴，干脆在这里扎个营地好了，“呼呼...这是离开老爹之后第一个以我为首领的营地，虽然是临时的但要好好准备呢~！”帕里欧兴致很高，连跑带跳的砍树扎绳去了，其余三人当然也没异议，扎个营地总比风餐露宿好，况且，大部分重活儿都落在了帕里欧这个精力旺盛的哥布林肩上，他像一头不知疲倦的野兽，连跑带跳地冲进附近的林子里，挥舞圣剑砍伐粗壮的树干，树叶沙沙作响，木屑飞溅，汗水顺着他油亮的绿皮肤滑落，混着雄性的汗香味儿飘散开来。波波和杰克负责一些简单的搬运和手艺活，波波用黏滑的蓝色触手卷起木头和绳索，轻轻松松地运来运去，杰克则用匕首削平木桩，绑扎围栏，全裸的身体在阳光下闪耀着汗珠，而首领心爱的卡洛斯殿下，更是只需优雅地坐在河边石头上，翘着二郎腿，指挥一下这儿那儿，时不时被帕里欧抱起来“爱一爱”作为辛苦劳作的中途奖励。

逝者如斯夫，不舍昼夜。一周转眼即过，帕里欧的首个哥布林营地终于落成。虽然起初只是作为临时使用，但搭建过程中，这位哥布林勇者越建越起劲，总想让它更完善、更像个“家”，结果整个营地比预想的要大上不少，只给四人用，确实显得有些过剩——营地背靠茂密林木，前临潺潺河水，四周用粗糙的木桩和荆棘围成一道不规则的栅栏，栅栏上挂着几串兽骨和尖利的兽角作为装饰，中央是个宽敞的篝火坑，四周铺满平整的石板，坑边堆着劈好的柴火，随时准备点燃熊熊火焰，夜晚时火光映照下，整个营地会笼罩在温暖的橙辉中，烟雾袅袅升起，混着烤肉的香气。遮风挡雨的帐篷用砍伐的树枝搭成骨架，覆盖着从附近猎杀的野兽皮毛，皮毛上还残留着野性的毛发和淡淡的血腥味，缝合得有些歪扭，但结实耐用。其中一顶是帕里欧和卡洛斯的，最大最奢华，里面铺着厚厚的草垫和兽皮毯子，角落里堆着些战利品如闪亮的矿石和野果篮子，杰克和波波的普通帐篷稍微简陋些，毕竟要和首领的帐篷有所区分，但波波用黏液强化了防水，里面凉滑舒适。沿着河边波波搭了一个小平台，用来洗澡和钓鱼，池边散落着几块光滑的河石。整个营地像个与世无争的部族，河风吹来，树叶摇曳，阳光洒在水面上泛起斑驳光影，让人不由得心生安逸。

帕里欧自从建好了这个“家”之后，便饱暖思淫欲，一直在为繁衍子嗣努力，每天都和卡洛斯黏腻在他们的帐篷里，帐篷中娇淫声不断回荡。帕里欧那粗壮的身体把卡洛斯压在兽皮毯子上，巨根一次次全根没入王子的肉穴，龟头胀大得像拳头，刮蹭着肠壁，带出咕叽咕叽的淫水和残精飞沫。卡洛斯浪叫着夹紧屁眼，粉嫩的乳头被帕里欧粗鲁地咬啃，留下红肿的牙痕。“怀上咱们的崽吧宝贝儿...老公把雄精一滴不剩都射给你，给老公生满满一窝~”帕里欧兴奋着猛顶，巨根在紧致肉穴中胀大，喷射出滚烫的浓精，填满肠道，多余的从边缘溢出，顺着大腿内侧滑落，滴在毯子上，形成一滩黏稠的白浊。帐篷外，河风吹来，混着帐篷里传出的雄臭精味和浪叫声。

日子便这么平淡却又带着一丝淫靡的一天天过去，杰克借宿在营地里，每天一觉睡到中午，阳光洒进帐篷，暖洋洋地照在他全裸的身体上，让他懒洋洋地伸个懒腰，鸡巴在晨光中微微颤动，龟头凉凉的渗出一点前液。他揉揉眼睛，爬起来，胯下那根半硬的肉棒晃荡着，首领夫夫的交合声还不断从帐篷中传来，杰克露出个“加油”的微笑便去食物篮子里抓些红彤彤的浆果和新鲜的兽肉，架在篝火上烤，吃饱喝足后，他晃荡着裸体去河边的草坪晒太阳，柔软的绿草像地毯般托着他的屁股，河风吹来，凉丝丝地撩过他的乳头和鸡巴，让他下体不由自主地硬起，龟头胀痛着在阳光下亮晶晶的。他躺在那儿，眯着眼享受暖阳，偶尔撸两下自己的鸡巴，这种岁月静好的日子让他想念埃尔法在身边的日子，不管是吃饭睡觉，还是像现在一样躺在草坪上晒太阳，埃尔法总在他身边陪着他玩闹，虽然帕里欧他们像同伴们一样对他，但总还是不属于此。

平日的炊烟袅袅升起，似乎吸引了些野兽和魔物从林中探头探脑而来，密林中的素食兽们慢慢聚集在这，小鹿在河边饮水，小兔也在草坪上蹦跳，有时会有攻击性强的野兽或魔兽，但在帕里欧的圣剑下也不过是一具上好的肉。留下的那些可爱友善的素食兽和没有敌意的魔物便在周边自由生存，它们在营地外围嬉戏，偶尔过来讨食，增添了不少生机。其中还有些许此地的史莱姆，各色相间的黏体在河边滚来滚去，和波波成为了朋友，它们聚在一起抖动身体，交换黏液，发出咕叽咕叽的湿滑声，似乎在玩一种史莱姆之间的游戏，触手缠绕着互相钻入体内，搅拌出晶亮的液体，散发出甜腻的香味。

准备了快一个月，泽克斯和莱昂终于把遗迹里的远古法阵重启，把巨量魔力汇入此处让两人麻烦了很久，又是激活遗迹又是疏通魔力枢纽，总算能让泽克斯在不耗费自身法力的情况下靠遗迹本身的魔法将法阵重启。也就是在这时，泽克斯才有时间发现杰克那边输出的魔力反应。

今天杰克依旧在河边晒着太阳，时不时玩弄一下过来亲昵的小兽，这时他突然听见营地内传来了一声熟悉的声音。帕里欧抱着卡洛斯从帐篷里走了出来，两人身上还挥汗如雨，绿皮哥布林的粗壮身体油亮亮的，汗珠顺着腹肌滑落，巨根半软着晃荡，从破布下探出，龟头还沾着白浊的残精。卡洛斯满面潮红，金发凌乱地贴在额上，粉嫩的乳头红肿着布满咬痕，他的骚穴还在往外溢着精液，黏稠的白浊顺着大腿内侧滑落，滴滴答答落在草地上，形成一滩湿滑的精渍。杰克的目光不由自主地锁定在卡洛斯的肚子上，那原本平坦的小腹现在有了明显的隆起，像被灌满了似的鼓鼓囊囊，是帕里欧射的精液太多了撑起的，还是小王子真的怀上了哥布林的孩子呢。

卡洛斯红着脸勉强挤出一个微笑说：“魔戒今天...收到了传呼反应，杰克别盯着本王的肚子看啦...嗯...应该是你的同伴，戒指先借给你用啦~”说完帕里欧也朝杰克咧嘴一下，举手打了个招呼，把魔戒交给杰克后便抱着卡洛斯亲昵的回帐篷了。帐篷帘子一落，里面很快又传来咕叽咕叽的抽插声和浪叫。

杰克一脸尴尬的目送二人回去，魔戒便传来了许久未见但倍感亲切的声音——“哟，忙着呢少爷。”泽克斯的调侃带着一丝酸溜溜的味道。

杰克一个激灵，赶紧站直身体“哎！？不，哥，是我啦，是杰克啦，什，什么少爷？”

泽克斯在投影中眯起眼，嘴角勾起一丝坏笑，莱昂在旁边捂嘴偷乐。泽克斯故意拉长声音，阴阳怪气道：“呀~呀~不敢不敢，老奴我怎么敢让杰克少爷叫我哥呐~您在那儿小日子过得滋润，晒太阳、撸小猫，还住大别野呢~我们这些下人哪配啊~？”

杰克闻言赶紧摇头，结结巴巴的解释“啊.....没没，没，我我，啊？哪有啦...！”

莱昂在一旁嘿嘿一笑，上前拍了拍泽克斯的肩膀，“嘛~别理他啦小杰克~泽克斯只是在关心你啦，天天念叨你会不会被野兽吃了，或者迷路什么的……哼哼，他就是傲娇啦”莱昂调皮地冲泽克斯吐舌头，泽克斯假装生气地推了他一下。

泽克斯耳朵红了红，咳嗽了一声又故作威严，“我看你自己小日子过得挺不错的吗，是不是都忘了我们啊？”

杰克赶紧摇头，声音带着一丝撒娇“哪有啦~我可是每天都想着泽克斯老哥的哟！可想啦~”

“哼，等你回来再收拾你，待会你哥我把传送阵打开，你跟你那帮好朋友说说再见，收拾收拾东西等着哥接你。”

杰克开心的笑了笑，随后立刻立正站好，敬了个礼“是！长官！”

一道湛蓝色的光束划破午后的晴空，紧接着天幕中撕开了一道巨大的传送门，边缘闪烁着璀璨的蓝色魔力光辉，像深海漩涡般缓缓旋转，空气中弥漫着淡淡的臭氧味和魔力嗡鸣。泽克斯与莱昂的身影从中缓缓降落，法师袍在风中作响，袍内一丝不挂，胯下的肉棒也被降落时的风吹起，莱昂的半透明灵体在阳光下泛着柔和的光。

杰克激动得跳了起来，金发在阳光下闪耀，他猛地冲上前，一把抱住两人，紧紧搂着泽克斯的腰，又伸手揽住莱昂的灵体——虽然只能感受到一丝冰凉的触感，却让他眼眶发热。“想死你们了！”他的声音带着明显的鼻音，脸埋在泽克斯胸口蹭了蹭。方才在投影里还故作严肃的泽克斯终于绷不住，嘴角扬起温柔的笑意，大手揉乱了杰克那头柔软的金发，“行了行了，哥，头发都乱成鸟窝了。”莱昂在旁边轻笑着，拍了拍杰克的脑袋，“小杰克晒黑了不少，看起来更精神了~”

这时，帕里欧似乎暂时结束了一上午的“耕耘”，挺着那根还往外滴着浓精的粗大绿屌，大摇大摆地从帐篷里走了出来。他满身油亮的汗水在阳光下闪耀，绿皮肤上的肌肉线条随着呼吸起伏，粗犷的胸膛剧烈起伏，大口喘着气，脸上却带着满足的傻笑。“呼！生孩子还真不容易呐~ 要走了么小杰克？稍等我去给卡洛斯打点水洗个澡，嘿嘿，托你的福，老婆终于怀上了哦~！”他拍了拍自己结实的腹肌，巨根晃荡着甩出一滴残精，溅在草地上，空气中顿时多了一丝浓郁的雄性腥味。

杰克脸一红，目光不由自主地扫过那根还在半硬状态、表面沾满白浊和肠液的巨物，又赶紧移开视线，干笑两声：“啊...啊啊恭喜哦！真的怀上了啊，我还以为是...肚子里精液太多了呢...啊哈哈...”后半句声音当然被杰克压的很低。

听见外面动静，满脸潮红的卡洛斯也慢慢从帐篷里走了出来。他原本纤瘦平坦的小腹如今明显隆起了一个柔软的弧度，皮肤紧绷着隐约透出青筋，像一颗熟透的果实。为了遮掩身上那些吻痕、咬痕、红肿的巴掌印和斑斑点点的精斑，他随意披了一件宽大的兽皮披肩，金发凌乱地贴在汗湿的额角，步伐有些虚浮，每走一步都带着细微的颤意，菊穴似乎还在轻微抽搐，残精顺着大腿内侧缓缓滑落。他扶着帐篷口，声音软软的，带着一丝娇倦：“那个混蛋哥布林真是的...虽然很想送送杰克啦，但是本王现在好累...肚子沉沉的，走路都费劲……”杰克赶紧摆手，脸上满是关切和尴尬：“没事的！卡洛斯殿下！虽说明明是男孩子居然真的怀上了...但有身孕的话不用特地为我出来了！快回去休息吧！哦哦对了，戒指还给你！”他快步上前，小心翼翼地把魔戒递回去，手指不小心碰到卡洛斯汗湿的手背。

帕里欧大步走过来，手里端着一个粗糙的木盆，里面盛满清澈的河水，水面还荡漾着细碎的波纹。他把盆子稳稳架在篝火堆上，火舌舔舐着盆底，很快水里就升起袅袅热气，他一边用木棍搅了搅水，一边从食物栏里拖出一大捆捆得结实的兽肉——新鲜的野猪腿和鹿排，表面还带着血丝和油脂，沉甸甸地扔到杰克脚边，作为临别的赠礼。“嘿嘿，能遇见两次的话那说明我们真的有缘呢！”帕里欧咧开大嘴，露出尖利的牙齿，绿皮脸上满是汗珠，在火光下闪闪发亮。他的巨根还半硬着晃荡，表面沾着晶亮的残精和肠液，随着动作甩出一两滴，滴在草地上滋滋作响。“如果再有机会见面，我一定会以统治范围最大、子孙后代最多的哥布林首领身份欢迎你们！哼哼，别小看哥布林的繁殖能力哦~老婆这不就怀上了嘛，每天射个几百几千发，射的越多生的越多！嗯...我想想啊，至少怎么也得生一百个吧？唔...最好是两百个呢！”他得意地拍了拍自己鼓胀的蛋蛋，那两颗沉甸甸的绿囊晃荡着，里面仿佛还装满了未射的浓精。

“妈的死哥布林！把本王当什么了！找个爱生娃的老婆给你生去！”卡洛斯从身边抡起一个大木桩就往那哥布林身上砸。

“哇啊！老婆大人饶命....哎嘿嘿...就算娶其他老婆我也是最爱你的啦！哇啊！别朝我扔武器啊！”

杰克脸红着接过那捆沉重的兽肉，尴尬地笑了笑 。“总之谢谢，祝，呃，祝你们幸福，嗯。”他低头瞟了眼帕里欧那根还在滴液的巨物，心想这家伙的精力真是埃尔法级别的。随后便默默回到等待他的二人身边。

泽克斯颇有兴致的看了一眼哥布林，随后便咏唱咒语打开传送门，莱昂则也向二人挥手“谢谢照顾我们家小杰克，祝早生贵子捏~”

即可深吸一口气，背起兽肉捆，跟上泽克斯和莱昂，踏入那旋转的湛蓝的传送门。光辉一闪，河边的营地渐渐远去，只留下哥布林夫夫的打闹声在林间回荡。

杰克一踏出传送门，湛蓝的光辉在身后渐渐消散，遗迹的石厅里魔力嗡鸣声回荡，空气中带着陈旧的尘土味和熟悉的魔力余韵。他兴奋地四处张望，金发在微光中晃荡，全裸的身体上还带着河边营地的阳光痕迹，鸡巴在凉风中微微颤动。“回家咯~！！埃尔法你这家伙！！想我了没……哎？他们不在吗？”他声音里满是期待，却只看到泽克斯和莱昂两人，遗迹空荡荡的，除了石壁上的古老符文在微微发光。

“别急，你是第一个回来的小家伙。埃尔法他们离得还远着呢，法夫纳在北边雪地，埃尔法和尤格在南部沙漠……需要等遗迹的魔力再注入一些，才能一个个拉回来。”泽克斯顿了顿，声音带着一丝酸味，“不过啊，啧，你小子，明明是你哥我带你回来的，你倒好，一落地就先喊埃尔法那小子？嗯？”杰克脸一红，赶紧摆手，赤裸的身体在石地上一蹦一跳，鸡巴晃荡着，蛋蛋紧缩得可爱。“呃！...没有啦....这不是，刚刚已经抱过泽克斯老哥了嘛！超级紧的那种！”他扑上来，又抱住泽克斯的腰，脸埋在对方胸口蹭了蹭，声音撒娇得像小猫。

泽克斯哼了一声，大手揉乱杰克的金发，却忍不住笑出声，耳朵微微红了。“哼哼....没事，小杰克，传送门的魔力注入至少还要五天，这五天……够哥哥好好疼你了...呵呵呵.....”他的声音低沉下来，手掌顺着杰克的光滑后背滑下，捏了捏那白嫩的屁股，杰克一个激灵，低吟道“泽、泽克斯哥……别、别捏那儿……”

遗迹深处的一间石室里，魔力水晶提供着柔和的光芒。杰克现在正趴在泽克斯的大腿上，全裸的身体微微颤抖，白嫩的屁股被拍得白里透红，每一下掌落都发出清脆的啪声，臀肉颤动着泛起红印，隐隐渗出热气。

泽克斯控制着力道，刚好让杰克又痛又痒，下体硬得发痛，鸡巴贴在大腿上渗出晶亮的前液。“知道错了吗？”泽克斯将杰克的下巴扶起，拇指轻轻摩挲着那红润的嘴唇，眼睛里带着戏谑和宠溺。杰克眼眶湿润，金发散乱地贴在额角，声音带着哭腔却又娇软：“呜呜..错，错了啦，杰克知道错了哥哥.....哈嗯~！别、别打了……屁股好烫……”他扭了扭身子，红肿的臀肉摩擦着泽克斯的腿，鸡巴跳动着甩出一滴蜜液。“别哭嘛小杰克~小杰克长得这么可爱，这么一哭，哥哥更想欺负你了...”杰克一个哆嗦，鸡巴更硬了。泽克斯低笑一声，手掌从拍打转为揉捏，指腹按压着红肿的臀肉，偶尔滑到股沟，轻轻抠挖那粉嫩的菊穴，泽克斯的手指已经润滑着前液，缓缓捅进紧致的肉穴，搅动着肠壁，杰克尖叫着夹紧，鸡巴喷出一小股精液，洒在石地上。

小幽灵莱昂此时透过墙壁飘了过来，将杰克缓缓托起，“抖S又犯了呢~！不许欺负杰克了泽克斯！稍微逗一下就好了嘛，杰克屁股都红了哦~！”

杰克立刻像找到救星一样扑进莱昂怀里，紧紧抱住那半灵体的腰，虽然触感冰凉，却让他安心地呜咽：“呜呜莱昂救我屁股真的好烫……”

莱昂笑着用灵体手指轻轻抚过杰克火辣的臀瓣，凉意瞬间缓解了灼痛，却又带来另一种酥麻。杰克舒服得哼哼，鸡巴不争气地又硬了几分，蹭在莱昂的灵体上，留下一道湿痕。“嘛不过泽克斯也是因为太喜欢杰克才这样的啦。”莱昂朝泽克斯眨眨眼，“对吧？傲娇法师大人~？”

泽克斯哼了一声，起身装作严肃，但嘴角藏着笑意：“好~我去调整法阵。莱昂，你‘好好’给他揉揉，可别揉过头啊。”他走前还俯身在杰克耳边低语，“五天呢，小混蛋，哥哥有的是时间慢慢教你规矩。”

听到耳语的瞬间杰克却像只受惊的小猫，噌！的一下坐到地上像个小孩一样开始打滚“我不要啦——！我不要和泽克斯好啦——！”

没见到预想的反应，泽克斯反倒被杰克的哭闹吓了一跳，原本深沉坏笑的脸瞬间眼神明亮了开始着急了，“哎！？话不能乱说啊小杰克！逗你的啦逗你的！哥才不会真的那么对你的！哎别哭啊，哥错了~哥错了！不该给杰克屁股打这么疼的哥哥错了~！”

杰克埋在泽克斯怀里，肩膀抖了抖，突然抬起头，泪汪汪的眼睛里满是得逞的狡黠，嘴角咧开大笑“哈！骗你的啦！泽克斯哥真好猜，呢！哎~不许耍赖哦！不许欺负我了！不然我就！呃...我好像也不能拿泽克斯老哥怎么样！但你不许欺负我了！”

这一场，是杰克赢了。这五天泽克斯一直认真检查着法阵魔力流通，反倒是杰克总是时不时的跑来骚扰他哥，一会抱一下，一会又撒个娇，一会又蹭蹭脸亲一下，前后矛盾的做法倒是让这个法师少年涨红了脸。“ 哥还真拿你没办法呢，小混蛋...”

五天后，遗迹的传送法阵终于再次亮起湛蓝的光芒。石厅中央的古老符文剧烈闪烁，魔力如潮水般涌动，空气中嗡鸣声大作，带着一丝灼热的沙漠风味——那是南部铁锈沙漠的特有气息。

传送门撕开，埃尔法的身影从中踏出。他全身赤裸，皮肤被烈日晒成健康的古铜色，肌肉线条如雕刻般硬朗，汗水顺着宽阔的胸膛和八块腹肌滑落，在魔力水晶的光芒下闪闪发亮。那根标志性的巨根半硬着晃荡，表面还沾着晶亮的液体和细碎的沙粒，显然在沙漠里没少操尻。尤格的身影紧跟其后，藤蔓少年同样一丝不挂，身上缠绕着几缕藤蔓，屁股红肿得厉害，菊穴边缘还往外渗着白浊，步伐虚浮，每走一步都带着细微的颤意和大腿内侧的湿滑痕迹。

最后，还有一个陌生的身影也跟了过来，和埃尔法被暂时晒成古铜色的皮肤不一样，这个少年的古铜肤色显然比常人更纯正，显然是常年被烈日晒导致的。少年身上同样一丝不挂，只有一些黄金配饰，身旁有沙尘粒子漂浮，皮肤似乎很干燥，身上同样有不少牙印和精斑，鸡巴因为害羞早就坚挺的勃起，可爱捏。

“啊...各位好！我叫法砂尔，因为一些事情被首领大人帮助，所以为了报答跟随首领一起回来了。嗯...请多指教...”

“啊，看你也没穿衣服倒是瞬间就理解了，嘛，不管怎样，团长大人拉入伙的新人我们都欢迎哦，我是泽克斯，一介魔导师。”随即泽克斯便上前准备握手，法砂尔连忙退后了几步。

泽克斯刚疑惑，有点怕生？埃尔法便替新人解释道：“小法砂的手现在不能碰你们哦，因为一些原因呢，按他的话来说，是诅咒吧？大概！不过不能接触的人当然不包括我啦~！法砂尔的体质很容易流失水分，所以我给他做了很长时间的水库呢~不过现在既然离开沙漠了似乎也不是太需要我了？你说呢法砂尔？”埃尔法回头看向他，这一阵子的相处里，法砂尔认识到这个人虽然总是做一些很出格的事，但毫无疑问是绝对的领导者。

“啊嗯！沙漠里水源稀少，离开沙漠我应该可以不用太依赖首领了。”

这下轮到泽克斯眼睛发亮了，“哦？这样吗...原来如此原来如此...法砂尔同学，我会负责帮你解决那个所谓的诅咒的，哼哼...又有新的研究对象了。”一丝不挂的法师如此独自发笑着，“别笑那么阴森啊泽克斯老哥，会吓到新人哦~”

尤格这一趟下来也损耗了不少水分和经历，和家人打了个招呼便早早缩成种子钻进爸爸的鸡巴里休眠了。埃尔法把法砂尔托付给泽克斯后便也跑去找杰克，石厅深处，杰克闻声赶来，他一看到埃尔法，眼睛亮了，扑上去抱住对方结实的腰，脸埋在汗湿的腹肌上蹭了蹭，“埃尔法！你这家伙！想死你了！你这混蛋——！呜.....”少年紧紧抱着他那烦人的团长，双腿不自觉的前后摆动，高兴的心情溢于言表。

“嗯嗯！回来了哦~我也想死你啦~没有杰克在身边，总觉得——少了什么呐——？”他把尾音拖得老长，逗得杰克嘿嘿一笑。

埃尔法老实的躺在地上，任由怀里的金发少年亲近，手掌轻轻揉搓着少年的头，在沙漠待了一个多月，手粗糙了不少，刮过头皮时让杰克舒服得哼哼。杰克这时抬起头，挪蹭着身子往上爬，像小兽般一点点贴近，直到两人脸对脸，四目相对，呼吸交缠。

二人相顾无言，就这么一直盯着对方。

“想我啦？”埃尔法率先打破平静。

“想你了。”杰克简洁的回复。

......

“我也....唔..！”杰克用嘴堵住了他，舌头有些青涩地搅进口腔，互相交换着口水，硕大的巨根硬邦邦地顶上杰克的小腹，渗出的蜜液滚烫地涂了杰克一身，顺着腹肌滑落，湿润了两人紧贴的皮肤。杰克呜咽着夹紧双腿，鸡巴也硬得发痛，蹭在埃尔法的巨物上，留下自己的前液痕迹。埃尔法大手扣住杰克的后脑，加深这个吻，舌头粗鲁地掠夺，另一手滑到少年红肿的臀肉上揉捏。

青涩而又急切的一吻毕。埃尔法捏了捏同伴白皙稚嫩的脸颊，“怎么啦怎么啦~就不在一个月变得这么粘我~”

杰克用两双手一起捏了回去，“对啊~就因为你不在~！噗！你咋变这么黑，本来就没我白，现在咱俩站一块，别人还以为不是一个人种呢！”

“哼~你白？那当时就应该先抓住你，让你也去沙漠晒一个月！看你黑不黑！”

“那是我有福气~不用遭这个罪~...不过...那你下次遇到这种情况，要记得先抓我啊，不然，可没人陪你了！”

“我会，我当然会啦~！不然我们家杰克看见我不在身边，可要哭鼻子了——..... 我会的哟，我会一直陪着你的~一直走到生命尽头为止，我们一起去冒险。”

“嗯！....干嘛啦说这么肉麻的话...！”

“明明是你先起的头嘛！呐！再亲一个。”

“可以，但，你，你先去洗澡，我刚刚突然感觉你身上臭臭的...”

“先亲一口我再洗！”

“不要！一个月没洗澡吧你！一股汗臭脚臭和精臭味！”

“毕竟是在沙漠里啦！没有水哪能洗那么干净...有几天实在没水我可是喝我的精液扛过来的哦！”

“我才不管你嘞快去洗澡啦！！”

“亲一个！不亲我就不洗，我还一直粘着你我臭死你——”

”滚呐！(ノ｀Д)ノ”

雪境——

“忙着操逼生儿子，过一阵子再回。”

“...知道，我能看见。啧，你已经是最后一个了，能不能别让我们等太久呢，魔龙先生？”

“嗯嗯，之后我会赔罪的，不过毕竟确实是关乎我龙族繁衍，你到时候手下留情。”

“罢了，埃尔法那家伙带回来个新的孩子，挺有趣的，我这会正忙着研究他，门我会一直开着，等你那些崽子出生自己坐传送门回来哈。”

“谢了，你别说啊，泽克斯，我倒是蛮好奇我的崽儿能成什么样的，大概这就是当爹的感觉？”

“没兴趣，但你要想带个儿子回来养着我倒是愿意研究研究小龙崽儿哦~”

“哈，那你还不如研究研究老子的屌，说不定能帮兄弟我整个试管婴儿？行，就这样，待我跟埃尔法他们问好哈，过阵子就回去了。”

“哎~一天天都得我帮忙收拾烂摊子~等他回来惩罚他给团里当一个月的狗好了~哼哼~”