第十二章   七色之圣骑士

「雨明！这儿！」

蓝雨明还在门口发愣，冒险家协会里的某一个方向就传来了尤金的声音，他的目光艰难地穿过人群，这才看到尤金在又蹦又跳地挥舞着手臂。

磕磕绊绊地挤到了尤金桌前，看着今天拥挤的冒险家协会，蓝雨明无奈地道「不是说只有24人吗？怎么这么多人？」

「他们可不全是参加委托的。」尤金挠了挠脑袋，「有的是纯粹为了目睹一下钻石级别冒险家的风采的。」

「知道来的是哪位前辈吗？」

蓝雨明对这个还是挺感兴趣的，毕竟大冒险家最重要的一个特点就是要收集各种各样的情报，蓝雨明已经习惯先收集信息再做出行动了。

「嘛，我也就知道对方是一个人而非一只团队…所以可以剔除很多答案，我们东晋国目前有的仅凭一个人就能拿到钻石级别认证的不多，一共就三个，分别是「浪客」、「七色圣光」、「万兽之王」。」

（万兽之王？听着像是个召唤师的称号…不知道来的是不是他，如果是的话就好了，可以学习到一些本职的知识…）

就在两人还在猜测要来的钻石级冒险家是谁时，一个青年三两步来到了两人桌前。

「你好，是零极小队的蓝雨明吧？」

青年推了推自己的镜片，对着蓝雨明露出友好的笑容。

「啊…我是。你好，请问有什么事吗？」

蓝雨明并不认识这个青年，他也很奇怪对方来找自己有什么事。

「我是黄金级冒险小队“提尔之锋”的队长诺德，最近冒险家公会里传闻这边出现了一个优秀的召唤师，我们队伍里正好缺一位召唤师，所以想来问问你的意愿。」诺德笑着道，「我们队伍的配置是两名战士、一名魔法师和一名牧师，如果雨明你能加入我们，那这个团队就完美…」

「喂！」

还没等诺德把话说完，一旁的尤金就急忙开口打断了。

「雨明是我们“零极”的成员！你这是要挖人吗？！」

「噢…你就是零极的队长尤金吧？」诺德把头转向尤金的时候脸色也是冷了下来，那透露着鄙夷的目光更是毫不掩饰地投射到了尤金身上，「我看了你们小队的信息，目前也只是个白银级别的小队吧？其实根据你们完成的任务日志来看，任务基本上都是蓝雨明一人搞定的吧？尤金队长似乎并没有出力噢？」

「咕？！你怎么能看我们的任务报告书？！」尤金咬牙切齿地道。

诺德闻言倒是不屑地笑了。

「查看低阶小队的任务日志是黄金级别小队的权限，只要签署了保密协议即可…」诺德把目光放回了蓝雨明身上，「不过尤金队长不知道也是正常，毕竟你也只是白银级，其实你应该也明白，蓝雨明的实力绝对可以称得上是黄金级别吧？你在拖蓝雨明的后腿噢？我认为蓝雨明应该获得更好的资源，你觉得呢？尤金队长？」

「你——！」

尤金被气得发抖，虽然他之前也受到过别人的冷眼，可这一次他好不容易有了同伴…最要命的是，尤金心里明白，诺德说的话其实是很合理的，蓝雨明确实很强，跟着自己组队是拉了自己的声望一把没错，可尤金也限制了雨明的晋升。

尤金气得半天说不出一句话，一旁的蓝雨明心里无奈地叹了口气，心想毕竟还是小孩子，面对前辈的刁难回应不过来也正常。

「你能这么认可我我很高兴噢！只是…」蓝雨明故作尴尬地挠了挠头，「我原来用于战斗的召唤兽因为术式的不完整，已经离开我了。我现在手上就只有一只毫无战斗力的花粉蝶了。即使这样，我也能加入你的小队吗？」

「花、花粉蝶？」果然，诺德听到这话脸色顿时一变，「术式出问题了？你的那条冰龙…离开了？」

「啊，没办法嘛！所以我现在只有青铜级别的实力啦。」蓝雨明伸手拍了拍尤金，「多亏了队长不嫌弃我还愿意收留我，我才能继续当冒险者哦，所以我就不去你们小队拖后腿啦，谢谢你的邀请，诺德先生。」

顺势给了个台阶下，蓝雨明觉得自己这一次的情商可谓是高到了天际。

「啊哈哈…既然是这样那也就没办法了呢，真可惜…」诺德当然就顺着话说下去了，「日后若是能找回那冰龙，还是可以来我们这的哦？我们永远欢迎优秀的你。」

「啊，到时候我会去的，多谢啦。」

看着诺德转身离开时那一副松了口气的样子，蓝雨明露出了一个冷笑，这样势利的队长带领的小队怎么可能是一个可以互相信任的团队，况且自己身为召唤师对同伴的依赖是很刚需的，那样的团队他才不会考虑呢。

回头看向已经脸涨得通红的尤金，蓝雨明叹了口气，笑道「你不用那副样子自卑，从一开始我既然加入了你的团队，那就认定了你这个队长，我很信任你，尤金。」

「雨明…」

「所谓同伴不是说因为彼此弱小就会摒弃对方的存在噢！」蓝雨明笑着道，「好了，打起精神来，接下来我只有花粉蝶噢，你可得保护好我。」

蓝雨明的笑容让尤金为之一振，他郑重地点了点头。

很快行会里的人越来越多，也渐渐吵闹了起来，就在蓝雨明有点受不住想要拉着尤金去外面等的时候，突然人群中响起了几声咳嗽声，整个冒险家行会大厅顿时安静了下来。

人群中间很自然地让出了一条道路，一个身穿全身铠甲的壮硕骑士出现在道路的尽头，他身材魁梧，竟是正常的成年男性两倍之高，只见他缓缓摘下如盾牌般大小的头盔，众人这才意识到，这名骑士并非人类，而是一名巨人族。

这时骑士身边挤出来一位中年男子，头发夹杂些许白丝的他清了清嗓子，开口道「诸位，我是沃土城冒险家分会会长，今天很荣幸能站在钻石级冒险家——“七色圣光”大人身旁，接下来我会宣读本次团队任务的内容，请诸位小队注意…」

团队任务的内容，是去探索沃土城附近最新发现的一处遗迹，此前有冒险家穿过了位于沃土城最南端那毒雾沼泽的迷雾，发现沼泽深处居然有一座古代遗迹的入口，因为毒雾沼泽的环境十分恶劣，所以那片遗迹一直没有被人发现，整个沃土城的南端地图也是不完整的。所以此去的任务，一是由冒险家们先行进入遗迹探索，排除可能的危险;二是探明整个遗迹的地形，确认遗迹之外的更南端的情况;三是尽量保护好遗迹的完整性，让后续到来的学者进行研究。

「…因为要到达那片遗迹就必须穿过毒雾沼泽的层层毒雾，所以这次公会请来了“七色圣光”大人为大家驱散毒雾。」

那名巨人族骑士在会长的授意下点了点头，开口道「我会在诸位进入毒雾沼泽之后施展持续性的信仰魔法“圣光屏障”，它能隔绝毒雾的侵害。但为了保证这个魔法的持续性，我只能在遗迹外面扎营，并不能与诸位一同进入遗迹，所以万事还请诸位自己小心。以我的魔力量，圣光屏障最多可以持续两天时间，请诸位抓紧时间。」

————————————