序章   守护灵

在这个现代，有着一股不为人知的力量存在着，那就是「能够召唤出来自幻想世界的来客，并将他们作为奴仆驱使」的力量，而拥有这种力量的天选之人，他们自称为神人。

神人们运用着自己异于常人的力量为自己带来着利益，但经过时间的发展，有的神人开始发掘自己天赋的潜力，当潜力被开发事，足以破坏世界平衡的力量也在滋生，而我们的故事，也就是从这里开始了。

————————————

第一章   偷袭

深夜，在一栋办公楼的地下仓库里，一个身着西装的中年男子正站在仓库中央，在他的周围，地上画满了复杂的法阵纹路，而这个法阵的中央，即是中年男子的面前，正躺着一个全身赤裸的金发少年。

金发少年像是被什么力量束缚着，他呈大字型躺在法阵中央，脸上是难以置信的神情，他看着中年男子，颤抖地道「主人，您想干什么？」

中年男子盯着金发少年，他的目光如同贪婪的狼一样将金发少年的身体扫了个遍。

「多么完美…多么年轻的肉体啊，澄！」

中年男子病态地笑着，他蹲了下来，伸手去抚摸少年的躯体。

「我已经老了，澄…看看我这个样子！」

中年男子说着便抓了抓自己的脑袋，只见许多头发顺势就掉了下来。

「神人虽然是天选之人，可也无法摆脱生命的腐败…」中年男子一边说着，一边把目光从自己手里的头发移向被称为澄的少年，「而还好有人告诉了我这个秘法，澄，为了我，你就把你的力量交给我吧。」

「不！主人，那是不正确——唔啊！！」

澄想要劝解这个自己陪伴了好几年的主人，可他话还没说完，自己就已经被一把从地上拽了起来。

「呜呜——！」

澄的下体处，作为男性特有的性器官上方，位于肚脐眼之下，一个符文亮起了光芒。澄只来得及惨叫一声，随后那粉色的光芒开始暗淡，然后澄那双宝蓝色的大眼睛，出现了淡淡的粉红色爱心图案。

「主人…哈…不要…主人…」

金发少年开始扭动着身躯，如同猫咪一样摩擦着自己的身体，像是喘不上气来的呼吸，和开始升高的体温…一切的一切，都和中年男子被告知的一模一样。

「用淫纹覆盖契约魔纹…然后将神使的力量所在…神使的精华榨出，吃下之后就能返老还童…嘿嘿…澄，为了我，来吧…」

从未有过的欲望充斥着澄的脑海，这个金发少年极力地想要反抗，却无奈自己的契约魔纹已经将自己的行动能力封锁。

身体被放肆地抚摸着，舔舐着，澄却只能因为淫纹而导致的身体感觉异常而不得不喘气呻吟，而最终，在燥热难耐到极点的情况下，澄突然惊叫了一声。

下体小便的地方被握住的那一刻，澄感觉自己的大脑像是崩溃了一般，剧烈的电流传遍了全身，如同触电了一般的澄绷紧了身体，他能够感觉得到，自己肉棒的每一分快感都在被无限地放大。

他不知道这种感觉是什么情况，他从未了解过这种事情，仿佛是一种本能，让澄把自己的所有力量都集中在了自己的肉棒上。

「就是这样，我的澄，力量，青春…哈哈哈——呃啊！」

中年男子那有些癫狂的鬼叫戛然而止，意识已经被欲望吞噬了的澄最后清醒时分看见的，是自己的主人倒在血泊之中，而自己那勃起到极致的肉棒挺立在空气中，蓄势待发。

「…呵呵，真是个蠢蛋，这么容易就被骗了。那么，艾尔之光的澄的力量，我就收下了。」

那带着戏谑和嘲讽的声音是澄失去理智前听到的最后话语，随后他只看到一个少年踢开了自己主人的身体，然后一手拿着一个管状装置，一手脱下了他自己的裤子…

「！」

两腿之间像是被完全撕裂了一样，腹部粉色的光芒占据了澄的全部视野，剧痛之下，有什么吞噬了自己的所有理智…

——————————————

第二章   平静的日常

夜微微亮，当旭日初升之时，海静市又迎来了一个新的黎明。

在海静市最东边的东山脚下，独此一座的庄园里，红发少年正在庄园的庭院里，手里握着一把重剑，他光着膀子，只穿着一条白色的裤衩，在朝阳的之下挥舞着重剑，当粉嫩皮肤渗出汗水浸湿了他白色内裤后，红发少年才放下了重剑，他大大地伸展了一下结实而又有点小肌肉的身体，而后便朝着庄园里那座大宅子走去。

推开门，轻车熟路地穿过大厅，红发少年上了楼，在二楼走廊尽头处，敲响了房门。

房间里没有回应，红发少年也不犹豫，直接推开门就走了进去，他径直地走到床边，二话不说，抬手就抓住床上滚成一团的被褥一角用力一拽。

「哎哟喂！」

被窝里的少年被连同被子一起摔下了床，大梦初醒的他睁开眼有些怒气地看着红发少年。

「艾索德！你干什么？！」

被叫做艾索德的少年耸了耸肩膀，一脸无奈地道「不是你让我今天日出时喊你起床的吗？说是怕上学迟到？」

躺在地上的少年一脸怨气地看着艾索德，思考了许久之后好像又确实是自己说过的话，但是被打搅了美梦又心存不满的他，最终发起了脾气。

「我不管！我困死了，今天不去学校了！都怪艾索德！」

「喂！你这是什么意思？我可是按你的命令做的！」艾索德瞪着少年道，「这怎么能怪我？」

「就是你的错！我要去继续睡觉了！你去帮我打电话给老师请假！」

地上的少年抱着被窝又再度窜上了床，把头一蒙又没了声息。

艾索德却是冷冰冰地盯着那团被窝球，他那严肃而又冰冷的声音穿透了被窝的封锁，直达了少年的耳朵里。

「你再不起来，我可就要动手了。」

话音刚落，被窝球如同花开一般打开，少年一脸哀怨地坐在床上。

「有你这种神使吗？居然威胁主人！」

「我这是在履行我身为你神使的责任！」艾索德义正言辞地道，「男子汉说到就要做到，快给我起来！」

「嗯哼！」

少年冷哼了一声，在艾索德的注视下从床上跳了下来，看着少年开始不情愿地换衣服，艾索德突然脸一红，有些艰难地开口道「蔚羽，你…今天的神力补给打算要谁的？」

蓝蔚羽闻言露出了一个坏笑。

艾索德来到这个世界，是一年前的事。当时，一股力量将自己召唤至此，并且在睁开眼时，艾索德就知道，眼前这个一脸兴奋的少年，便是自己要守护的人。

神使与神人的关系，艾索德的脑海里自然而然地有了相当明确的解释，而自己尾椎处的符文，更是让他能够清楚地感应到他和蓝蔚羽的联系。

只是神人的能力特点各有不同，蓝蔚羽的神人天赋很是…怪异，那就是他的神力竟不能自发地成长，只能靠吸收性行为产物来变强，艾索德直到现在，也不是很习惯这种事。

「你都穿成这样了，还需要问吗？」蓝蔚羽坏笑地抱住了艾索德的身体，艾索德也只是别过头，回手抱住了蓝蔚羽。

「怎么？看哪里呢？」蓝蔚羽挑了挑眉，「你不喜欢这样？」

「没有！」艾索德红着脸，「神使有职责帮助主人增强神力储量！」

「我在问你喜不喜欢！」蓝蔚羽对着艾索德翻了翻白眼。

「我…！」刚刚强势的艾索德如今是一脸慌乱，「男生和男生做这种事，多少还是有点奇怪吧！」

「你要这样说，那我可以找士郎喔？」蓝蔚羽坏笑道，「我可不想强迫你做你不喜欢的事。」

「不行！」艾索德斩钉截铁地道。

「为什么不行？」蓝蔚羽好笑地看着艾索德，「士郎可是很喜欢做这种事呀！毕竟他那边也有类似的名为「补魔」的行为喔？」

艾索德闻言一咬牙，道「我也喜欢啊！而且我们不过是被创造的角色，本来就是欲望的产物！你昨天已经和士郎做了一天了！今天是我的职责！」

「就是傲娇！」

蓝蔚羽骂了一句，伸手摆正了艾索德的脑袋，毫不犹豫地吻了上去，而艾索德也放出自己的舌头，让彼此的柔软交缠在一起。

「唔…唔…」

热吻中的艾索德舒服地发出着声音，一开始他和主人接吻并不是那么舒服，毫无经验的他还时不时因为太投入而咬疼蓝蔚羽的嘴唇，但好在他的同僚精通此道，同为蓝蔚羽的神使、名为卫宫士郎的少年，因为有过和女生的接吻经验，有他教导自己接吻，这才有了自己如今这般的享受。

「呼…」

舌头轻吐，送出主人的蜜舌，银丝残留在两人嘴间，艾索德轻轻咽下主人的唾液，然后看着蓝蔚羽一边抚摸着自己的肌肉，一边缓缓蹲下。

「很精神呢！」蓝蔚羽蹲了下来，盯着眼前被白色丝绸包裹着的东西道，「艾索德，你每天早上都起那么早锻炼吗？」

「不断变强才能保护好你啊。」艾索德眼神斜向了一边，「而且也有按你的要求，用顶胯练习来锻炼肉棒啊…」

蓝蔚羽嘿嘿一笑，伸手扒下了那条已经被汗水浸透得有些透明的内裤，一根健硕的肉棒弹到了他的脸上，少年特有的浓烈气味充斥着蓝蔚羽的鼻子。

「我要开动咯？艾索德？」蓝蔚羽看着眼前的尤物，眼里满是贪婪。

「请…享用，主人。」艾索德红着脸低声道。

「啊呜！」

「唔！！！」

艾索德双手死死地捂住了嘴巴，那种感觉实在是太舒服了！肉棒像是要被融化了一般地吮吸着，虽然艾索德很喜欢这样舒服的事情，但是发出那种不受控制的奇怪呻吟在他看来是很丢脸的事，所以他才死死捂住了嘴巴，不让自己发出那样的声音，可每次眼泪却是抑制不住地流了出来，身为男子汉，因为快感而哭泣也是很丢脸的事吧？

「唔！诶嗦德，李的未到浩邦！（艾索德，你的味道好棒！）」

「呃——啊！不要，口交的时候——呜呜！说话！」

艾索德艰难地蹦出几个字，他好像抱着蓝蔚羽的脑袋，更激烈地挺进自己的肉棒，可上一次他那样做的时候，直接把主人弄哭了，还捅坏了他的喉咙，虽然蓝蔚羽说这很正常，可那事还是让艾索德自责了好久。

蓝蔚羽的舌尖如同狡猾的蛇一样，每次总是能找到艾索德的弱点，先是围着龟头下端划过，然后竟是直捣黄龙，舌尖刺入龟头的马眼时，艾索德的压抑被瞬间击溃了。

「呜呜啊！」

双手一下子抱住了蓝蔚羽的脑袋，艾索德的腰部开始抽插，肉棒在一边喷射一边插进蓝蔚羽的喉咙深处。蓝蔚羽被艾索德那疾风骤雨般的抽插弄得是眼泪汪汪，快要窒息的他拼命用手拍打这艾索德的翘臀，弹性十足的屁股挨打只会让艾索德的频率变得更快。

还好，在蓝蔚羽被艾索德的巨根堵窒息之前，艾索德达到了顶点，于嫩稚的咆哮中，蓝蔚羽被迫吞下大量的精液，准确的说，应该说被灌进洪流一般的精液。

神力确实有在大幅度地增长，但蓝蔚羽知道，他的喉咙，肯定又哑了。青春猛男那滚烫的精液，可不是开玩笑的。

这场仪式耗费了差不多一个小时，还好蓝蔚羽的安排是预留了两个小时。高潮过后的艾索德有些力竭地回房间，刚打开门，就看到了一个棕色头发的少年刚刚起床，在房间里唯一的大床上，全身赤裸的他毫不介意地展示着自己的小肌肉，艾索德红着脸，心想主人果然就是喜欢这种少年，神使全是这种类型。

蓝蔚羽在十二岁生日那天觉醒的神人的力量，当时他第一次召唤的，便是卫宫士郎和艾索德，而今过去了一年多，蓝蔚羽也仅有他们两个神使，这在神人和神使的关系之间是个例外，因为一般来说，一个神人只能拥有一个神使，而蓝蔚羽似乎可以不受这个限制…只不过相对的，蓝蔚羽也无法供给神力给神使，神使的神力都要自己恢复，否则就和常人没什么两样，不但如此，蓝蔚羽为了成长还得从神使里汲取神力，这对神使来说，可是莫大的负担。

然而艾索德不在乎，他愿意把自己的神力交给蓝蔚羽，即使自己这样就没办法发挥出全部实力。

「早上好，小艾。」卫宫士郎看着艾索德疲软的肉棒，「看来主人已经喝过早茶啦！」

艾索德点了点头，道「那么今天去市里，主人就拜托你啦。」

「放心，我会保护好他的。」卫宫士郎伸了个懒腰，「你好好休息吧，尽快把神力恢复过来。」

「好，那我先去休息了。」

艾索德回到床上，就是在这张床，艾索德学会了怎么做爱，导师则是他的室友。

卫宫士郎挽过艾索德吻住，两人吻了一会儿才不舍地松开，吻别了同僚，卫宫士郎扯了一套衣服便匆匆忙忙地往楼下走去了。

————————————