序章 鬼影

“市长女士，从一年前海静市被毁以来，您和您的家族为海静市的重建付出了无数心血，而如今的海静市远比当时的要发达，人们都很感激您，请问你对这事有什么看法吗？”

“这一切都是我该做的，正如你们所知道的，这个世界确实曾经有过科技泛滥而产生的怪物，而这些怪物的起源便是海静市，它自己也被这些怪物所摧毁…”身穿一袭高贵的白色长裙的女士出现在镜头前，她端庄地站在记者旁边，声音温柔而又坚定，“但那只是过去的海静市，如今我们重建起我们的家园，科学也得到了管制，再者加上我得到了一位在研究与这些怪物有关的朋友的帮助下，已经得到了控制这种能力的方法，所以我的市民们，你们可以放心了。一年前的事将不再重演。”

“有了市长您的带领，我相信人民的生活鬼更加美好。另外市长还有什么想对您的人民说的吗？”

“我还想说的是，我希望大家能够多为政府…”

“咻！”

电视发亮的银屏被关掉，暗淡下来的屏幕开始倒映出一个少年的身影，他瘫坐在沙发上，在电视熄灭后才缓缓把头转向一边，他看了看手里拿着遥控器的金发少年，目光呆滞地愣了愣，然后又把头转了回来，继续盯着发黑的屏幕。

“啧！”kk恼怒地把遥控器扔到一边，他皱着眉头看着桌面上干瘪的易拉罐，然后又看着小海，牙齿咬得很紧。

“我不是说了让你别喝啤酒了么？！”

小海对kk的怒吼并没有什么反应，他抬头看了看站在身边怒视着自己的kk，然后低下头不作任何理会。

kk见状被气得握紧了拳头，罢了，见了也是气，还是先出去冷静一下吧。

这一年来kk一直在试图让小海振作起来，可真相对小海的打击太大了，他从那场战争之后似乎失去了灵魂般，整天行尸走肉地活着，不知道怎么的他喝起了啤酒来，可他并不会喝酒，每次喝几口就吐得一塌糊涂，可她仍要不停地喝，任凭谁来劝也没用。

kk转身刚要离开，突然脚下踩到一个硬邦邦的东西，他弯下腰去一看，竟是一把刀子！

kk猛地转过身来，一把按住小海，将他的右手袖子一拉，本来几天瘦弱的手臂上多了好几条伤痕，有的甚至还没有止住血！

“你！…”kk扬起拳头差点就揍了下去，可小海就是一脸不在乎地看着kk，好像这些伤口都不会痛一般。

“可恶！”kk有气没地方撒，只能放开小海，看着昔日好友如今的落魄样子，kk内心也是充满了无奈和愤怒。

小海看着kk弯腰把刀子捡起来带出了房间，然后他把视线挪回了桌面上，他艰难地伸出手抓住一个易拉罐，然后把易拉罐向着自己的嘴巴倒，然而没有啤酒出来——这罐已经空了。

没办法，小海只能到冰箱去拿。然而他试图站起来，努力尝试了好几次才勉强站稳，然后一摇一晃地朝着冰箱挪动着身子。

好不容易走到冰箱旁边，小海费劲地拉开冰箱门，却发现冰箱里放着的啤酒不见了。小海笑了一下，应该是kk搬走了。

小海转身回到沙发处，让身体无力地躺下，既然没有啤酒喝，那就睡觉吧。

小海闭着眼睛，不知何时窗外开始下雨了，小海耳朵里回荡着淅淅沥沥的雨声，这搞得他有些烦躁。

突然吹来阵阵冷风，小海缩了缩身子。

忘记关窗了么？

他缓缓睁开眼睛看向窗边，窗帘在风中飞舞，而帘子下似乎有着一个身影。

是谁？…

小海有些疑惑，他回头看了看房间门——应该没有人进来过吧。

小海犹豫着，看着那身影竟绝对有些熟悉。

“谁在那里？”

长期颓废的生活让小海的喉咙嘶哑着，沙哑的声音让人听起来有点模糊不清。

那身影没有回应，只是那么直直地站在那里。

小海缓缓站起身来，开始朝着那身影走去。他并不害怕这东西，因为他已经不在意什么了，若是这是鬼，把自己带走也罢了。

小海慢慢走近帘子，越靠近他看得就越清楚，熟悉的感觉越来越深。

来到帘子面前，小海的呼吸急促起来，他终于看出来这是谁了！

“蔚羽…？！你怎么…？！”

小海伸手抓向帘子后的身影，却不想那身影像是受了刺激般突然暴动了起来，一下子扑倒了小海。

“蔚羽？！”绝对是蔚羽无疑了！那张熟悉的面孔出现在自己面前，狰狞而又狼狈。

“救救我…”空灵的声音从蔚羽嘴里说出，那双蓝瞳空洞洞地，小海的手臂被捏得生痛，但他被蔚羽的话语愣住了。

“救救我…”话语仍在重复，小海看着蔚羽复读机半重复着，他看着蔚羽的脸，忽然发现蔚羽的脸开始模糊起来，像是有一团黑色的雾气笼罩着一般。

“蔚羽…你怎么了？”小海紧张地瞪着眼睛，试图看清楚那张熟悉的脸，可他越想看得仔细，那脸就越模糊。

“救救我…！”突然蔚羽的声音也开始发生了变化，然后是那蓝瞳，然后是身体…

最后蔚羽变成了一个浑身被黑雾笼罩的人体，从它身上已经找不到一丝蔚羽的影子了。

“不！”小海捂着脑袋惊叫着，他不要蔚羽消失。

“怎么了？！”几乎是瞬间，kk撞门而入，着急地看着小海倒在窗前捂着脑袋，他立刻冲到小海旁边抱住他，开始检查小海的情况。

“我…看到蔚羽了…”小海哭腔地说，“我看到他开始变得不像蔚羽了…”

kk疑惑地看着小海。

“真的，他刚刚就在这儿…！”小海看到kk疑惑地眼神而愤怒地说道，“他就出现在这，我碰到他了！他是真的！蔚羽还活着！”

“可是…”kk缓缓开口道，他看向小海的眼神有些奇怪。

“…蔚羽是谁啊？”

小海抬起头，震惊地看着kk，“你在说什么？你问我…蔚羽是谁？！”

kk迷茫地摇了摇头，“难道我认识吗…？”

“那可是我们的好朋友！”小海怒吼道，“我知道我为他的死而愧疚颓废了好久！可你也不能因为这个就假装不记得他吧？！况且他没死！”

kk低垂着脑袋想着，片刻之后他还是一脸疑惑诶看着小海，小海被这眼神看得一股怒火中烧，他挣扎着要站起来，“我去给你找证据来！”

kk扶着小海站了起来，小海咬着牙拉开抽屉，把那张泛黄的照片从里面抽了出来亮给kk看。

“我们三个人的合照！你还敢说不认识蔚羽？！”

然而kk看了照片之后看向小海的眼神开始变成担忧了，小海一愣，心里漏了一拍，难道…

小海将照片缓缓翻转过来，惊恐地把目光聚焦在那张照片上。

那泛黄的老照片上，只有两个个少年手搭肩地站在一起，金发少年高傲地抬着头却紧紧地靠在黑发少年身上，黑发少年…则是叉着腰，一副神气十足的样子。两人看着镜头，脸上都有着灿烂的笑容。

“什么…”小海嗫嚅着嘴唇，他颤抖着后退着，怎么可能，蔚羽呢…那张笑得开朗的脸呢…那个被他抱着的人呢？！

“小海…？”kk担忧地走近小海，伸手想拉住他。

“啊！滚开！你居然敢忘了蔚羽！”小海突然暴怒地推开kk，自己跌跌撞撞地冲出房间，他要去找到更多的证据，来打破kk的这个恶作剧。

好久没走动过的他行动得有些狼狈，可他不管，他狼狈地来到小路的房间，毫不客气地推开了门冲了进去。

“小海…？”小路坐在床上吓了一跳，“现在是半夜…你怎么来了…？你没事了？”

“我问你！”小海咬着牙说，“kk说他不认识蔚羽是怎么回事？你们打算把他给忘了？！”

谁知道小路也是露出一样的迷茫的表情，他说道:“蔚羽是谁啊？”

小海哑言，小路是不会开这种玩笑的，他明知道这其中有一个明明众人皆知的错误，可是…

小海一咬牙，回头冲出房间，如果说其他人都忘了蔚羽，那他肯定不会忘记！

“小海？”门被狠狠推开，杠杠疑惑地看着小海，“这么晚了，有事么？”

“我想问你关于蔚羽的…”小海话还没说完便被眼前的景象愣住了，床上的杠杠的身边还有一个少年在熟睡，不过这个少年非常陌生，“他是谁？”小海颤抖地问道。

“咦？我弟弟啊。”杠杠奇怪地看着小海，“你怎么问这么奇怪的问题，还是蔚羽是谁？…啊！”

小海突然暴怒地揍了一拳杠杠，两人的举动惊醒了少年，少年睁开睡眼，伸手揉了揉眼睛，看着小海疑惑地说:“小海哥哥你怎么在这…啊哥哥？你怎么了？”

小海看着少年的举动都有蔚羽的影子却不是那熟悉的脸，心里便被愤怒充斥了。他狠狠地抓住少年的衣领。“你永远不可能代替蔚羽！永远！”

“啊…小海哥哥…”少年害怕地差点哭出来，这时杠杠打落小海的手，将小海推开并将少年抱住，此时刚刚被小海惊扰的小路和kk两人也从房间外面跑进来。

“小海…你到底怎么了？”kk担心地看着小海，而那眼神越发让小海愤怒。

“他是不是发神经了？！”杠杠怒吼道，“突然跑进来揍了我一拳不说，还想欺负我弟弟！”

“他根本不是你弟弟！”小海怒吼着，而那少年萎缩在杠杠怀里回吼道，“你在胡说什么呀？！我就是哥哥的弟弟！”

小海看着四人投射过来的复杂目光，他有中眩晕感，这世界怎么了，大家怎么了？

他跑回了房间，将房门锁上在里面翻箱倒柜。无论kk在门外怎么做。他都不开门，他发现自己房间里的一切关于蔚羽的东西都消失不见了，那只生日送的毛绒熊，笔记本，游戏机…一切的一切都不见了。

最后他绝望地跪倒在地上，他已经亲手杀死了蔚羽，难道连关于他的记忆，也要一并被否定吗？

不知道跪了多久，久但连kk都放弃了劝说小海，门外的敲门声停了，一切都沉寂下来，只有小海的眼泪在安静地流。

良久，当异界血色的阳光照到小海脸上时，刺痛了他的脸颊，小海才惊觉自己跪了一晚上。

门外忽然响起温柔的敲门声，不同于kk的急促，这声音很缓慢。

“小海？”逸的声音传来，“起来了吗？介意开下门吗？我听说了昨晚的事。”

小海默不作声，只是把身体艰难地挪到门旁边，跪了一晚上让他腿有些麻木，他敲了敲门，表示自己没有在睡觉。

“好吧，不开门也行，就这么说吧。”

“你说的蔚羽，大家都不认识。”逸的第一句话就让小海无奈地笑了笑，是啊，也许是自己疯了？那那一段那么刻骨铭心的记忆，都是梦么？

“可你仍旧坚信着他的存在对么？即使找不到任何一丝存在的痕迹。”

小海静默着，突然他想起来了什么，他伸手摸向自己的脖子，指尖传来了冰冷的触感。

“不！我有他存在的证明！”小海哭着叫道，他将脖子的项链拆了下来，颤抖地看着项链上的星星吊坠。

它还在，那是蔚羽送自己的第一个生日礼物。

“是吗？那就对上了。”逸说道，“小海我在图书馆找到一本书，虽说只是小说，可是我觉得和你的情况很相似，可能他是真的，也可能是假的。我觉得应该对你有帮助。”

一本陈旧的书被从门缝里推进来，小海拿起那本书看了看，封面写着“鬼域”。

“虽然不知道发生了什么，但是希望你能好起来。”逸的声音也有一丝疑惑，“而且当我听到蔚羽这个名字时，心里也有股熟悉感，但是我想不起来任何和他有关的事。”

忽然逸笑了一声，说:“但是我想说，你不是一个人。”

然而房间依旧沉默着没有丝毫回应，逸叹了口气，苦笑着转身正要离开。

“谢谢。”

房间内突然传出了小海的声音。

逸愣了愣，回头看着那道门，片刻后，逸笑了笑，然后转身离开了小海的房间。

听到门外那渐渐消失的脚步声，小海看着手中的星星挂坠，仿佛又回到了那个初遇的时候，自己面前站着那个傻笑的蓝瞳少年。

“喏！你不是说要星星吗？我给你从天上摘下来咯！厉害吧？”

小海笑了，泪水悄悄地滴在了挂坠上，那个一脸神气地把挂坠交给自己的少年，是多么的可爱。

“我不会抛弃你的，蔚羽。我不会。”

小海哭着将挂坠重新系上，然后拿起逸留下来的那本书。

等着我…

我一定会找到你的！