潮湿燥热的房间内一个身穿青色紧身衣的少年正仰躺在地面，带着青色手套的手不停摩擦着腿间挺立的帐篷，此处这时正不断往外喷出精液。

喷出的精液如同喷泉一样在半空停留片刻后滴落在少年的脸上，胸口，带着手套的双手更是沾上了不少的精液，它们顺着会阴在地面积成了一层晶莹剔透的液洼。

反观少年，表情依旧是一副淫荡的痴样，​他双腿不断颤抖着，似乎一时半会缓不过神来。

男子居高临下的看着​在地上精虫上脑的少年，心中充满了征服的满足感，这个不久前还在惩恶扬善的正义英雄，如今还不是沦落到要叫他一个低等罪犯为主人的地步。

少年英雄吗？真是可笑，​在人类最原始的欲望侵蚀下还不是只能乖乖听话，这个在地上全身布满精液，满脑子黄色废料的男孩恐怕连人的一些功能都丧失了吧。

作为一个失足的俘虏英雄恐怕被这群罪犯怎么​贬低都无所谓吧。

最可悲的是这件让少年足以蒙羞终生的事不是私密下发生，此时此刻男子手中的相机​正将少年的丑态带给这座巨大都市每一个变态的电子设备上。

少年英雄将永远带着这一身的污点永伴他的一生，哪怕有幸能逃出生天，这样的遭遇也早已让他连一个正常人的​生活都不配拥有了，虽然逃出去这种事情永远都不太可能发生。

这一身原本象征正义的英雄战衣从今往后将被当作这位少年污点的证明，在以后的淫荡生活中作为罪犯“性”致的添加剂。

施锦揉搓下体的​手渐渐慢了下来，双腿间喷射精液的频率也开始下降，颤抖的身体也平静了下来，原本被热气融化的大脑终于恢复了片刻的清明。

想了想刚才为了射精的疯狂之举，甚至不惜贬低自己的尊严，在罪犯面前像个狗一样翻箱倒柜​去寻找相机，哪怕这个相机会把自己的丑态记录下来也在所不辞。

这样的他已经没有任何理由在拥有英雄这个身份了，不，应该说是人这个身份。​

“我已经完完全全的坏掉了，从被抓那天，从被催眠​的那天就已经开始了吧。”施锦这样想着，他用沾满了自己精液的双手蒙住自己的脸，肩膀一抽一抽的哭了起来。

但哭泣的声音并不会换来男子以及网络直播间里面变态网民的可怜。​

“这样就哭了？哈哈哈。”

“被弄哭了，好可怜哦。呕~”

“哟，平时那副样子不是很拽吗？打击犯罪啊。”

“还有脸哭啊， ​这个时候知道羞耻了？刚才像疯狗一样找相机的时候怎么不哭？”

直播间的弹幕里，网民不断​说出一句句挖苦讽刺的话语，没有一丝的同理心。

​而作为主角的施锦，罪犯自然不允许他这样发泄的痛苦，一个男子将他蒙住脸的双手拿开，另一名则扶起施锦强迫他观看大家对他的评价。

​脸上沾满了刚才手上的精液，眼角还残留着几行没有擦干的泪痕，这个样子的施锦更加勾起男子们的兽欲。

“这双手很好看，但绝对不是这么用了，作为一个性奴隶，你身上的每一处地方都应该被用来​好好伺候你以后动物金主。”

男子握着施锦的手，把玩着少年纤长的手指，他这样评价道。

而另一名男子已经来到施锦的身后，开始掏起了施锦孔洞内的跳蛋，显然，他们已经准备亲自上阵了。

“啊啊啊！”​潮热的房间内，少年的喘息呼喊声绵绵不绝，男子们一个接一个的将这名曾经的少年英雄压在身下释放他们的欲望。

也许施锦连做人的权利被剥夺，但败北的英雄将成为施锦终生​的标签，为他以后的色情生涯锦上添花。

过道内少年们被调教​而发出的淫叫抑扬顿挫，他们命运早已被画上句号。

施锦在这样的环境下继续过着被调教凌辱的生活，每天都有他的视频作为免费的“学习资料”被上传，他的思想也在这样的环境中开始慢慢被腐蚀了。

……

初客

今天是调教结束后第一天“工作”，施锦身穿一套侍者服装，胸口别着一个79号的胸牌，他站在这座会所内的酒厅门口，对每一个进来的宾客鞠躬。

酒厅内正在播放着一首听起来优美悠扬的纯音乐，一个个西装革履的人稀稀落落的坐在厅内随意摆放的包桌前，惬意的品味着手中的红酒。

另外几名少年正领着新来几位宾客前往一个包桌，随后一名少年递来一个装饰精美的菜单，另一名少年则端来托盘，将上面的酒水摆在男子们的面前。

一切似乎都表明这里不过是一个高档的酒厅，如果忽略酒厅中央舞台上几名裸体互娈的少年，忽略在包桌前用嘴给男子们喂酒的俊秀侍者，被桌布遮挡着在桌下给男子口交的男孩，这不过只是个“普通”的酒厅而已。

酒厅内若有若无的淫荡呻吟声伴随着轻糜的音乐，相交相绕，使气氛愈加的轻浮。

“79号，有客人点了你，请立刻前往。”耳中的耳机传来命令，施锦收到指令后立刻服从的“嗯”了一声，就从门口离开了。

包间内一名带着金丝边眼镜的中年男子双手撑着下巴面无表情的看着菜单，在方形桌的其他三边，三个身穿晚礼服的男子互相微笑的应酬。

这里是酒厅的VIP包间，位于酒厅二楼，从窗前可以直接看到装修贵气却内敛的大厅，以及中高台上几个少年的艳色表演。

“这次真是让吴兄破费了，不然以我等的财力要坐在这里恐怕还得多奋斗几年。”一名身穿蓝色礼服的宽脸男子对坐在主位的眼镜男奉承着。

“这次让大家过来主要是讨论怎么阻止索威那个侏儒乖继续扩张，到时候还要劳费大家多多出力了，我要不是在这家会所有几份干股，也不会如此挥霍，各位无需感恩戴德。”吴姓男子客气的回话。

“唉，索威那奸人不知从哪里得到控制那群小鬼的能力，弄得现在大半黑道都为他马首是瞻，若真如此下去，我们的资源只会越来越少！”白色礼服的男子咬牙切齿着说。

“对，但他如果以为拥有控制那群小鬼的能力就可以为所欲为那他就是想多了，自古就是匹夫无罪，怀璧其罪！”黑色礼服的男子接话。

“哼，等吴兄在联合几位兄弟，我就不信到时候强逼他交出药方，他真敢来个你死我活！”白色礼服的男子火上浇油。

“好了，各位，既然今晚我做东请大家出来玩，就不要聊这些烦心事了，大家好好的玩。”吴姓男子打断了他们的交谈。

“嗯，这79号看着比其他人贵这么多，不知道有没有什么特别之处。”黑色礼服男子这样询问着。

“这上面是说可以任意玩弄，并且不用担心弄伤弄死。”白色礼服男子这样解释着。

听到这么说，在座的人心中开始有了考量。

“咚咚。”轻微的敲门声从门外传来。

“进来吧。”吴姓男子这样吩咐。

身穿侍者服装的施锦从外面端着托盘走了进来，他极其娴熟的将酒水摆放在男子们的面前，随后恭敬的立在一旁听候着男子们接下来的吩咐。

这个曾经的少年英雄在经过将近一个月的调教洗脑生活后，脸上再也没有当初逆反，甚至不见一丝的羞愧，此刻他的脸上写满了顺从。

男子们似乎并不知道他曾经的身份，只当他是一个普通的男妓。

而已经被完全调教的施锦自然不会多嘴，去展现自己的身份，只是积极的配合着男子们的前戏，这是作为一个性奴隶最基本的“职业操守”。

他曾经是风光无限的英雄，但现在他只是这座会所里的男妓，主人的私有物品。

吴姓男子看着这个给自己喂酒的少年，原本平静的内心开始燥热了起来，他手慢慢滑进了少年的后股内，开始搓揉着少年的屁股。

“嗯？”入手自然是一股紧实且富有韧性的触感，只是仿佛有层薄而丝滑的衣料将他的手与少年的皮肤隔开。

施锦跟着男子的节奏也开始与他口舌交缠着，但男子却突然一把将他推开，施锦坐在地上不知所措，但立马跪了起来，为自己的“过错”忏悔。

这个败北的少年英雄受到敌人们的调教，满脑子已经全是奴性。

“脱掉衣服！”吴姓男子命令道。

施锦听到立刻将上衣以及裤子脱掉，这个少年英雄的全貌才完全的展示在了男子们面前。

少年贴身的青色紧身衣上，胸部被两个吸盘似的器具紧紧粘黏着，勃起的下体被锁精环扣住，后穴里还塞着不知多少颗跳蛋。

腰部挂着一个电子腰带，腰带连着胸部和后股性玩具的电线，似乎是一个接收器。

它的遥控器自然在吴姓男子的手里，他看着这个脱完衣物继续跪在地上的少年，眼中的疑惑渐渐清明。

“你是英雄吧。”

“曾经是，但现在小奴只是个败北的败犬英雄。”施锦这样形容自己。

男子大笑，也对，原来那个骄傲不可一世的少年英雄已经不在了，跪在这里只不过是一个被调教的奴隶而已，身上的英雄装饰不过是为了提示他曾经作为英雄的失败而已。

男子坏坏的将手中遥控器的功率调大，跪在地上的施锦终于开始颤抖着，对于这个曾经冒犯过他的英雄，男子不会手软。

男子看向跪在面前身着英雄装饰的少年，虽然知道此刻他不过只是一个地位低下的贱奴，但曾经崇高且不带一丝污秽的少年英雄如今正跪在自己面前，满口污言秽语，心中顿时得到了极大的满足感。

跪在地上的施锦双手撑着地面，努力维持着身体的平衡，紧闭着双唇，在未经客户同意的情况下不得做出任何痴态，哪怕发出一点声音也不行。

少年的肩膀颤抖着，他抬起头看向吴姓男子，尽量做出一副讨好的模样，一个多月高强度的调教使得这个少年英雄曾经的所有的常识都慢慢崩坏重建。

“好爽！”施锦这样想着，在他人面前跪下，把自己的丑态尽情地展现，在平常人看来很难做到的事情成了施锦唯一能感到快乐的事。

他已经不是英雄了，当然也没资格做个人，现在他是这家会所最低等的奴隶，是这家会所的私有物品，而被人玩弄羞辱是唯一能够体现他价值的事情，他自然会认真对待。

男子对施锦勾了勾手，施锦自然乖乖地跪走过去，男子俯视着眼前这个努力压制自己欲望的少年，温润秀气的脸上渗出汗水从额头流下，“唉，可悲的孩子，终于为自己的英雄游戏付出了代价。”蓝色礼服男子这样评价。

“很享受这一切？很享受被他人踩在脚底的感觉？”吴姓男子伸手挑拨着少年的嘴唇，将手指探入他的口腔，刺激着吞咽。

“呕。”一丝丝唾液从嘴角流出，被男子玩弄的施锦自然卖力的配合其动作，乖巧用舌头迎合着男子的手指。

被抓捕的少年英雄在日以继夜的调教生活已经被完全驯服，但每日除了性调教外更多的是毒打和谩骂，因此这时难得的挑弄成了少年英雄每天仅有的“娱乐”活动。

“呜呜呜……”体内的跳蛋越发抖动了起来，但其前方的男根却因为锁精环的原因只是轻微的往外流出了一点浆液，打湿了其腿间的紧身衣料。

强烈的热流从脑门散出，施锦此时此刻只想把下体的锁精环取下，将胯下的精液全盘涌出，但早已被调教好的大脑告诉他这样不行，没经过客户的同意是绝对不被允许自我高潮的。

“你很想射精？”吴姓男子用手擦去施锦眼角因为快感渗出的泪水，这样问道。

“是，主人。”施锦诚恳的回答，丝毫不在意这句话在平常人看来有多羞耻。

吴姓男子一巴掌打在施锦的脸上，“我们有账要算！”半年前就是这个小子让他苦苦经营了多年的一个黑市被捣毁。

施锦跪在地上头低下：“请主人责罚！”在这里客户说你是对的就是对的，说你错的你就是错的，没有任何辩解的余地。

作为俘虏被调教成奴隶的少年英雄必须无条件的接受来自客户的所有责打，“我只是个卑微的奴隶，被客户惩罚的我该为此感到荣誉。”施锦这样想着。

这时其他几个男子也站了起来，他们每个人手中拿得道具都不相同，吴姓男子似乎很高兴这些人的知趣，“他就交给你们处理了，既然这个会所的人都说可以随便玩弄，你们也不用客气！”他吩咐着。

施锦听到这里自然也十分顺从的转向其他三个男子，似乎对即将到来的惩罚很是期待，被锁住的下体更是止不住的摇摆着。

黑礼服男子将手中的眼罩和耳塞给少年戴上，这种带有伤害性的道具可以使人完全丧失听力和视觉，在带上的那一刻一股剧烈的疼痛就从耳朵和眼睛传来。

“嗡~”世界一片寂静和黑暗，给施锦带来的是极为可怕的空虚感，除了身下传来的欲望，施锦再也感受不到任何感觉。

“唔~”失去了听力和视力施锦一下瘫倒在了地上，他想要伸手去将头上的眼罩耳塞拿下来，换来的却是一通耳光，顺带着双手也被束缚。

“唔~”施锦这时才后知后觉的怕了起来，以往从来没有被剥夺的视觉听力在此刻消逝的一无所踪。

因为这些感官的消失使得身下的刺激变得更加清晰，施锦想要活动一下筋骨，却惊奇的发现自己双腿也被制住。

此时的自己上身是以一种趴卧的姿势被固定在桌面上，下肢则垂吊在桌沿，而臀部此刻正在被人不断地揉捏着。

“唔~”被这样猥亵着的少年嘴里不争气的发出了一声浪吟，“啪！”的一声，疼痛从两臀蔓延开来，身后男子似乎对他叫出声这一行为很不满。

“不准叫！”黑色礼服男子这样命令道，但他似乎忘记了眼下的少年英雄被完全剥夺了听力，根本听不到男子的话语。

戴在双耳的耳罩在此刻彻底破坏了施锦的听力，他甚至连自己的淫叫声都听不到，只是身体凭着本能的反应。

白色礼服男子对于这个少年的不听话很是不满，他拿出后穴内的跳蛋，换上了一根比常人粗长了一倍的电动棒。

施锦只感觉后穴在获得一时的轻松之后，又骤然被塞进一根更大的物体，被男子按住的身体也忍不住震颤了一下，但嘴里还未等他发出声音就被另一个男子戴上了口伽。

“唔！”施锦不断的扭动着身体，在各式的刺激，下体已经变得极为充血肿胀，但被限制的射精却让他此时根本得不到任何快感。

一股电流突然从后穴内的电棒释出，施锦全身立马变得僵直，男子们带着绝缘手套按住他的身体，防止他到处挣扎。

戴着锁精环的阴部不断往外流出白色粘液，被罪犯施以暴行的施锦此刻却完全没有任何自救的办法，这位曾经的少年英雄只能如同工具一样默默地充当男子们的出气筒。

就这样的电流不知持续了多久，男子们明显的感觉到趴在桌上的少年挣扎力度越来越小，在长期的电击中少年似乎就快要适应这种强度的刺激了。

于是白色礼服男子拿过遥控器将功率调大了一档，下方的少年身体又是一震，似乎回过了神来。

就这样每次施锦快要被这种折磨弄昏过去时都会被这种更强的电流给激醒，使得随后他不得不时刻保持清醒，以应对突然加强的电流。

在普通人身体根本不能承受的电流下，少年英雄的却能切身的体会到这种电流带来的痛苦，被剥夺了听力视力的施锦，只觉得全身的痛感愈加的明显，早已崩坏的意志只希望罪犯们停止他们的暴行。

在白色礼服男子将功率调到最大挡后，才将施锦被扣住的双手放开，黑色礼服男子随手抓起施锦的头发往墙角一扔。

“唔！”被人扔到墙角的少年戴着口伽的嘴吃痛一声，现在的他终于获得了片刻的自由，但后穴中电棒中不断传来的高压电流却让他四肢瘫软无力，只能在地上如同丧家犬一样“哼哼”作响。

这名少年英雄在他本该深恶痛绝的罪犯面前被不停贬低和折辱。

只是游戏才刚刚开始，这群变态根本不打算就这样放过让这个曾经令他们无比难堪的小鬼。

“你知道，曾经又一次就是这个小鬼害我差点入狱！”蓝色礼服男子这样说道，他来到施锦上方，俯视这个在电流中意志崩坏的少年，抬起脚踩在了他的脸上。

“这种被人踩在脚下的感觉如何？哈哈哈，曾经正义高贵的英雄此刻正在我的脚下呻吟求饶。”蓝色礼服男子一脸疯狂，似乎他和这个少年有着不可磨灭的过节。

这时吴姓男子一脸云淡风轻的拿出了另一个遥控器，启动了上面的一个按钮，那根被塞进施锦嘴里的口伽在他的口腔内伸出一条极长的机械触手，不断往深处探索。

“呕！“施锦只觉得黑暗中，一根条状物正在自己的嘴里不停往食道探去，刺激着自己的小舌，后穴的电流一刻也没有减弱的迹象，而踩在自己脸上的脚也变得更加用力了。

被压抑着不能射精的下体此刻也不能带给施锦任何快感，这种痛苦是他一直都没有承受过的，虽然很煎熬却什么也做不了，一个被敌人捕获调教的俘虏是没有任何权利说不的，哪怕他是个拥有超能力的英雄。

现下，他的除了忍受罪犯的暴行别无选择。

已经进入他的食道内的机械软触手，在它触手体上伸出小针刺向食管壁不断注射药物入血，而它的头部则在食道内疯狂搅动，刺激着施锦呕吐。

“呕！”大量的胃液从施锦的嘴角渗出，喉咙更是火辣辣的疼痛，进入体内的药物即刻便发挥出了它的作用，极大提高了身体各处的兴奋性。

除听觉与视觉外，各处感官都被无限放大，现在施锦所遭受到的痛苦是之前的几十倍，在如此大的感受器兴奋下，施锦的精神终于崩溃了，此时的他甚至连自己是谁都忘记了。

眼泪不受控制的流了出来，而被锁精环扣住的青茎在刺激不断加倍的情况下竟然流出了大量的精液，但仍然感觉不到任何快感。

蓝色礼服男子看着脚下身体不停抽搐的少年，摇了摇头，“好好享受一下此刻的盛宴吧。”这种药物具有极强的副作用，但对于这个“低等”的奴隶来说却是最好的调教方式。

吴姓男子继续闭着喝着红酒，似乎少年的惨状和他没有任何关系，时光在少年可有可无的呻吟声中慢慢消逝。

这种折磨依旧摧残着少年英雄的身心，他背靠着墙角，嘴角流出带着血丝的粘液打湿了胸前的衣料，而两腿间挺立的阴茎更是在地面上积满了一层浆液，尽管此时它仍然被锁精环死死扣住。

空气中香甜的味道越来越浓，白色礼服男子终是无法压制内心的兽欲，他向吴姓男子请示了一下之后就向坐在墙角奄奄一息的少年走了过去。

白色礼服男子先是摘下了施锦的口伽，口伽后一条长长的机械触手从少施锦的口腔内取出，沾着少年的带血的唾液。

取出口伽的那一刻，施锦只觉得喉咙一松，“咳咳咳咳……！”他一手撑着地面，一手捂住胸口，不断的咳嗽。

白色礼服男子看着这名少年英雄的模样笑了笑，之后他又依次取出少年后穴中的电棒，以及带着的耳罩。

“你很想射精吗？”男子这样问道。

后穴的电流消失，终于恢复了听力的施锦脑子终于迎来一丝清明，“嗯。“他老实的回答。

“求我。”男子这样命令。

“小奴恳请主人准许小奴射精。”施锦低下头毫无底线的说出了这句就算常人都难以启齿的话语，声音里带着颤抖，显然刚刚恢复了些许理智的他对这几名男子充满了恐惧。

男子似乎很满意少年的回答但仍然觉得这一切还不够，“你想知道我们为什么责罚你吗？知道自己错在哪里吗？”声音里带着玩味，好似施锦再说错一句就会继续受到虐待。

听男子的语气施锦全身抖得更厉害了，他可不想在经历刚才那样的痛楚了。可怜的少年英雄在惨遭敌人捕获以后，已经完全屈服在了敌人的淫威之下。

“不，主人责罚小奴是主人的权利，小奴没任何资格知道主人为何责罚小奴，主人说小奴是错的小奴就是错的。”施锦头埋得更低，这样低声下气地说道，说出这句话时更怕哪里又让男子不满了。

男子似乎施锦的回答还算满意，摸了摸施锦的头，“去那边向他们认个错吧！”

视力依旧被隔断的施锦只能披着疲惫的身躯向另外几名男子爬去，“不管小奴有什么错，请准许小奴射精吧。”他抱住不知何人的大腿这样请求道。

吴姓男子看着这个在他退下卑躬屈膝的男孩，此时的他一声狼狈，身上依旧是当初英雄的装饰，只是再也不能够和几个月前那个意气风发的少年英雄相匹配了。

此刻的施锦只不过是个连说话都要小心翼翼的卑微奴仆而已了。

吴姓男子终于取下抑制着少年欲望的锁精环，“啊啊！”少年摇晃着身体，大量的精液喷涌而出，但还未等他缓过神来，就被拦腰抱起，一根火热巨物就进入了他的体内。

蓝色礼服男子看着在自己怀里满脸通红的施锦，不由得身体一阵将自己的巨棒更加往其深处送去，“呃呃呃！”少年报以不知廉耻的呻吟。

“小骚货很舒服吗？”男子在施锦的脖颈处呼气，挑逗着少年的情绪。

“嗯，感谢…呼…主人的—恩赐。”哪怕后穴被顶的肿胀无比，施锦依旧腾出一口气来回应男子的话语，因为作为奴隶的他是绝对不允许无视客户任何一句话的。

男子闻言更加将施锦死死的按在墙壁上，下身抽插的动作愈发猛烈，似乎身下的少年真的只是一个会叫的肉便器，“你就是该是个低贱的性奴隶，为别人的欲望贡献自己的躯体！”

“谢谢主人的教诲，小奴卑贱的躯体能满足大人您的欲望，是小奴的荣幸！”施锦继续恬不知耻的附和着男子。

这句话真的是从一个正义英雄的嘴里说出来的吗？蓝色礼服男子这样问着自己，然而这个满嘴正义的小鬼现在正在他的身下献媚取宠，不知道义为何物。

生猛如同发动机活塞似的的抽插终于让体内欲火尽数洒进了这个少年的身体，男子猛吸一口气，往施锦的脖子死死咬去。

“呜呜呜……”不知是不是高潮过头了还是药物的关系，少年竟不可抑制的哭出声来。他是英雄，而现在只不过是他人泄愤的工具。

作为应当行正义之举的英雄，如今却折服在敌人的淫威下，这样掩藏在潜意识内的想法无时无刻不在提供给他更大的快感。

耻辱吗？也许偶尔夜间梦醒时会被其突然淹没，但随之而来的是更为强烈被驯服感，这种在耻辱中被驯服的经历却能够让他对第二天的调教生活更加向往和期待。

事实证明他只是一个被敌人捕获后坏掉的英雄而已，如同一块儿曾经光彩夺目的黄金在被掺进各种废料杂质之后，除了继续风化腐坏别无选择，到最后连铁块都不如了，反而会在今后的岁月会一直被人揪着曾经是黄金这件事不断嘲讽叹息。

滚烫的精液从尻穴内流出，身后的男子早已离他而去，施锦跪在地上继续喘息，身后吴姓男子的咳声传来，他自然不敢怠慢，立刻向坐在主位上品着红酒的男子跪去。

吴姓男子看向跪在自己脚下用头抵着自己脚尖的少年，不发一言。

“不求主人能够原谅小奴以前的无礼，但是可以的话，请主人尽情的玩弄小奴，以让小奴表示对您的惭愧。”施锦见男子不说话主动开口。

吴姓男子这才捻起施锦的脸，手只能磨砂过他的嘴唇，“自己来。”

施锦立即行动，他缓慢地拉开了男子的裤链，将里面的小“主人”放了出来，然后站起身，迎着男子跨开双腿毫无顾忌又极其小心的坐了下去。

“唔！”后穴再次被灌满的感觉，使得施锦的情绪高涨，吐出舌头不断喘气。

男子见势立马按住施锦的头，死死咬住了少年柔软的嘴唇，肥厚的肉舌往少年的口腔侵蚀而去。

施锦努力的迎合着男子，任由其在嘴里四处横虐，双方的不断交缠在一起。

“小奴感谢主人们能让这具卑贱之躯为你们服务，请用你们的肉棒继续填满小奴的贱穴吧！啊啊啊啊！”少年英雄的淫叫响彻整个包间，他在男人们怀里轮番接受着宠爱，被几个男人围在周围，身上被射满了男人们恶臭粘稠的精液。

时过境迁，四名男子餍足的穿好带来的备用衣物，恢复了刚到时的人模狗样，头也不回离开了包间。

而在包间的桌上，一名身穿青色紧身衣的少年跪在桌子中央，“谢谢惠顾，很荣幸能为你们服务。”少年嘴里说出送别的话。

四名男子走出包间后仍是一副意犹未尽的样子，一名身穿安保服的男子见到他们立马迎了上来，“各位暂且留步，不知各位可否赏脸随我去见我们老板？”男子对着为首的吴姓男子这样询问。

吴姓男子眼球转了转，似乎在思考什么，但还没等他作出答复，一身侍者服装的施锦就从包间内走了出来。

“唔？”似乎很是惊讶男子们为何还在这里，在调教期间他就被教导任何时候都应该让客人们先行，为此他还刻意在里面换好了衣物，没想到这群人还没走，不知会不会因为无礼而遭到惩罚。

而此刻他还看到站在男子们不远处身材高大的安保员，深感不妙的施锦立刻跪下认错。

这个安保员不是别人，正是调教期间日日夜夜不断折磨他的调教员之一，经过多日的调教与凌辱后，施锦已经对这群调教员产生不可抗拒的恐惧和服从。

调教员们可以随时随地惩罚虐待施锦，而曾经的少年英雄对于这些暴行只能接受，完全不能反抗，在痛苦中这些变态却又不吝于给予他一些快感，前提是他必须服从。

不服从就会被一直虐待蹂躏，但服从却会得到让他快乐的东西，久而久之，这个被俘虏的少年英雄开始对这群调教员产生依赖却又十分恐惧的情感，这份情感随着时间的推移越来越浓。

于是施锦更加的渴望被玩弄被辱骂，以此来践踏心中作为英雄残存的自尊心，从而获得快感，曾经的身份在现如今带给他的只有无尽的欢欣，一个败北的英雄作为敌人们的肉便器永远的活下去。

此刻跪在地上的施锦肩膀不断颤抖，安保员一脚踢在施锦的屁股上，“还不快滚！”说话的语气就像在命令一个无足轻重的小喽啰。

“是！”欣喜没有得到惩罚的施锦连滚带爬的消失在了走廊的拐角。

“你们老板想必就是这座会所的老板吧？”吴姓男子这样说道，从刚才这名安保员与施锦的对话他已经猜出了对方老板的身份。

“既然是贵店的老板，我们自然要见一见，请带路。”吴姓男子这样答复。

会所的最顶层俨然像一个公司的办公区，在格子间内一个个打扮正式的员工正在电脑前处理着文件，而一名安保员模样的男子正带着身后四人穿过过道，进入了一间被隔出来的办公室。

办公室内一名体重看起来大概有三百斤的大胖子正坐在加大号的办公椅上，等待着什么人的到来。 

安保员带来的四人此时终于进入办公室，胖子脸上立马堆满的笑容，起身迎接，几人相互问好后，就开始面色凝重谈论起了正事。

“不知各位玩玩得可尽兴？”胖子继续嘘寒问暖。

“承蒙费老板的调教，那小子非常合我们口味。”吴姓男子不紧不慢的，表情开始有些不耐烦。

胖子见势，立马从腰间拿出一张卡，递给吴姓男子，“耽搁了吴老板的时间，还让你如此破费，真是不好意思。”

吴姓男子皱了皱眉，“你这是什么意思？”

“他那副贱身板哪值得吴老板你如此破费，所以这次的服务是免费的！”胖子这才出言解释。

“你我都是生意人，这样做有什么目的，我们就敞开天窗说亮话，不必那些弯弯绕绕。”吴姓男子终于点破。

“好吧，我就直说了，索威那贪得无厌的矮鬼仗着自己掌握了控制小鬼们的方法，就不断想从里面捞金，司马昭之心昭然若揭，他这是想吃掉整个斐城的黑色产业！”胖子咬牙切齿地说道。

“我知道各位以及你们上面的人也已经对这个人很不满了吧？”胖子继续辩论。

“所以我们不妨联手，多一个人加入，就多一份力量，在过两天我的研究团队就到了，事成之后那小子包括所有的研究成果都交给你如何？”终于他抛出了一个极大的诱惑。

吴姓男子虽然不知道自己准备策反索威的消息是从何走漏的，但以此可见在整个斐城黑色势力的高层已经有许多人对索威不满了，况且他给出的合作条件也是极为诱人。

“既然如此，待我回去和他们反应一下在做决定也不迟。”吴姓男子这样答复，但眼中的贪婪已被胖子尽数看在眼里。

见其有些动摇，胖子连忙笑着说：“那是自然，不过我与吴老板有些眼缘，以后只要是吴老板来做客，那小子就交给吴老板处置！”

“有劳了。”吴姓男子客气。

在这个斐城内随处可见的办公室中，一场阴谋正在酝酿。

宿舍狂欢

已经被当作交易筹码却毫不知情的施锦已经回到了那间阴暗潮湿且燥热的宿舍，此时的他正跪坐在地上把手往后伸进后穴内，撑开孔洞让淤积在里面的精液流了出来。

旁边的罗麟昕也拿着从调教员那里领来的药膏涂抹着身上被弄伤的部位，其他少年们要么三三两两坐在床上拨弄着衣襟，要么就是敞开衣扣用手扇着风，大口喘着气。

对于跪坐在不远处的施锦，这里的少年们对于这个少年英雄似乎没有了任何反应，没有对其抱以希望也没有对其怨恨在心。

若是刚来那几天，少年们偶尔也许会对施锦挖苦讽刺几句，但在日复一日艰难苦闷的调教生活中，也不在关注这个就是衣着与他们有些不同的败北英雄了，毕竟在这里，大家都不过是个被驯服的男妓而已。

“呼！”在施锦的后面聚积了一大滩精液，“应该差不多了吧。”他这样想着，想也不想的躺在了地上。

今天是他第一天作为这里面的男妓为他人服务，显然比他想的要激烈，以后都会在这里像这样了却残生，之前作为英雄高高在上的生活也会一去不复返。

房间内的少年们包括施锦一个个脸上都挂着木讷，在这每日难得自由时间内这群已经不管肉体还是精神上都被完全驯服的少年们一时竟不知道该干些什么。

少年们私下的娱乐活动是匮乏的，身体每个部分都是属于主人所有，所以他们是不被允许在私底下手淫，除非获得调教员的准许。

腥香甜腻的气味再次钻进了躺在地上喘息的施锦鼻里，这具被药物弄坏了的身体一时又起了反应，得益于英雄特有的自愈体质，在如此高浓度的淫药下都可以一天毫不知疲惫的射精高潮。

“唔，好想射精。”施锦这样不知羞耻的想着，哪怕今天已经被吴姓男子们如此玩弄，这具淫荡的身体仍然觉得不够满足。

但胯下戴着的锁精环，钥匙却在调教员的手里，早已被调教的极为顺从的施锦自然不敢擅自抚摸下体，在调教期间他就曾因私自触碰下体而被惩罚三天都没被射精，那三天自然是在调教员们的毒打和教导中度过。

湿热不通风的房间内不断有少年打开门走进来，这座会所男妓们的生活教导区处于地下，一条漆黑暗长的走廊，两边的几扇门通往各自的教导室，而这个房间就处于走廊的尽头。

房间大概三四十平米，而在这并不宽敞的房间内却住了二十多个少年，房间的门是单向门，少年们只能进不能出，每天完成自己的工作后除非调教员特许，就会一直呆在这间狭小的房间内。

住宿条件极其恶劣的，在这间房子内只要呆上一会儿就会变得蓬头垢面，少年们除非客户要求，不然平时是没有洗澡资格的，就如同施锦，在被客户玩弄以后，自然全身脏兮兮的回到了这里，而在调教期间，施锦好像从没洗过澡。

少年们每日的路线是被规定死的，需要自己去为他人服务时，就离开房间到特定的区域去工作，工作时间后自然会被调教员们扭送回这里，以致于施锦哪怕已经来了一个多月，却依然不了解这座会所的构造，因为在闲余时间都被囚禁在了这间狭小的房间内。

施锦的遭遇每日被作为动态发在黑网上一个名为“败北英雄”的网站上，人们可以尽情的欣赏这个曾经的少年英雄是怎么沦落为一个和这里其他少年一样，被永久性囚禁的可怜性玩具。

已遭万人唾骂的施锦躺在地上，努力平复着快要将他脑子撑爆的欲望，“哐当！”门好似被人一脚大力的踢开，敢如此做的自然是在这里处于最高地位的调教员。

少年们包括施锦立马爬起对着门口的调教员跪了下去，身材高大的调教员看着少年们顺从的模样满意的点了点头，之后提着手中的大桶子来到每一个少年的面前将桶中的食物倒在地上。

只是到施锦这儿时特意的往那堆食物中吐了口唾沫，施锦自然不敢说什么，只是恭敬的磕了磕头，男子在确定每个少年都分到食物后，才点了点头。

少年们见状才开始用手捧着地上的食物食用，虽然住宿条件很差，但会所却丝毫没有克扣这群男孩的吃食，每顿食物都是按照人每天所必需营养来配置的，不会让少年们因为营养不良而影响自己的容貌。

但自然不会好吃到哪里去，甚至可以说是难吃，但作为奴隶应该对主人所赐予的一切都抱有感恩，包括惩罚，跪在人群中的施锦自然也是这么想的，他捧着食物一口一口吃着带有腥味的食物。

饭后少年们依旧跪在地上等候着站在他们中间那个高大的男人发话，这个时候男人应该发话准许他们获得为时两小时的射精“娱乐”时间，但是他却迟迟不肯发话。

“本来今天是想让你们放松一下，但有人不守礼仪，所以一人犯错全部受罚！”男人说着话，眼光瞟向人群中的施锦。

感受到男子目光的施锦死死低下了头，肩膀不由自主的抖了起来，当时没发难施锦还以为自己躲过了一劫，没想到只是没发作而已，此时曾经所为少年英雄的倔强已经荡然无存，心中有的只是对即将来临的惩罚的恐惧。

“79号！”男子出声了，“哎！”施锦立马答复跪走到男人的脚下，“小奴错了！”二话不说先把错认了。

男子却并不领情，就任由施锦跪着，这时施锦突然感受到身后少年们恨恨的眼神，原本一天中少有的娱乐时间都被这个所谓的少年英雄给作没了，少年们此刻对施锦又燃起了怨恨。

“不过凡事也不是绝对的，你们每人去教导室各拿一件刑具，对这个不听话的臭奴隶进行责罚，只要对他进行责罚，就可以得到娱乐时间！”男子提出了建议，并让开一条道指着此时开着的门。

立马就有少年行动了，他们狂奔出去，开始寻找好用的惩罚工具。

施锦跪在地上默默无语，既然犯错了，就要接受惩罚，对于现在的他来说并没有什么好不满的。

男子捻起施锦的下巴，欣赏着施锦惊恐未定的脸，曾经的少年英雄竟成了这副德行，一个打不还手骂不还口的下贱胚子。

“啊啊啊啊！”房间了传来了少年痛苦的呼喊声，少年们有的手里拿鞭子，有的手里拿警棍，不断地殴打着被绑住双手在地上不停打滚的施锦。

有的少年更是直接踩踏着施锦被锁精环扣住的阴部，而遭遇这一切的施锦不但不能反抗，还得一边叫痛，一边高呼“我错了”。

外面的侍者服装在毒打中变得破败不堪，露出了里面的英雄服饰，少年们看到这里不知是不是被点燃了心中的怒火，下手更重了，当初看到这个装饰有多高兴现在看来就有多生气。

被疯狂毒打的施锦脸上，嘴角，流出大量的血液，身上的紧身衣也被打破，露出了血淋淋的被打出的伤口。

正常人在这番毒打下早就没命了，可作为少年英雄的施锦却会不断体验比死还痛苦的疼痛，而这也是他一直害怕调教员的原因，普通人承受不了刑法最多一死了之，可特殊的体质却让他不得不直面疼痛。

“呜呜……我错了。”施锦虚弱的告饶，然而后面的少年还在不停用鞭子抽打着他的屁股，刚才那场暴行甚至连罗麟昕都参与了，在日日夜夜的调教中，这个少年对于施锦那点可怜的同情心早已消失殆尽，如今想的不过都是自己的利益，而要得到自己的利益自然要尽量讨好这里地位最高的那位调教员。

“作为少年英雄被曾经想要保护的人伤害是什么感觉？”男子走到施锦面前蹲下身看着他说道。

“呜呜呜……我错了。”施锦看着他嘴里嗫嚅的重复着这样一句话。

“你个小贱人可能会感到爽吧？我差点忘了，你现在不过只是我手下的一只丧犬而已！”男子大声呵斥。

这个被彻底驯服的“东西”恐怕以后就算恢复了超能力看到他都会怕的尿裤子吧？男子男子心中这样骄傲的想着。

“好了，各位请尽情享受自己的娱乐时间吧！”男子站起身如同皇帝一样对少年们发号施令，他看着已经打开锁精环正尽情放飞自我的罗麟昕，“你干得不错！”他毫不掩饰对罗麟昕的偏爱。

罗麟昕听到这句话自然高兴的跪了下来，这是他被看重的讯号，“谢谢夸奖！”

“请用你们的精液浇醒这位仍然以为自己是个英雄的家伙！”男子对少年们下达了第二道命令。

大量精液铺天盖地向施锦冲去，十几个少年围成一个圈跪在施锦周围，他们用手不断搓弄着下体，不一会儿就有一团精液向施锦飞去。

施锦此时身上的伤疤正在慢慢愈合，但疼痛却在不断蔓延，眼泪与飞来的精液混杂在一起，闻到了精液腥膻味后，他原本虚弱的神经又变得兴奋起来。

施锦伸出舌头舔舐着手里精液另一只手则不断在身上游走，将精液在身体上每个角落涂抹均匀。

少年人的精液没有那么浓臭，反而带着特有的腥味，施锦在这些精液的刺激下，竟然一发不可收拾的起了极大的反应。

但光起反应却不能射精是件极其痛苦的的事情，施锦的嘴里不由发出“呃呃呃”声来表达他此刻的欲求不满。

少年英雄身体的柔韧性极好，他不断弯着身体吮吸着在他身体各处的精液，双手更是不断地抚摸身体各个部位，但仅存的理智却警示他胸前的两个青豆和胯下的青茎是禁区，不可触碰。

少年的精力有限，在狂欢过后陷入了沉寂，只有睡在地上的施锦还在哼哼唧唧不知在说些啥。

刚才的伤口在此时已经修复的差不多了，紧身衣破损的地方也已缝合，施锦躺在白色粘液里，全身上下被精液衬的丝滑透亮，这时他迷糊间好像看到一个男人脚在自己的面前。

施锦吓得立马跪起身来，心中的恐惧让他既不敢有另一步动作，也不敢后退，除了恐惧，他居然有点想要依赖这个男人。

施锦低下头，一根硕大的男根居然抵到了他的双唇，他想也不想微微张开嘴含住眼前巨物，头上的男子发出轻微的呻吟声。

男人的耐性很好，发胀的巨物弄得施锦口腔生疼，但施锦不敢怠慢，仍然一步一步的侍奉着，终于在男人重重的一声闷哼后，大量的精液洒满了施锦通红的脸。

男子满意的提起裤子，转身准备离开，施锦舔舐着脸上浓郁的精液，看到自己的救星就要走远时，施锦终于色令智昏的叫了一声。

“大人！”

“嗯？”调教员转过身看着施锦嘴里发出这样的疑问。

“唔……”施锦突然恢复理智，现在他只为刚才的做法感到害怕，他会不会再次受罚？

一双大手将全身颤抖的施锦抱了起来，施锦抬头看见的是一张粗犷的脸，这张脸毫不犹豫的朝施锦袭来。

施锦赶忙迎接，唇齿交缠间男子终于把他锁在下体的金属环打开，“唔！”被捂住的嘴发出舒服的呻吟。

男子将施锦拿开，放在地上任由其疯狂摩擦地面，“英雄？就是一个不知廉耻小淫鬼！”说罢一脚踢翻恢复理智后又重新跪起来的施锦。

“多谢大人恩赐！”被踢翻在地的施锦还不忘如此告恩。

“作为英雄如此不要脸皮地向我求爱，你还真是让人厌弃啊。”男子看着地上的施锦这样说，然后欺身压了上去。

“小奴只是个败北的淫荡英雄，能得到大人的疼爱作为大人的奴仆是小奴的荣幸。”知道男子下一步要做什么的施锦自然更加的讨好。

男子的男根进入了少年的体内，施锦此时还不忘谄媚“多谢大人赏识！”

男子假装宠爱的摸了摸施锦的头，“只要听话，我自然会让你快乐！”被快感冲昏理智的施锦“嗯”了一声，就投入到无尽的快乐中去了。

男子莽撞地在施锦体内抽插，房间里男人少年的喘息声，以及他人睡觉的打鼾声都为这平静的夜晚增添几分不平凡。

此后少年英雄继续作为这座会所内一个小小的男妓，每日除了出去招客，就是被囚禁在这间狭小的宿舍里卑微而下贱地开始了他的淫靡生活。