“陛下，玄武已经按照计划去往西陲重镇了，不过多久刘王的军队应该就要发起进攻了。”

“好啊，若是他祁延武不敌刘王，朕就可以名正言顺地将其打入水牢之中，那之后的事也就好办了。若是他侥幸赢了…”卧在龙榻上的姜文帝一脸阴鸷，把玩着手中的玉樽。

“陛下，臣斗胆谏言，玄武将军从先皇创业之始便尽心尽责，十几年来战功赫赫，先皇在临终前托付四位神兽大人平外安内，玄武将军也一直谨守人臣之道，陛下何故…”

“姜丞相，父王赐你皇家之姓，不代表我不敢动你。”姜文帝将樽中的酒水一把洒向前方，“你刚才的意思是，朕是在苛待功臣？有兔死狗烹之嫌？”

“咚”的一声，姜丞相跪在了宫毯之上“臣不敢，臣不敢。”

“父王留下他们四个为我效命，我自然会重用他们。”

“谢陛下，他们能得到重用，自然是姜国之幸。”

又是一叩，姜丞相看着皇帝身边的太监添上了酒，皇帝的话语掀开绵延的水声传了出来，“只不过，朕觉得现在这样，真是让他们屈才了。”说着，樽中酒已被一饮而尽，酒樽被随意抛下，砸在了姜丞相心头…

祁延武，也就是玄武神兽的化身，率领部下来到西陲的烟云镇，城内的百姓早已受刘朝军队侵扰已久，烧杀虽未有，抢掠却已是常事，前任的官员懦弱无能，更加助长了刘军的气焰。

“将军，皇上让您率领我们几万军队来对抗刘军几十万人马，这不就是以卵击石吗？”副将刘楷抱怨到，他自年少便跟在将军身边，也已随将军出生入死多次，面对皇上明显的刁难，不免有些愤懑。

“不为陛下，也要为这里的百姓。”延武一路策马往军营，路上都是城中的百姓自发来迎接。他们听到皇上派遣玄武大将军来抗击刘军，心怀感激，这说明朝廷还没有忘记他们远在边陲的百姓们。

“父老乡亲们，皇上派我来抵御刘军，我延武必将不负圣上之令，定当殚精竭虑，就算身死也要守卫住烟云镇。”此言一出，围过来的百姓纷纷振臂欢呼，其中一位领头的年长之人挤过人群，“将军舟车劳顿，小镇无以为报，今晚特意设了个小宴席，还望将军赏脸。”

是夜，露天的宴席上，延武一杯接着一杯，承受着人们的热情。随行的士兵们也都敞开了性子，和镇上的汉子们寻酒作乐。刘楷端着从营中拿出来的酒，走到了延武身旁。

“将军，这是我出发前吩咐兄弟们带着的桂花酒，都是将军自己家的桂花，尝尝？”说罢，便把酒杯推向了延武面前。宴席开始到现在，延武被百姓们敬的酒连他自己都数不清有多少杯了，此刻他微醺的脸在灯笼的映照下朦朦胧胧。延武看了看桌上的桂花酒，又看了看身旁的刘楷，终究是举起酒杯一饮而尽。

夜色渐浓，刘楷看着一片狼藉，喊来几个未醉的士兵吩咐他们收拾一下，随后走向了醉到有些不省人事的祁延武，“延武，我送你回军营可好？”刘楷回头喊到：“将军有些乏了，我先送将军回去，兄弟们继续尽兴。”

军营中，刘楷看着床榻上的男人，几年来压抑的情感几乎要如涌泉一般。他跨坐在床上的人身上，细细端详着他，长年的边疆征战让风沙勾勒出他凛冽的脸颊，一对剑眉透露着不容侵犯的威严与成熟。

“祁延武，你怎么能这么完美。”刘楷慢慢靠上他的身体，“我敬畏你，你当时年少，便带兵平反南征北战，戎马十几年未尝一败。”刘楷掀开金线丝绸的内衬，露出了里面雕刻般的肉体，六块腹肌清晰地随着呼吸起伏，旁侧分明的人鱼线上几道伤疤依稀可辨，刘楷把手放上凹凸错落的线条上，抚摸着已被身体的主人遗忘的伤疤，就像他自己一样。每次受伤，每道伤疤，将军的身旁永远都有他刘楷，但是这么多年以来，祁延武始终视他为心腹手下而已。

衣服被完全掀开，祁延武的上半身在刘楷面前一览无遗。刘楷拿出口袋里早已准备的粉末，沾满双手之后，慢慢地涂抹到了祁延武的身上。

“将军，我来帮你认识到自己身体真正的想法。”不一会，祁延武如麦色的皮肤逐渐泛红，熟睡中的他呼吸随着刘楷的抚摸而逐渐急促粗重，因挑弄而发出的闷哼显示着他此时的处境。

刘楷贴近祁延武的胸部，健硕的胸肌上点缀着两颗如葡萄般，刘楷伸出舌头，浓烈的雄性气味在他的舔舐中进入他的身体，让他感觉神清气爽。他的舌头划过胸肌的每一个角落，稍下侧的胸毛也没被放过，脸深深埋进其中，刘楷呼吸着浓烈的汗味，又勾起舌头尝了尝胸毛上挂着的些许汗珠，他的身体也逐渐躁动起来，早已解开的裤子中私处已经微微凸起。

“将军，你的体毛未免太多了吧。”刘楷的脸贴着祁延武的肌肤，缓缓往下移，而汗味中夹杂的雄麝味也愈发浓烈，猛吸一口香气，他缓缓解开了祁延武的亵裤，汗味与雄臭味扑面迎来，就连刘楷也有些受不了。

“都说将军你不拘小节，没想到在私处上也是一样啊。”

浓密的阴毛中还夹带着因燥热而出的汗水，这般气味若是被青楼女子所闻，定会双腿一软吧。刘楷目光下移，终于看到了那根将军至宝。淡褐色的包皮包裹着粉色的龟头，彰显着这位威武将军的凶器鲜有人使用。长时间的挑逗使得龟头处已经泄出了丝丝清液，刘楷伸出手沾着液体，顺势将其涂抹在整根性器之上，盘踞在阴茎上的青筋如浴水的圣龙一般。

刘楷一只手圈在阴茎之上不断的套弄，从上至下的撸动连带着紧贴着的包皮都有所翻动，长期忽略清理的冠状沟还带着些许污垢，惹得延武的腿时而紧绷时而抽动，失去了清醒时的克制，延武此时与凡人之躯并无差别，情欲逐渐掌控了他的身体。

刘楷的另一只手则在延武的上半身抚摸着，汗水遍布着精硕的肌肉，当手抚摸过如葡萄粉嫩的乳头时，延武的双手不觉地抬了起来，而下身马眼处也溢出一股清液，夹带着丝丝富有神兽之力的本源，刘楷把头贴近他的下体伸出舌头去舔舐那股液体，仿佛如珍馐一般，将头埋在茂密的阴毛之中，享受着让人沉醉的雄臭味。

刘楷稍稍起身，一边撸着延武的阴茎，一边挑弄着胸口的乳头。手上对阴茎的套弄逐渐加快，原本紧贴着的包皮也在刘楷的拨弄之下从巨龙身上缓缓的撕下来，被包皮保护住的龙头的下半部终于得见天日，接触到空气后龟头又不受控制地突出几滴淫液。“原来刀枪不入的将军竟然也有如此弱点。”刘楷不免大喜，又加大了撸动的力度，原来刘楷以为已经充血胀大的阴茎竟然又是粗壮了几分，刘楷用手比划了一番，发现延武的巨龙已是达到了6-7寸的样子，粗壮的茎身更是要刘楷两只手才能堪堪圈住。上下撸动带动着延武的包皮与茎身持续的摩擦一点点侵蚀着延武的精关，因充血而越发紫红的巨龙宣示着其不容挑衅威严。

刘楷看着面前的巨根，嘴角的口水已经抑制不住，梦寐以求的肉体就在面前。他张开嘴试图吞下这根巨物，7寸的巨根撑满了他的口腔，甚至喉咙深处都略微传来不适感，这巨根像是要将他贯穿一般。他忍着不适，开始吞吐起自己心心念念的东西深入口腔后，常年禁欲的麝香，贴身衣物的骚臭与浓密阴毛中的汗臭混合在刘楷的嘴中，让他欲仙欲死。龟头的淫液混合着他本身的唾液，发出噗叽噗叽的声音。刘楷在如此剧烈的刺激之下，自身下体也已然勃起，流出的淫水将裆前的亵裤打湿了，两人三处纷纷流水，俨然一幅淫乱之势。听着卧榻上沾着难耐的情欲之声，刘楷开始变本加厉，搅动着舌头去剐蹭延武的冠状沟一带，粗糙的皮肤得到液体的润滑，受到的刺激也愈发明显，原本处子之身的祁延武，甚至连手淫也几乎没有，此时的龟头已然涨如李子一般，晶莹的液体闪闪发光，模拟着果皮的光泽，让刘楷愈发上头。他加快了吞吐的速度，双手扶上延武精壮的腰身，就仿佛是他在抽插自己一般，刘楷别有用心地控制了吞吐的力度，故意晾着这巨龙的下半身不去照顾，而只是舔舐着上半部分。在刘楷的挑弄与先前涂抹的淫药的一同作用下，睡梦中的祁延武似乎也接受起了这种行为，精壮的手臂在不停的抽动，腰身缓缓的挺动将肌肉的线条展示在刘楷眼前，像是想要撑起身体让阴茎能够完全进入刘楷的温柔乡之中。

刘楷缓缓抬起了头，舌头剐蹭着祁延武的冠状沟，原先粉嫩的皮肤因充血而变得黑红，等待被人采摘。这时，刘楷想起了那个人的嘱托：“只要让他流出前液，这药便可充分吸收……但是切记，不能让他射精。”那一对鹅蛋显然比本人更加诚实，涨红的血管与上提的位置预示着这玄武金刚之躯的崩溃。

“差不多了……”刘楷用衣袖随意擦了擦嘴，也不顾是否沾染腥臭的体液。他又拿出一块手帕，细细擦拭着仍然直立的巨物和出汗的肌肤。或许是报复，亦或是偶然，这块手帕都布料略显粗糙，演变成了离别前的缠绵，被责弄的感觉驱使着祁延武身子不停的折腾，就在刘楷擦拭完成，准备溜之大吉的时候，祁延武突然抓住了他的手。

刘楷从未感觉时间如此漫长而短暂，掌心如此真实的温暖，近在耳边的呼吸与背后一步之遥的人。这样偷鸡摸狗的行为，将军知道了一辈子都不会原谅我的吧，这样的担忧占据了他的脑海。他矗立着，传来的却是呢喃声与呼吸声。

原来只是无意识的行为罢了。自己心里应该感到庆幸还是失望？刘楷没有时间理清自己的感受。他知道没被发现，他也没完蛋。但是他依旧没有动弹，手掌燥热的温度生出汗液，本就是无意识握住的手渐渐滑落，手掌又一次接触到了寒夜的冷风。

“还好还好，他应该什么都不知道。”

盖好被子，整理物品，吹灭蜡烛，掀开门布。

夜晚总是寒冷的，刘楷清醒了许多。

“应该都检查过了。”

房间的每一处都没有痕迹，但是他没有敢再去看一眼那个人。

离开了屋子，在屋内仿佛丢失许久的心跳又回来了。心跳的好厉害，如擂鼓一般。

“应该是太害怕了吧。”

刘楷逃离了这是非之地，到了给他淫药的那个人所约定的地点。

“都办成了？”

刘楷点点头，同时接过了那个人递来的另一包药。

“还是一样的方法。”