「呼…哈…啊…唔——！唔嗯——！！」

厕所隔间里，艾俊死死地咬着牙将喉咙里的呻吟憋在嘴里，他用力地抱着林立的脑袋，腰部在一抽一抽地抖动着。

而林立此时已是藏不住地落泪，他努力地吞咽着口中不断被抽射进来的股股浓精，双手更是自觉地握着艾俊的睾丸来进一步的催精。

这是林立要学习并且精通的技巧，这项学习任务是他的主人留给他的，同时也是刚刚成为性奴的林立必须完成的指标——那就是伺候好艾俊这个「前辈」。

「…呼…爽…」艾俊赞赏地揉着林立的头发，随即在拔出自己的肉棒后温柔地拉起林立，看着对方努力吞咽着自己精液的样子，艾俊便关切地问道「阿立，你还好吗？」

「唔…恶！唔！没…没事，我很好！」

林立强忍着强烈的反胃感，用尽全部精力去努力平复那因为吞下他人精液而产生的强烈呕吐感。

「抱歉啊，哥哥也说过，我的精液有点苦味，应该是我喜欢肉食和经常运动的原因…」艾俊一脸歉意地替林立揉着背，「不过哥哥可是说了，要你替我口交并且把我的精液吞下去十次，那你才算是真正加入我们的！这已经是第四次了，可得加油啊！」

「…呼，我知道的！你最近吃清淡点，就当帮我这个未来兄弟的忙，让我吞的时候别那么难受成吗？」林立嘟囔着喘着气，「你这精液吃下去之后会回甘，那种滋味太不好受了。」

虽然嘴上嫌弃，可林立还是很开心自己能够拥有几个「同类」的，首先他们这些富家少爷本就缺乏友情的滋润，其次，林立身为同性恋，这个群体就注定很多事没法和人说，因而少有可以倾诉的伙伴…所以哪怕是要林立去做些会让他难受的事，只要是能够融入这个集体，林立就会毫不犹豫地去做就是了。

而林立恰好碰到的，又是温柔体贴的艾俊，在艾俊的刻意照顾下，这四次的口交，林立都没有太过难受，反而渐渐的，林立的口交技巧开始精进，并且对吞咽精液这件事也越来越能接受了。

「说起来，你戴着那个…呃，锁，感觉怎么样？会影响你的日常生活吗？」

艾俊说着便伸手去摸林立的裆部，隔着那薄薄的校裤，艾俊很快就摸到了一个坚硬的形状。

「精锁而已，顶多就是尿尿的时候得避着点人，还得记得冲洗干净…」林立无奈地耸了耸肩，「就是麻烦了些，而且不能勃起也很难受…但我能忍得住就是了，就是不知道阿空怎么样了？」

艾俊闻言也是担忧地叹了口气，他也不知道奇空的近况，对于这两个即将成为自己「性奴兄弟」的同龄人，艾俊是有点期盼但又有些抗拒…期盼是因为艾俊也渴望同类的增加;抗拒则是因为这会分走蓝蔚羽的爱，哪怕他是同意蓝蔚羽和别人做爱，可他还是无法理解蓝蔚羽为何对他们这些家境优越的男生、有着一股极其强烈的征服欲，这股欲望已经到达了黑暗、甚至是危险的程度了。

艾俊和明洋是因为他们对蓝蔚羽而言不只是性工具，所以能够享受到这个大男孩的温柔，可林立和奇空…尤其是奇空，艾俊可以百分百地确定，蓝蔚羽是真的把他们当成纯粹的性奴来对待的，林立这里被交给了艾俊自己考核那还好，那奇空现在可是被蓝蔚羽亲自调教着，在那股残忍的征服欲下，艾俊也不敢说奇空会遭受怎样的…折磨？

而正如两人所担忧的那般，奇空如今的情况确实不太乐观。

「噗嗤——！」

夸张的喷射声在宿管室大厅里响起，但那一股又一股抽射而出的浓精却是射向了桌子上的一个水杯，奇空已经尽力在自己高潮的时候保持意识来瞄准水杯了，可仍有不少精液射到了桌子上！

原本射精是件极其舒服的事，可当满脸享受的奇空看到桌面上那些乱七八糟的浓精时，他的脸色当即变了。

「哥哥！我不是故——呜喔喔！！！」

焦急地想要解释，可裆部突然的剧痛直接便打断了奇空的话语，这个帅气的富家少爷吃痛地惨叫出声，双手死死地捂着自己的下体，整个人已经摔倒在地，正不断地左右翻滚，试图用这样的方式来减轻自己睾丸被重击的剧痛。

「练习了这么久，还是射出来这么多！」

蓝蔚羽不客气地踩着奇空的肚子，强行定住了少年翻滚的身体，看着这个自幼娇生惯养的少年在自己脚下痛得一身冷汗，蓝蔚羽只觉自己的施虐心得到了极大的满足，他一把将奇空从地上拽起并抱入怀中，下一刻却是温柔地掰开了奇空捂着下体的双手，然后拿起了桌子上的一个金属装置。

「呜…唔…」

剧痛过后的冰冷触感让奇空浑身一哆嗦，他喘着大气看向自己的身下，只见自己那刚刚射完精的肉棒已经被一个金属外壳套住，那外壳锁住了自己的肉棒和蛋蛋，却只给头部露出一道小缝，那显然是用来给自己排尿的。

精锁这种东西，奇空已经被迫戴上好几天了，一开始他是被蓝蔚羽强行撸射精后戴上的，如今奇空已经有点习惯了肉棒被锁住的感觉了，若是平时没戴上锁，他便总会觉得走起路来有些别扭。

「哥哥…我…」

奇空气若游丝地靠在蓝蔚羽身上，而这个刚刚给了自己脆弱睾丸一脚的男人却是在温柔地抚摸着自己的腹肌，完全没有了方才虐待自己的那股残忍。

「下次再加油就是了，哥哥相信你能做到的。」

蓝蔚羽低头贪婪地嗅着奇空身上那股名贵沐浴露的香味，混合着被人精心培养长大的身体的少年清香以及激情过后的汗味，这种气息简直让人欲罢不能。

而这种打一巴掌给一颗糖的做法，对付起这些养尊处优的富家少爷来说简直是百试百灵的必杀技，蓝蔚羽这突然的温柔果然就让奇空把自己刚刚遭受的虐待抛诸脑后，这个绘画天才缩了缩身子，依偎在蓝蔚羽怀中点了点头，乖巧地道「哥哥，下次我一定会全部都射进杯子里的！」

跟林立要加入他们就必须替艾俊口交并且吞下精液十次一样，奇空的加入也有条件——那就是站着自己撸射精，并且把精液全部射进桌子上的一个杯子里。

这样的条件当然是没有什么深意的，只是蓝蔚羽为了性虐待这些富家公子而刻意的刁难罢了，要想确保这些平日里高贵的少爷的忠诚，蓝蔚羽能想到的就只有这种「先虐待再呵护」的做法，毕竟这一招用了这么多次，还没有失败过一次。

一切都有了效果，蓝蔚羽也不必再担心什么了——如今这些富家少爷就算想要忍辱负重地告发自己，有了艾俊这个掌握着权力、并且对自己绝对忠心的校方高层公子哥在，想要对付自己就得先对付艾俊…而且被自己视为亲弟弟的明洋，虽然家境没艾俊这样有权，可明洋心思缜密，早早就有了替自己监视这些其他「弟弟」的自觉，有他在暗中，蓝蔚羽不会怕有人会被挑拨来背叛自己。

「对了，艾俊吩咐你和林立做的事，你们做好了吗？」

听到蓝蔚羽主动提起那个让奇空羡慕不已的艾俊，奇空也是有种求而不得地失落地道「嗯…放心吧，我和阿立都设计好了，服装已经在赶制了。」

「你们这些少爷的能力是真强啊…」蓝蔚羽就这么笑着，也不知是真心夸赞还是刻意讽刺，「这么厉害的天才，现在都只能乖乖听我这个平庸的废人的话…呵呵呵。」

面对蓝蔚羽的嘲讽，奇空没有像一开始那样说些顺从的话，反而是冷着脸表现出一副很气愤的样子…事实上经过这几天的「相处」，奇空已经大概摸清楚如何取悦蓝蔚羽了——那就是对蓝蔚羽的行为表现出抗拒，然后让这个自己心仪的大男孩享受到征服自己的快感。

奇空从来都不是一个笨蛋，就像他早就看穿林立是对自己有想法的，但是一直吊着这个室友玩一样，他也能很好地扮演蓝蔚羽想要的角色，事情其实从来都没有跳脱出他的掌控——除了自己贸然闯入宿管间质问蓝蔚羽那次，那时候奇空只漏算了一点:他没想到蓝蔚羽会是这种变态，自己的主动服从反而招致了蓝蔚羽的拒绝。

不管怎么样，如今奇空他们这几个平时没什么交集的少爷们也算是连接在一起了，虽然是些见不得光的身份，可对于自幼高人一等的少爷们来说，这份兄弟情弥足珍贵！

「…再试一次？」

温柔地揉着自己的腹肌，看似询问的话语，然而口中却是带着冰冷的强迫口吻，精锁更是已经被打开了…奇空脸上露出抗拒、害怕的神情，心里却是乐开了花。

「不…不要，哥哥，我真的——唔喔！！唔——啊…哈…不…呼啊…哈…」

假装哀求的话语被敏感龟头上爆发的快感打断，奇空就这样被腋下的那双手强行撸动着肉棒榨精，在这个被快感折磨得四肢挣扎的少爷脸上，挂着的却是糜烂沉沦的淫笑…已经射过精的龟头敏感异常，在蓝蔚羽主动的粗暴套弄下，奇空很快就猛地挺起了自己的腰部——

「噗嗤！噗嗤！」

抽射的声音夸张地响起，就连蓝蔚羽都惊叹过奇空的射精量，在现在的几兄弟中，就属奇空是最为精牛的那一个——无论是射精量还是射精次数，他都几乎是断档的优秀，因此蓝蔚羽也是很聪明地把奇空朝着早泄精牛方向培养，为的就是让奇空发挥他的天赋，将他那些浓郁的、包裹着强大绘画天赋的精液肆意乱射，挥霍着少爷们优秀的种子，也是能够很大程度满足蓝蔚羽那征服欲的！

画师的精液再次混乱地射满整个桌面，却只有少数落进了杯子里…这种被人强行榨精本就难以瞄准，只是这一次的蓝蔚羽却没有惩罚怀里这正在高潮射精的精牛少爷，他温柔地将奇空平放，然后俯身便探头去含住了奇空那刚刚射完精的肉棒…

「唔呜呜！！！」

敏感的肉棒再次遇上剧烈的刺激，奇空几乎是瞬间泪崩，进入潮吹状态的画师少爷本能地挺起腰，将自己的尿液和依旧浓郁的精液倾泻而出！

「咕噜！咕噜——」

蓝蔚羽贪婪地吞咽着这样优秀雄性少年的种子，拥有这样优质基因的男生若是去传宗接代，后代绝对不会差劲，然而这样好的种马，现在只属于自己了！

征服欲得到了极大满足的蓝蔚羽，第一次开始对奇空产生了信任和情愫…这个少年，他蓝蔚羽要糟蹋一辈子！

而校园的日子总是过得很快，备受期待的新生晚会也很快到来了，在这上层社会云集的校园里，无论是什么样的聚会，总会有大把奢华的装潢和布置。当然，下一代的社会名流自然也不会缺席。

「啊啊啊！小艾俊！好帅啊！！」

「艾俊学弟！我要给你生猴子！！」

新生晚会上，刚刚表演完劲舞的艾俊赢得了台下无数学长学姐们的欢呼，这个本就人气颇高的新生代表自然是最受全场青睐的人物…而面对着台下的欢呼追捧，艾俊却是淡淡地笑着鞠躬，然后优雅地退到了台后，俨然一副彬彬有礼的贵族王子气质。

台下前排的领导们也很是满意，毕竟这位艾俊可是他们学校最大股东的亲戚，要是能把这样的场面呈现给股东们看，想来学校也是能够再拿到一些不错的资助金的。

而这个被万千宠爱于一身的优雅王子，此时却是在匆匆回到了私人休息室后将房门反锁了，随后艾俊转过身来，一脸笑意地道「效果很棒！阿立，阿空，你们真的太有设计天赋了！」

房间里的林立和奇空得到了称赞后刚想开口，一个语气不善的声音就抢先冒了出来:

「是吗？他们真有这么好？哼…过来！」

奇空和林立顿时闭上了嘴，然后艾俊也是僵住了一下笑容，但跟乖乖承受主人负能量的奇空和林立不同，艾俊则是无奈地道「蔚羽哥，你能不能对阿立和阿空好一点呀？我们现在可是一家人啊！」

说话的同时，艾俊也是乖乖地走到了蓝蔚羽旁边，任由蓝蔚羽将自己一把拽过来搂在怀里，双手粗暴地探入那套精致的制服里抚摸着自己的身体。

「就是啊！哥，你可不能这样欺负林立和奇空，他们可是我的好兄弟！」明洋更是直接叉腰对着蓝蔚羽训话道，「哥哥就该有哥哥的样子，哥你可得好好照顾我们，不能总是欺负我们呐！」

像这样放肆地跟主人说话，这是奇空和林立想都不敢想的事情，毕竟在经过这些天的相处之后，林立和奇空已经认清了自己在蓝蔚羽心里的位置，摆正了自己一个性奴的身份。

「啧…别人都是争宠，你们怎么反过来啊？」蓝蔚羽无奈地松开了艾俊，「而且我不是已经按照你们说的，开始对他们俩好一些了吗？别得寸进尺啊！」

是的，自从被蓝蔚羽收下之后，艾俊、明洋、奇空以及林立四人就成了这贵族学校里羡煞旁人的小团体，毕竟这所私立学校的都是些富家子弟，个个都是彼此家中的宝贝疙瘩，自然而然就很难跟别人交往，更别说是将友谊发展成这样的兄弟情，因此十分珍惜这份情意的艾俊和明洋，也是不止一次让蓝蔚羽对奇空和林立好一些，别再把他俩当作单纯的泄欲工具。

奇空还好一些，因为蓝蔚羽确实开始对他有了一些感情，毕竟奇空的颜值确实足以抹平一切蓝蔚羽对他的偏见，这个帅得夸张的画师男生所散发的魅力非同寻常，要不是明洋和艾俊对于蓝蔚羽而言有特殊意义，单论颜值的话，蓝蔚羽早就被奇空迷得神魂颠倒了…至于林立，那就不太乐观了。

林立是被艾俊调教的，在艾俊这个温柔的「前辈」的帮助下，林立其实并没有遭受什么折磨和虐待，他对蓝蔚羽实际上没有多少忠诚…奇空明确拒绝了林立之后，他更是把这份感情转移给了温柔照顾自己的艾俊，现在服从蓝蔚羽，也只是因为艾俊要求他这样做罢了。

也正是因为这样，所以蓝蔚羽并没有完全信任林立，这才一直对林立很冷淡…哪怕是到了五人一起做爱时，蓝蔚羽也是几乎不怎么碰林立的，要不是艾俊和明洋主动拉着林立，只怕林立要一个人在旁边自慰了。

而至于奇空为什么不慰藉同为性奴的林立？只能说…奇空毕竟是聪明人，他早就看出来蓝蔚羽对林立不信任，因而很聪明地疏远了林立，为了能够得到主人的喜爱，他怎么可能主动去帮助主人不信任的同僚？况且，他还发现了林立最近的一些小秘密…

毕竟休息室还是会有别人过来的，所以五人也不好在这里做些什么…互相爱抚到晚会结束后，几人才匆匆赶回了他们的「家」——蓝蔚羽的宿管间。

一回到宿管间，几个少爷便展现出了他们不为人知的一面，蓝蔚羽看着这群养尊处优的富家少爷此时那堕落发情的模样，心里也是得到了极大的满足…他一把拉过最疼爱的明洋，当即就吻住了这个性取向依旧正常的直男弟弟。

对于明洋而言，他的性取向只有女人和「哥哥」，最近虽然也在努力接受「好兄弟」们的性爱，但总是有些不自然的抗拒，蓝蔚羽也不强求明洋掰弯自己，因为他觉得弟弟的直男，反而更能满足他的征服欲。

「唔…呼…哥哥…唔…」

被吻得面红耳赤的明洋勉强地在热吻的空隙中喘气，看着如此可爱的弟弟，蓝蔚羽笑着松开了嘴，伸手便握住了明洋那饱满的睾丸，问道「最近没怎么和女生乱来吧？你看你的这里，可是很圆满啊！」

「女生太小心了…不好发展到那一步嘛。」明洋嘟着嘴说着，却是主动把睾丸压在蓝蔚羽手中摩擦，「唔哼，哥哥真坏…明明知道我是直男，还要天天对我做那种事，就不怕我真的弯了吗？」

「艾俊这么帅，也没能把你掰弯呀，更何况我呢？」蓝蔚羽笑着拉下了明洋的短裤，「好了，快让哥哥尝尝弟弟的直男肉棒吧！」

明洋红着脸嘿嘿一笑，然后按着蓝蔚羽的肩膀，挺腰便将自己早已勃起的肉棒捅进了蹲下的兄长口中。

「唔咕…嘶…差点…嘿…哥哥…呼…你的嘴巴…可比那…呃哈…那些女生的逼厉害…！」

明洋搂着蓝蔚羽的脑袋挺着腰，他也不知道自己为什么会在蓝蔚羽身上享受到比操女生的肉穴还舒服的感觉，他很明确自己是喜欢女人的，可哥哥带给他的舒服却是女生从来没法给自己的！

熟练地吞吐着明洋的直男巨根，蓝蔚羽抬手便捧住了明洋那弹性的翘臀，探出手指开始给这个直男弟弟做屁穴扩张…因为明洋是直男，所以蓝蔚羽使用他的次数其实不多，大多数时候蓝蔚羽操的都是艾俊，因此明洋的后边还很嫩稚，再加上蓝蔚羽溺爱着这个直男弟弟，所以每次要做的时候，蓝蔚羽都会特别有耐心地替明洋做好被操的准备。

「唔…呼…哥…唔…哈…」

看着呻吟声渐渐变大的明洋，艾伦这边也是按耐不住了，他一把拉过奇空和林立，而两人也是很主动地一前一后抱住艾俊，看着这个穿着自己设计制服的外国王子，两人的性欲之火也被瞬间点燃，然而在这其中，主动伸手把住艾俊身后翘臀的林立，眼里却是闪过一抹挣扎和犹豫……