第二十七章 圣兹夫星人的逆袭

“学长，”在地下一层的转化实验室里，小弛和家恩站在电脑屏幕前，上面是一些生理数据，“海宁和小辉现在的情况还好吧？”

“家恩，你放心啦，”小弛笑着给出了肯定答复，“他俩都是你的同学，怎么会受委屈呀，主人也已经承诺过不会杀死他们了。只是说服他们加入圣兹夫还不太顺利，所以这才赶紧喊你过来帮忙。”

“嘿嘿，谢谢主人、谢谢学长！”家恩开心地和小弛接吻，“关于转化的问题……我想，能不能也采用超现实空间的方法呀？”

“可以的，”小弛点点头，而语气里也有一些顾虑，“不过能确保百分之一百的成功率吗？因为这种方法能耗很高，如果失败了肯定不好跟主人交代。”

“绝对的！学长，”家恩信心满满地说道，“别忘了，我就是在超现实空间里接受洗礼的呀，接下来全交给我就好啦！”

“哈哈，走！我可最理解你的心情啦，这次成功了之后，就能提前穿上黄色三角裤了，对不对？”

“哈哈哈，学长，别瞎说大实话啦~~”

“家、家恩，你在搞什么呀！”调整过设置，一共四人进入了白茫茫一片的超现实空间，海宁是和家恩一起在滑板社团的好友，但现在他却被脱得只剩上半身的一件淡绿色短袖衫，还被皮圈固定起来吊在一个十字架上。因此海宁顾不上害羞地大喊，“快把我们放开啊！”

“你……你真的是家恩吗？”小辉是家恩的同班同学，处境只比海宁好上一点，他双手被绳索反绑着坐在旁边的地面上，穿着一套很显身材的棒球服，“怎、怎么打扮的看起来这么奇怪？”

“喂喂，海宁、小辉，你们两个也太聒噪了吧，”家恩双手叉着腰对他的两位同学说道，“我就不用介绍了，如假包换的柯家恩！这位呢，是我的——很快也将会是你们俩的学长——小弛。”

“我知道你们很难理解这一切，不过没关系，”小弛没有理会两人的呼喊，而是继续对家恩询问道，“家恩，先为大家介绍下你的研究吧。”

“学长，原理其实很简单，”家恩把两条铁链拴在禁锢海宁双脚的皮圈上，又操作十字架上的器械拉开铁链，“在很想但又无法射出牛奶的情况下，是男孩子抵抗力急剧下降的时候。”说着，他便给海宁的小玉茎也加上束缚的小环。

“哈哈，我明白啦，”小弛只听到这里就懂了，他伸手拉下了家恩的白三角，“是你那时候被爽到了，然后给你的启发吧？”

“哈哈哈，没错！”家恩开心的笑着说，“学长，当时我也是和海宁现在这样，小菊花仅仅是被橡胶棒插进去就受不了了。在研究了很多起转化案例后，我发现，在一个男孩子射出牛奶的过程中，正是他的抵抗力最弱的时候，而且没有之一。”

“棒棒的，家恩，确实有你的！”家恩的成果让小弛很兴奋，因为这很可能证明了印第安男孩也并非“无敌”的，“那就从海宁先开始吧。啊哈？因为在同学面前，所以就硬得不行了？”家恩那根又硬又热的玉茎已经顶在海宁的臀瓣上了，小龟头也因流水而湿润。

“学长，可不嘛……”家恩假装埋怨地对小弛说，“跟着你开心是很开心，但也不能让人家一直做小受呀！”

“那还不是因为我最喜欢乖狗狗你啦，”小弛从身后抱住了家恩，亲昵地说道，“好啦，你的同学你做主，今天就让你攻个够！”

听到小弛居然称呼家恩为“乖狗狗”，这让海宁一脸黑线，但他很快就意识到，自己的下场很可能也会是这样。正在紧张带着些许恐惧的时候，突然一阵刺激感毫无预告地袭来，海宁知道被插入会很舒服，但确实没想到居然能这么舒服，于是他开始“啊、啊”地呻吟并迎合起家恩的动作来，这倒让小辉开始不敢置信了。看到小辉的小鸡鸡也硬起来了，小弛便解开棒球裤的拉链，为他的玉茎同样安上束缚。

一般来说，转化者应该在向被转化者的身体里射出牛奶的同时释放出圣兹夫精核，但今天面对自己的同学朋友，家恩却使了个坏心思。因为在超现实空间里可以更好地控制，他便首先释放出精核，打算先将海宁转化，之后再允许射出牛奶，这样也能够为小辉起到很好的示范作用。

“啊……嗯啊……”由于私处全部呈现在家恩的眼前，刚开始海宁还害羞地把头扭向一旁，不好意思看着自己的好朋友。不过，每当家恩用小玉茎在他的菊蕊内来回地擦过，被吊起的海宁就是一阵全身抖动。

“海宁，我、我的好兄弟……这就、送你上天堂……”家恩直接更进一步，在海宁的嘴上啄了一口，又紧紧地搂着他在脖间啃咬，两人好似一对真正的恋人。海宁想要叫喊，但嘴巴被好友的舌头堵住；海宁想要挣扎，但手和脚都被很结实地捆住、完全无法动弹；海宁想要逃避，但显然更加无能为力，家恩的抽插势大力沉，充满激情又十分美妙；海宁最想要的是射出牛奶，他无助的汗水一滴滴落下来，在屁股后的连接处汇聚。所有的“想”却都做不到，因而让海宁的大脑几乎宕机，这种情况正符合家恩的研究，圣兹夫精核趁虚而入，不费吹灰之力就成功转化了海宁。

这个时候，家恩明显感觉到海宁的身体放松了下来，而且用菊蕊尽力紧紧夹着自己的玉茎，他还在使劲地呻吟着，好像在给好友鼓劲。“哈哈、海宁，就知道你能行的！”家恩也呼喊着好友的名字，抽插的频率越来越急促、力度也越来越大，让拴着海宁手脚的铁链叮当作响。

从一开始的强吻，到现在不想让好友的嘴巴离开，海宁索求般的反应让家恩的小玉茎越来越热、越来越暴涨。“啊！来了！！！”终于，家恩大喊一声，在释放最近因学业和研究积攒许久的压力的同时，一股热浪打在了海宁的屁股深处，紧接着又是一连几股。

“不能再让海宁受委屈了！”家恩取下了束缚海宁欲望的小环，嘴巴也暂时离开了海宁的嘴，“啊啊——！我忠于圣兹夫！！”海宁坚定地大声喊了出来，一股浓浓的牛奶喷射而出，紧接着又是两股，连着三股全部洒在家恩的胸腹上，他确实来到了天堂，只不过是圣兹夫的天堂。

家恩把玉茎从海宁的小屁屁里抽出来，那朵完全没办法闭合的小菊花里还流出了许多依然滚烫的牛奶，小弛连忙走上来帮助解开铁链上的皮圈，扶着他坐下来休息。

“嘿嘿，小辉，看你的样子嘛……”家恩走到了小辉身边，双手叉腰、笑嘻嘻的对他说道，“是不是都快憋坏啦？”

“不、不是……我……”看着面前站着、海宁的牛奶正从小腹上滴落的家恩，小辉一时不知道该说什么好，“没、没有……”

“好啦好啦，”家恩蹲下来，抚摸了两下小辉的一对小鸡蛋，“咱们是好同学，不绕弯子了。小辉，想射吗？”

“想……真的很想……”自知反抗无望的小辉放弃了，“家恩，让、让我射出来吧……”

“好，没问题，”家恩用不容置喙的语气说道，“你知道的，如果射了，就要和海宁一样被转化加入圣兹夫，这你也愿意吗？”

“我、我愿意！”小辉终于开始求饶了，“让……让我做什么都可以，只、只要能射出来就好……”

“很赞的回答，”家恩解开反绑小辉双手的捆人索，“自己把裤子脱掉，然后趴下来、屁股对着我。”

“好的……”小辉脱下内外裤，双膝跪地趴在地上，并撅高了屁股。随后，家恩便也跪在他的后面，一只手扶在小辉的屁股上，另一只手牵着坚硬的玉茎摸索到那个洞口，随即没有任何迟疑地用力一顶，火热发烫的一根又整个插了进去。

后入的姿势，无论是做小攻还是自己当小受，都是家恩最喜欢的，更何况，现在正在插入的还是同班同学，这一切都激起了他的征服欲。家恩抓着小辉的头发，每往回拉一下，就用玉茎用力地往前顶一下，直直顶到小辉的最里面，刺激着他的能量接收器，两人都尽情地呻吟起来。

“小辉，你的菊蕊好舒服呀，”为了让好同学体会到最极致的快感，家恩同样先释放了圣兹夫精核，“我也会让你舒服的哟。那么，就好好体会你以普通学生的身份射出的最后一次牛奶吧！”

几小时后，在现实世界基地的一间实验室里，因这次的转化无比成功，甚至让首领亲自来祝贺。屋内，首领逍遥地坐在椅子上，小弛侍立身旁，家恩领着一左一右的海宁的小辉单膝跪在面前。

“主人，请看，这是刚才记录的数据，”小弛打开一台电脑，指着屏幕向首领介绍说，“可以看出，海宁和小辉的意志力都很强，但刚才转化却十分顺利，圣兹夫细胞没有遇到任何排异。”

“从成功率上来看，怎么样？”

“如果按照以往的情况，海宁和小辉的转化成功率分别只有32%和41%，”小弛继续讲解，“但这次采用了新的转化方法，理论成功率都超过了90%，也的确取得了最完美的结果。”

“很棒，”首领微微颔首表示认可，“研究报告是这个叫柯家恩的初级尖兵写的，他有点眼熟，我应该见过吧？”

“是的，主人，正是由我帮助家恩加入圣兹夫的，当时您也在场，”小弛自豪地笑着介绍，“他现在在尖兵学院的一年级三班学习。”

“啊，我想起来了，”首领的语气也轻松愉快起来，他站起来对家恩说，“好，那就破格晋升你为中级尖兵，同时担任管理一年级三班的学长，圣兹夫果然是后继有人呀，不错、不错。”说完，首领就离开了房间，此时他在心里想着：看来，针对印第安男孩制定的C计划，终于没有后顾之忧了呀……

首领刚走，四个男孩子就站起身，雀跃地拥抱在一起，“家恩，”小弛笑着问他，“帮助自己的同学加入圣兹夫，是不是最兴奋的事呀？”

“当然啦，学长！”家恩也开心地笑着回答，“就和我被你转化那时候一样的兴奋、一样的激动，而且最关键的是超级幸福！”

“哈哈哈，我也是被自己的最要好的朋友兼足球队队友转化的，那时候别提有别提有多开心了！刚才主人的话也听到了，海宁、小辉，从现在开始就进入尖兵学院的一（3）班学习，今后和你们的学长家恩一起努力成长吧！”

“是！小驰学长、家恩学长，我们会尽全力的！”

在伙伴们热烈地欢迎庆祝小浩的到来之后，印第安部落里掀起了学习飞行的热潮，不过稍微有些可惜的是，R型飞机的驾驶舱只有三个座位，所以经过大伙的推荐和毛遂自荐，就由小乐和鉴声最先跟着小浩学习驾驶技术。这样，印第安男孩们就能够开着飞机到森林的上空侦察黑衣人的动向了，去那个小型基地里进行实地调查也被提上了日程。

“我们的小懒虫，”小鹏还赖在暖暖的被窝里，小战就推开门大声嚷嚷，“还想不想去森林里探险啦？”

“啊，小战哥，我来啦！”小鹏一下子就从床上跳了起来，他看了眼放在床头柜上的闹钟，“这不还有五分钟嘛，我可是特意定了闹钟哦。”

“真是的，你有哥哥我，还要什么闹钟啊。”

小鹏迅速地洗漱了一下，早饭也顾不上好好吃了，随便拿了一袋饼干就跟着小战走出了宿舍，他俩快走到行动中心的时候，正好看到小浩驾驶着飞机从大广场上起飞向森林的方向飞去了。

“哎，小战哥，”小鹏挽住小战的胳膊，“对了，昨天你在述青哥那儿，有没有打听到今天的调查行动安排谁当突击组呀？”

“当然有啦，你小战哥是什么人呀，”小战笑着用手隔着衣服捏了下小鹏的屁股蛋，“咱们大伙都知道，你肯定想去黑衣人的基地里去寻找有关你的五个好朋友的线索，所以述青哥想都没想就决定安排你参加突击组了。”

“YES！太棒啦！”小鹏兴奋地吻了下小战，“等这次行动结束以后，小战哥你想怎么我都行。”

“嘿嘿，那到底是怎么你呀？”

“切，明知故问，装纯洁~”

“小鹏，小战，”小律在行动中心的二楼看到他俩走了过来，便打开窗户一边招手一边喊着，“直接上到二楼来吧。”

“哎，小律，来啦。”

快步走上二楼，大伙已经围坐在桌边开始研究策略了，而杰毅和小飞已经先带着接应组和支援组的伙伴去了秘密营地。“来，快坐到这边吧，”述青招呼他俩坐下，然后便开始向大伙讲解起行动的细节，“今天咱们调查行动的主要任务有两个，首先是要查清楚黑衣人放弃这个基地的原因，第二就是要尽可能地确定森林中央那个核心基地的位置，那可是我们的终极目标。”

“述青哥，”浩圻插话道，“咱们的这次行动，可以算是打败黑衣人的第一步了吧？”

“嗯，今天是我们吹响进攻号角的日子，”述青笑着点点头，“不过大伙千万不要过分乐观，因为还不知道有怎样的困难在等着我们呢。”述青一边说着一边打开了桌上的投影仪，一幅小型基地的全息投影出现在了桌子中间，“大家都要看仔细喽，这是根据侦察机器人传回来的图像所画出来的基地地图，这个基地的平面呈一个圆形，有实验室、监控室、电子仪器室、宿舍区和控制中心等等。为了便于行动，小健和小阳经过分析把基地分成了A、B、C、D和中央区这五个区域，咱们的计划也就是分成四组分别调查一个区域，然后在中央区集中，全部调查完毕后从C区的出口撤离。”

小鹏最关心的，当然是突击组、也就是直接深入基地行动的人选，所以在听述青的介绍的时候，他也在心急如焚地等待着。

“好，具体的行动安排大伙都听明白了吧，”述青关掉全息投影，“时间也不早了，那下面我把突击组的分组宣布一下吧。”

听到这个话，刚刚还看上去昏昏欲睡的小鹏瞬间就来了精神，靠着椅子背直起身子坐起来，“述、述青哥，怎么到现在才公布呀~”

“嘿嘿，我还不了解你呀，”述青笑着拍了下小鹏的脑袋瓜，“要是一上来就公布了分组，你还哪有心思听行动的安排呀。”

当然，分组的结果没有让小鹏失望，小鹏和小瑞作为“打头阵”的那一组负责调查A区域，其他的三组分别是述青和春江、小战和浩圻，还有小凯和鉴声。

“浩圻，哦耶！——”“小战前辈，多多关照啦！”那边的小战和浩圻相互击了个掌，两人看起来已经“相逢一笑泯恩仇”了呢。

一切安排停当，除了君钰、宇涛和小奇在部落留守之外，其他的印第安男孩拿着标枪、带上探险用的装备前往秘密营地了，遮掩着营地的藤蔓和其他的植物，比小鹏上一次来要茂盛得多。

“嗨，你们可算是来啦，”小飞兴奋地推开门迎上来，“行动前的准备工作已经全部做好了，大伙早就‘身在营地心在基地’啦。”

“哈哈，那好，伙伴们，”小瑞招呼着大伙说道，“那咱们再最后检查一下各自的装备就出发吧！”

“一、二、三！Fighting！ID BOYS！”这群士气高昂的印第安男孩们相互击掌拥抱，这是每次行动前不可或缺的惯例。小鹏除了拿着标枪，他还认真地检查了无线耳机和耳麦，因为基地里没有任何电力和灯光，突击组的每个人都要再带上一只手电筒。在这次行动前，小乐特地为手电筒加装了摄像和录音的功能，这样在秘密营地和部落里留守的伙伴们就能够和冲在第一线的小战士们毫无障碍的沟通了。

“嘿，我突然想到，”在向着行动目标进发的时候，小轩轻松地跟大伙开起了玩笑，“以前咱们都是偷偷摸摸地溜进去，今天可以算是光明正大地走进黑衣人的基地了吧。”

“那可不，”小凯也笑着接话道，“迟早有一天，咱们也要走进森林中央的核心基地去调查一番。”

“啊，我们到了！”走在第一个的小谦回头说道。小鹏是第一次在白天的时候看到黑衣人的基地，虽然和核心基地相比面前的规模要小上很多，但极富有科技感的建筑还是让小鹏在心里暗自赞叹不已。

“大伙看那边，”小浩用手指着前方，“有一扇窗户是开着的，昨天来侦查的时候，我在那边留下标记了，待会突击组的兄弟们就从那里进去是最安全的。”

“嗯，好！”述青他们几个点点头就准备动身了，其他的伙伴分散在基地一侧的森林里待命警戒，杰毅走上前对他们关切地叮嘱道，“这里面说不定还有一些看不见的危险，你们可要千万提高警惕了，如果有情况我立即带着东文他们冲进去支援。”

“杰毅，我们不会让大伙担心的，”述青拥抱了一下杰毅，又对其他突击组的伙伴说道，“咱们进去之后，首先要按照计划沿着基地里最外围的走廊前往各自的调查区域，一旦遇到危险，直接按下无线耳机上的警告键就可以了。”

“明白！”

“嘿嘿，探险开始！”鉴声身手矫健地率先跳进了窗户里，其他几个伙伴也一个接一个地翻进基地，迅速沿着走廊向既定地地点走去。

“大家放心，”述青通过无线电对外面的伙伴们说道，“我们已经进来了，正在按计划前往侦查地点。”

“好呀，”君钰在部落的行动中心对着话筒开心地说，“虽然里面很暗，但多亏了摄像头有夜视功能，图像能看得很清楚呢。杰毅，你们那边也能看到吧？”

“嗯，一切没问题，”杰毅笑着回答，“四个摄像头的传输信号都很正常。”

小瑞和小鹏很快就到达了基地的A区，“哎，小鹏你看啊，”小瑞蹲下来顺着手电筒的光看着前面，“这儿积了不少灰尘，看上去确实是很久没有人来过的样子了耶。”他俩看到，A区有好几个空旷的大厅，通过地面上灰尘的痕迹能看出来这里原本堆放着很多箱子，这儿原来应该是用作仓库的地方。

“小瑞哥，照这么看来，”小鹏看到一条轨道通往一堵门那里，但没法知道门后延伸向哪里，“我猜想东西都是在这儿打包的，再通过轨道运回核心基地，要是咱们能打开那扇门的话，说不定就能沿着路走过去呢。”

“哈哈，”小瑞笑着说道，“那我就来把这个房间的坐标记录下来，下一次再来探险的时候，就能够有明确的目标啦。”

他俩又继续前进，调查了沿途的好几个房间，但里面都是空荡荡的，黑衣人在撤离的时候什么能带走的都没留下，这让小鹏心里有些失望。

“我们是C队，呼叫其他小队，”这时耳机里传来了浩圻的声音，“请大家快来基地中央区，这里好像有发现了。”

“好耶！小瑞哥，咱们快走吧！”刚刚还有点垂头丧气的小鹏一下子来了精神，拉着小瑞的手就往前跑。

走在长长又宽阔的中央走廊，小鹏看到长廊的两边设置了一个个玻璃展示柜，他一下子就想起小溢在牺牲之后就是被放在这种展示柜里的，但可惜一路上经过的玻璃展览柜都是空的。

很快，在快走到长廊尽头的时候，他俩看到前方隐隐发出淡蓝色的光亮，那儿正是基地中央区的方向。小鹏和小瑞走进去的时候，伙伴们也都到了，大伙看到这个中央区其实是圆形的房间，房间的正中间漂浮着一个闪烁着蓝色光芒的球体，有很多同样散发着蓝光的导线从这个球体出发，通向基地里的各个房间，刚才小鹏看到的就是这个球体发出的光芒。

“这，这是什么呀？”春江惊讶地说，“这种蓝色……和我以前见过的蓝色好像都不一样。”

“我想，这应该就是给整个基地提供电力的能量源了，”小瑞走近点端详了一番，大胆地说出了自己的想法，“球体的底座上连接着这么多导线，唔……还有这个，应该就是用来监测能量源稳定性的仪表了。”

“小瑞说的很有道理，”述青点了点头，又对着麦克风说道，“大伙也都看到了吧，不过我们暂时还没想好怎么把它带回部落做进一步研究。”

“啊，我刚刚查询到了，”君钰有些激动地对大伙说，“圣兹夫星人的能量源是一种半能量半生物的物质，而且光凭外表，我们是没法知道它里面蕴含了多少能量的，在没有完全弄明白之前你们最好不要轻易触动它哦。”

“嗯，”小战绕着能量源走了一圈，“我看到这下面有几个接口是空着的，没有连接导线，咱们能不能用存储芯片提取一点它的能量呢？”

“记忆存储芯片，我带着啦，”小煦在无线电里兴奋地喊道，“我马上就把它送过来吧。”

“好嘞，小煦哥，”鉴声抢先说道，“咱们就在刚才进入基地的那个窗户口碰头啊，我马上就到！”

“OK，我也来啦！”

很快，鉴声就拿来了芯片，并把它插在了能量源底座其中一个空着的接口上。在传输信息的时候，在基地里的伙伴们紧张地盯着芯片上的进度条，在基地外面和部落里的伙伴们同样目不转睛地看着屏幕，没有一个人插话，生怕哪个细节出了差错，直到传输完成，无线电里才陆续传来了伙伴们长出一口气的声音。

“好啦，这次探险任务还是挺圆满的完成了，”述青笑着说道，“咱们这就回家吧，鉴声，你可要把芯片拿好喽~”

“述青哥，你放心好啦。”鉴声小心翼翼地把这枚宝贵的芯片用一个小塑料盒装好，紧紧地攥在手心里。

“不、不过……”他们刚要动身的时候，小凯发现，因为中央区是一个完全中心对称的结构，前后左右各有一个完全一样的出口，“我们该从哪里出去呀？”

“嘿嘿，是这里啦！”小战拿着一只手电筒笑着说，“刚才一进来的时候，我就把手电筒放在进来的门口了，所以这儿就是出口啦~”

“哈哈，小战，不错嘛，够机智！”小瑞笑着摸了摸小战的头，“那咱们这就出发啦，我跟小鹏殿后，大伙可别掉队了。”

走在最前面的述青和春江又仔细看了看地图，确认一下方向，从中央区出来之后，经过两道打开的金属门，再拐三个弯，就可以回到进来时的窗户口了。

“小瑞哥，你估计啊，”走在队伍最后面的小鹏对小瑞说道，“这个芯片里的数据要多长时间才能分析出来啊？”

“啊……至少得一个星期吧，”小瑞搂着小鹏的肩膀，“弟弟你真是个急性子，说不定那里面的数据量非常大、有很多有用的信息，解读的时间会更长呢。”

“嘿嘿，”小鹏笑着亲了下小瑞的脸颊，“哥哥你误会我啦，我其实是想说，分析数据的这几天，咱们可以休息一下啦。之前为了准备这次行动大伙都辛苦了一个多月，尤其是哥哥你，跟述青哥他们在行动中心熬了好几个夜晚吧。”

“哈哈，我们最最贴心的乖弟弟，”小瑞停下脚步，转过脸来认真地吻了吻小鹏，“虽然累了点，不过都是值得的，况且还有你陪着我，就更不觉得累啦。”

“小瑞哥，”小鹏调皮地笑着说，“作为你这么辛苦的奖励，今天晚上我下面给你吃哦~”

“喂喂，咱们可戴着耳机呢，说话声音这么大，给伙伴们全听到可就羞死你啦。”

“哈哈哈，小瑞哥，是你想多了吧？我刚准备问你想吃红烧牛肉面还是咖喱乌冬面呢。”

“哈哈哈~”他俩说笑间，大伙已经拐过了走廊的第一道弯，就在小鹏和小瑞想加快脚步赶上伙伴们的时候，两人突然惊讶地发现前面不远处有一间半开着门的房间亮着灯光。

“小鹏，走，我们去那边看一眼吧。”

“嗯，好嘞。”

小瑞心里有些奇怪，刚才伙伴们走过去的时候为什么没有发现这个亮灯的房间，他打算先去看一下情况，如果有新情况就通知大伙回来。

“三十秒后启动自动巡航系统。”

在另一边，他们一行人就快走到第三个拐弯口的时候，基地里突然响起了广播的电子音。

“自、自动巡航是什么情况？”小凯疑惑地说道，“这座基地难道还会飞不成？”

“你们得加快速度了！”这时，宇涛在无线电里大喊，“这座基地真的会飞，它应该不是一座建筑，而是圣兹夫星人的一艘飞船呀！”

“好，我明白了！”述青一边大喊一边挥着手，“咱们都跑起来吧，还有20多秒来得及，GO！GO！GO！”

等述青最后一个跳出窗口的时候，基地墙壁上的倒计时已经只剩下4秒了，惊魂未定地行动小队一行赶紧走进旁边的树林和负责接应的伙伴们汇合。

“哇、哇啊……”印第安男孩们惊讶地向基地看去，只见这座“建筑”整体缓缓向上升起，等到完全离开地面之后，便开始折叠地越变越小。最后，它竟然真的成为了一艘宇宙飞船！飞船继续缓缓地垂直向上升，等到达了森林正上方，飞船后侧的喷气口开始喷出淡蓝色的火焰，并发出巨大的声响，加速向着森林深处飞去。不一会，这艘飞船就离开了他们的视野，而原本的位置，已经一点看不出曾经基地的踪影了。

“这……这也太壮观了吧……”对于任何一位在芳缘大陆生活的男孩来说，他们都是第一次看到这样的场面，直到飞船已经飞得不见了踪影，大伙还是怔怔的站在树林里，过了好一会才回过神来。

“不过，小瑞和小鹏，他俩去哪里了呀？”

圣兹夫星人核心基地的一间控制室里，小胜他们几个骑士团员正在紧张地操作着电脑，“主人，成功了！”在确定飞船已经与核心基地对接之后，小胜激动地站起来对首领说道，“飞船已经到达，我们的目标也在船上。”因为刚才的忙碌，此刻他的后背上全是汗珠，红色的三角裤也因为出汗紧紧贴在了屁股上。

“很好、很好，”首领满意地点点头，“你们做的非常完美，C计划可以进入最后一个阶段、也是最关键的一个阶段了。”

“是，主人！我们这就去准备！”