第三十二章 更大的危机

与圣兹夫星人核心基地里喜庆团圆的欢快氛围不同，现在除了小鹏和小瑞之外，每一位印第安男孩都因与伙伴失散而焦虑、痛苦，不过他们并没有过度惊慌，而是有着充足的自信，准备在探明敌人的底细后再行动。

“述青、小战！”今天担任迎宾天使的正巧是东伟，一看到他俩飞来了，东伟一边挥着手一边跑过来，“竟然是你们两个呢，今天到天堂来，是不是要参加街舞比赛呀？”

“啊，是东伟呀，”述青和小战赶忙降落在天堂门口，搂住了东伟，“今天我们是来找天使长前辈的，因为是挺急的事情，所以抱歉不能陪你打球啦。”

“嘿嘿，没关系，”东伟笑着说道，“我最近和雄狮队的伙伴在备战下一届的篮球锦标赛呢，等到比赛的那天你们可一定要来哦。”

“嗯，一定！”述青和东伟击了一下拳头，“到时候我们大伙会全体到现场给你加油的！”

“加油训练啊，东伟哥！这次的冠军看好你哦！”

“哈哈，好嘞！那咱们回见啦！”

“东伟，再见！”

述青和小战径直向大教堂的方向飞去，天堂每天都在变得越来越美丽，不过此时他俩确实没有心思欣赏风景，只是在路过印第安之家的时候稍作了一会停留，刚好看到几位男孩天使抱着足球跑向球场。

在伊甸园里，天使长宇航正坐在凉亭里捧着笔记本电脑入迷地打着游戏，他戴着金色的月桂叶头饰。直到述青和小战走到身边，宇航才发现有人来了，他赶紧合上电脑，站起来不好意思地说道：“嘿嘿~述青、小战，不好意思啦，最近才上线的‘绿洲ONLINE’实在太好玩了……走，咱们先进屋去吧。”

“那、那个……宇航前辈，”三人走着的时候，急性子的小战就忍不住先开口了，“这次确实遇到了一些很不同寻常的事情，所以才来寻求前辈们的帮助的。”

“小战乖，不着急哦，”宇航摸了摸小战的脑袋，“不管什么事情，咱们一起想办法肯定能够解决的。”

“前辈，是这样的……”他们三人在屋里坐下，述青和小战便把小鹏和小瑞被圣兹夫星人的飞船带走，到现在都下落不明，勇气之证上第四个封印突然被点亮，以及森林深处出现的神秘能量波的事情告诉了宇航。

“这些天……我们都没有见过小鹏和小瑞，”宇航听完他俩的叙述，若有所思地说道，“他们现在肯定还在人间，但第四个封印被点亮这确实很奇怪，可能他俩在黑衣人的基地里有了什么新发现，只是一直找不到机会告诉大伙。”

“嗯，前辈，我们也是这么想的，”述青点点头，他指着带来的地图对宇航说，“最好的结果是小鹏和小瑞藏在什么地方，黑衣人还没有发现他们。至于能量波，它的中心点在这个位置，据我们分析，这儿应该就是那个一直没被发现的核心基地的所在地。”

“对，不管是不是核心基地，那儿肯定不寻常，”宇航很赞同印第安男孩们的分析，“事不宜迟，我们现在就去一趟这个位置吧，作为男孩天使前去调查也是最安全的。”

“根据定位显示的话，我们应该已经到了，但是……”他们三个很快就飞到了芳缘大森林，小战看着手里平板电脑显示的位置信息一筹莫展，因为按照定位所示的地点，他们正处于能量波发出的中心点，但向下看去，底下的森林和其他地方没有任何区别，根本不像有一座大型基地的样子。

“不对，有问题，”宇航绕着四周飞了一会，他敏锐地发现了问题所在，“你们看，虽然乍一看没有什么区别，但这一片树木的高度要比周围的其他地方高一些。走，跟我来！”

宇航在前面带头朝森林里一个猛子扎了下去，述青和小战此时也差不多明白其中的究竟了，所以也毫不迟疑地跟着天使长哥哥向下方飞去。很快，他们就知道为什么以前的无数次侦察行动都没有任何收获了，因为这里的“森林”其实是圣兹夫星人设置的幻象，只要飞到近处，这座占地面积巨大、雄伟无比、灯火通明的基地就出现在他们面前了。

不过，新的阻碍又出现了，此时，整座基地被一道同样巨大的半圆形淡红色的穹顶所笼罩，他们三个尝试了不同的方向，却都无法穿越它接近基地。

“真的……好奇怪，”述青伸出手触摸了一下，“这好像是某种结界，但我们以前从来没有遇到过这样的。”

“嗨，看那里！”这时小战惊讶地喊了一声，顺着小战指着的方向看到，有几队穿着黑色三角裤的尖兵刚结束了自己的任务，正陆陆续续返回基地，但他们有说有笑地走进基地大门，却丝毫没有受到淡红色结界的影响。

“述青，小战，咱们确实有了很重要的发现，”宇航对他俩说道，“我这就回去把这个情况告诉昱清他们，待会我们就在印第安部落里见，把大伙召集起来一起商量一下对策吧。”

“好，前辈，一会见。”他们三人分头向着天堂和印第安部落的方向飞去了。

“小龙，不愧是我的好弟弟，今天算是见识到你的真正实力啦！”小瑞和小龙刚刚结束了一场篮球训练赛，他俩相互搭着肩膀准备回宿舍休息，今天小瑞穿着的也是和小龙一样的阳光篮球队队服，这可是首领特意为他定做的，小瑞的篮球服上印着的号码是“11”号，当然也少不了他的英文名“Ted”。

“哈哈，”小龙开心地笑着说，“跟着小瑞哥一起训练，感觉就是不一样，虽然只是练习赛，但超级有激情的呀！”

“只要你想练，”小瑞伸手捏了下小龙的脸蛋，“以后随时随地都可以找哥哥一对一特训哦！”

小瑞走进他和小鹏的双人间，一屁股坐到床上，小龙也跟着他走进屋来：“小、小瑞哥……其、其实，我一直都很期待今天就和哥哥来一次一对一的特训……”

“嗯？”小瑞看到小龙红着脸蛋支支吾吾的模样，笑着说道，“小龙，你的脸好红呀，怎么啦？还有，我们不是才训练过嘛。”

“前、前辈！”小龙心一横，走到小瑞面前，一把拉下了自己的篮球短裤，他已经完全绽放的可爱粉嫩的小鸡鸡一下子就跳了出来，“我、我非常非常想，在今天就和前辈合体啦！”

“嘿嘿，连内裤都没穿呢，”小瑞也早有和小龙合体的打算，但他的确没想到小龙居然这么主动，小瑞把小龙面对面拥入怀中，小龙用双手搂着小瑞的脖子亲吻，小瑞则一边挑逗小龙的小鸡鸡，一边揉捏着弟弟的屁股蛋，“咦？这、这个是……？”

小瑞在抚摸小龙臀瓣的时候，突然触摸到弟弟屁股中间有个环状的物体，听到哥哥这么问他，小龙的脸蛋更红了，他趴在小瑞的肩膀上说道：“因、因为知道今天会很突然，所以为了不让前辈多费工夫，我、我就自己想办法让小菊花先习惯了……就在刚才，我的身体突然就变得好热好热了……”

“小、小龙，我的乖弟弟，你居然塞着这个打了一整场篮球呀……”这可把小瑞心疼坏了，“把这个插到屁屁里面，就是为了我吗？”

“当、当然是的……”小龙微微抬起头笑着说道，“我、我就是希望前辈能尽快把小鸡鸡放进我的身体里。”

“嘿嘿，小龙，”小瑞用一只手搂着小龙，另一只手的食指扣住了弟弟菊蕊上的拉环，“你能这么说，我真的很开心。那么，现在就开始喽~”

“啊！……啊哈……！”随着小瑞的动作，小龙禁不住地娇喘了起来，原来小龙塞进菊蕊里的是一串篮球造型的珠串，“前、前辈，别……别停啊！”

“呐，屁股再放松一点哦，”小瑞的动作十分温柔，“小龙，哥哥从第一眼看到你就喜欢上你了哦，喜欢你健康的褐色皮肤，配上白皙的小鸡鸡和小屁股，反差萌真的太棒了！”

“前、前辈，我……我也好喜欢你！喔、啊……啊啊啊！……”在最后一颗珠子离开菊蕊的时候，小龙的小鸡鸡终于忍不住而喷射出了一股洁白的牛奶，全部洒在了小瑞的篮球服上，“啊、对、对不起……”

“哈哈，弟弟挺厉害的嘛，”小瑞狡黠地笑着说，“根本没有碰到，你的小鸡鸡就射出牛奶来了呢。嘛，小龙，哥哥……其实也已经忍不住了……”说着，小瑞也脱下了穿着的篮球短裤和红色三角裤，他那根让小龙梦寐以求的漂亮玉茎此时就呈现在眼前。

“小瑞哥，我也……我也是……”小龙早已急不可耐了，他指着自己已经盛开的小菊花，“看，已经万事俱备啦，现在就请前辈把小鸡鸡从这里放进我的身体里来吧。”

“小龙，准备好哦，”小瑞调整了一下抱着小龙的姿势，“那么……现在，哥哥就要就全部插进去了哦！”

“啊、啊啊！好棒！！”小瑞的小鸡鸡轻而易举地就径直插入了小龙的菊蕊深处，小龙的娇喘愈发大声，他也更加紧紧地搂着小瑞，“终、终于……前辈，请前辈用充满活力鸡鸡在我的身体里面尽情地抽插吧！”

“嘿嘿，小龙，”小瑞贴在小龙耳边轻声问道，“你喜欢哥哥这样，用小鸡鸡在你的屁屁深处慢慢地摩擦吧？”

“嗯，喜、喜欢……喜欢这样，”小龙努力地点点头，“被前辈这样插入着，我的身体的全部……都很舒服、非常舒服！”

“那，想要一起去了吗？”

“嗯、嗯啊，”小龙用双手和双脚一起上阵搂着小瑞，“哥、哥哥快来吧，我、我不行了……已经……”

“哈哈，没问题。那么我可得为了乖弟弟小龙，稍微再加把劲了哦。”

“在、在里面这样动……”小龙即使闭上了眼睛，还是因为过于舒爽而流下了一些泪水，“实、实在是……太爽了……啊！！！”

这对兄弟也很有默契地在同一时刻射出了牛奶，小瑞猛烈汹涌的牛奶直射入小龙菊蕊的最深处，而小龙的第二股牛奶也同样不甘示弱，此刻两人的篮球服已经几乎被汗水和牛奶所湿透，散发着男孩子的体香。

“刚才真的好心疼你，”小瑞和小龙并排躺在床上，爱怜地抚摸着还在轻声喘息的小龙的脸蛋，“答应哥哥，以后不要用那些奇奇怪怪的道具了好吗。”

“嗯，”小龙笑着点点头答应道，“不管什么样的道具，都比不上前辈的小鸡鸡能更让我舒服的。”

“走，我们去洗个澡，把衣服换了吧。”

“好嘞，”小龙一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，他还是标志性地带着小酒窝的笑容，“小瑞哥，马上在浴室里咱们继续吧，只做一次可是满足不了我张洪龙的哦！”

“哈哈，没问题，待会让我们换个全新的体位吧！”

这天的晚些时候，在圣兹夫圣殿的一间金碧辉煌的礼堂里，基地里所有的圣兹夫星人都齐聚在此，准备见证首领的新形态。少年骑士团的十二名团员也被特许参加，他们都赤裸着身子，但肩披蓝色的彩带，以骑士团长小胜和副团长小弛为首，笔挺地站立在礼堂中央的大道两侧，等待着一个最为神圣时刻的到来。

内室的门缓缓打开，在淡蓝色光芒的照耀下，一名也是赤身裸体的青年男子走了出来——这人正是接受过基因重构之后的首领，因为大海的蓝色与圣兹夫的淡蓝色有几分相似，所以首领仿照地球人类神话中海神波塞冬的描述塑造了自己的样貌。

现在的首领，从外表看上去是个年纪在20岁左右的男性青年，拥有着英俊的面容、白皙的肌肤、淡蓝色的头发和眼睛，他还有着极为健壮、肌肉饱满的身体，八块结实的腹肌整齐地排列在腹部，这副完美的身材只有在神话传说中才出现过！紧接着往下的，是一根美丽如弯刀般的玉茎，和首领的身体一样，这根玉茎洁白地如同无瑕地象牙，上面的青筋美得像是装饰品一般，没有任何一位芳缘男孩能够抵挡住如此诱惑，就连天使长和印第安男孩也不行！

礼堂里的场面既庄严又充满情欲，在首领走上大道上蓝色地毯时，少年骑士团的全体团员们立即半跪着挺直上身行礼：“圣兹夫的孩子们会永远忠诚于您——伟大的圣兹夫王！”他们每个人的小鸡鸡都因为眼前的一幕齐刷刷地挺立到最高，好像也在向自己的主人宣誓效忠一样。

首领在满场的欢呼声中走上了礼堂中央的演讲台，几束灯光聚焦集中在首领身上，他一改以往阴沉、缓慢的语气，而是用洪亮的嗓音说道：“我的同胞们，在离开圣兹夫星的第一百六十九年后，今天，你们的王终于能够逐渐摆脱原本陈旧腐朽的躯体的束缚，以全新的姿态降临于芳缘大陆之上。在此，我要向整个宇宙宣告，属于我们圣兹夫星人的伟大时代已经再次拉开帷幕，圣兹夫的荣景很快就会在这颗美丽星球上重现！”

“当然，我也不会忘了你们——荣耀的圣兹夫少年骑士团团员，”首领转向那群男孩们说道，“你们是这个美丽新世界的建设者，所以我要向你们保证，在即将到来的新纪元里，会有专属于你们的位置！”

“感谢您，我的主人！”骑士团员们齐声回应，“为了圣兹夫！”

紧接着，礼堂里爆发出一阵阵震耳欲聋的掌声和欢呼声，首领满意地频频向四周致意。这一刻，他甚至感觉自己又回到了圣兹夫星，又回到了在那里每天接受万众敬仰的日子。

至于为什么笼罩核心基地的屏障是淡红色而不是圣兹夫的蓝色，那是因为这道屏障的能量并非由基地储存的能量提供，而是源自小鹏戴着的红宝石项链。在小鹏和小瑞被圣兹夫细胞同化之后，与他俩心灵相通的项链和勇气之证就自然也和圣兹夫能量源相通了，这使得首领可以随意使用其中蕴含着的强大能量，从而构造出这个防御结界。

一旦“供应者们”给圣兹夫能量源提供了足够多的能量，那么这道结界就可以覆盖整个星球，破坏芳缘大陆的整体性，完全把人间和天堂分隔开来，这样一来，天使长们就无法给在人间的印第安男孩们提供任何帮助，首领也可以将人间和天堂逐个击破，最终实现统治整个芳缘的邪恶目的了。

毫无疑问，对于印第安男孩来说，更大的危机正等待着他们！