第三十三章 天使长的试炼

虽然困难重重，而且小瑞和小鹏没有任何音讯，但对于印第安男孩来说还是有好消息的，那就是之前从小型基地的能量源上收集到的数据有了分析结果，他们成功地从其中分离出了一些已经丧失活性且从未见过的细胞，也就是圣兹夫细胞。此外，由于能量源的能量爆发无意中暴露了核心基地的位置，印第安男孩们的行动目标终于明确了，不过他们首先要思考的是怎样才能深入基地侦察、并且探明失踪伙伴的下落。

“大伙上次获取到的细胞样本很有价值，”一连几天，印第安男孩们都和天使长一起讨论接下来的行动方案，不过大伙还是没什么头绪，在印第安部落的行动中心里，天使长宇航说道，“它和我们体内的细胞结构很相似，圣兹夫星人很可能就是通过这种细胞来控制那些成为尖兵的男孩子的。”

“嗯，这几天我一直在思考，圣兹夫星人的基地里还有没有其他类似的能量源，”述青点点头说道，“我做一个大胆的猜测，这些细胞之所以在能量源中存在，是因为它需要吸收能量才能生存下去并不断繁殖，这也是为什么我们采集到的细胞都已经失去活性的原因。”

“怪不得这些细胞可以被数据化储存，”小战一拍脑袋，站起来说道，“我想，只要能够找到并关闭能量源，那么即使黑衣人的力量再强大，失去了能量的他们也只好乖乖地束手就擒了，这就是关键啦！”

“喂喂，坐下来了啦，”小阳在一旁拉了拉小战的衣服，“你说的倒是容易，可现在我们连核心基地都进不去呢，再说就算能进去，在那么大的一座基地里面，想要找到能量源的位置不就和大海捞针一样呀。”

“啊、唉，是啊……”小战红着脸，不好意思地挠挠头重新坐回椅子上。

“我还想到，上次去小型基地的时候，我看到能量源连接着许多不同颜色的导线，”小凯对大伙说道，“它肯定不仅仅只是提供基地运转的动力，有可能还要供应其他各个方面使用，黑衣人对能量源的依赖程度远超我们的想象。”

看到伙伴们七嘴八舌地讨论着，浩圻坐在那里眉头紧锁，他在心里思索着：现在黑衣人的核心基地的位置已经明确了，目前的关键就是去那里找到小鹏和小瑞被关在哪里，当然还有能量源究竟在基地的什么地方，只有明确了这一点才能开展下一步的行动。

“小圻，是不是有什么好主意啦？”坐在一旁的小健看到浩圻时而皱着眉头思考，时而往笔记本上记着什么，小健便笑着问道，“到现在都还没发言，这可不是你的风格哦，我猜是不是准备‘一鸣惊人’喽？”

“嘿嘿，”浩圻抬起头露出一个大大的笑脸，“小健哥，我不是看到这几天大伙都是早出晚归的，特别辛苦，也很想做些什么，让小鹏和小瑞尽早回来嘛。”

“瞧你说的，”小健搂着浩圻笑着说，“今天凌晨我起来喝水的时候，看到你房间还亮着灯呢。”

“嘿嘿，被哥哥发现啦，”浩圻笑着吻了一下小健，“实不相瞒，我确实有一个酝酿很久的想法哦。”

“小圻，那现在就跟大伙说出来吧，”小奇走过来从身后搂住浩圻的脖子，“你可是经常给我们大伙出很棒的主意呢。”

“哈哈，”身边的小轩也歪过头来打趣地说道，“咱们部落的‘点子王’管浩圻又有新的金点子啦，我第一个支持你哟！”

“嗯，容我再组织一下语言啦，”浩圻点了点头，清了清嗓子，站起来对大伙说道，“关于行动计划，我考虑了很久，请大家听一下我的想法。从最近几次空中侦察可以看出，黑衣人的核心基地的防御非常严密，我们如果像以前一样悄悄潜入进去应该是不可能的了，所以，不如换一种思路——那就是光明正大的走进去。”

“小圻，你的思路很棒，”述青笑着点点头，“最近我们遇到了瓶颈，可能就是因为一直在想着应该如何隐蔽的行动，所以陷入了思维定式。快把你具体的想法跟大伙说说吧。”

“可是，正如你所说的，基地里到处都是防御和监控设备，”春江对浩圻的观点提出了疑问，“该怎么样才能走进去呢？”

“嘿嘿，请听一下我的计划吧，”看到不少伙伴们都是一脸疑惑的神情，浩圻却不慌不忙地继续说道，“这个计划听起来有些不可思议，但请不用担心，这几天我已经做了很详尽的可行性分析哦。最近这段时间，我们尝试了很多种办法希望能够潜入核心基地，不过都没有成功。请大家站在黑衣人的角度上想一想，他们也很害怕我们会偷偷溜进基地，所以才会使用防御结界之类的措施，这就是圣兹夫星人的出发点。所以，‘最危险的地方就是最安全的’，我的想法就是，故意被黑衣人俘虏，并且假装同意与他们合作，再运用天神赐予我们的力量抵御圣兹夫细胞的影响，只有自己成为尖兵，才可以光明正大的走进核心基地。”

“小圻的想法是很有创造性，”东文举着手说道，“不过，就风险程度来说，也确实太高了一点。”

“是呀，”小飞也很担心地说，“这和以往的行动最大的区别是，一旦进入基地开展行动，就很难和外界取得联系了。”

“嗯。我知道大伙肯定会觉得这样很危险，但这是进入核心基地唯一的办法了，”浩圻接着向伙伴们说道，“我再来讲一下行动的细节吧，首先，这次行动肯定人数越少越好，如果人太多反而会引起黑衣人的怀疑，我对自己随机应变的能力很有信心，也有圆满完成任务的决心。当然，黑衣人的死亡威胁对我们来说可不算什么，所以大家不要太过担心。最后，我也考虑到和大伙的联系会很困难，那么，用它来传递消息是最合适不过的了——”

说着，浩圻把他的笔记本展示给大伙，原来，刚才他在纸上画的是一只信鸽的图案。

“对呀！”小凯激动地说道，“小圻，你太厉害了吧！鸽子的体积很小，基地周围的树上就有不少鸟儿筑巢，黑衣人根本不会在意它们的。”

不过，虽然大伙都称赞浩圻提出的意见很完美，但是一想到他是一个人行动，而且是直接深入敌人的核心巢穴，指不定会遇到什么样的危险呢，所以对于他的计划，伙伴们都持有保留态度。

“因为是为了芳缘大陆和我们的伙伴，危险什么的，我根本不在乎，”浩圻恳切地对大伙说道，“就请大家允许我冒这个险吧！”

“小圻，”这时，天使长宇航走过去搂住浩圻，“大伙不是不让你去，而是因为作为你的好兄弟，绝对不能眼睁睁地看着你受到任何伤害。这次的行动事关重大，请允许我回去跟林樵他们商量一下，看看有什么能帮助你们行动的。”

第二天清晨，天使长昱清和宇航就一起飞到了印第安部落，印第安男孩们此时也已经在行动中心里开始忙碌了。

“嘿嘿，伙伴们，这次我们来是想告诉大家——”昱清对大伙说道，“我们几个都很赞同小圻的计划，因为圣兹夫星人在基地周围设置了结界，我们没法以男孩天使的形态飞进去，所以这确实是目前唯一的办法了。”昱清又走上前拉着浩圻的手，“不过，毕竟是这么危险的计划，当然是有前提条件的。小圻，在你出发之前，必须要通过一个试炼，这样我们才能放心地让你去行动。”

“前辈，”浩圻兴奋地拍拍胸脯笑着说，“不管什么试炼，都难不倒我的！”

“其实，这不仅是一个试炼，也是为了更好地保护你，”昱清从一个丝质锦囊里拿出一颗金色宝珠，“这是天神留下的光明宝珠，试炼的内容就是把这颗宝珠放进你的身体，它包含的力量可以强化你身体里的印第安男孩的阳刚之气，帮助你抵御圣兹夫细胞和一切黑暗气息的影响。”

“好呀，没问题！”浩圻一口答应了下来，“不过，前辈，该怎么样把它放进我的身体里来呢？”

“小圻，你知道，我们男孩子是通过屁股里的能量接收器来接收伙伴们牛奶里的能量的，”昱清向浩圻解释说，“所以，这颗宝珠所蕴含的能量和魔力也需要你的能量接收器来吸收。当然，试炼的时候不光靠你一个人，哥哥会帮助你的，因为只有我们天使长的牛奶里的能量才能激发这颗宝珠的全部潜能。但最关键的一点是，整个过程中，接受试炼的你必须集中意志和精神，绝对不可以射出自己的牛奶，只有这样才算成功。”

“昱清前辈，我明白了，”浩圻郑重地点点头，“我现在就准备好接受这个试炼了！”

浩圻本就是个健气受，这次他能够接受试炼，还能够和期待已久天使长昱清合体，正是求之不得的好事呢。他打量了一下宝珠，这颗珠子的直径看上去比哥哥们的小鸡鸡要更粗一些，但也不算什么问题。只是在试炼过程中必须忍住不射出牛奶，这对鸡鸡和屁屁天生就有些敏感的浩圻来说确实是个考验。

肩负着大家的期望接受天使长的试炼，这不仅是对浩圻、而且对每一位印第安男孩来说都是一件非常重要的大事，所以大伙立即就分头去做准备了。很快，在英雄纪念广场的男孩天使雕像前，就已经摆好了一张台子，上面铺了一层厚实的白色绒布垫。浩圻利用这个空隙，拉着小战一起去浴室洗了个热水澡，洗澡的时候，他让小战用手指先帮自己的小菊花放松了一下。

来到大广场的时候，两位天使长以及所有的伙伴们都在等着他了，浩圻一看到台子，就知道自己马上该躺上去了，他便径直走了过去。

“小圻，如果你准备好了，就脱掉衣服躺在上面吧，”述青走上前对他说道，“马上试炼的时候，伙伴们都会为你加油的！”

“嗯，我不会让兄弟们失望的！”浩圻笑着点点头，他脱下印第安服饰叠好放在一旁，然后便光着身子躺在了高台边缘的地方，用手抱起大腿，大大方方地把自己白嫩小屁股中间的那朵粉色小花展现给伙伴们。看到这一幕，炜杰、鉴声等等部落里的小攻们一个个都来了精神，想顺便跟天使长前辈学学进攻的技巧，至于小阳、可律他们几个小受，这时还有点害羞地红着脸低下了头呢。

就和“黑夜考验”时一样，每一位印第安男孩都紧握标枪，围着浩圻站成一个半圆，坚定地守护着他们亲爱的伙伴。

“那么，试炼就正式开始了，”昱清拿着光明宝珠走到浩圻面前，“小圻，你要放松一点，注意深呼吸，马上宝珠就要放进来了，如果疼的话你就跟我说哦。”

“前辈，我的小屁屁可厉害哩，不会有事的，”浩圻调整了一下呼吸，让全身都放松下来，他用手尽量把自己的小菊花拉扯开以便宝珠的进入，“看，是不是已经准备好啦？”

“嗯好，那就来啦——”昱清还是有些担心浩圻会吃不消，所以他尽量轻轻地、慢慢地把宝珠一点点放入弟弟的身体。

“哈、哈……进、进来了。啊、好凉……！”宝珠本身的温度比较低，小圻不禁轻声喊了出来。而且，珠子的大小是他以前从未体验过的，这让他被撑开的菊蕊感觉有些略微不适，但很快，在珠子完全没入之后他也渐渐适应了这种涨涨的感觉。

“小圻，你的小玉茎很有做小攻的天分哦。好，言归正传，马上哥哥的就要进来了，可要集中注意力啊！试炼这才算真正的开始。”

“昱清前辈的……好、好帅气……”，看到昱清正对着自己挺立的那根漂亮的玉茎，浩圻在心里赞叹道，他的小鸡鸡也因此不自觉的上翘，“是！前辈，我能行，没事的，来吧！”

“嗯……啊、唔啊……”由于宝珠的已经把浩圻的小菊花充分扩张开来，天使长前辈的玉茎没有任何阻碍就插入了进去，随后昱清便开始用小龟头顶着宝珠一点点地往浩圻的身体里慢慢做进一步深入。

宝珠光滑的表面与浩圻菊蕊内壁紧密地摩擦不仅没有任何痛感，反而带给他一阵又一阵的强烈快感，他的小鸡鸡因为这样的刺激已经完全盛开，贴在了小肚皮上，粉红色的小龟头前端还滴下了两滴晶莹的液体。

“我、我绝对能行的……！不用担心……”昱清用手扶着浩圻的腰和大腿，浩圻便可以腾出手来紧紧地抓着身下绒布垫，伙伴们看着满脸通红紧闭双眼、努力控制住射出牛奶的欲望的浩圻，都不禁捏了一把汗，不敢发出一点声音，害怕惊扰到他正在集中的意志。

虽然一共可能只经过了几分钟的时间，但对于躺在那里接受试炼的浩圻来说却十分漫长。很快，宝珠就触碰到了他的能量接收器，浩圻咬紧牙关坚持着，此刻除了有通过试炼的信念之外，他的头脑里没有一丝其他杂念。

“小圻，再坚持一下，试炼就到最后了！”昱清也感受到宝珠已经到达浩圻屁股的最深处，他的玉茎便开始在浩圻的菊蕊里更快速地一抽一插，想尽快把牛奶射进弟弟的身体里。这样，又是一阵阵无比强烈的快感袭来，浩圻不由得绷紧整个身子，尽量把注意力转移到别处。

“注、注意、小圻，我的牛奶要来了！”

“啊、啊啊啊！……前、前辈！……”浩圻只觉得昱清一个挺腰，一股滚烫又充满力量的牛奶便猛烈地直射进了他的菊蕊，随后，这种火热的感觉瞬间传导向他的全身。站在周围的伙伴们看到，昱清在弟弟的体内射出牛奶之后，浩圻的小腹部也随之散发出一道明亮的光芒，光芒在传遍浩圻的整个身体后便消失了。

昱清小心地把小鸡鸡从浩圻的菊蕊里抽出来，这时浩圻的小屁股已经感受不到一丝饱涨不适的感觉了，这是因为他的能量接收器已经吸收了天使长的牛奶和宝珠里蕴含的能量，光明宝珠和印第安男孩管浩圻已经融为一体了。

“小圻，你先别动！”试炼结束，小战第一个冲上前去，浩圻由于刚才试炼时消耗了太多体力，他现在疲惫地动弹不得。小战知道浩圻现在最想做什么，他走到台子前，弯下腰含住了浩圻忍耐了许久的小鸡鸡，又是舔舐又是爱抚，很快就让浩圻在自己的嘴里痛快地将牛奶释放出来。

“昱、昱清前辈……”小战搀扶着小鸡鸡依然直直挺立的浩圻站到地面上，“我、我成功了吗？”

“小圻，祝贺你通过了光明的试炼，”昱清和宇航笑着抱住浩圻，伙伴们也都围了上来，“现在你已经拥有了光明祝福，不过，在行动的时候你也不能掉以轻心，因为圣兹夫星人的基地里有着许多连天神都预料不到的危险。”

“嗯，我明白了，”浩圻点点头对大伙说道，“虽然我通过了试炼，但这次的征程才刚刚开始，我现在不会、以后也一直不会让大伙失望的！”

其实，浩圻的心里也有一些不安，因为核心基地即使对天使长来说，都完全是一片未知的领域，还不知道会面对什么无法预料的困难和危险。但是，一想到是为了自己的前辈小瑞和小鹏，浩圻就觉得充满了无畏的干劲。

浩圻准备在晚饭后出发，所以下午的时候，大伙就开始热火朝天地做起最后的准备了。东文骑着马去部落附近的秋叶镇借来了一套童子军制服，浩圻打算扮成一位参加夏令营、在森林里迷路的少年，为了更具有代入感，他还背上了装着帐篷的野营背包，又带了水壶和一些干粮。

即将出发的时候，伙伴们都聚在部落门口和浩圻拥抱告别，他们都知道，对于浩圻来说这是一次真正的冒险。

“小圻，你的牛奶味道超级棒哦，”小战在拥抱的时候对浩圻耳语，“嘿嘿，不过得有一阵子喝不到啦。”

“哈哈，小战，”浩圻也笑着小声说道，“谢谢你在试炼结束的时候帮我释放出来，等我一回来，第一个就要喝你的牛奶哦~！”

“哈哈，没问题！我从今天开始就为你留着哟！”

“小圻，小鹏和小瑞，就靠你了！”“遇到危险的话，就赶紧回来啊！”……伙伴们的话语里充满了鼓励、不舍和担心。

“谢谢、谢谢我的好兄弟们，”浩圻站在部落的大门口对大家说道，“大伙不要送我了，如果人太多很容易引起黑衣人的怀疑。天色已经快黑了，那么我这就出发了。”

“小圻，多加小心！”浩圻走出印第安部落，对大伙挥了挥手，便头也不回地向着森林里走去，伙伴们还站在那里一直目送着他远去，直到茂密的树木完全淹没了浩圻的身影。

在印第安男孩们开展侦察行动的同时，圣兹夫星人的尖兵也没有闲着，他们的“猎手小队”这次的目标正巧是秋叶镇。小队一行五人，带队的正是家恩——现在的他已经顺利通过了尖兵学校的结业考试，在小弛的推荐下被破格提升为了一名有资格穿上橙色三角裤的中级尖兵。

“啊~~~”家恩坐在一辆运输车里，靠在椅背上一边悠闲地喝着咖啡一边说道，此时车里除了他们五个，还有一位刚被捕获的男孩子在后座熟睡，“今天真的心有不甘呢，要是能有更多的收获就更好了，不过也算是完成任务啦，那这就回基地吧。”

“学长，看！”坐在家恩身边的一个尖兵学员突然喊了起来，“无人机传来的信号，前方不远处好像有个猎物耶！”他所说的这个“猎物”，正是找到了一片空地，准备搭帐篷的浩圻。

“哈哈，你真棒，”家恩兴奋地摸了把这个尖兵学员的头发，“嗯，应该是个落单的猎物。好，让无人机继续跟踪他，我们也悄悄的接近过去，等我们到了以后就启动无人机的催眠装置。”

“是，学长！”

很快，家恩就带着两个尖兵学员来到了昏睡过去的浩圻身边，在用仪器确认了浩圻已经处于深度睡眠状态后，便抱着他走进了运输车。

“YES！圆满成功！”简单安顿好浩圻之后，猎手小队一行人在车里开心地击掌庆祝。

“嘿嘿，满载而归喽！”家恩按了一下车辆内部控制台的按钮，切换成了自动寻路驾驶模式，“猎手小队”就向着核心基地凯旋了。