第六章 驰骋在大草原上

印第安部落里的生活每一天都非常充实，一点也不会感到单调和乏味，上午阳光和气温最舒适的时候，大伙会抓紧时间一起打球踢球各种运动；下午因为气温比较高，所以伙伴们会聚在体育馆的游泳池一起感受清凉；吃过晚饭，能让大伙一展歌喉的篝火晚会是常有的事，当然也可以去电子游戏室里遨游一番。

牛东文是个帅气的运动型男孩，他有着健康的小麦色皮肤和肌肉分明的身材，一眼就能看出他身体里蕴含的运动天赋，游泳、骑马、滑板还有街舞，几乎就没有他不擅长的运动。东文每天早晨基本都是第一个起床，他会先去跑个步或者游个泳，然后再回宿舍和伙伴们吃饭，但今天还有一个很早就起床的，那就是小鹏啦，因为东文和他约好今天一起去部落东边的草原上骑马。

小鹏在运动场上没看到东文，就知道东文一定在体育馆游泳，他便赶快跑进了体育馆，这儿的一楼就是一个大游泳池，泳池边上还有一座跳台。

这个时候，东文果然已经在泳池里畅游了，看到小鹏来了，他便游到岸边，招呼着小鹏：“嗨！小鹏，时间还早呢，咱们来比试一下呀？”

“好嘞，没问题！”小鹏在阳光小学的时候也参加了游泳队，面对东文的挑战书他一点也不怯场，“东文哥，等我去换个衣服哦！”

小鹏走进更衣室，来到属于他自己的衣柜前，脱下衣服叠好放在柜子里，换上一条海蓝色的三角泳裤，然后又戴上泳帽和泳镜。

“来啦，让我们开始吧！”

东文和小鹏并排站在了泳道起点的跳台上，“一、二、三，出发！”他俩一起跳进水中，肩并肩地奋力向前游去。

“啊哈！”小鹏用手摸到了泳道终点的到达区，啊！他看到东文这时候已经在冲他微笑了，“小鹏，身手不错嘛，看来不能小瞧你咯。”

“嘿嘿，”小鹏笑着挠了挠头，“东文哥，你居然比我要快了这么多耶~”

“哈哈，是不是想每天早晨都和我一起早起来运动了呀。”

“嗯，那我们从今天开始吧！”

“没问题！”东文开心地笑着说道，“小鹏，你的蛙泳技术已经不错了，我就先来教教你蝶泳吧。”

“好耶！”

东文带着小鹏游了好一会，“啊，小鹏，”他俩从泳池里爬上来坐在一边的椅子上休息，“差不多要到早餐的时间了，我们回去吧？”

“的确呢，”小鹏点点头，“没吃饭先运动，肚子都咕咕叫了。”

两人站起来手拉手走进了游泳馆的淋浴间，他俩先把泳裤和泳帽脱下来扔进自动清洗机，然后便打开了淋浴水龙头。

一边冲着澡，他俩一边自然地欣赏起对方的裸体来了，“不、不知道怎么的，”东文伸出手握着自己的小鸡鸡，“我的小鸡鸡就翘起来了呢。”东文的小鸡鸡一看上去就充满着活力，鲜艳的亮红色小龟头仿佛随时都要射出牛奶一样。

“嘿嘿，”小鹏也转过身，对着东文用手握着自己的小鸡鸡，“我、我也变得硬硬的了。”

“呐，小、小鹏……”东文的脸突然红了，“可以吗……？”

“嗯，根本不用问！”小鹏开心地笑了起来，不等东文说完，他就明白了，“东文哥，我就知道你会这么说滴。”

小鹏向前一步，在东文的面前跪了下来，他伸出手，一下子就捏住了哥哥的玉茎，“东文哥，今天我就用嘴来让你爽一下吧~”

说完，小鹏便把东文的小龟头含进了嘴里，“哇，好好吃哦。东文哥的小鸡鸡带着特有的体香呢~”

“小、小鹏……好舒服啊……”这时的东文，已经舒爽地说不出话来，他干脆闭上眼睛，把双手背在身后，向前挺了挺腰，尽情地享受着小鹏带给他的快感。

通过这一个月来的锻炼，小鹏的技术已经相当棒了，作为伙伴们之中年纪最小的弟弟，从第一天他就立志成为部落里的总受。小鹏先用小香舌围着东文的小龟头舔了一圈，然后慢慢地把东文的玉茎全部含在嘴里吮吸，东文感到一阵阵的快感向自己的大脑里涌来。过了一会，小鹏又用手轻轻捏住了东文的小卵袋，使东文的身子已经有些微微的颤动，他也伸出手来，抚摸着小鹏柔顺的褐色头发。

“啊，不好！”东文的心里突然惊了一下，因为自己的小鸡鸡一直在被巨大的快感所包围，他的身体在小鹏的抚慰之下不知不觉已经绝顶，一股滚烫香浓的牛奶已经不自主地从小鸡鸡前方的小射口里射了出来。

等东文稍稍缓过神来的时候，小鹏已经在津津有味地品尝着他的牛奶了，“东文哥，”小鹏一边舔着东文的小鸡鸡一边笑着对他说道，“你的牛奶好好喝哟！”

“啊、小鹏！”东文的脸一下子就红了，在弟弟面前居然没有控制好自己，就这样草率地射出了牛奶，“不、不好意思，你的技术太棒了，实在太厉害了，我没忍住就一下子射出来了……”

“东文哥，这叫什么话呀，”小鹏这时候已经把东文的牛奶喝得干干净净了，“难道还不愿意把牛奶分享给我呀！”

“嘿嘿，怎么会不愿意呀，”东文拉着小鹏站起来，两人又打开了水龙头继续洗起了澡，“只……只是没想到你的技术这么好！”

“过奖啦~”小鹏搂着东文的脖子吻了一下他的脸蛋，“含着你的小鸡鸡的时候，我也变得兴奋起来了呢。”

他俩冲过澡回到宿舍，伙伴们都已经坐在餐厅里用早餐了，他俩刚刚坐下，小瑞看到小鹏的头发是湿的，便笑着对他说：“小懒虫，难得见你早起一次嘛，去游泳啦？”

“嗯，和东文哥一起去的呢。”

“小瑞，”东文这时候凑了上来，“吃完饭咱们一起带小鹏去骑马吧。”

“没问题，陪我们的乖弟弟干什么都行~”

他们三个飞快的吃了早餐，收拾好餐具，便一起走出了宿舍。

印第安部落的西边就是大草原了，小鹏从来没有到过草原，一踏上这儿他就被着一望无垠的青翠所震惊了，不顾两位哥哥的呼唤就在草地上追逐起了两只飞翔的蝴蝶。马厩离部落并不远，是一幢浅褐色的建筑，小鹏跑了没多远就看到了它，好几匹不同颜色的骏马正在马厩附近的草原上悠闲地散着步。

很快，小瑞和东文两个也追了上来，马儿果然是最有灵性的动物，一看到他们三个来了，都撒欢地蹬起蹄子跑了过来。小鹏也是第一次见到马儿，兴奋地手舞足蹈，一匹全身都是纯白光亮毛色的“白龙马”跟小鹏最为亲密，一会围着小鹏转了几圈，一会又来到小鹏的身边，伸出舌头舔舔他的手臂。

“哈哈，你们俩这么投缘呀！”小瑞和东文这时已经骑着他们的坐骑走了过来，小瑞的坐骑是一匹棕红色、威风凛凛的马儿，一看就是马群中的领袖，东文的则是一匹毛色油光发亮的黑色骏马。

“小鹏，喜欢它吗？”小瑞从马背上跳下来，“它可是一匹才出生没几个月的马儿哦，和你还真是‘一见钟情’呢~”

“哈哈，是的呀，”东文也笑着说道，“我们还没来得及给它取名字呢，这个机会现在就交给你吧。”

“哇，太棒啦！”小鹏低下头思考了一会，“我……我希望它能成为一匹能带着我飞上天空的飞马，那就叫做‘伊卡’吧！”

“嘿嘿，伊卡，听见了吗，”小瑞捋了捋小白马的鬃毛，“从今天开始，我们的小鹏就是你的搭档喽。”伊卡仿佛听懂了小瑞说的话，它昂起头喷了喷鼻息，然后又蹭了蹭它身旁的小鹏。

“伊卡，以后还请你多多关照啦。”小鹏搂着伊卡的马脖子。

“呐，我的马叫艾克，小瑞哥的马呢叫里昂。”他们三个牵着马儿一边走着，东文一边顺便向小鹏介绍着。

“嘿嘿，别看毛色不一样，它俩可是有亲戚关系的哦。”

因为小鹏是第一次骑马，小瑞便为伊卡套上了马辔和马鞍，“等你骑得熟练了，就用不到这些啦，”伊卡很乖地让小瑞给它戴好了全套马具，“那样马儿就能够自由自在地带着你飞驰啦。”

“嗯，伊卡，”小鹏爱抚地摸着伊卡，“今天就辛苦你啦！”

因为印第安服饰很宽松，不太适合坐在马鞍上，所以印第安男孩们都是光着身子骑马的，他们三个脱掉衣服，戴上头盔、护肘和护膝，这样准备妥当以后，就可以开始啦。

小瑞和东文不愧是老手，小鹏甚至都没有看清，两人就以迅雷不及掩耳的速度跳上了马背。小鹏按照哥哥们的指点，走到伊卡的左侧肩膀前面，先是用左手抓住缰绳，右手抓着马镫，然后用左脚蹬住马镫，右脚点地起跳，伊卡并不是很高大，所以小鹏只是轻轻一用力，就借着冲击力稳稳地坐在马鞍上了。

“真棒，一次成功耶！”东文坐在艾克的背上对小鹏竖起大拇指。

“嘿嘿，伊卡你真乖！”伊卡也扭过头来，像是想看看小鹏坐没坐好。

“驾，驾~~”小瑞和里昂走在最前面，东文和艾克、小鹏和伊卡一左一右紧跟在后面，他们先是带着马儿在草原上慢慢地走着，小鹏直着身子拉着缰绳，很快就熟悉了马背上有规律的颠簸。

“怎么样，我们要加快速度喽。”小瑞回头对小鹏说道。

小鹏点点头，小瑞便拍了一下里昂的脖子，这样他们骑马的速度就由漫步变成了慢跑，这个速度让小鹏觉得正正好，不快也不慢。而且，光着身子骑马的确是一种无比美妙的享受，草原上一阵阵暖暖的风儿搭配并不刺眼的阳光，温柔地吹拂着他们的身体；坐在毛茸茸的马鞍上面，小屁屁和一对小鸡蛋能够得到最好的抚慰，不知什么时候，他们三个的小鸡鸡都已经兴奋地挺立起来了。

“看，我们到秋叶镇了耶！”东文突然兴奋地喊了起来，透过前方一排不算茂密的树林，依稀可以看到秋叶镇的建筑了。

“啊，今天我们都跑了这么远啦，”小瑞又对着小鹏说道，“累了吗，我们就在这边休息一下再回去吧。”

“好呀，”小鹏跳下马，调皮地搂着伊卡，“我可一点都不累，就是怕伊卡累了呢。”

一解开马辔，三匹马儿便撒欢地跑开了，在草原上自由地寻找着最肥美的牧草。虽然刚刚一直是马儿在跑，不过在马背上骑马也是一件体力活，尤其是在前面领头的小瑞。于是他们便大大方方地在草地上并排躺成了“大”字形，准备闭上眼睛先休息一下，也不知道是不是故意的，他们三个依旧傲气挺立在那里的小鸡鸡，让草原上盛开了三朵鲜艳的红玫瑰。

“啊，唔……什么呀？！”迷糊之中的小鹏突然感觉一个柔软的、温暖的东西在触碰着他的脸颊，他赶忙从草地上坐起来，才发现伊卡正在用舌头轻轻舔舐着自己呢，小瑞和东文坐在对面看着他有点慌乱的样子正在咯咯地笑。

“里昂它们玩得那么开心，”他们三个围坐在一起，小瑞对东文和小鹏说道，“而且还有一会才到饭点，我们过一会再回去吧。”

“好耶！”小鹏笑着说，“要不是没穿衣服，我还想去秋叶镇看看呢。”

“嘿嘿，”东文也笑着说，“不穿衣服怎么就去不了啦。”

三匹马儿应该也知道了主人的心思，一时半会不准备回去，便结伴跑向稍远处的溪流喝水去了。

刚刚睡醒的小鹏没有立即加入小瑞和东文热烈的闲聊中去，他打了个招呼便一个人坐在旁边的小土包上眺望着远方，当然，他的心思可瞒不过哥哥们。

“小鹏，”东文和小瑞互相使了个眼色，小瑞便凑到小鹏的跟前，“过不了多久，我们就要去黑衣人的基地里开展救援行动了，激不激动呀？”

“哇！真、真的吗！？”

“那是当然的啦，”东文和小瑞在小鹏身边一左一右地坐下来，“这一次我们可要把你的五位好朋友也给救出来哦！”

“嗯！”小鹏紧握着拳头，“终于要和哥哥们一起行动了呀，从加入印第安部落开始我就一直盼着这一天了！”此刻，小鹏的心里别提有多激动了，因为他一直有一种很强烈的感觉——小翔他们五个并没有离开人间，而是还在圣兹夫星人的基地里，和他们重逢的那一天，可能已经很近了吧！

小鹏被两位哥哥搂在中间，憧憬着即将要开展的救援行动，“好啦，”小瑞摸摸小鹏的脑袋，“太阳那么高了，我们一起回部落吃午饭吧。”

说着，小瑞把手指放进嘴里吹了个口哨，里昂、艾克还有伊卡就应声跑到了他们面前，他们三个飞身跳上马背，“哒哒哒”又向着马厩的方向飞驰而去了。