次日清晨，祁延武醒来只觉得身体燥热不堪，下体的不适更是让他难耐。因常年习武与神兽之体的原因，祁延武常年禁欲，尽管也会有时候情欲上头，但凭借他的意志依旧能撑过去，多数时候的表现也只是晨勃更为持久，但今天的情况显然有所不同……

“今日是怎么了...”祁延武回想着昨天的经过，食物是下面的人检查过的，不可能有问题。“难道是半夜……”虽是这么猜测祁延武却也并没有发现房间中有任何的异常。暂且抛开怀疑的念头，祁延武只觉得似乎有一种神奇的力量在操控着他，他的手不由自主的往早已挺立的阴茎伸去。从他统领军队，为王征战之时，他就发誓断绝儿女情长，一生为皇帝，更是为国家贡献。如今在边疆的军营中，他却做着亵渎他誓言的事情。

粗糙的手掌摩擦着肉棒，指因常年抓握长矛而结成的厚厚老茧更是不断刺激着本就敏感的肉棒，略微的疼痛裹挟着触电般的感觉，让他愈发沉浸其中。因完全充血而褪去的包皮之下，粉嫩而未经染指的肌肤接受着不断的摩擦。铃口处已经渗出了大量的前液，夹带着丝丝金黄色的液体——这是神兽的精元，是他们神力的来源，从获得神兽之力开始，专属的精元便开始不断累积，神力也会愈发强劲。而年龄最大的延武自然就成了四神兽的大哥，而他的神力自然就是肉体的强化。当然，在前任皇帝的隐瞒之下，知道神兽神力的人寥寥无几。

虽说精元是神力之源，但也并不意味着射精就是禁忌的事情，只有在普通的精液都射完之后，最为珍贵的精元才会被射出。而延武之所以禁欲，也只是一贯自律的要求罢了。

前液从铃口处滑落，被用作自慰的润滑。原先空闲的右手也不由自主地抚摸起了身体。在快感的作用下，延武的撸动越来越猛烈，甚至包皮都被狠狠地带到了底部，敏感的内部皮肤受到冷风与手掌的刺激，引得延武雄壮的身体不禁颤抖。从来没有过的刺激体验撬开了他心中的禁忌。鬼使神差般地，他在撸动时还特意“照顾”到了冠状沟，大拇指不停地摩擦带来强烈刺激，最敏感的地方被如此粗暴地对待，带来的痛苦却让他越来越刺激，让他几乎脱力，即使是刀伤，箭伤都无法撼动的这位壮汉的金口，此刻却因为自身的下体而不断发淫靡呻吟。

在淫药的作用与神兽体质的作用下，原本不谙性事而粗暴的手法带来的痛楚统统转化成了难以抗拒的快感……

“这也...太舒服了,呃啊...怎么会……”

因为猛烈的动作，紧握着肉棒的手一下子击打到了一对卵蛋之上。

“嘶啊——”

即使是肉体强健的玄武，男性的弱点也依旧存在。猛烈的撞击固然带来带来了痛感，但对于情欲上头的延武这也是致命的快感。十几年的禁欲使得卵蛋中早就被精液填得满满当当，如同鹅蛋一般，撑起的表皮上蜿蜒着清晰可见的血管。受到来自外界的压力后，延武清晰地感觉到卵蛋内精华的翻腾，甚至像是被强制挤压进了输精管一般，不断冲击着他的精关。尝到甜头延武控制好撸动的力度，每一下都击打着卵蛋，仿佛要将其砸碎一般，里头的精液更是不断冲击着精关，越来越多的前液流出，如涓流一般打湿了底下的床铺。

周围环境是如此安静，祁延武只能听到自己的喘息与撸动肉棒的声音。而一声不合时宜的喊声打破了如此淫乱的氛围。

“将军！”“将军！！！”

“将军！现在已经是巳时了，您醒了吗？”刘楷的声音越来越近。

“对...我知...我已经醒了，怎么了？”祁延武顿感不妙，他停下了手上的动作，大声回道。“这要是让刘楷发现那还得了……”他思考着，毕竟刘楷从小就跟着他了，祁延武自然也对他有着自律的要求。自己如此窘样若是被看到，以后还怎么以身作则。祁延武一边敷衍着，一边伸手拿来床边的手帕，迅速地擦拭了一下肉棒上的液体，整理好了衣着。

“将军，你是不是身体不舒服？要不要我进来看看？”说着，刘楷已经走进了屋内，映入眼帘的是坐在床上的祁延武。

“你这不是已经走进来了嘛……我真没事”祁延武有些无奈。刘楷是祁延武从战火中的村落里捡回来的，当时祁延武也才堪堪弱冠之年，便已率军平定各地动乱。刘楷当时也才过了束发便遭此不幸，所以私底下祁延武一直将其当作自己的弟弟对待。所以尽管刘楷跟着延武到了军中，却也比其他士兵轻松许多，主要负责文书上的事宜。自然也比较清闲，随意乱逛，“突然袭击”的事情祁延武也就睁一只眼闭一只眼了。

“看来是我多虑了...我还以为将军这么晚起来是身体不舒服呢。”刘楷眼底闪过不易察觉的失望。很快他调整过来，云淡风轻地走进祁延武，笑道：“将军原来也会赖床呢，我帮你来收拾……”他刚想把手伸向床铺，却在半空中被祁延武抓住了。“没事，我自己来。”同样的感觉又一次传来，温暖且安心的触感，不同的是此刻祁延武醒着。刘楷手像触电一般缩了一下，连忙低头掩盖住不自然的神情，看向床铺。祁延武却以为刘楷是在盯着床上那一摊不自然的水渍，正欲解释道，“早晨起来有点热……”没想到还没说完，刘楷就转移了话题。

“将军你昨天喝那么多酒，我第一次见你喝成这样，都不省人事了。”刘楷以为那摊水渍是昨晚干坏事时留下的，正害怕祁延武察觉什么异常呢。“还好他没有反应过来我就换了个话题”，刘楷内心窃喜。说到昨天晚上喝酒的事情，祁延武还真有些奇怪，明明自己的酒量还不错，昨天晚上的事情却一点都想不起来了。“可能是...村民们的酒太烈了吧。”祁延武有些不好意思，“昨天晚上我没做什么事情吧……”

听到这句话，刘楷先前紧绷的神经才松了下来，看来祁延武确实不记得昨晚的事情了，那他说什么都没问题了。

“昨天晚上……”刘楷思索起来。

“就说昨天晚上祁延武那小子把你给霸王硬上弓了，你苦苦求饶都没用，现在身体还不舒服，让他对你负责！”“不可以，万一引起延武哥的怀疑怎么办！就说什么事都没有，他要是调查起来之后行动就麻烦了……”刘楷的脑中突然出现了一红一白两个东西，模样像是“乌龟”一般，刘楷一时间不知道该听哪只“乌龟”的话了，呆愣在原地。

“阿楷？阿楷？”

祁延武的呼喊打断了刘楷脑海中这不合时宜的论战，一抬头正对上了祁延武的眼神，不知道为什么祁延武与他私下相处的时候总是比在外人面前更加爱笑，就像现在一样，刘楷只一眼就看出祁延武按捺住的笑意。“有什么好笑的……”刘楷在心中默默地怼了一下。

“没事，突然有点走神了。昨天晚上你回屋又闹又吐，给我忙了半天...后来你就睡着了，我也就走了。”刘楷在说又闹又吐这几个字特意强调一番。

“居然是这样……”祁延武点点头，一手扶着额头，不知为何他一回忆昨晚喝酒之后的事情，头就传来阵阵的刺痛。

祁延武虽然酒量不是千杯不醉的那种，但自诩不差劲，也很少会喝成这样不省人事。他记忆中只有当年大破边境来犯的匈人，边境数百骑兵均被斩于马下。老皇帝事后得知此事龙颜大悦，连夜命使者带着财宝前往边境犒劳他与将士们，还带来了皇帝的圣旨：镇边将军祁延武骁勇善战，屡破强敌，卫国御敌有功，封连穰山，赐黄金百两。祁延武记得很清楚，是夜他和兄弟们喝得酩酊大醉，第二天被几个路过的民众喊醒，才知道昨晚在冷风中躺了一夜。

“昨晚真的有喝那么多吗……”祁延武没有怀疑刘楷，他对从小在他身边长大如弟弟一般的人始终给予绝对的相信，他怀疑的是自己的酒量。

刘楷见眼前的人沉默了半天，也没有傻站着。他拿起了床边的手帕，“将军，昨天晚上你吐完之后我拿手帕给你简单擦了擦，后来忘记拿走了。我就先拿去洗……”话还没说完，祁延武就站了起来。

“有什么不妥吗，将军？”刘楷看着对方悬在空中本想抓过来的手，眼神中满是疑惑。

“额……这个手帕……”祁延武默默把伸出的手缩了回来。

“怎么办怎么办，总不能告诉他这是我擦拭淫液的吧...直接向阿楷要这手帕也太奇怪了……”祁延武正在心中盘算着可用的托辞，眨眼间眼前的人就已经溜出去一大截了。

“我先走啦将军，我会把手帕洗干净的，放心！”刚说到一半，祁延武就发现屋内的人已经不见了，后半段话从屋外飘了进来，“我保证不会乱说昨晚的事情的！”祁延武重重叹了口气，虽然知道刘楷不会多说什么，但那个手帕还是给他带来了不小的负罪感，“要是刘楷知道了会怎么想……”祁延武在内心不断设想着可能的结果，只觉得愈发烦闷，低头看向一切的“罪魁祸首”，又觉得不对劲，以往自己就算有欲望也绝对不会这么强烈而难以抑制，但眼下他已懒得在想这些事了，“砰——”，祁延武又躺回了床榻之上，理着思绪。

而屋外的刘楷却还停留在原地，抓着手帕的手埋在胸口，脸上却是不易察觉的红晕。刚才祁延武起身时，刘楷的眼神无意扫过了他的下半身，只见那处明显的凸起与不可能被忽略的水渍。“难道说在床边闻到的味道是……”刘楷倒吸了一口冷气，另一只手忍不住捂住了自己的眼睛，“那刚才祁延武岂不是在那个！”刘楷不敢再想下去，只觉得自己的打扰实在不合时宜。

春日正午的骄阳是如此桀骜不驯，具有侵略性，刘楷露出的些许脖颈与手臂都被不容置疑地高调地占领了，源源不断的燥热袭卷身体，更随着夹带着老树上呕哑嘲哳的鸟鸣而聒噪的阵风席卷他的心头，“祁延武现在在做什么？”刘楷将滋生的想象压了下去。他的内心正烦闷，原先记着要洗的手帕也只是先塞进了兜里。

当晚，刘楷还是在老地方与那神秘人见了面。“怎么样？关于这个药的效果我可是没有半点虚言，你若是想反悔……”刘楷没等到对方说完，“我不会后悔。只是晚上在悄悄进祁延武的房间应该是不现实了，得想其他的办法。”

“这个东西必须得接触身体才能发挥效果，晚上潜入不行的话，你看看他沐浴的时候呢？”

“这...这怎么方便……”

似乎是看出刘楷的犹豫，对面的人低声说道：“第一次的事情都做了，你还能回头吗？更何况”，对面的神秘人稍微顿了一下，“你不是对他‘芳心暗许’吗？”

“你威胁我？”刘楷有些不悦。

“不不，这一切不都取决于你吗？我只是帮你实现你的心中所想罢了……”

(最后有一点想说的话，本人其实写作水平一般，习惯还很差不喜欢列大纲，所以如有错误还请包容，也可以指出来。)

(还有就是我写的东西都不会是纯肉之类的，会带点纯爱的因素在内吧，很多情节都是自己灵光乍现想出来的，请不要以任何形式转载到任何地方，各种方面也请大家包涵)

(最后的最后，作者自己其实是个不太能坚持下去的人，这次想写文也只是挑战一下自己，我会尽量把它完结的，至少把玄武写完再说，更新频率可能不会太快，也希望大家能够包涵，祝看到这里的你生活愉快~)