“今晚……有……市集啊！”“那当然……去啊……”“你们不……还想着……”

朦朦胧胧的黑暗中，刘楷只听得附近絮絮碎语，若是平时刘楷自然会不以为然，只是如今他只感觉世界如同那哑戏一般，这些许言语就更是不能忍受的嘈杂，把刘楷从安宁的梦乡中拉扯出来。刘楷揉了揉迷糊的眼睛，屋外的嘈杂声因为意识的清醒更加明显、聒噪，有些不满的刘楷狠狠捶了一下床铺，然而传来的并不是布料的触感，而是柔软而温暖的、更为细腻的感觉。

“呃，痛痛痛……”分明是祁延武那家伙的声音。

刘楷侧过头，只见床铺的另一半被祁延武完全地占据了，他的双手还捂着腹部刚才被刘楷重击的地方，痛感尤为强烈，祁延武不知道是因为早些时候的肆意泄欲还是毫无防备的原因。

“将...将...将军？你怎么在这？”刘楷感觉自身连同整个被褥就像被架在火上炙烤的羔羊一般，而祁延武则是一旁苦苦等待的食客。他知道这种比喻并不恰当，祁延武这么一个禁欲的人自然并不会对他怎么样，但在刘楷心中却有着那么一点奢望，哪怕是一点主动的行为，或许也就让他之前的行为不那么荒唐……

“啊，阿楷……”祁延武的语气明显带着尴尬以及羞赧，他不是那种会隐藏情绪的人。“我...我醒来时看你躺...躺怀里睡着了，就收拾了一下，回来又不忍心弄醒你，就……”确实是很拙劣的理由，祁延武知道若是刘楷要醒，早就在下山的路上醒过来了，他只不过是渴望与刘楷的接触罢了。

下午醒来时他所看到的那一幕依旧历历在目，虽然他对于之前事情的记忆很是模糊，但看到眼前的的场景就能猜到发生什么了。而此时一切的罪魁祸首正躺在自己的胸口，缓慢而有节奏的起伏表明他此刻正安心地沉浸于梦乡之中，灼热的气息扰乱着祁延武的思绪，他的理智告诉他刘楷所做的一切远远超出了他的底线与原则，按照他军队里的纪律，加害于长官者处极刑，流戍边关。但刘楷他……祁延武动摇了，他虽对待他人铁面无私，但刘楷到底是他亲弟弟一般的角色，他又怎能对他如此严苛。而刘楷不知在睡梦中遇到了什么，竟伸出舌头舔舐起了祁延武的乳头，祁延武的淫毒虽不再强烈，但身体却依旧敏感。祁延武原先疲软的肉棒又有兴奋的迹象。但是趴在身上的刘楷却正好压在了祁延武的肉棒连带着下腹部，如同一条镇压着他的山脉。腹部受到的挤压让他不自觉的想收腹挺腰，而这样一来肉棒受到的挤压就更甚，一种扭曲的快感油然而生，就要再次控制祁延武的身体时，他的理智占了上风，强忍着诱人的感觉平复着心情。

或许祁延武一直以来对刘楷的情感都非同寻常，但是他的迟钝让他难以意识到这一切。再者，他也从来没有见过其他兄弟之间的相处，自然理所应当地认为所有的一切都是正常的。祁延武在心里盘问着自己，他自己是否也在逃避内心真实的情感。先前朝中大臣总有好管闲事、心思不正的人着想给他与自家闺中小女牵线，而祁延武每次却也都以刘楷为借口，称其不愿意离开自己这个“哥哥”、又或是他还尚未独立，自己既救了他自然要负责一类的话，也总算千方百计的搪塞过去，现在看来多少有些含糊的暧昧，抑或是潜意识中的想法。祁延武低下头，看着蜷缩在怀的的刘楷如同猫儿一般，内心无来由的喜悦与安心随血液泵向全身。而他也察觉到，自己的身体与刘楷接触时，总会有难以克制的快感与欲望，胯下微勃的肉棒仍是最鲜明的证据。

“自己对刘楷的情欲居然如此之深……”祁延武并不会知道，这种异常的感觉有一部分是那淫药的作用，对于刘楷的行为，祁延武现在已几乎没有任何抵抗力。过去师傅说的话浮现在他的脑海中——“认主？”

“你也知道自己一贯不会说谎话，又何必来骗我……”刘楷也没有较真，看祁延武走神的样子必然是在回忆下午的事情了。不过好在祁延武并不像生气或是厌恶他的样子，刘楷索性趴在祁延武的身上了。现实的感觉与关于下午的回忆重叠着，那种感觉又涌上了祁延武的心头，也迫使他收回了思绪。“呃，阿楷，你……”祁延武的语气满是尴尬，就像下午时一样，他的身体依旧对于刘楷的触碰十分敏感。刘楷只感觉腿部被一根滚烫的棍状物体顶着，抬头正对上祁延武那滚烫的眼神，这样的祁延武对他是如此陌生，却又有着无法抵抗的魔力，他的双手攀上起伏的胸膛，祁延武鲜红的脸无疑是刘楷的通行证，他知道祁延武正享受着这一切。

而此时的祁延武无比清醒，他知道自己不能找到任何借口去掩饰这种感觉：他渴望被刘楷玩弄，甚至臣服在他身下，把一切都交给他。他感觉自己的身体被打上了属于刘楷的烙印，这种奇怪的感觉反而让他觉得心甘情愿。刘楷的手顺势而下，触碰到了那个敏感的区域。祁延武只觉得刘楷的手像有着吸力一般，雄卵中翻滚的精液涌动着，冲击着他的精关。不过现在与下午失去理智的情况还是有所不同，祁延武灵巧的翻了个身，眨眼之间，攻守之势异也，祁延武宽阔的身体遮住了光线，檀木般的草木气味自上而下侵袭来，又夹杂着些许潮湿，祁延武额头上沁出的汗珠滴落，如同清晨檀木上的露珠。“别闹了，阿楷……”他对于刘楷实在没有办法，不用一些强硬的手段制止的话，他只会变本加厉。被祁延武动作惊到的刘楷暗沉的脸上通红，他抬头看着祁延武的脸占据所有的视线，也像占据了他的世界。他又幻想了，或许他们真的能共度一生一世呢？刘楷伸出手搂住身上人的脖子，把他拽向自己的怀里，原先还撑着身体的祁延武也顺势压下身子，燥热带来的红从胸口蔓延至他的脸上。两人此刻就如同黑夜中围绕着篝火的两个人一般，脸上的暖红洋溢而出。被紧紧包围着的刘楷每一呼吸，祁延武的气味就钻入他的身体，让他难耐。

“晚上，我们去看焰火吗？”祁延武压低声音，见刘楷皱了皱眉，接着道：“回来的时候手下那几个人说的，说是什么社集，想必是会热闹的。”

“好。”只是听着刘楷的声音就让祁延武无比满足，“说点别的……”祁延武对着刘楷红蜡一般烧红的耳朵轻轻吹了口气，表达着自己最小的抗议。

“别动，闭嘴。”刘楷故作不满地说着，手臂却搂的更紧了。

“醒醒，阿楷……”刘楷自己的胳膊被轻轻摇晃着，睁开眼只看见庞大的祁延武盘坐在他身旁，一只手还在轻轻晃着他的胳膊，刘楷莫名感觉祁延武就像是等待他起床的忠犬一般，就差身后摇摆的尾巴了。利索地穿好衣服和祁延武出去后，只见外面熙熙攘攘，人声鼎沸。烟云镇的人们勤勤恳恳，省吃俭用一年，但今日是例外的：平时舍不得点的蜡烛与灯笼彻夜通明，平日舍不得穿的新衣服也都在这时重见天日，载歌载舞的人们忘记了其他时候的磨难，夜晚接续着白天，一整年的希望就从这里开始。“没想到平日一到夜晚便死气沉沉的镇子，居然有一天会这么热闹！”刘楷正惊叹着,随后出来的祁延武换上了宽松灯笼裤与紧身的唐装衫，手上拿着威风凛凛的狮头。“祁...将军，你穿这一身是要做什么？”刘楷惊讶之余也意识到周围还有很多祁延武的手下，不免收敛了许多。“啊，他们非说什么，要搞点节目庆祝庆祝顺便活跃气氛，镇上年长的人说倒是有舞狮的衣装什么的。”说着，祁延武有些羞涩，鲜红的衣衫显得脸也分外红润。“然后，他们几个就说了我会舞狮……”祁延武朝旁边几个亲信颔了颔首，咬牙切齿道：“我也就只能顶上了……”祁延武的几个亲信跟了他十几年了，对于这位冷面热心的将军脾气可谓是了解的十分透彻，其中一位老油条笑着打趣道：“这不是让大伙放松放松吗？更何况，小楷肯定也想看看吧？”被冷不丁的提起，刘楷有些愣住了，他试着想象祁延武舞狮时的样子，看着他那庞大的身躯，想必是没有那么灵活，说不定会像是正狩猎的狮子一样凶悍、坚定、有力……

“啊，是啊，我也很想看看将军舞狮的样子……”

“阿楷你若是喜欢，以后有的是机会！”祁延武晃了晃狮头，铃铛发出清脆的响声，引诱着刘楷的注意。“将军，你这怎么还看人下菜，我们请将军您舞狮就是罪过了……”“你们几个少在这起哄，节日的东西都准备好了吗？”“嘿嘿，那是自然了，不然我们也不会这么闲呦！”一行人边笑边走向小镇的中心，当然这不包括刘楷。他估计祁延武终究是没有听到下午他的那番自白，但事情已经发生了，不该做的一切也做了，木已成舟，总得找个机会再表白才好。刘楷放慢了些步伐，祁延武的这件唐衫明显是太小了，紧绷着的衣服勾勒出结实的后背，衣服最下边裸露出一截肌肤，却只让人觉着刚健有力而不突兀。

“刘副官，要吃点这冰糖大饼吗？我们听说你喜欢吃甜口……”原来是路边小铺子里面的老人，枯槁的手拿起几块大饼就准备递给刘楷。

“不用了不用了，阿婆！”刘楷自从那晚之后，“一夫当关”的事迹就被传开了，传言中的他被敬为神灵一类的人物，着实让他受宠若惊，而镇中人们的对他的关心与回报更是让他寝食难安。他心里清楚，他不是为了这些百姓，或者说大体不是为了这些百姓而应战的，他是自私的人，所以他不能接受他们的好。“我来付钱吧。”祁延武已经把碎银子递了过去，结果饼之后便用胳膊挟着刘楷走了。

“我又不是没有银子，想要我肯定就买了……”刘楷有些不满，不征求他的意见是第一原因，第二原因则是祁延武对他的这种态度，总是把他当成下位的人照顾。

“一年劳动给这些人们留下的些许奢侈与欢乐都留在今天了，不要太扫兴嘛……”

刘楷没有想到他会这么说，更多的话被呛在喉咙里面说不出口，最后只道一个“好”字。天气不算很热，但并行的两人却都觉得心浮气躁，想说的话各怀在心里闷着熬着，等待着爆发的时机。

“到了，阿楷！”祁延武指了指前面的人群，示意自己要先去准备准备，刘楷便一个人找了点空隙挤了进去，视野出乎意料的很好，台子中间的情况一览无遗，不过说是台子，其实就是几张桌子的拼接罢了。周围人闲聊的话不断传来，“我们祁大将军可真是才德兼备，文武双全啊。以后哪家名门的女子能被将军看上，可真是几辈子的福分……”“是啊是啊，祁将军仁德爱民，也很受先王看重，必然是配京城顶级的女子了……”“是啊……祁延武……是那么高高在上的一个人。”

“镗镗镗——”震耳欲聋的敲锣声响起，预告着“雄狮”的苏醒。“祁延武登场了！”听到呼喊，刘楷内心的阴霾似乎也被这一嗓子给驱赶开来，他张望着祁延武的身影，虽然只有祁延武一个人，但这头狮子表现得依旧兴致勃勃。向左，一个上步抬头，狮子的眼睛在暖光的照耀下熠熠生辉，祁延武弓步下身，像是伺机待发，又像是巡视领地般。只在刹那间，又向右上步，画着三角的狮头伴着清脆的铃铛声好不威风！底下的喝彩声也不甘示弱，与这头“雄狮”较量着。一个甩头，狮目圆睁，血口大开！一个抬头，狮身飞跃，猛兽扑食！一个上步，狮头低垂，缓缓摆动，耐心舔舐，又是得了猎物还卖乖！刘楷还是太小看祁延武了，这头狮子被他演活了，演得有血有肉，有感情。人们渴望的活力、勇气、力量全被鲜明地表演了出来。这狮子大步向一旁，刘楷才注意到旁边的梅花桩，蹦跳着，这头雄狮已经敏捷地爬了上去，在最高处摇头晃脑，一览众生。临下来时，又低着头左右端详，几个跃身，到了大地上，狮口含着的大红横幅展开，虽未提字，祁延武还是摆动着脑袋，狮子的眼睛一眨一眨，传递给人们的是各不相同的希冀……

“好！太好了！”喝彩声在几句“好”的带领下炸裂开来，人们谈笑着，被之前的几位亲信带着开荤去了。而刘楷漫无目的地找到了祁延武，刚下台的他浑身如浸水一般，汗涔涔的额头滴落着汗水，原先鲜红的衣裳变得暗红而朦胧，透露着些许肉色。紧贴着身体的腹部，六块腹肌的轮廓模糊不清。“哈，阿楷。”祁延武心情很好，“一个人演还是奇怪了些，你觉得……”还没说完，刘楷就已经拥了上来，随之簇拥上来的是不能再压抑和忽视的情感，爱慕与渴望。“我觉得，是这天底下最好的。”尚未平息的身体中心脏的跳动尤为剧烈，祁延武顺势抱着刘楷却不敢用力，怕距离太近，激动地心跳暴露他的喜悦。

“阿楷……”祁延武弯下身子，被今天发生的一切烘烤得炽热的脑袋靠在刘楷的肩上，“我喜欢你，不是那种...是...和你一样的喜欢。”宽大的双手铺在刘楷的背部，带来的是温暖与安心。他继续道：“或许，或许是和你不一样的，但是...我真的喜欢你，阿楷。我感觉，你就像被嵌入了我的生命一样，那天晚上看到你的样子，我感觉心脏就像被贯穿一样。”祁延武感觉到冰凉的液体划过颈部，他拉开了些许距离，才发现是刘楷无言的眼泪。“我...我说的话是不是吓到你了，阿楷，我不是想逼迫你……”刘楷脸上的泪痕在灯笼微弱的光芒下黯淡却又明亮。“我也是，祁延武，我一直都是，我一直都喜欢你……”如果说刘楷一直以来的情愫构成了眼泪的河流，那么说不出口的心结就是最牢固的堤坝。而一天之间，堤坝崩毁，洪水激涌。他搂着祁延武，热烈的亲吻是唯一能表达他情感的方式，眼泪浸润了两个人的嘴唇，咸涩感觉的衬托下，拥吻的时光更加美好，更加欲罢不能，近乎窒息的快感把他拉回现实，“从最开始，我被你救了之后，我就对...对将军的感情...”刘楷顿了顿，“我一直担心，担心这种感情会让你厌恶我，之前我一直钦佩将军，对于儿女情长可以毫不挂怀。而我，只能在夜深时反刍着残羹冷炙般的过去，连苦涩都能是安慰，至少这些是真实的……”“阿楷……”猛烈而真挚的情感触动他的心弦，向来言“男儿有泪不轻弹”的他竟也流泪了。被所谓责任占据的他，先前连深爱自己的人都不能照顾到……“以后，以后的夜晚不会再是冰冷的了，阿楷，我保证，我的这颗尚赤诚炽热的心，是你的。”

祁延武抱起了他，情感的洪流让人难以言表，但相依的身体，相连的心灵不需要多余的话语

……

“哎，祁将军和刘副官呢?”不远处的酒席上有士兵疑问。

那几个老油条神秘地回答道：“共度良宵呢。”