“欢迎收看今日热点！今天中午十二点，受万众瞩目的人气少年组合sunshota在新歌发布会上表示，他们会暂时把精力放在学业上，这可能是他们近段时间最后一次出专辑，由于学业考试在即，三小只也是不得不放下一些东西来…”

“咻！”

坐在电视机面前的沙发上的少年用遥控器把电视一关，然后将遥控器甩到沙发的另一边。

“看来你们挺出名的嘛？连认真学习这种小事都能被媒体报道。”少年冷笑地看着已经关闭了的电视屏幕说道。

“我…哥哥…不是的…”

一个委屈而颤抖的声音从某个角落传来，沙发上的少年闻言冷冷地看着那个角落，角落里有一个帅气，身穿时尚名牌的少年，此刻正站在角落处不知所措地看着沙发上的少年，他的眼睛很好看，但此刻正泛着红。他那薄薄的红唇曾让许多少男少女痴迷，但此刻只能颤抖地不停，因为蓝雨明正面对着他这一辈子最喜欢也是最害怕的人——他的哥哥，这个叫蓝蔚羽的少年。

蓝蔚羽长得很普通，很难想象拥有一具好皮囊和才华横溢的明星少年蓝雨明会有这样一个平凡的亲生哥哥。但不管怎么样，雨明知道，自己的一切都是哥哥给的，因此不管怎么样，他都要跟随着哥哥，听从着哥哥的命令。

蓝蔚羽坐在沙发上，看着自己的弟弟此刻正在角落里因为害怕而抖个不停，他叹了口气，收缓了一些自己冷淡的目光，但声音里还是透着一股深刻的回避:“你抖够了没有？去把窗帘拉上，然后坐沙发上！”

“啊…是！”雨明闻言赶紧跑过去把窗帘拉上，蓝蔚羽看着弟弟慌张的背影，对自己也是有点生气，明明自己就是因为他才…！现在居然恨不起来了。

“哥…弄好了。”雨明小心翼翼地坐在蔚羽旁边，声音依旧有几分颤抖。

其实蓝蔚羽几年前就已经失踪了，在sunshota刚刚走红时，那个原本一直微笑的哥哥，留下一句“我恨你们”的纸条便失踪了，爸妈报警了也无济于事，这其中的缘由没人知道。后来找了一年多，爸妈绝望了，警察也放弃了，而雨明自己，也就接受了哥哥已经不见了的事实。谁知道今天发布会结束时，雨明突然瞥见了人群中有一个神似哥哥的身影，他一个冲动，就背着大家偷偷跟着这个身影走了，谁知道这个身影居然发现了自己，在一个拐角处出其不意地把自己拽了进去，然后…自己就被带来这里了。

雨明看着周围有些破旧的房子——这是一个小巷子里的空调房，很小，似乎是废弃的，但是经过蓝蔚羽的几年的慢慢补充改造，勉强还算能住。

一想到哥哥以前在这种环境下生活了好几年，雨明就心疼。而当他用悲伤的眼神看向哥哥时，蓝蔚羽回应他的是一种冷淡却带着一股仇恨的目光。

“你不是一直想找到我么？现在你找到啦！”蓝蔚羽实在是控制不住自己的愤怒，他呵斥道，“你千方百计跟个賊一样跟着我，就是为了在我面前抖？！”

“不是！哥…我…”雨明被这么一吼，顿时身体一震，很快就开始口语不清，随后便开始抽噎了起来。

“啧…”蔚羽看着面前开始哭泣的少年，心里那团火不知道怎么的就熄了，百般无奈之下，蔚羽伸手将雨明抱入怀里，轻声安慰道，“乖…是哥哥不好，不哭了…”

像是重温童年时的温暖，雨明停止了哭泣，他贪婪地抱紧着蔚羽:“哥…我好想你。”

蔚羽闻言没有说话，他冷淡地揉着雨明的头发，他又何苦不想自己这个优秀可爱的弟弟？只是当时发生的事让当时7岁的他太气愤了，以至于离家出走想远离这一切。纵使知道这不是弟弟的意图，但蔚羽还是无法原谅当时袖手旁观的弟弟…和另外两个sunshota的成员。

“哥…你当初为什么要走？你不知道，没有你之后我过得多麻木…”雨明说道。

“我看新闻倒是觉得你过得挺不错的，天才少年蓝雨明。”明知弟弟说的是真心话，但蔚羽的嘴还是软不下来。

“不是的！我每天都在想哥哥！”雨明急忙说道，“我一直在托人找哥哥！为了能见到哥哥我付出什么代价都可以！”

“什么代价都可以吗？”听到这样信誓旦旦的诺言让蔚羽有些气愤，以前没见你帮我，现在来装样子？

“都可以！”雨明抬头看着蔚羽，“什么都可以！只要哥哥说！”

蔚羽想了一下，他立刻就想到了他最佳的复仇方案。这些年蔚羽经历了许多，人也变得和以前大不相同，例如他的喜好，由于过多关注弟弟们的动向，蔚羽开始变得对男生的身体比较感兴趣，而并非女生。

如果一个人气巨星被发现是一个同性恋，那该多有趣儿。

想到这里，蔚羽邪气地笑了笑，雨明被这笑容弄得一愣，然后雨明感觉到自己那名牌的短袖被拉了起来，哥哥的手在抚摸着自己腹部的腹肌。

“哥…？”雨明疑惑地喊了一声。

“呃？！唔！”这一声天真无邪的喊声让蔚羽回过神来，随后紧接着的是从心底里不断涌起的罪恶感。蔚羽触电般地缩回了自己的手，将雨明往旁边一推，别过头去用双手捂着头，急促地呼吸着。

那可是我的弟弟啊！我怎么能这样害他？！

蔚羽喘着气闭着眼睛自责着，即使是再大的仇恨，也不能毁了弟弟…毁了爸妈们的希望…

“哥！你怎么了？头疼吗？”雨明看到蔚羽这一系列的举动，还以为哥哥生了什么病，赶紧拉着蔚羽看来看去。

然而哥哥却没有理会自己，雨明疑惑地看着抱着头的蔚羽，他回想了一下刚刚蔚羽的行为，想道:难道说哥哥是头疼，要摸着自己才不会痛？

抱着这样天真的想法，雨明坚定地伸手拉过蔚羽的手，然后在蔚羽惊愕的目光下，把蔚羽的手放到自己的腹肌上…摩擦！

“千…雨明？！”这下把蔚羽吓傻了，弟弟这是干嘛？手中的快感让蔚羽有些动摇，难道雨明他是…！

“我说过了…怎么样都可以哟！”雨明坚定地看着蔚羽，“只要是哥哥想要的，我都会遵从！”

蔚羽闻言吞了吞唾液，老天，这可是你自己送上门来的，不能怪我了。

只见蔚羽端详着雨明，许久不见，雨明已经长成一个完美的少年了，精致的五官，完美的身材，这皮肤也得到了家族的遗传，细皮嫩肉的。蔚羽目光下移，因为雨明今天穿了一条比较紧的白色运动长裤，此刻蔚羽能看到雨明那翘臀和两腿之间那生殖器的线条。

雨明也是感觉到了哥哥那炙热的目光停留在了自己的下体，意识到哥哥所需的他立刻羞红了脸。

“雨明…”哥哥的声音开始变得低哑而又迷人，雨明开始感觉到了危险的气息。

“哥…哥哥！”雨明颤抖地缩了缩，“难道你…是同性恋…？”

蔚羽没有回答，他抬头对上了雨明震惊的目光，雨明能从中看到哥哥眼里的欲望，只见哥哥舔了舔干燥的嘴唇，然后拉起来雨明的手放在了自己两腿之间的牛仔裤上，雨明隔着牛仔裤都能感受到哥哥两腿之间的那股炙热。

“哥哥…你…”雨明害怕地颤抖着，却没有逃走。

“现在逃走还来得及…雨明…”蔚羽的声音更沙哑了，雨明意识到这是哥哥在努力地克制着自己。

雨明沉默了片刻，突然开口道:“哥哥…如果我同意…你是不是就能永远留在我身边？”

蔚羽震惊地看着雨明，而雨明抬头坚定地说道:“永远爱着我…？”

蔚羽沉吟了一会儿，突然往前一压，轻松地将雨明压在沙发上，他居高临下地看着雨明道:“我的傻弟弟，哥哥一直都爱着你，以后也一样。”

雨明闻言心头一热，便暖暖地笑了。

得到了雨明的允许之后，蔚羽也不再顾忌什么了，他低下头对着雨明的嘴唇就是一阵猛攻，他的舌头不断地搅和着雨明的舌头，两人的唾液不断地交融着，蔚羽第一次品尝到弟弟的唾液竟是如此甜美，这让他不断地加大着吮吸的力度，而雨明则因这种窒息感而迷离地迎合着哥哥的热吻。

两人激吻了许久之后。蔚羽才放开了雨明，此刻他仍意犹未尽地舔了舔舌头，雨明看着哥哥从沙发上跪了起来，然后伸手抬起了自己修长的双腿，雨明配合地抬起了双腿，然后蔚羽便伸手抓向雨明那生殖器的轮廓。

“唔！”两腿之间传来前所未有的刺激让雨明不由得叫出声来，他看到哥哥在不断地用手隔着短裤和内裤在拨弄自己的肉棒。而自己也感觉到下体有些奇怪，很快雨明就发现自己的肉棒变得坚硬粗大起来，那条白色短裤竟是被撑了起来。

“啊！哥哥…！”雨明害羞地别过头去，他尿尿的地方此刻正顶着裤子被哥哥凝视着。

下一刻雨明听到一阵撕裂声，然后雨明就感觉到自己下体一凉，雨明回过头来看，竟是哥哥徒手把自己的名牌短裤连同紧身内裤一同撕开了，那布料依旧紧紧贴在自己的肉体上，只是自己的肉棒和屁眼已经暴露在哥哥的视野里了。

“雨明…你的肉棒真大啊。”蔚羽一句话让雨明羞红了耳根。然后雨明感觉到哥哥抬起了一些自己的臀部。然后下一刻…

“噫呀啊！喔～”屁眼处传来的剧烈快感让雨明不禁呻吟起来，那本来练就的歌喉此刻呻吟起来色气无限，回荡到雨明耳里也是让他一傻，这么色情的声音居然是自己发出来的！

“哥…喔啊！～呼～脏…！”雨明一边呻吟一边看着哥哥在舔自己的菊花，雨明能感觉到哥哥的舌头钻进自己的肉壁，而自己的屁眼不知道为什么也在不停地收缩扩张着。

与此同时，雨明看到自己的肉棒已经涨得笔直而且龟头开始流出一些黏黏的液体。蔚羽见了便松开了雨明的屁眼，用手指蹭了几下雨明的龟头，只听雨明舒服地喔喔地呻吟了几声，蔚羽便立刻用手一把握住雨明的龟头，只见雨明痛苦地呻吟着，然后身体拱了起来。

“哥哥…雨明想尿尿…”雨明痛苦地看着哥哥，他能感觉到有东西要从肉棒喷涌而出，但是被哥哥掐住了射不出来。

“别急，我的弟弟…”只见蔚羽脱下裤子，雨明看到哥哥两腿之间的那根硬直粗长的肉棒时身体止不住的颤抖。

“雨明…你的屁眼和初精，都是哥哥的…你的一切都是我的…”

下一刻雨明只觉得一阵钻心的撕裂感从屁眼传来，这让他痛苦地大叫了一声，然后接下来确实紧接而来的一阵一阵的疼痛和膨胀感，雨明只感觉自己屁眼多了什么东西一样，在进出着自己的菊花。

“唔！啊！雨明…喔！”蔚羽一边抽插着一边紧握着雨明的肉棒，而雨明的肉棒此刻已经涨得发紫了，雨明本人也在不断地抽插中呻吟着，他已经意识模糊了，只能看着身体本能地配合着哥哥的抽插。

蔚羽无数次顶到一个硬硬的东西，而每次深插，雨明的身体都会极度地供起来然后软下去。也不知道抽插了多久，蔚羽突然感觉到了什么，大吼一声边加速地抽插着，而雨明此刻已经沦为欲望的奴隶，大动作地迎合着哥哥的挺进。下一刻雨明的嘴巴极度打开，却发不出去声音，只见两人的身体抖动了一会儿，然后两人便力竭地倒在了一起，而蔚羽也将肉棒抽出，只见那屁眼流出一些血液和精液的混合物。

再去看雨明，此刻也因为性爱的初体验如此剧烈而出了神，正意识模糊地躺在沙发上。

两人休息了许久之后，蔚羽挣扎地站起来，将雨明拦腰抱起，慢慢地走向浴室。

——————————————

北京－国际庄园小区7栋。

“叮咚。”

随着一声清脆的提示音，陈铭和刘西宁看了一眼电梯显示器上的17，然后缓缓地走了出去，他提着一个小袋子，里面装的都是一些水果和零食。他慢慢地走到17楼最右边的门前，伸手按了按门铃。

片刻之后，门被打开了，一个中年妇女在看到刘西宁后露出微笑:“啊，是西宁啊！快进来。”

“阿姨您好，我来看看雨明。”刘西宁礼貌地打着招呼。

“哎呀，好了好了，来就来嘛，还带什么东西啊！雨明看到你来，肯定会很高兴的。”雨明妈妈嗔怪地接过刘西宁的袋子，“好了，雨明在他房间里，今天啊，就留下来吃饭，尝尝阿姨的手艺！”

“嗯！好！”刘西宁点头答应道，然后便往楼上走去，雨明家是一间小区顶层的复式公寓，雨明的房间则在二楼右边最里面那间。刘西宁记得从那间的窗户可以看到海。

“咚咚咚。”刘西宁礼貌性地敲了敲门，轻声说道，“雨明，方便让我进来么？”

只听房间内一阵骚动声，然后是雨明开心的声音:“西宁？你来了？快进来！”

西宁得到答复后便推开门进去了，他看到雨明此刻正身穿睡衣躺在床上，看到自己进来，雨明想挣扎着起床，然后刘西宁赶紧跑过去按住雨明。

“不用起来，你好好休息。”刘西宁笑着坐在床边。

“唔…太倒霉了呢！突然就重感冒了。”雨明挠着头说。

“你呀！就是太拼命了，哪有你那么天才的人还这么努力的啊。”刘西宁有些责怪地说道。

雨明闻言也只是淡淡地笑道:“我一直都想成为一个优秀的人。努力是必不可少的。”

“你已经很优秀了，蓝雨明。我都快妒忌死你了。”刘西宁啧啧地说道。

“行了吧你，我都听说了。你最近不是有新电影要上映了？而且口碑还不错呢！”雨明说道。

“沾别人光而已…”刘西宁说着说着突然叹了一口气，“诶，雨明，哥哥说过，要我好好看着你的，不要让你那么拼命…”

一说到哥哥，刘西宁又回想起那个能够运筹帷幄的身影，不管出了什么事都有他扛着，可是就在某天，这个身影突然消失了。这事也一直成了刘西宁心里头的一个死结，这些年来他一直在调查哥哥消失的原因。

“…唔。那你确实挺失职的。”雨明倒是没什么伤感地说道。

“雨明，我这次来，其实是想和你说点事。”刘西宁脸色凝重地看着雨明道。

“唔？什么事？莫非…”雨明闻言也凝重了起来。

“嗯，哥哥当初的事，我查出了一些线索了。”刘西宁笑了笑道。

“哥哥他，到底为什么会突然离开呢？”雨明又想起昨天哥哥看自己的眼神，那眼神分明带着一股仇恨。难道说自己做了什么对不起哥哥的事吗？

“我这些年来，为了查到哥哥的事，退出了娱乐圈，而今总算是有了些许成果了。”刘西宁从口袋里拿出几张照片递给雨明，雨明接过一看，上面拍的是一些词谱，雨明一眼就认出来，这些照片是sunshota出的专辑的歌曲歌词。只不过这上面的字体是手抄的，而且有点孩子气。

“这是…？”雨明疑惑地问道。

“这是我一开始当哥哥消失时在SS家族宿舍里哥哥曾经的储物柜找到的，直到最近，我才发现了这其中蕴藏的信息。”刘西宁指着照片的某处说道，“你看这里的字体，是不是很熟悉。”

“唔…确实。”雨明看着也确实觉得很熟悉，但是他又一时想不起来在哪里看过。

“你再看这个。”刘西宁又从口袋里拿出来一封信，雨明接过来拆开一看，信的开头写着“谢谢你的支持”的字样，这明显是一封回馈给粉丝的感谢信。

当年大家还是SS家族的练习生时，人气还比较低，大家都是通过回馈一些少数粉丝的来信来保持人气的，而这封信…是谁的呢？

“这两者的字体是不是很像？”刘西宁说道。

“嗯…确实，可是这和哥哥又有什么关系呢？”雨明还是搞不懂刘西宁的用意。

“我这么说你应该就懂了。”刘西宁将所有东西摊开在雨明的床上，“写这封信的，就是哥哥。”

“哥哥？！”雨明被这么一点，突然脑子就开阔起来了，“对！这是哥哥小时候的字！哥哥房间里还留着他当时的作业本呢！”

雨明激动地看着刘西宁，而刘西宁不说话，示意他继续推理下去。

“如果说哥哥在消失之前还抄过我们歌的歌词，那说明哥哥应该不是因为公司内部的事才离开的吧？”

雨明还没说完，就看到刘西宁摇了摇头。

“你看一下日期，后边有写。”刘西宁提示到。

雨明往照片末尾一看，每个歌词拍照后边都排到了当时本子上写的日期。

“2008年11月10日…”雨明喃喃念道。

“那么你们出道的时候又是什么时间呢？”刘西宁继续暗示道。

“2008年11月15日…”雨明回答道。

“那么你们的第一个专辑是什么时候录制的呢？”

“11月11号到14号…”雨明说着突然顿悟，“也就是说！我们的第一张专辑的歌曲！是哥哥创作的？！”

“没错！”刘西宁点头道，“是哥哥为sunshota创作了这些歌曲。”

“可是哥哥既然付出了这么多，却又为什么要离开呢？”

“这就是我不得不来找你的理由了…”刘西宁看着雨明道，“雨明，你仔细回忆一下。10年前的那个晚上，你们成功走红的那天，哥哥是什么情况。”

“哪天哥哥没有出现啊…”雨明挠着头道。

“不！你仔细想一想，在评奖前，哥哥绝对是和我们一起的，我记得清清楚楚的。因为哥哥当时就在台下，他坐在我左边。”刘西宁确定地说道，“而就在sunshota的作品展示完了之后，也许我们都太高兴了，没注意到哥哥已经离开了。”

“可是为什么呢…”雨明被刘西宁越说越迷糊了。

“诶，我直说吧。按我的推测，是这样的。”刘西宁无奈地说道，“你们出道走红的第一张专辑里的东西都是哥哥的心血，他可能为之努力了许久才创作出这么完美的作品。而他，作为当时sunshota里的一员，他也参加了专辑内容的录制，对吧？”

“对呀，当时哥哥超级好的，每天都教我们该怎么做…”雨明喃喃道，却在此刻突然醒悟，“可是！我记得评奖作品里…”

雨明惊恐地看向刘西宁，而刘西宁也凝重地点了点头。

“是的，你们的获奖视频我看了无数次…”刘西宁冷冷地说道，“里面没有哥哥的一个镜头，一个，都没有。”

雨明震惊得说不出话来。

“我查到了当时公司里的录像，我很耐心地翻了10号到15号的所有视频，最终我发现了哥哥离开的终极秘密…”刘西宁拿出手机拨弄道，“而且，哥哥可能现在，也一直在恨着我们。”

刘西宁将手机某个视频打开，递到雨明面前。雨明看到屏幕里开始出现画面，画面里的是经纪人的房间，那房间直到现在也没有改变过，只见房间里经纪人坐在办公桌前，下一刻一个少年怒气冲冲地提开了门冲了进来…

“哥哥…”雨明认出了那个年少的身影，只见幼年时的蔚羽冲到经纪人面前大喊着什么，同时手舞足蹈地表示着他的愤怒，而经纪人也好像在和蔚羽争辩着，最后，蔚羽突然抬起手一指门外，好像说了句什么，只见经纪人突然脸色一变，猛地从椅子上站起来，拿起桌子上的文件盒猛地一扇蔚羽的头部，视频里的蔚羽直接被这猛击打飞到一边，倒在地上痛苦地捂着头。

“哥哥！！”雨明看着便焦急了起来，幸亏刘西宁一把按住。

“你冷静点！这是过去的事！我就是怕你激动！早知道这样我就不给你看了！”刘西宁抢过手机，他迟疑了一会儿，咬着牙说，“下面还有一些连我都差点克制不住，还是不给你看了。”

“是什么？哥哥遭遇了什么？！”雨明闻言道，“你快给我！”

“你给我！冷静下来啊！！！”刘西宁大吼道，强行让雨明冷静下来。

“西宁，雨明？你们怎么啦？”楼下传来雨明妈妈担心的声音，原来是两个人的声音太大了，惊动了妈妈。

“妈！没事…西宁摔倒了而已。”雨明赶紧搪塞过去。回头看了看刘西宁，点了点头。

“喔，那可得小心点啊。”雨明妈妈说完就又忙活自己的事去了。

刘西宁将手机递给雨明，说道:“你保证不许激动啊。”

雨明拿过手机，郑重地点了点头。

视频被点开继续，只见蔚羽在地板上痛苦地捂着头，而此刻的经纪人有些惊慌失措地看着蔚羽，楞了许久之后，经纪人突然想到了什么一般，他走到门前把门锁上，然后回到了蔚羽身边，将蔚羽抱到了沙发上…然后他凑到蔚羽耳边说了一些什么，只见蔚羽哭泣的神情一下子变成惊恐，然后开始剧烈的挣扎，却被经纪人一把按在沙发上，下一刻蔚羽的手被经纪人接下来的领带绑在一起，然后衣服被经纪人撕扯开来…

刘西宁在紧盯着雨明的情况，他看到雨明的眼里满是愤怒，他的身体因为气愤而在发抖，手握成两个拳头，关节处白的可怕。

但最终雨明还是忍住了，他看到事后的经纪人将被侵犯之后的蔚羽带着离开了房间，然后画面戛然而止在房间门关闭的瞬间，雨明几乎能感觉到哥哥当时的绝望。

“我继续说说我的推测吧…”刘西宁叹着气把手机收了回去，“哥哥应该是去找经纪人要个说法，为什么他辛辛苦苦付出的自己的心血，到头来他连出个镜机会都没有，却没有料到会和经纪人争执起来，可能是当时哥哥说了一句什么能够威胁到经纪人的话，经纪人冲动之下重击了哥哥，而为了善后…他又强暴了哥哥，并且把他带回家去想要把哥哥调教成他的奴隶，谁知道哥哥当时的心态如此坚强…哥哥应该是在经纪人去庆功宴时找到机会逃走了，这次的事可能让他对所有人都绝望了，心灰意冷的他选择了自己一个人生活…”

所以哥哥…才会对自己做那种事么？雨明此刻仿佛又能感受到自己屁眼那股剧痛，只是不知道为什么，雨明能感觉到那股痛里，有一股看不见的温柔呢？

“至于哥哥的下落…我还会追查下去。”刘西宁看到雨明能克制住自己的愤怒，也是有点欣慰，“放心吧，一有哥哥的信息，想会第一时间通知你的。”

雨明只是楞楞地躺在床上，良久，才机械般地对刘西宁点了点头。

“谢谢你，西宁。”雨明喃喃道。

如果说哥哥是为了报复我，那为什么哥哥当时会对侵犯我而犹豫痛苦呢？

雨明伸手戳了戳屁眼边缘，一股刺痛感传来。

也许…哥哥是真的太爱我了吧？

雨明突然笑了。

我，也爱哥哥呢。

————————————————

告别了雨明一家之后，西宁独自走在回家的路上，一路上他想着如何着手去调查哥哥的下落，竟没有注意到有人偷偷跟踪着他，那个身影越靠越近，就在一个小巷子拐弯处时，西宁只感觉到后脑一痛，自己便失去了意识。

————————————————

“雨明，待会要好好表现喔！”化妆师在给雨明化完妆之后对其鼓励道。

“嗯，我一定会的。”雨明甜甜地回应道。

“那我先出去了，上场前先好好休息一下吧。”化妆师说完便走了出去。

雨明看到化妆师出去之后，便走到门前将门反锁了起来，然后回头喊了一声:“哥哥，可以了。”

话音刚落，只见衣柜被推开，蓝蔚羽从中钻了出来。

“女人就是啰嗦，化完妆走就是了，还磨磨蹭蹭的。”

雨明微笑地看着哥哥在碎碎念，他走到哥哥面前，伸手摸着哥哥的身体。自从自己被哥哥内射了之后，哥哥就再也没有排斥过自己触碰哥哥的身体了，而雨明也奇怪，明明很普通的身材的哥哥，居然能对自己有那么大的吸引力。

“啧，又是这种卖肉装。”蔚羽不满地看着雨明身上的打扮:一件开领露胸的上短衬衣，下身是一条紧紧的牛仔破洞裤。

“没办法呐，规定要穿这个了。”雨明无奈地说道。

“算了，我也不是来抱怨这个的。”蔚羽摆了摆手说道，“这次我来，是要给你一个礼物。”

“礼物？”雨明疑惑地看着蔚羽道。

“对，既然你已经…啧，我是说，你已经是我的人了，总得有点所有权标志吧？”蔚羽说着便从身后变戏法一样拿出一个东西，雨明定睛一看，是一个项圈。

“哥？你该不会把我当狗狗了吧…这东西我不能带着上场…”雨明为难地说。

“没让你戴脖子上！”蔚羽不耐烦地伸手解开牛仔裤的皮带，然后拉下来雨明的内裤，下一刻雨明只感觉自己肉棒传来一阵金属的冰冷触感，他低头一看，自己的肉棒和蛋蛋之间被那个项圈给紧紧地套住了，这让他有些不习惯。

“哥…？这是？”雨明虽然不习惯，但是也还是乖乖地把裤子穿好，没有违背哥哥的意思。

“这个呢，应该叫贞操带吧？”蔚羽捏着下巴道，“戴上这个之后，除非我解开，不然你是不能射精，梦遗的。”

雨明闻言一笑:“哥哥你放心吧，我永远都是你的人。”

“哼，好话还是留着吧。”蔚羽摆了摆手道，“赶紧把这个晚会给解决了，结束了之后到顶楼来，不许被人发现。清楚了吗？”

“遵命，哥哥。”雨明突然半跪着亲吻着哥哥的裆部道。

“行了，准备上场吧。”蔚羽爱抚了一下雨明的脑袋，然后转身走到门前开了锁，然后把兜帽一带，就从房间里离开了。

——————————————————

“唔…啊…”

西宁从昏迷中慢慢醒来，他睁开模糊的双眼，只见周围是一个陌生的环境，他刚一想动，发现自己的双手双脚都被绳子绑在他躺的床上的四个脚，更可怕的是，自己此刻居然还是裸体的。

“这…这是怎么回事？！”西宁只记得自己走到小巷子口处就被敲晕了。醒来就是这里了。

突然门外有了动静，只见门咔嚓一声被打开，然后两个人走了进来，西宁一看到其中一个人便咬牙切齿起来。

“怎么样？我说的没错吧？SS家族的另一个宝贝，刘西宁。”SS家族的经纪人，此刻正一脸坏笑地看着刘西宁说道。

“啊！刘总果然是说到做到啊！那100万我马上让人给你转过去！”另一个人是个丑陋恶心的胖子大叔，此刻正色眯眯地看着自己。

“那，好好享受吧。别走漏了风声。好好调教。”刘总叮嘱了胖子几句，然后给了胖子一只针，针筒里装着一些粉色的液体。

“这是迷情药，注射了之后他就会发情，一开始可能还会抵抗，最后肯定会自愿扭动他的骚屁股的，这药不射个几十次是不会消的。这个就当是赠品吧。”

“多谢刘总！”胖子色眯眯地接过针管道。

刘总点了点头，回头看着刘西宁愤恨的脸说道:“多管闲事是吧？这就是代价。”

说罢，还没等刘西宁骂人，刘总就已经离开了房间，只见胖子欢送走了刘总，便将门反锁，然后回头拿着针管，慢慢地靠近刘西宁。

“喔喔喔。。刘西宁…SS家族里的有一个美男子…现在你是我的啦！”

“滚开！变态！”刘西宁破口大骂道。

“哟哟哟！真凶呢！”胖子伸手就是一巴掌扇到刘西宁那帅气的白脸上，顿时刘西宁的白脸便多出来一个红印。

“草你妈！给老子滚开！死变态！”谁知道这一巴掌更是让刘西宁愤怒起来，竟是把胖子骂得一愣一愣的。

“我草！嘴巴挺厉害的嘛！”胖子反应过来也是气愤，拿起手中的针管盯着刘西宁的裸体坏笑道，“这针该给坏宝宝打在哪里才好呢？！”

“住手！我草你妈！你…啊啊啊啊啊！”刘西宁还想继续开骂，下一刻一股剧痛从他下体传来，那个禽兽居然把针插在自己的阴囊上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”剧痛让刘西宁剧烈地挣扎起来，但这也无法阻挡胖子把液体全部注射进刘西宁的睾丸，就在胖子拔针后的瞬间，刘西宁只感觉全身发热发麻，他开始出汗，整个肉棒瞬间挺了起来，开始流出许多黏黏的液体，他的菊花也开始一张一合的，西宁只感觉到自己头脑一片空白，他开始张大嘴巴娇喘着，唾液不受控制地从嘴角流出，他的乳头也硬挺了起来，刘西宁的眼神也开始迷离起来。

“喔！刘总的药真棒！”胖子看到刘西宁此刻如此诱人的样子笑道。

而刘西宁只能绝望地看着胖子压在自己身上，用手指扣着自己的屁眼，用嘴巴吮吸着自己的肉棒，无限的快感接踵而来，很快刘西宁的意识就快消散，他开始配合着胖子扭动着身体，在他完全沦为性奴的前一刻，他绝望地喊了一句。

“哥哥…救救我…”

————————————————————

“你刚刚去见你的弟弟了？”

咖啡厅里的最角落的SVIP餐桌上，一个少女一边搅动着面前的咖啡一边说道。

“给了他点证明罢了，证明他是我肉便器。免得其他人对他有非分之想。”蓝蔚羽淡淡地珉了一口咖啡道。

女孩眯着眼道:“那么他应该就是2的最佳人选了吧？”

“嗯。”蓝蔚羽点了点头道。

“他的能力是？”

蓝蔚羽一伸手，手一打开，便有一团幽蓝的火焰出现在他掌心。

“太阳。”蓝蔚羽微笑着说。

女孩嗤笑一声，刚想说什么，突然他发现蓝蔚羽脸色一变，紧接着蓝蔚羽便立刻化作一团黑烟消散而去。

“…需要帮忙吗？”女孩对着空气说道。

“活捉SS的经纪人。”空气中回荡着一声冷冷的回音。

——————————————————

鲜血飞溅，刘西宁只看到自己面前一片血红。而那个正在给自己做屁眼扩张的胖子，此刻体温已经开始慢慢冷却。

迷糊之中，刘西宁看到一个模糊的身影一脚踢开自己身上的胖子，只见那个身影伸手指了指，然后束缚着自己的绳索就被切断了。

而恢复了自由的刘西宁被那个身影抱在怀里，这触感让他一阵舒服，不由得呻吟了起来，然后四肢如同章鱼一般紧紧地抱住蓝蔚羽开始摩擦。还不是发出“嗯～嗯～啊～啊～”的呻吟。

“啧，被下药了么？那个人渣！”蔚羽骂道，然后眼睛闪过一道蓝光，只见蔚羽看向刘西宁全身。

“…药效不但没有随着时间消退，反而越来越烈？”蔚羽惊讶道，“糟糕，再这样下去，西宁会被欲望弄得永远失去理智，变成一个只知性交的肉便器的！”

“哥…哥…”刘西宁突然意识清醒了片刻，他认出了抱着自己的就是蓝蔚羽，“哥…哥…插…”

“你…说什么？”

“哥哥…插我…我不要…别人…碰我…如果是哥…哥…的话，我接受…”

“但是…！”

“哥哥…你…也喜欢西宁…对吧？”西宁突然风骚地伸手隔着裤子揉着蔚羽的肉棒，“你看…哥哥你都…硬了。”

“西宁…！”蔚羽为难地看着西宁。

“哥…哥哥啊！快…哈…！”西宁突然很难受一样挣扎着，蔚羽低头一看，西宁居然已经开始从屁眼里流出来一些淫水了，看来再不快点和西宁做爱，西宁就真的没救了。

“啧！”蔚羽一咬牙，将西宁放回床上，蔚羽解开了自己的衣服，然后在没有任何预备下，突然狠狠地插进了西宁的菊花深处。

“喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！”西宁一声极其妖媚的呻吟让蔚羽性欲大增，蔚羽将西宁抱了起来，而西宁则用修长的双腿狠狠地夹住蔚羽的腰，蔚羽把西宁顶在墙上，下体狠狠地抽插着，睾丸在和西宁那大大的翘臀不断地碰撞而发出啪啪啪的声音。

“啊啊啊！哥哥！用力！啊！插死西宁把！啊！喔！”西宁如同一个性奴一样疯叫着，他的腰部高速地扭动着，就连蔚羽也觉得吃不消，频繁的快感也快让他失去理智了。

“哥哥…哥！西宁要…变成你的了！西宁！…啊！要永远被哥哥插！”西宁一边呻吟一边大喊道，“我是哥哥的奴隶！是哥哥的肉便器！插我吧！把精液全部射给西宁把！！”

两人如同高速震动的马达一般进行抽插无数次之后，突然蔚羽一声怒吼，而西宁一声惨叫，西宁的腹部迅速隆起，而西宁突然一阵剧烈的咳嗽，竟然把蔚羽射出来的精液con嘴巴咳了出来。

“哥！我…西宁的初精！”然而一切还没有结束，西宁大叫着把蔚羽的鸡巴抽了出来，把自己那因为忍着射精而红的发紫而快要爆炸的肉棒放在蔚羽面前，蔚羽二话不说地一口含住西宁的鸡巴，只听西宁一声大叫，无数西宁的初精灌入蔚羽的口腔，蔚羽艰难地把精液吞下去，却还是不免喷出来一些。

蔚羽刚想休息，却发现西宁突然跨坐在自己身上，用那大屁股狠狠地一坐，又再次让蔚羽的肉棒插入了自己的屁眼。

“哥哥…还不够！”西宁呻吟着上下移动着身体，而蔚羽只能驱动魔力来转化成精力，然后再次将西宁反制，这次是将西宁的一只腿扛在肩上，然后侧进式地狠狠抽插着西宁。

“呜喔啊！”

也不知道两人性交了多少次，最后终于当药效褪去时，蔚羽也有些精疲力竭了，而西宁则是被灌满了精液，被蔚羽带回了家去。

————————————————

“哈秋！”

雨明在顶楼打了个喷嚏，晚会结束好久了，雨明更是在第一时间就偷偷来到了顶楼，可是哥哥并没有出现。由于来得及，雨明也没换回来正常的衣服，那暴露肉体的衣服在这深夜的寒风中丝毫不能保护雨明。

“哥哥…”距离晚会结束已经过去三个小时多了，雨明依旧没有见到哥哥，他咬着牙在坚持着，寒冷让他不住地打哆嗦。

很快，雨明眼里全是泪水，难道哥哥是为了报复自己，才骗自己来这里的吗？

想到这里，雨明又隔着裤子碰了碰自己生殖器上的项圈，他甩了甩头，一定要相信哥哥！哥哥绝对不是那种人！

“…居然真的还在。蔚羽算的那么准么？”突然一个女生的声音传来，雨明回头一看，竟是一个身穿睡衣的女生出现在顶楼入口。

“喂！”女生见雨明没反应，便大喊道，“你是傻子吗？你哥没来你就不会走么？”

“哥…哥哥？你知道哥哥在哪里？”雨明拖着发抖的身体冲了过去。

“行了…你跟我走就行了。我带你去找他。”女生心疼地看着冷得不行的雨明，只见她叹了口气，伸手按在雨明胸口上，一阵微光亮起，雨明只感觉一阵暖意冲遍全身。

“这是…”雨明震惊地看着光芒从女生手上消失。

然而女生也懒得解释，她变戏法一样拿出一个口罩扔给雨明，“戴上，我带你去找蔚羽。”

说罢，女生便头也不回地走下楼了。雨明见状赶忙戴上口罩跟了上去。

“那个…你知道我哥哥在哪里吗？”一路上，雨明不由得问道。

“当然知道啊。就是他把我从床上叫起来过来找你的。”女生没好气的说道。

“喔…”知道是哥哥的安排，哥哥并没有遗忘他，雨明就很开心地露出了微笑。

女生回头瞥见雨明的笑，气就不打一处来，这两兄弟可真会麻烦人啊！

“话说，你知道你哥哥的事吗？”女生突然问了一句。

“哥哥的事？你是指？”雨明也是一愣，关于哥哥的事么？“我还没时间了解哥哥最近的事…我目前知道的只有…哥哥是个…”

“死变态正太控对吧？”女生哼哼地接过话道。

“不许骂哥哥！哥哥才不变态！”雨明回应道。

“诶？怎么不变态了。本来你的人生会多么美好哟，人气明星赢取白富美走上人生巅峰。结果…？被那个中二病少年给糟蹋了。”女生一口嘲讽的语气说道。

“我愿意！”雨明咬着牙说道。

“你愿意什么？你只是不清楚要跟随你哥哥需要付出什么代价罢了。小傻瓜。”女生突然叹了口气说，“你对你哥哥的认知只停留在了他离开你们的生活之前，可你知道现在的蓝蔚羽到底是什么么？”

“什…什么意思？”雨明不解地问。

“刚刚我用来给你暖身子的，是一种异能。”女生突然加快地脚步道，“而这种特殊的能量，就是你哥哥赐给我的。”

“哥哥…给你异能？”雨明越听越糊涂了。

“这些年你哥哥经历的你根本无法想象，他得到这种能力也抵不上的付出的代价的一分一毫。而你们…这些生活在阳光下的东西，却妄图就这样就能跟在他身边？”女生越说越激动。最后居然一转头瞪向雨明，好像下一刻就要对雨明动手。

不过最后，女生好像是压制住了自己的怨气，她回过头继续往前走，说话的语气也平静了下来:“你毕竟是他的亲生弟弟，比起来今晚他救下来的那个没有血缘关系的弟弟，你不觉得你什么都没有为你哥哥做么？”

“…我可是把我的身体都给了哥哥！”雨明不满地说道。

“喔？然后呢？你的身体算什么？”女生冷冷地说道，“你们当初的漠视占有了本该属于你哥哥的东西，那些荣耀，灯光，舞台…蓝雨明，你好好想想，没有蓝蔚羽的付出，你现在是什么？”

“我！…”雨明一时竟无法反驳女生。

“而你只是给你的身体，还是极其不情愿的…”女生冷哼一声，“你是什么？妓女？”

“喂！够了！你别一直说一些让人听不懂的话！”雨明有些恼羞成怒地说道。

突然女生停下了脚步，吓得雨明一惊，也赶紧停了下来。女生伸手指了指某个方向，雨明抬头看去，才发现自己不知不觉中已经被带到哥哥房子所在的小巷子前了。

“趁我还能忍住不杀你。”女生回头冷冷地说道，“滚去找你哥哥。”

雨明看着她满脸杀气，知道她不是开玩笑，自己也是赶紧往哥哥的房子冲去。

猛地推开门，雨明喘着气迅速把门关上。

“怎么了？”那个熟悉的声音传来，被恐惧压制的雨明终于止不住地哭泣了起来，一把投进哥哥的怀抱里。

“…米来依吓到你了吧？她都这样的。不怕。”蔚羽低头笑了笑，然后对着窗口处正一脸怒气的米来依点了点头。米来依哼了一声，化作一团雾气消失不见了。

“哥哥…呜呜…你为什么不来接我！”雨明在蔚羽怀里抱怨着。

“抱歉…雨明，哥哥去救我了。回来时已经精疲力竭了。就委托了米来依姐姐。”一个熟悉的声音传来，雨明抬头看到刘西宁正躺在哥哥床上，脸色看上去白的吓人。

“哥哥…西宁为什么在这里？”雨明愣住了，而且他还在哥哥床上！

“雨明…”蔚羽刚想解释，就被雨明一把推开。

“哥哥你不爱我了！！！”雨明委屈地大喊着，然后蹲下来抱着自己的头哭泣。

“雨明…不是的…”西宁也想解释什么，只见下一刻他眼神一变，震惊地看着蔚羽的动作。

只见蔚羽二话不说就走过去，一把揪住雨明的衣领，“啪”的一声清脆的响声，就把哭泣的雨明打愣了。

“你怎敢质疑我？蓝雨明！”蔚羽冷冷地说道，同时手上泛起蓝光。

“唔啊啊啊！”

下一刻雨明突然惨叫起来，因为他的下体被那个项圈不断收紧，而蔚羽似乎没有打算停手的意思，任由雨明在自己怀里痛苦地挣扎。

“哥哥！…不要惩罚雨明了！”西宁看不下去了，虚弱地喊道。

蔚羽冷哼一声，手上的蓝光褪去，一把把雨明拦腰抱起来带到床上，将他放在西宁旁边躺着。

“雨明…你没事吧？你别误会了…”西宁心疼地安抚着雨明，而雨明则是满眼泪水地看着西宁。

「你给他解释清楚，我去买点吃的回来。」蓝蔚羽默然地瞥了床上两个少年一眼，「蓝雨明，一会儿给胖虎打个电话，就说明天公司没安排，让他别去接你了。」