------------------------------------作者前言----------------------------------

警告警告，本章后面依然有非常血腥的内容，而且和第三章 黑市篇2黑豹被虐的那部分相比可能更重口，请各位谨慎阅读

--------------------------------------英雄信息--------------------------------

【钢牙】：

英雄名：钢牙

真名： 鲨鱼丸

圣兽：鲨鱼(狂鲨)

英雄等级：3星

能力：虚化，穿透物体，只对固体的无机物有效

年龄：20岁

身高：1米87 （兽化后身高可达2米4）

形象：

看起来有点痞气的黑皮帅哥，由于常年在海边打鱼，皮肤比普通人要黑不少，但却意外的非常光滑，没有什么褶皱，虽然肌肉没有【虎王】那么大而饱满，但却非常结实，每一块都非常硬朗，不像【虎王】的肌肉那么水嫩，经常只穿条蓝色或者黑色的四角泳裤和带连体帽的夹克，穿着蓝色的战靴，还在小腿处绑着几根黑色的皮带固定。

他最大的特征是在他的眼睛下方有两道黑色的如同鲨鱼腮一样的纹身，满嘴的牙齿也被磨尖用作武器，兽化后，变成灰色的鲨鱼兽人，眼睛的眼白变为黑色，头部为鲨鱼状，脑袋后有一个灰色的鱼鳍，身后拖着鱼尾像是海龙的尾巴，鱼尾上也有鱼鳍，这些鱼鳍非常锋利可以直接当作武器，全身穿着黑色胶衣，有时会露出上半身，双手双脚穿着深蓝色的战靴和手套。

个人信息：原本是生长在海边的渔夫的儿子，再一次裂缝事件中，亲人被一只巨大的鱼类魔物吞噬，只有鲨鱼丸一人被英雄救下，在那之后就一直渴望加入联盟为双亲报仇，成为英雄后也一直在寻找当天那只魔物，自己改名为鲨鱼丸是因为当时他认为鲨鱼是海里面最强的生物，想用这种方式来提醒自己去面对那只无比巨大的魔物。

平时和【虎王】一样喜欢光着身子，只穿条蓝色四角泳裤，有时也会穿着灰色的潜水裤，但【虎王】是为了修行，而他则主要是为了能吸引异性。。。或者同性，对于鲨鱼丸来说性取向不是关键，关键是要爽，可以说黄赌毒除了毒，其它他多少都占点，特别是【赌】，有事没事就会去赌城【卡西诺】市玩上一周，这种糜烂的生活方式是他释放自己压力的一种途径，同时也能让自己短暂的从过去的噩梦中抽身。

寄生的圣兽为狂鲨，是鲨鱼兽人，品行非常残暴，而且嗜血，以至于鲨鱼丸每次兽化时，兽化战衣上都会绑着一个黄色腰带，那个就是用来抑制自己狂暴化的开关。

----------------------------------------------------------

第三章 黑市篇 5 ----- 噩梦厨房，英雄是食材？！

正当【虫母】的子嗣与【花仙】大闹整个黑市时，位于黑市上方的城堡内，鲨鱼兽人【钢牙】也在不慌不忙的进行着他的杀戮，由于穿墙的能力，【钢牙】与章鱼来回换了好几个战场，虽然其实一直是【钢牙】在追着章鱼打，直到追打到一个类似厨房的地方，这场猫捉老鼠的游戏才迎来尾声。

“嗯，那句话怎么说来着，高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方法？”【钢牙】单手高举着已经遍体鳞伤的章鱼嘲讽道，章鱼所有触手都被砍下，而在【钢牙】脚边则散落着无数残缺不齐的小章鱼尸体，整个房间遍布着损坏的机器人，它们身上全是奇怪的咬痕，形成一幅极为诡异的画面。

【钢牙】全身穿着和【夜影】材质看起来差不多的胶衣，也是像鲨鱼皮一样泛着光，虽然这胶衣下面保护的就是货真价实的鲨鱼皮，但和【夜影】不同的是，他的胶衣把身上的肌肉线条完美的映衬出来，两块巨大的胸肌以及下方8块清晰可见的腹肌在灯光下闪闪发亮。

黑色的胶衣从脖子往下覆盖至全身，从胸口处向两边展开银色的纹路，组成了一个V字形流向后背，随后又向下滑过腰部，白色与黑色的交界处被黄色的线条隔开，腰间系着一条黑黄相间的腰带，下面则是黑色的像三角裤一样的纹路，把下体的位置包裹起来，盆骨部分被黄色的流线型纹路勾勒出来，从大腿一直延伸至小腿处。

双脚穿着一双深蓝色的胶质战靴，与身上的胶衣死死的贴合在一起，靴筒上还带着黄色的“V”字形纹路，双手则穿着深蓝色的胶质手套，10根尖指从里面露出来。身后黑色的胶衣在屁股处裂开一个缝隙，灰色的长尾巴从里面伸出来，比普通鲨鱼尾要长些，更像是龙的尾巴，上边长着银色如刀般锋利的鳍，从头部向后也伸出一个灰色的鳍。

“你。。。你竟然敢把我可爱的孩子们都。。。”，章鱼喷吐着汁水恶狠狠的盯着【钢牙】，不知为何，之前用在【夜影】身上的麻痹毒素在【钢牙】身上貌似并不管用。

“啊啊~~谁叫他们非要一股脑往老子嘴里面钻呢，不过也多亏他们，老子今天的午饭算是解决了。”【钢牙】说着用指甲挑了挑自己的牙缝，随后往一边吐了口唾沫，把口腔里的碎肉吐了出来。

“看来之前那个赌注就是我赢咯，那你的命我就收下了。”【钢牙】说着张开自己的血盆大口，里面几排锯齿状的钢铁牙齿让章鱼虎躯一震，表皮的变色细胞发了疯的变换着各种颜色。

“哟，哟吼吼吼，你。。。你会后悔的。。。你要是吃了我，我会保证你会以最惨，最惨的方式死去。”章鱼大叫着，然而并没有什么用，【钢牙】直接一口将章鱼咬住，几排牙齿往中间用力撕咬，挤出了一大滩墨汁，章鱼哀嚎着，但只能眼睁睁看着自己的身体被【钢牙】越撕越小，越嚼越碎，直到最后身体被【钢牙】的利齿完全搅碎，再也没了声音，【钢牙】一把抓起手边的酒瓶，兑着酒水把章鱼吞咽下去。

“呸呸呸，妈的，真难吃，还没你的那些幼仔好吃。”【钢牙】说着摸了摸肚子，尽管之前他已经吃了不少东西，但他的肚子却一点没有要鼓起来的样子，紧身衣上的8块腹肌依然清晰可见，随后拿起酒瓶又开始大口大口的灌起来。

“喂，八爪兄需要帮忙吗？老鼠告诉我你在这。。。”一个憨厚的声音从门口传来，只见一个鳄鱼样子的兽人魔物从门口进来，看起来应该就是之前从竞技场离开的【胡吞】，由于有老鼠告知战斗的方位，他在进入城堡后便快步冲到了这里，不过还是晚了一步，看到【钢牙】嘴边留下的墨汁，以及四周散落的章鱼尸块，【胡吞】很快便明白了发生在自己兄弟身上的事情。

“你。。。你竟敢把我的好兄弟给！！！”【胡吞】大吼着，直接一个起跳朝【钢牙】扑了过来，他张开大嘴，身体快速旋转着，嘴里的锯齿瞬间变成了切割机，发出恐怖的摩擦声，像是锯木头的声音。

【钢牙】这边倒是非常淡定，他将酒瓶轻轻抛起，身体微微向后一靠，整个身体便沉入了地板下，没等【胡吞】反应过来，【钢牙】直接从下向上重重来了一脚，直接把【胡吞】肥硕的大肚皮提的凹陷了进去。

“哇啊啊啊啊！！”【胡吞】大叫一声，跌倒在地，然后翻滚着撞向了另一边的橱柜，“嘭！！！”的一声将墙体撞了个大洞。

“看着很凶，但还是满脑子肥肉的家伙呀。”【钢牙】浮出地面，潇洒的接住落下的酒瓶，一脸不屑的吐槽道，随后继续大口大口地喝起来，仿佛完全不把【胡吞】放在眼里。

“轰轰轰”一声巨响从墙壁的缝隙中传来，几个钢铁巨臂破墙而出超【钢牙】袭来，【钢牙】则很不耐烦的把空酒瓶一扔，任凭铁臂穿过自己的身体，随后张嘴猛地一咬，钢铁般坚硬的牙齿瞬间将机械臂咬断，【钢牙】抓着机械臂的一端，一点一点啃咬着剩余的部分，将整个机械臂送入自己的肚中。

“真是烦，当老子【钢牙】这个名字白叫的呀。”说着又是嘶拉一声将铁片从机械臂上撕扯下来，就像是撕下一块肉片一样，“这些机器人到底是从哪里来的呀，刚刚开始就一直跟着。”

而位于房间一端的摄像头则清楚地记录着【钢牙】此事的一举一动，在某处的超级计算机内，【钢牙】的作战数据正在一遍又一遍的反复被研究者，他每次能力发动的瞬间，每次出拳，每次踢腿，都被转换为了1和0，而老鼠兽人之前开启的【捕鼠系统】则根据这些数据，开始一遍遍模拟出【钢牙】下次出击的位置，以及可以封印他能力的方法。

【多角度攻击，测试结果。。。失败。。。失败原因。。。无法接触到实体。。。】

【开始建立新模型。。。新模型建立完毕。。。】

【开始扫描本体作战数据。。。嘀嘀嘀。。。扫描完毕。。。开始注入数据。。。】

【开始读取特征。。。开始训练模型。。。模型预测结果。。。成功概率。。。71.8%】

【准确度。。。88.6%。。。不符合预期，系统拒绝，开始构建新模型。。。】

在预测的模型中，【钢牙】被不断地锤扁，榨成汁，撕成两半，然而想让这些结果成真，所需要的条件是非常苛刻的，毕竟【钢牙】也是3星的英雄，但好在之前和章鱼的拉锯战中，【钢牙】已经在不知不觉中走入了【捕鼠系统】设下的陷阱，现在【钢牙】所处的房间看似是一个厨房，但其实每一个灶台，洗碗机，油烟机都是由精密的机器人伪装的，随着成功击败【钢牙】的概率不断攀升，现在就在等某个时机成熟的一刻。

“轰隆隆隆！！！”又是好几声巨响，【胡吞】再次旋转着身体从墙壁中装了出来，撞碎的顺着他打开的嘴巴被吞进他的肚子中，臃肿的身躯此时却如同一阵高速旋转的龙卷风向【钢牙】袭来。

【钢牙】倒是不慌不忙的向旁边一侧，身体微微倾斜便躲过了【胡吞】的攻击，但【胡吞】并没有就此放弃，旋转的身体在撞到地面后又瞬间绕了个弯折返回来，再次撞向【钢牙】，两只兽就这么来来回回的拉扯着，【钢牙】像是在玩游戏一般，左右来回移动，还时不时对着【胡吞】来上几脚，像踢球一般，还做出嘲讽的姿势，完全没在意【胡吞】那令人胆寒的几十上百颗牙齿，气的【胡吞】眼珠都红了。

不一会，【钢牙】就对这种毫无悬念的战斗失去了兴趣，眼看着【胡吞】向自己冲来，他只是大大的打了个哈欠，随后突然向下倒立起来，双手撑住地面，双脚向两边撑开变成了一个“T”字形，趁着【胡吞】从自己双腿中间飞过，两只肌肉大腿瞬间挤向中间，来了个标准的“剪刀脚”。

“啊啊啊啊啊啊！！！！”【胡吞】大吼着喷出一股胃酸，然而身体并没有被夹断，大概只是伤到了脏器，随着【钢牙】将两腿松开，【胡吞】整个身体落到地上，像蚯蚓一般扭动起来，不是还发出痛苦的呻吟声。

“啊啊啊~~~~”看着在地上挣扎的【胡吞】，【钢牙】又打了个大大的哈欠，“玩得差不多了吧，老子都困了，你要是识相点，就赶紧跟老子说这城堡里还有哪些地方关着人质，老子还可以考虑饶了你的小命。”

【钢牙】说着，刚走到【胡吞】脚边，突然【胡吞】的鳄鱼尾巴向旁边一抽刚好捆住【钢牙】的战靴，随后用力收紧将【钢牙】的脚踝处死死握住，整条尾巴突然向上一提，将【钢牙】倒着吊了起来，没等【钢牙】做什么反应，【胡吞】立刻站了起来双手立马抓住【钢牙】的双手，将他整只兽固定住，防止他做什么多余的挣扎，然后二话不说张开血盆大口就准备把钢牙的脑袋咬下来。

正在这关键时刻，【钢牙】的尾巴突然向下猛地一挥，光滑的尾巴上那如钢刀般锋利的鳍滑过【胡吞】的巨嘴，瞬间将他上颚的鳄鱼皮划开一个大大的口子，鲜血向外喷洒出来。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”【胡吞】大叫着松开手和尾巴，【钢牙】趁机扭转身子，借助下落的力度，再次甩开尾巴，如镰刀般的尾鳍向【胡吞】甩来，【胡吞】强忍着痛苦向后倒去，像是一个滚珠一般翻了几个跟头后撞在了墙上，发出低沉的嘶吼，凶狠的盯着一脸不屑的【钢牙】。

“嗯，身手不咋地，但逃命的速度倒是挺快的。”【钢牙】试着尝了一点粘在自己鱼鳍上的血液，“呸，噫~~好恶心的味道，比刚刚那只章鱼小丸子的味道还差，你不管作为对手还是食材都不合格呢。”说完便伸出双手，尖锐的指甲从手套中凸出来，锋利的牙齿发出阵阵寒光。

“那就没办法了，反正你也不会说，就这么结束吧！！”【钢牙】张开血盆大口，如离弦的箭一般冲了出去，准备一下结果掉【胡吞】。

【目标行为符合1218号预测模型，开始调用模型。。。开始执行模型命令。。。】

【目标距离预测点。。。2.3。。。1.4。。。0.8。。。目标到达预测地点。。。】

就是这么1，2秒的间隔，【捕鼠系统】终于计算出了可以打败他的模型，正当【钢牙】快要给出致命一击时，他身后的冰箱突然伸出一只巨大的机械臂，死死的拽住他的脚踝，由于【钢牙】此刻正处于攻击状态，身体还是实体，机械臂向后一拽便将【钢牙】甩向一边。

“切，麻烦的家伙真是一大堆。。。”【钢牙】双手抱臂，立刻让自己身体虚化，但出乎意料的是机械臂貌似原本就没有想抓住【钢牙】，攥着他脚踝的夹子还没等他虚化便松开，让【钢牙】直接撞向一旁的墙壁，虚化后的【钢牙】轻松穿过混凝土层，然而一股奇怪的阻力从墙体内部传来，【钢牙】的上半身在穿过墙壁后便突然被卡住了，仿佛是有什么东西从墙面的夹层内部拽住的他的腰部，鲨鱼兽人就这么被卡在了墙里，上半身在墙外，下半身则仍然在房间内部。

“嗯？唔。。。这。。。这他妈是，什么鬼！！！”【钢牙】双手向后按住墙体身体使劲向前用力，但整个身体貌似就这么嵌进了墙内，完全无法动弹，任凭他如何扭动腰部都不动分毫，一股诡异的湿滑感从他腰部传来，像是有无数鼻涕虫在他腰部和八块腹肌上蠕动，同时还不断把他的战服向四周拉扯。

“这。。。混账东西，那些恶心人的玩意还没死透吗？”【钢牙】顿时明白了，拉住他身体的就是之前还没杀完的小章鱼，那些家伙一直在墙内游走，等待的就是他穿墙的一瞬，现在看内墙至少有4，50只小章鱼同时封印住他的行动，而【钢牙】的能力无法穿过有机物，现在这整面墙里几乎都是章鱼，想要穿过墙体可比之前要困难不少。这确实是一套不错的战术，如果【钢牙】想要攻击到墙内的章鱼就一定得实体化，但一旦在墙内实体化就会被这样卡住，但现在自己又无法虚化，因为即便虚化也穿不透这些小章鱼。

“麻烦，尽给老子添乱。”【钢牙】愤愤的咬了咬牙，正思考着如何把墙中的那些小章鱼都给拽出来，突然一双粗糙的巨爪握住他的大腿部分，没等他反应过来，两条粗壮的大腿就被瞬间向两边掰开，如同是打开一个圆规一般，两条肌肉大腿贴着墙壁下个两边划出一道完美的90度弧线，双腿就这么向两边撑直，做出一个完美的“一”字形，黑色的战斗服发出胶衣特有的摩擦声。

不用想就知道，这肯定是【胡吞】在后面捣鬼，【钢牙】也并没有慌张，反而无奈地耸了耸肩，长叹了一口气，“要开始了吗？你们这些魔物最爱的惩罚环节？”【钢牙】向后看去，尽管无法透过墙壁看到【胡吞】，但他基本上可以想象得出【胡吞】此时的面部表情了。

“哦~，你倒是很轻松呀。”【胡吞】说着，摸了摸自己从额头一直延伸到嘴部的伤口，“那我还是先给你提个醒吧，在你屁股被操成一坨烂肉之前我是不会停下来的，哪怕是把你身体都灌满了也不停下来。”【胡吞】说着，两只手越发用力地把【钢牙】的双腿向两边拉去，两瓣臀大肌中间的胶衣开始发出“嘶拉”的声响。

“是吗？那敢情好呀，老子这几天一直在禁欲，都快出水了，就等着谁帮老子开开呢，要不我们赌一把吧，看你能不能把老子操爽。”【钢牙】一脸奸笑的说着，扭动着两瓣屁股，试图让下体处于一个更舒适的位置，当然，他也并不是完全想把自己的后穴暴露给【胡吞】，只是想借此机会思索下对策，然后顺便泄一下欲，反正都已经做出这么羞耻的姿势了，不爽白不爽。

而【胡吞】也是毫不手软，抓住【钢牙】的双腿顺时针转了一圈，将他原本腹部朝下的姿势变成朝上，让他两条腿就这么搭在自己肩膀上，用自己表皮上的突起卡住【钢牙】小腿的部分，这样就能保证【钢牙】的尾巴一直在下面，随后【胡吞】一脚踩在【钢牙】的尾巴上，直接将其踩到地面下，然后死死地压住，保证【钢牙】那恐怖的尾鳍不会突如其来的对自己来一发。

“吼~~这家伙，没有看上去那么笨呀。。。”墙对面【钢牙】上仰着，双手伸到脑袋后面做出躺着的姿势，仿佛是在等待什么高级的按摩一样。

“哼哼哼哼，那么。。。我开动了。。。”【胡吞】阴险的笑着，他下体的巨物此刻已完全充血膨胀起来，暗红色的肉棒上长着无数尖锐的突起，仿佛就是为了专门折磨人而进化出的特征。

【胡吞】先是不慌不忙的提起尾巴，尖端在【钢牙】两个肥嫩的翘臀上滑动，随后停在臀部中心，然后突然向里面刺去。

“噗！！！嘶拉！！！”伴随着胶衣撕破的声响，【胡吞】的鳄鱼尾巴直接正中红心，刺入了【钢牙】的后学中，随后便开始不断向内深入，后穴也被逐渐变粗的尾部慢慢撑大，坚硬的鳄鱼皮上下左右滑动着，不断揉搓着柔软的肠壁，【胡吞】甚至还旋转着自己的尾巴，让它搅动着【钢牙】的直肠，将【钢牙】下体每块肌肉都搅动得抽动起来，而他的双手此刻依然不停在向两边拉伸，仿佛要将【钢牙】的双腿从他的盆骨处扯出来。

“唔。。。额。。。，这家伙，呃额额，他真的。。。一点都不润滑一下吗？！”【钢牙】貌似有点不习惯这种方式，脸部抽动着，卡在墙上的上半身不断扭动着，双手也不知道该做什么姿势，只能在空中展开努力保持身体的平衡，“再。。。再怎么样，也。。。也至少。。。做点前戏吧，噢噢噢噢，我去，这下。。。好刺激！！”

【钢牙】正吐槽着，【胡吞】双手突然移向【钢牙】的两瓣臀大肌，如同桃子一样死死抓在手里，随后凶猛的向两边掰开，把原本被撕开一个口子的紧身衣再次撕出一道大大的裂缝，钢牙灰色光滑的鲨鱼皮，以及中间那粉嫩的肉穴被完整地暴露在【胡吞】面前。

“喂喂喂，你这皮肤，也太水嫩了吧，摸起来，哇塞，这。。。这手感。。。”【胡吞】貌似还是第一次触摸到如此光滑饱满的皮肤，忘我地上下左右揉搓着，尾巴也越来越剧烈地顺时针逆时针来回转动着，一大股一大股透明的液体开始从尾巴与肛门的夹缝中被挤出，随之而来的还有墙对面【钢牙】的淫叫声。

“好了，差不多了。”【胡吞】扭了扭腰部，将鳄鱼尾从【钢牙】的身体里抽了出来，略微偏红的透明粘液从红肿的肛门中漏了出来，被撑大的后穴甚至没来得及收缩，便又被【胡吞】粗大的肉棒塞满，带肉刺的巨棒混合着粘液都不按摩擦着【钢牙】直肠，被来回捣鼓了半天的肠壁此刻已渐渐渗出血丝。

“哈。。。哈。。。怎么样，受得了吗？我接下来可就要把你整个身体操穿咯。”【胡吞】喘着气，一脸奸笑的缓慢做着活塞运动。

“哈哈，没事哟，虽然我今天运气貌似不怎么好，一把都没赌赢过，但我赌你肯定没法让我射，你可以更用力点，我这边还一点感觉都没有。”虽然墙对面【胡吞】正很努力的抽插着身体，但重复的动作实在太多，不过一会，【钢牙】就完全没有兴趣，只是一脸平静地盯着天花板，身体机械般的附和着前后抖动，仿佛这场“盛宴”还没开始就已经对其失去了兴趣。

“说实话，你最开始那几下我还挺惊讶的，但你现在做的这些都。。。啊哦哦~~~太老套了，你要不再用心点，我可就睡着了。”貌似是太过无聊，【钢牙】打了个大大的哈欠，随后双手抱着脑袋做起了仰卧起坐，【胡吞】现在架着他的双腿，刚好让他身体保持平衡，“你别松手哦，欸，对，就是现在这个样子，我先做200个仰卧起坐，你那边热身完了就跟我说一声啊。”

伤害不高，侮辱性极强，【钢牙】这一通操作下来，【胡吞】原本墨绿色地脸都被气红了，两个充满血丝的眼睛像是要从眼眶中飞出来一般，“你。。。你他妈的，做，我让你做俯卧撑，看我不操烂你的洞，操通你，把你操成一根管子！！！”虽说鳄鱼应该是冷血动物，但【胡吞】此刻却全身冒着热气，身体的幅度也越来越大，越来越剧烈，凶狠的撞击着【钢牙】的盆骨，每次抽查都保证自己大部分肉棒都从【钢牙】身体里抽出来，这样在下次撞入时，能有足够多的加速距离，每次撞击都能很明显看到【钢牙】灰色的皮肤上被撞出的阵阵涟漪。

“唉~~~对，就是这样子，听你老子的话，再用力点。”【钢牙】一边做着仰卧起坐，一边继续拱火，他身上甚至没有因为前后的运动而流汗，虽然鲨鱼本身也不会流汗。

“你。。。你这婊子养的。。。看我不把你草的脱肛，把你。。。哈。。。把你整个屁眼给草下来。。。呼。。。”虽然【胡吞】话说得很凶恶，但尴尬的是，【钢牙】没出什么事，自己这边反而是有点累了，说话都开始大喘气，毕竟对于他这种大体型来说，主动做这种运动还是很耗费体力的，加上刚刚被【钢牙】当球踢来踢去，体力已经所剩不多，才短短几分钟就受不了了。

突然，【胡吞】灵光一闪，瞄向了【钢牙】的下体部分，黑色的胶衣上，几道黄色的纹路把【钢牙】盆骨与大腿间的倒三角完美地勾勒出来，而【钢牙】饱满的肉棒此刻正静静的躺在他的生殖腔中，完全没有一点要出来的感觉，“真是。。。真是不爽呀，尽然连你的小老弟都嘲讽我，好，那我这次就让你爽个够！！”

【胡吞】说着，双手立刻伸向【钢牙】的下体部分，黑色的尖指刺入胶衣，随后用力向两边撕开，【钢牙】整个下体部分的交易被彻底撕烂，连同刚刚肛门出被撕开的缺口，将【钢牙】性感的肌肉线条展示出来。

“喂，老子丑话说前头，这身战衣可是很贵的，你得在【卡西诺】市赢好几把大的才能赔我哟”【钢牙】继续嘲讽道。

“呵呵，这你不用担心，【卡西诺】市3分之一的赌场都是我们帮派开的，想赢多少赢多少，不过你以后也不需要再穿这件衣服了。”【胡吞】奸笑着爪子开始在【钢牙】光滑的鲨鱼皮上滑动。

“嗯？难道他们帮派的总部。。。在卡西诺市？”刚刚【胡吞】那些话让【钢牙】意识到了什么，他思索着，“看来在无意间套到了一个不得了的情报啊，虽然之前【联盟】已经确认【卡西诺】市是【野兽帮】的据点之一，但还并不清楚人数，如果有1/3的赌场都是他们帮派的话，就意味着【卡西诺】市很有可能就是【野兽帮】的金库，而既然金库在那，总部肯定就不会移的太远，毕竟需要有强力干部在那里守着。”

正当【钢牙】陷入思索中时，一阵酥麻的感觉从下体传遍全身，他原本雕塑般的肌肉块瞬间抖动起来，【胡吞】尖锐的爪子此刻正慢慢摸索进【钢牙】紧闭的生殖腔内，指尖不断在生殖腔内上下挑逗着，然后双指突然向内弯曲钩住生殖腔湿滑的内壁，慢慢将生殖腔扯出一条缝，随后剩余几根手指也伸向其中，牢牢把生殖腔两边的内壁抓住，随后用力向两边拉开，“啪嗒啪嗒，咕噜咕噜”，一阵捣鼓浆糊的声音后，【钢牙】的生殖腔就这么被【胡吞】扯开，透明的拉丝吊在中间，慢慢向下滑落，一股热气从里面冒出，粉红色的内壁跳动着，环绕着红嫩的肉棒，以及下面两个卵蛋，肉棒和卵蛋的样子看起来还是跟普通人类没啥区别。

“这。。。这家伙，竟然来这一手。”【钢牙】脸上渐渐泛起红晕，渐渐开始好奇这个鳄鱼兽人接下来会怎么做。

“嗯？奇怪的生理构造。。。”【胡吞】歪着头疑惑地看着。

其实，即便是同种族的兽人英雄，他们的身体构造也有很多不同，像是同为龙兽人，一些英雄就是普通人类的生殖构造，而一些英雄则是生殖腔构造，还有些则是生殖腔内包裹着人类生殖器，这主要是因为这些英雄的兽化程度不同，虽然这并不能说明什么，但这种细微的不同对于他们平时的作战是有影响的，对于一些英雄来说生殖腔的构造相对于外露式的构造更能保护自己的小兄弟，当然，针对这类英雄，魔物们也开发出了更为变态的玩法，不过这就是以后再说明的事了。

【胡吞】单手握住【钢牙】的小兄弟，上下滑动起来，尽可能地让揉搓肉棒的频率与下面自己抽插的频率保持同步，每次腰身向前顶时，手部也向下滑动，“啪嗒啪嗒，噗嗤噗嗤”的声响充满了整个房间，【钢牙】的下体也渐渐被一层厚厚的白色泡沫覆盖。

“嗯，呃。。。哦，啊，还是。。。这样子吗，真是很好预测呢。”上下同时的刺激让【钢牙】有点喘气，不过这依然在他可以接受的范围，但来自生理上的反应他是无法认为的控制的，自己红嫩的肉棒在【胡吞】猛烈的攻势下渐渐开始变大，之前单手就可以握持，现在需要双手才能握住，鳄鱼爪心粗糙的皮肤不断摩擦着渐渐变硬的肉棒，肉棒的前端开始渗出一股股的透明液体。

“呼。。。呼。。。哈哈，撑。。。撑不住了吧，你这。。。变态英雄。。。”【胡吞】喘着气说着，身体更加用力地顶撞着【钢牙】的后穴，夸张的肉棒如同一个攻城锤，每次向前都猛烈的敲击着【钢牙】的盆骨，【钢牙】可以很明显的听到从他盆骨出传来的“咔哒咔哒”声，仿佛下一秒就会被撞散架，但他并不急于反抗，毕竟对他来说，现在的情况还不足以致命，他更想体验一下眼前的鳄鱼还能带给他什么快感。

“哈。。。哈。。。抓着别人肉棒，还。。。啊啊啊。。。还插着别人后穴的魔物，你。。。唔。。。你好意思叫别人变态。。。哈。。。”【钢牙】身体渐渐开始发热，他可以很明显感觉到胸口的心脏开始加速跳动，为了让这种刺激更为猛烈，他甚至主动撕开自己胸口的紧身服，开始摸起自己两个粉色的乳头，双手抓着自己如小山坡版挺拔的胸大肌，将他们像果冻般左右来回旋转揉搓着，嘴里还时不时传来“啊~~~哈~~~”的淫叫声。

而在另一边，【胡吞】的抽插速度几乎逼近极限，粗大的肉棒几乎贯穿了【钢牙】整个直肠，肛门在来回不断的挤压中渐渐失去了弹性，每次那根如狼牙棒版的肉棒快速的拔出时，就会有一股红色的粘液跟着从红到发紫的屁眼中流出，【钢牙】两瓣饱满如水蜜桃般的臀大肌，此刻也软化下来，如同果冻跟着那根狼牙棒不规则的运动着。

“啪嗒，啪嗒，啪嗒”抽插的声响越来越快，同时也越来越重，【胡吞】此时已不再继续把大屌抽出一大段再往里插的风格，而是选择继续让巨大的肉棒尽可能的捅入【钢牙】的身体，比棒球棍还粗的肉棒一路高歌猛进，从直肠顶到大肠，把原本弯弯扭扭的直肠给彻底撑直，在【钢牙】小腹上隆起一个小山包，把他8块坚实的腹肌也顶了起来，直接把墙体顶出几条裂缝，而他的小腹则继续用力地撞击着【钢牙】的下体，毫不留情的将【钢牙】的两瓣臀肌往里面顶，仿佛要将他的肛门顶到肚子里，墙上的裂缝也由于这疯狂的举动而越撞越大，从裂缝中甚至可以看到游动的小章鱼，而他的双手也没闲着，不仅上下揉搓着【钢牙】的肉棒，还顺逆时针的来回旋转，甚至向上拔着早已湿润的肉棒，仿佛要硬生生从【钢牙】的生殖腔内将他拔出来。

“哦~~~唔哦哦哦哦哦~~~，呃，啊啊啊，嘎噢噢噢噢~~”不知是太痛苦了，还是太兴奋了，墙另一头的【钢牙】开始发出奇怪的呻吟声，“这。。。这家伙，可以，有。。。有一手。。。呜呜呜呜呜，这。。。这样下去，身体可能真的。。。哦哦哦哦。。。”【钢牙】全身抖动着，嘴里不断喘着粗气，照这样下去自己很快就会射了，但不知为何，此刻他的肉棒中只是不断向外零星的射出几道透明的液体，两个睾丸也撑的老大，但就是一点也没有要射的感觉。

“你。。。你这家伙，到底是怎么回事，怎么。。。怎么就是不射！！！”【胡吞】气急败坏的叫着，继续粗暴的摆弄着【钢牙】的肉棒，甚至挤压他已经快和网球差不多大小的卵蛋，但红肿的肉棒还是只往外渗出了些透明的粘液。

“这。。。为什么。。。唔哦哦。。。为什么，射不出来。。。”【钢牙】疯狂的摇着脑袋，自己也有些不明白。

“轰，轰，轰”，由于【钢牙】下体部分几乎被【胡吞】顶入了墙内，【胡吞】现在每次撞击就像是在直接撞击墙面本身，整个墙面已有点摇摇欲坠，而【钢牙】两瓣原本饱满的臀肌，此刻则被撞得如同地板一样平坦，盆骨每次扭动就发出“嘎啦嘎啦”的声响，鲜血不断从肉穴的缝隙中挤出，伴随着淡红色的泡沫，像是吐泡泡般发出“咕噜咕噜”的声响。

终于，在某一次撞击后，【胡吞】不再移动，他使出吃奶的力气贴在墙面上，把【钢牙】两只肌肉大腿向上竖起，压在自己和墙壁中间，在如此巨大的压力下【钢牙】的股中肌和股直肌几乎被压扁，蓝色的战靴无助的指向天花板，露出黄色的靴底，病态般的抽搐着，胶衣则不断发出“噗嗤噗嗤”的挤压声， 就像是在捏气球一般，好似下一面【钢牙】的下半身就会爆开，只留下小腿部分，而现实貌似也是这样，【胡吞】与墙壁之间几乎没了缝隙，【钢牙】的大腿要么是被彻底挤扁，要么就是被挤进了墙内。

“唔，哦嗷嗷嗷嗷嗷！！！”随着【胡吞】的一声嚎叫，一大股精液被射入【钢牙】体内，直接将他原本就凸起的小腹再次撑起来，温暖的白浊液在【钢牙】的体内翻江倒海，从大肠翻滚奔涌着流到小肠，【胡吞】还继续用自己的肉棒搅动着【钢牙】的内部，像指挥棒一般，带领着自己的子孙后代从【钢牙】的小肠留到他的胃部，还有一部分精液由于实在没有位置，被巨大的水压挤向后方沿着肉棒与肠壁间的缝隙，向外快速冲刺，直到变成一大股水花从【钢牙】早已被捅烂的屁眼中喷射出来，如同绽放了一朵白色的鲜花。

“呃。。。呃啊啊啊，这。。。这下舒服，哦啊啊啊，舒服了。”【钢牙】向后仰着头，感受着【胡吞】的精液在自己体内乱窜的快感，尽管过程没自己想的那么顺畅，但结果还是让自己很满意的，【钢牙】整理了一下自己的情绪，看着已经不满裂痕的墙面，连开嘴笑了起来，“既然没法穿透，那不如直接破坏掉！”说着，8块腹肌同时用力，身体迅速向前一弓，子弹般的鲨鱼头撞向墙面。

“轰！！！！”一声巨响，【钢牙】的鲨鱼头直接撞破墙体，正好撞在正紧紧贴在墙上的【胡吞】，不偏不倚撞在他的一只眼睛上。

“啊啊啊啊啊啊！！！”【胡吞】大叫着向后退去，狼牙棒般的大屌顺势从【钢牙】体内抽出，“嘶拉”几声带出了好几块碎肉，“哗啦啦啦啦~~”一大股精液如瀑布般飞流直下，从【钢牙】的后穴中奔涌而出，直接把地面积出一滩洼地。

毕竟下体现在受了不小的伤，【钢牙】双脚不稳一下子跪在地上，【胡吞】捂着受伤的眼镜趁机扑了上来，而【钢牙】则不慌不忙的蹲下，接着湿漉漉的地面快速转了一圈，修长的尾巴如镰刀般划出一道完美的圆，尖锐的尾鳍瞬间在【胡吞】腹部留下一道血淋淋的伤口。

“啊啊啊啊！！！你。。。你TM。。。”【胡吞】再次疼的向后倒去，毕竟D级魔物和联盟3星英雄的差距摆在那里，即便对方已经伤痕累累，但依然看不到一丝获胜的可能。

【钢牙】颤抖着双腿艰难的站起身，他的后穴此刻已经彻底报废，黑洞洞的肛门就这么敞开着，不断往外滴着各种粘液，他的肉棒此刻也直挺挺竖在生殖腔外，上下抽动着，但就是没有要射出来的样子。

“很好，很好，竟然可以让老子这么爽，说实话我没想过你能做到这种程度的，10分的话，过程我只能打4分，但结果我可以给7分，不，7.5分吧，看起来你也挺努力了。”【钢牙】笑着走到墙边，一爪下去将墙内的几只小章鱼扯了出来，随后一口吞下，连嚼都没有嚼一下，“嗯嗯，先吃点开胃菜，接下来才是吃正餐的时候。”说着他看向了跪坐在一旁的【胡吞】。

“你。。。还有什么想说的吗？如果没有，我可就开动咯。”【钢牙】说着，左右抬了下肩膀，发出“咔嚓咔嚓”的响声，然后缓慢走向【胡吞】，突然，一股阵痛从他下体传来，更准确地说是从他的膀胱处传来，像是有什么东西在里面游走一般。

“呃？呜呜呜，呃啊啊啊！！！”【钢牙】急忙用手撑住旁边的柜台，另一只手则握住自己的肉棒，粘稠的墨绿色液体从自己的肉棒中一点点渗出，肿胀的感觉越来越明显，渐渐演变成钻心的疼痛。

“哇！！啊啊啊啊啊啊！！！怎么。。。怎么回事，呃，哦啊啊啊啊！！”【钢牙】疼的倒在地上，身体用力向上弓起，红色的肉棒一柱擎天般的高高竖起，墨绿色的粘液如同间歇泉般，一股一股从里面奔涌而出。

【胡吞】缓缓站起身，他也没搞懂是怎么回事，突然，他意识到了什么，随后大笑起来，仰面大喊，“哈哈哈！！八爪兄，你既便死了也还照顾着小弟，小弟今天一定把这条鱼做了，让他做你黄泉路上的下酒菜。”

“什。。。什么？这到底。。。是怎么回事，唔，啊啊啊啊啊！！！”【钢牙】疼得直不起身，只能不断在地上打滚，他握着自己的肉棒想让疼痛减轻，但无济于事。

“哼哼，怎么回事？哈，你还不清楚你吃下的八爪兄的厉害吧，八爪兄最爱的就是找精壮的英雄，把自己的卵产在他们体内，然后看着自己的孩子扒开那些英雄的肛门从里面冲出来，但是哟。。。八爪兄自己跟我说过，他还有一些珍藏的孩子，特别调皮，喜欢走旁门左道，不会从后面出来，而是选择从前面出来。”【胡吞】说着，阴险的盯着【钢牙】不断跳动的肉棒，“你刚刚吃了八爪兄，大概也把他体内的那部分珍藏的幼仔吃了进去，那些卵恐怕已经在你的下体孵化完成了，只等着把卵里的水全部排干净，然后。。。”【胡吞】还没说完，【钢牙】的肉棒便停止喷射墨绿色的汁液，一阵短暂而诡异的寂静后，突然【钢牙】的肉棒开始止不住的狂抖，生殖腔下方像是有什么生物，在皮肤表面来回穿梭。

“唔。。。哦，不，不要啊啊啊！！！老子，老子的屌！！！嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”【钢牙】大声吼着，他能明显感觉到，有什么东西冲破了膀胱的限制，顺着尿道往阴茎口处移动，这东西的体积并不小，细小的尿道明显无法装下这么大的东西，所以整条尿道几乎是处于不断撕裂的状态，一点一点将他往外面送，每次移动都会把整个尿道的道壁往外撕开，【钢牙】忍着剧痛抬起头，恐怖的一幕引入他的眼帘，只见一个肉眼可见凸起从自己肉棒的低端开始顺着肉棒向上滑动，每次滑动都能听到明显的肉块撕裂的声响，随着凸起的上移，【钢牙】感受到了其他什么东西也在跟在后面，终于，这个突起移动到了龟头部分，小小的马眼慢慢被撑开，几个细小的白色触手从里面摸索着弹出来，往龟头周围蠕动，【胡吞】往前探过头，只见被撑开的马眼里，一个白色的圆球正一点点向外挪动着。

“唔。。。唔！！哦啊啊啊啊！！！混。。。混蛋！！！这。。。这也太！！！呃，额啊啊啊啊啊啊！！！”【钢牙】晃动着脑袋，全身肌肉都往不同方向扭曲着，8块腹肌与2块高挺的胸大肌此刻也失去了作用，从身体内部传来的攻击，让他如同雕塑般的完美身形毫无用武之地，终于，在试探了一会后，小章鱼从【钢牙】的肉棒中一跃而出，“嘶拉”一声把【钢牙】的铃口处四处一道缝隙，同时一大股白浊液混合着血液冲了出来，像是喷涌的消防栓，毫无保留地把【钢牙】的子嗣射到天花板上，看来刚刚之所以【钢牙】怎么样都射不出来就是这些幼仔在作祟。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”钻心的疼痛让【钢牙】全身都弓了起来，身体如同拱桥般向上挺起，头部狠狠的顶着地面，喉咙几乎要叫的沙哑，双腿则混乱的往后蹬着，发出“滋滋滋”的拖地声，在被白浊液铺满的地面上划出一道道血痕，终于再射出4，5股之后，【钢牙】的肉棒暂时停了下来，他全身也无力的倒在地上，全身都抽搐着，两块隆起的胸大肌也痉挛着，看得出来还在呼吸，但呼吸的频率却非常紊乱，双脚仍然在无力的向后蹬，但不再像刚刚那么疯狂，反而更像是肌肉记忆般机械的一上一下的踩着地面，他嘴里也流着口水，嘴里发出“咕噜咕噜”的冒泡声，眼睛则无助地望向天花板。

“怎么样呀？这种体验可以打几分呢？”【胡吞】不知从哪找来绷带把肚子的伤口处理好，一脸贱贱的看向【钢牙】。

“我。。。我CNM，敢。。。敢这么整。。。唔。。。整老子，我。。。额啊啊啊。。。”但由于刚刚的刺激过大，【钢牙】的语言系统还没完全恢复，并不能说出完整的话，只能一个字一个字的恶狠狠的吐出来。

然而，没等它恢复，又一阵剧痛从他下体传来，而且这阵剧痛远比之前要来得猛烈，【钢牙】直起身想握住自己的肉棒，但发现自己全身肌肉都在痉挛，8块坚硬的腹肌此刻却完全无法用力，自己只能把身体弓到勉强能看到自己肉棒的姿势，看着自己的小老弟不断往外喷着鲜血。

“你。。。不会以为，就刚刚那一只吧，那只是排头兵，好戏现在才正要开始呢~~”【胡吞】咧开嘴嘲讽道。

“扑哧扑哧”正如【胡吞】所言，一个又一个乒乓球大小的隆起开始在【钢牙】肉棒的根部聚集，把他的生殖腔撑的向外凸了出来，【钢牙】很明显的感觉到，还有数只小章鱼正在自己的膀胱中肆意地蠕动，而且那些章鱼似乎在自己体内就在成长，膀胱被这些章鱼无情的撑大，而【钢牙】全身则只能机械地保持着向上拱起的状态，就像是有什么东西扯着他的八块腹肌向上提一样，双脚只能无助的在地上小幅度的来回摩擦。

“今天。。。今天运气有点糟啊，哈哈，这样下去的话，呃啊啊啊。。。”【钢牙】知道自己不能再继续胡闹下去了，必须立刻结束战斗，他忍住来自全身的酸痛，努力让自己身体完全平躺，随后伸出手去触摸自己的腰带，然而正在观战的【捕鼠系统】自然不会让他得逞，从前后的柜门中突然伸出几个机械臂，将【钢牙】的四肢牢牢握住，随后用力向两边拉伸，“咔哒”一声，【钢牙】瞬间被像面条一样拉开，双手双脚并拢，成了一个“1”字形，肱二头肌，肱三头肌，和大腿的肌肉都被巨大的力量拉直，从黑色的紧身衣上可以明显看到之前原本隆起的肌肉块，此刻都被拉成长条，不断发出“嘶啦嘶啦”的声响，双脚小幅地颤抖着，胸口白色的胸大肌用力的的上下起伏，吃力地呼吸着。

“呃，嘎啊啊啊，他，他妈的。。。老子。。。老子剁了你们，唔，啊啊啊啊！！！”【钢牙】大叫着，双臂由于被撑直不断挤压着中间的脑袋，手臂上硕大的肌肉几乎要把他的脑袋压变形，而他原本想使用虚化的能力挣脱这些束缚，然而可能是由于疼痛的原因，能力怎么都无法发动，只能任由机械臂将自己身体像软糖一样拉长。

“扑哧，咕噜，扑哧”，【钢牙】的肉棒再次传来冒泡的声音，一大股浓稠的暗红色粘液从被撕开的马眼中挤出，那些章鱼幼仔貌似并不满足于一个个跳出来，而是挤在一起争先恐后地向外挣扎，元贝就被撕裂的尿道口，被拥挤的章鱼幼仔再次向外挤开，“嘶啦嘶啦”的声响不绝于耳，而【钢牙】的肉棒此刻已经肿到如同梨子一般大小，上面扭曲的血管暴凸出来，仿佛下一秒就要爆开。

“啊啊啊！！！停下！！！快停下嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”【钢牙】大声嘶吼着，这种非人道的折磨已经彻底超过了他能承受的极限，即便像他这种爱刺激的人士，头脑也很难将这种刺激转化为快感，他扭动着全身，但由于四肢被拉扯，他无法大幅度的运动，所以整体看起来更像是在痉挛，肉棒内由于幼仔拥挤在一起，反而没办法从马眼处排出，只能全挤在被撑开的尿道里，持续性地让【钢牙】痛苦，不给他释放的机会。

“哈哈哈，你的大屌可塑性也太强了，都变成这种鬼样子了。”【胡吞】大声笑着，走上前去伸手捂住了【钢牙】被撑变形的肉棒，此时的肉棒上下窄中间宽，如同一个橄榄球一般，他轻轻一捏，铃口处便挤出两个白色的章鱼头，“嘶拉”一声把铃口处的裂缝又向外撕开一大段。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我CNM，老子操死你，操你全家，操。。。呃，啊啊啊啊啊啊！！！！”【钢牙】大叫着，任凭鲜血混着白浊液从马眼中被挤出。

【胡吞】奸笑着从一旁桌面拿了两把叉子，二话没说瞬间将两把叉子插入马眼的缝隙里，随后向两边微微用力，将原本只是一条缝的伤口强行向两边扯出一个冬枣大小的洞，“噗！！！！”原本在尿道内的巨大压力被瞬间释放，几十只章鱼幼仔破“棒”而出，冲开那个小洞如导弹版射出，同时有一股巨大的白浊液伴随着【钢牙】绝望地嚎叫射了出来，【钢牙】的肉棒被彻底撕开，龟头储备正气的撕向两边，精液像坏掉的消防栓源源不断的喷射出来，同时还不断将章鱼幼仔也一起带出，血色的泡沫覆盖了他整个生殖腔。而随着【钢牙】的挣扎，他的大棒也抖动着把他的子孙后代和章鱼魔物的子孙后代一起射到墙上，天花板上，地板上，完全没有间歇，就好似要一步到位，把睾丸里的所有东西一次排空，而他原本网球般大小的卵蛋，也在瞬间缩水，变成只有之前一半大小，无力的耸拉下去，被生殖腔内红色的泡沫覆盖。

不一会，【钢牙】的肉棒已经射不出一滴精液，只能抽搐着打空枪，不，也不能说是打空枪，因为每次抽搐时还会往外射出一大股浓血，原本应该是龟头的地方从此刻也完全看不出龟头的样子，只有一个个深深地大洞向两边撕开，【钢牙】也不再叫喊，空洞的眼神望着天花板，面部抽动着，口水像是泄洪般往外流，身体各处的肌肉也瘫软了下来。

“今天。。。运气糟透了呢。。。”【钢牙】无奈的甩甩头。

【胡吞】走上前，看着已经彻底失去战斗意识的【钢牙】，转动着手里的刀具，一道道金色的白光闪过，“你记得吧，我刚刚说要让你做八爪兄黄泉路上的下酒菜，我可不是说着玩的，老实跟你说，别看我这样，在帮派里我可是出了名的会做菜。”

【捕鼠系统】貌似了解了【胡吞】的意图，将【钢牙】移动到一处巨大的砧板上，随后将其平躺着放下，让他成了真正意义上的“砧板上的肉”。

看着【钢牙】依然挺立的肉棒，【胡吞】不由得鼓起了掌，随后拿出刀，小心的将其架在【钢牙】龟头的裂缝处，“经过刚刚那些事，你的肉棒竟然还是处于充血状态，说实话你就是喜欢这样对吧，不愧是变态英雄，不过你这样，我这边也方便些，毕竟食材越大越好嘛~”

【胡吞】说完就沿着【钢牙】龟头处的裂口，从上往下一点点沿着阴茎缝将他的肉棒从中间切开，刚好分成左右两份，为了保证两边的大小一致，【胡吞】特意放慢了动作，不是一刀切下，而是采用切牛排的方式，前后来回锯着【钢牙】的肉棒，将里面的肌肉和海绵体一点点切成两半。

“唔。。。唔啊啊啊啊！！！你！！！呃，杀了我，你TM有种。。。唔啊啊啊，杀了老子啊啊啊啊！！！”【钢牙】嘶哑的叫嚷着，【胡吞】这种缓慢的折磨是最为致命的，因为你无法预测它什么时候才会结束，而【钢牙】四肢依然被束缚着，绝望的心态加上被不断延长的痛苦，让【钢牙】此刻除了嘶吼根本无法做其他事情，发动能力什么的就更不用谈了。

【胡吞】没有理会【钢牙】，当他进入厨师这个角色后，仿佛比之前的作战状态要更为认真，他手法之精准甚至将中间的阴茎线也一分为二，同时还用小刀一点点刮开外侧的阴茎包皮，先是切一个小口，随后用镊子一点点撕开，每撕开一点就再往下切一段，就像是在处理一个高精度的手术一样，一边切一边还用之前的叉子将肉棒向两边撕开，慢慢加快了下切的速度。

“啊啊啊啊！！！住。。。住手。。。杀，杀了我，呃啊啊啊啊啊！！！杀了我啊啊啊啊啊！！！！！”

“扑哧，啪！”终于，在切完最后一段后，【钢牙】的肉棒被残忍的切成两半，整齐的沿着中间的阴茎线向两边倒去，海绵体和皮下组织被完整地展露出来，之前残留在根部的精液此时也往外溢出来，当然，这还只是第一步。

“嗯。。。接下来，就是最为营养的地方了。。。”【胡吞】说着，挥刀切向【钢牙】两个睾丸，将连接着的软皮组织一点点切开，和之前一样小心翼翼地切开连接着的输精管，干净利落地清理掉藕断丝连的白色拉丝，像削皮一样去掉外面粗糙的阴囊包裹的部分，只留下光滑的睾丸在他掌心跳动。

“啊~~~真是高级的食材，对了，你之前说什么来着，‘高级的食材往往只需要最简单的料理方式？’”【胡吞】笑着看向【钢牙】，而【钢牙】此刻脑内已经由于过量的电信号而彻底短路，脑袋发疯般地抽动着，嘴里“啊吧啊吧”地重复着同一种声音，身上每一块肌肉都不自然的跳动着，完全失去了自主活动的能力。

“我其实并不是很认同那句话哟，越是高级的食物越应该用更为复杂的工序去处理，这样才能把他全部的价值榨取出来。”【胡吞】说着左右打量了下【钢牙】雕塑般的身材，“放心，你身上每一块肉我都会精雕细琢的。”说完，【胡吞】便小心翼翼的将【钢牙】的一个睾丸放入盘子中，随后又用同样的方式取下了他的另一个睾丸，接着将刀具深深的插入他的下体部分，绕着破损的肉棒切出一个圈，随后拿出一个大汤勺，竟然就这么深入到【钢牙】下体的烂肉中，前后这么来回搅动后，往上用力一提，【钢牙】被切成两半的肉棒就这么连同根部被挖了出来，在黑色的汤勺力还冒着热气。

“呃，啊啊啊啊。。。不，我。。。哦哦哦。。。杀了，老子。。。咬死。。。喔。。。呃。。。”【钢牙】微微弓起腰，显然这种痛苦他还是能感觉到的，但他只能把几个单独的字拼凑起来，模糊不清的从嘴里吐出。

【胡吞】将两块肉棒撕开，放到筛子里，用清水冲洗干净，随后又煮了一大锅水，切了几个姜片和葱，将肉棒连着葱姜蒜放入其中，然后滴上两勺料酒，盖上锅盖先把肉棒煮熟消毒。

接着，他向天空挥挥手，画了个圈，几个机械臂很快就知道了他的意思，将【钢牙】整只兽翻了过来面朝下放在砧板上，将【钢牙】背部那完美倒三角展示出来，斜方肌和三角肌错落有致的印在他黑色的紧身衣上，【胡吞】流着口水，一路从【钢牙】的后背摸到他的大腿和小腿处，每一寸隆起，每一处沟壑都不放过，时不时还用拳头拍打一下，就像是在菜市场挑肉，最终，他选定了【钢牙】尾巴的肉，不是因为那块比其他地方更饱满，纯粹是因为他想到了肚子上的伤口，准备报复一下。

随后他拉开一旁的抽屉，取出一个巨大的铁锤，铁锤的一面还带着钢钉，这是通常用来敲核桃或者坚硬果壳的厨具，但用在英雄坚硬的肌肉上似乎也挺合理，他打了个响指，一旁的机械臂立刻吊起了【钢牙】的尾巴，将【钢牙】之前已经被撞塌下去的臀部毫无保留地展示出来，【胡吞】二话没说，一锤子朝【钢牙】的臀大肌砸下去。

“嘭！！咔嚓！！扑哧扑哧！！！”一声巨响，【钢牙】的其中一半臀大肌被直接砸扁，一大片肌肉被砸得塌了下去，【钢牙】整个身体顿时向上弓起，脑袋仰得老高，嘴巴大张着，但就是什么声音都发不出来，只能听到细微的“啊。。。啊啊啊。。。”的哀鸣。

“啪啪啪啪！！！”【胡吞】继续沿着【钢牙】尾巴的周边砸着，一下，两下，三下。。。锤头的钢钉无情的将【钢牙】的皮肤敲破，露出里面血红的肌肉，随后又把那些饱满的肌肉残忍的砸烂，直到被这些肌肉保护的骨骼也暴露出来，然后又是一阵清脆的碎骨声，像是竹子被掰断的声响，环绕在整个厨房内。

“嘭！！嘭！！咔嚓咔嚓！！！扑哧！！扑哧！！！啪嗒！！啪嗒！！！”不知在敲了多少下后，原本清脆的敲击声渐渐变得浑浊，【钢牙】的臀部此刻已彻底被敲成一滩烂泥，完全看不出之前饱满水嫩的臀大肌的样子，黑色的胶衣包裹着血肉，让捣碎的肉块不会四散爆开，这使得【胡吞】的敲击更为方便。

不一会，连盆骨部分都被彻底敲碎，机械臂轻松向上一提，就将【钢牙】一整条尾巴硬生生拔了出来，从【钢牙】的臀部撤出一大摊血肉，【胡吞】满意的看着自己的作品，指示机械臂将【钢牙】的尾巴吊起来，随后又对着摄像头做了个双手向两边展开的姿势，一旁的机械臂很快就明白过来，抓住【钢牙】四肢瞬间向两边用力，由于钢牙此时下体处已经彻底被毁，双腿和上半身的连接处除了几块烂肉就是胶质的紧身服，随着“嘶拉”一声，【钢牙】的身体被残忍的从腰部一分为二，而且还是被活活撕成了两半。

“唔。。。果。。。果然。。。今天。。。不适合赌。。。呃。。。噗啊啊啊。。。”【钢牙】刚想说什么，一大股鲜血就从他嘴里涌出，让他只能无助地发出“咕噜咕噜”的冒泡声，而抓住【钢牙】双腿的两个机械臂则再次向相反的方向移动，又是一阵撕扯声后，【钢牙】两条肌肉大腿也从中间肛门的部分，或者说曾今是肛门的部分撕开。

两个机械臂就这么抓着【钢牙】的蓝色战靴，将他两条肌肉大腿倒吊着，旁边另一个机械臂则挂着【钢牙】的尾巴，抓住他双手的机械臂也将他整个上半身悬空吊起，手腕处被机械臂死死捏住，手掌无力的低垂，破损的肠子从腹肌下方空荡荡的部分掉出来，像是市场里的烟熏香肠一样就那么吊在半空中，幸好有他的腰带束缚，不然他全身脏器恐怕都已经滑落出来，他脑袋无力的低垂，血色的唾液从他嘴里滴落，如果不是胸口还在微弱的起伏，还真的很难判断他到底是死是活。

见准备的差不多了，【胡吞】又接了一盆水，切好洋葱，调了点酱汁，细品了一下，“嗯，还需要点酱油。”刚说完，一旁的机械臂就递了瓶酱油过来，“真好，谢谢，以前怎么没见过城堡里有这么好的设施。”【胡吞】笑着接过酱油滴在酱料里，哼着小曲继续调着味，如果忽略一旁像挂肉一样被吊着的【钢牙】以及他的肢体，这其实还是挺温馨的场景。

【胡吞】将【钢牙】的尾巴取下，又从抽屉里拿出一把大砍刀，“啪！！啪！！啪！！”几下重重地斩击，【钢牙】的尾巴被瞬间切成几段，随后又将刚刚焯好水的肉棒取出，煮了一锅水将切片的尾巴放在里面焯，滤掉上层的浮沫后，将肉块取出用厨房纸擦干，往里面放入花椒，八角，撒上胡椒粉，滴了几滴酱油和老抽，撒上一勺淀粉，盖上锅盖煮起来。

之后又取下【钢牙】一条大腿，将上面的紧身裤和蓝色战靴都脱下，露出他那淡蓝色又偏灰的光滑皮肤，【胡吞】忍不住填了几口【钢牙】的大腿肌和那白皙嫩滑的脚掌。

“嗯，嗯~~哦~~~，你这皮肤的颜色，真的好看，说实话这种颜色真的很少见呢，看起来有天空的淡蓝，同时又有那种深沉的灰，还有你这肌肉也很精致，唯一的问题是。。。呸。。。”【胡吞】向一旁吐了口口水，“鱼腥味太重了，不过不用担心，我会帮你好好去去腥味的。”

【胡吞】说完便开启了一旁的绞肉机，将扒光了的【钢牙】大腿放了进去，一阵“啪嗒啪嗒，咔嚓咔嚓”的肉体撕裂和骨头碎开的声响后，大腿的肌肉一边抽动着，一边被两边的齿轮卷入，接着就是小腿，最后则是他白皙的脚掌，连带着骨头被两边黑色的齿轮无情吞没，碾成碎末变成鲜红的肉碎从绞肉机旁挤了出来。

【胡吞】将肉末装入铁腕中，撒上鸡精，盐，胡椒，蒜粉，滴上麻油，酱油和醋，随后撒点淀粉和姜末便开始搅拌，之后再往里面打上两个鸡蛋，放到盘子里将其铺成饼的样子，再把之前焯好水的肉棒放在上面，然后在蒸笼上盖上纱布，将整道菜放在里面蒸，准备做一盘肉末蒸蛋。

之后他又取下【钢牙】的另一条腿，用同样的步骤去掉战靴和紧身衣，在上面淋上酱汁，裹上面粉，放入旁边一口巨大的油锅中，“呲呲呲呲呲”一阵炸油声，【钢牙】的肌肉大腿顿时被金黄色的泡泡覆盖。

“好了，最后一步。。。”【胡吞】说着看向【钢牙】上半身，将其平躺放下，只见【钢牙】恶狠狠的盯着他，嘴里发出沉重的低吼，仿佛下一秒就要将【胡吞】吞入腹中，“你真行呢，我还以为你早死了，那真是太好了，你接下来可以完整感受到被烤成串烧的滋味。”

【胡吞】说着便开始把剩余的酱料抹在【钢牙】壮硕的胸肌和腹肌上，尽管他下半身被毁，但好在上半身还非常光滑，如鹅卵石般白皙的8块腹肌和胸肌依然如同石膏般坚硬，【胡吞】一边涂抹一边还用舌头舔舐，场面看起来像是在做SPA，别说是腹肌间的缝隙，就连腋下后颈这些地方都被【胡吞】的秘制酱料涂满。

“老子。。。老子做鬼都。。。都不会放过你的。。。你。。。你等着。。。”【钢牙】知道自己已无胜率可言，凭借着最后一点清醒的意识诅咒着【胡吞】。

“那敢情好啊，你来的时候跟我说一声，我又可以布置一大桌菜。”【胡吞】奸笑着将【钢牙】全身都涂抹完全，随后不知从哪里找来一个钢棒，钢棒的尖端磨成了一个圆锥，像是大号的牙签，随后缓慢的从【钢牙】空荡荡的腰部塞入，在移动到特定位置后突然奋力向前一捅。

“喔哦哦哦哦！！！噶啊啊啊啊啊啊啊！！！哦。。。”【钢牙】发出凄惨的叫声，像是要把灵魂吐出来一样，但随着钢棒的尖端从【钢牙】的嘴中穿出，叫声也戛然而止。整只鲨鱼兽人就这么被前后捅穿，【胡吞】又找来细小的丝线，将【钢牙】双手反绑在圆棒上，再将他整个身体五花大绑起来，尖锐的丝线在他光滑的肌肤上留下一道道血痕。

几个机械臂架起【钢牙】，将他摆放到一个类似烤箱的大型设备中，【胡吞】看着【钢牙】那怒目圆瞪的脸，笑嘻嘻的对他摆了摆手，“好好享受吧，大傻鱼，记得替我向八爪兄问个好。”说着便将烤箱的玻璃门关上，扭动了一旁的旋钮，随着“bing”的一声，烤箱开始运作，【钢牙】整个身体开始顺着钢管缓慢旋转，光滑的皮肤上开始传来“滋滋滋”的声响。

【胡吞】转身拿起之前放好的睾丸，像鸡蛋一样将其打破，把里面残留的精液挤了出来，随后兑到酒杯里，往里面倒入伏特加，滴上几滴柠檬汁，倒入冰块灌上姜水，旁边放上一个小花伞，一杯高浓度精液Moscow Mule就完成了。

接着，他又倒上一碗之前煮的【钢牙】鱼尾汤，捞出炸的脆脆的肌肉大腿，切上几片放在盘子里，将蒸笼里的肉末蒸蛋也拿了出来，拉来一个桌子和一把小凳子摆在烤箱前，一边品着用【钢牙】精液调成的鸡尾酒，一边撕下一块炸的酥脆的腿肉，看着被插在钢棒上缓慢旋转着的【钢牙】，口水止不住地流了下来，就像是在吃饭时收看美食节目一样。

“呕，呕呕呕，饿啊啊啊啊，嘎啊啊啊啊！！！”烤箱内传来【钢牙】近乎绝望的惨叫，同时传来的还有“滋滋滋滋”的烤肉声，透过玻璃片可以很明显的看到【钢牙】全身的都开始向外冒出热气，原本棕色的酱料也慢慢变成黑色，将他白皙的鲨鱼皮也染黑，而钢棒缓慢的旋转则让这种折磨更加漫长，【钢牙】全身的肌肉都不断扭曲着，想要挣脱束缚，然而可悲的是即便是如此饱满壮硕的肌肉，在经历过之前一系列的折磨后也成了样子货，连薄如蚕丝的细线都无法挣脱，【钢牙】双眼上翻，任凭自己如何绷紧自己的肱二头肌，都无法将那该死的细线撑开，只能眼睁睁看着自己身上每一块壮硕的肌肉被烤出油，连原本滑嫩的鲨鱼皮也被靠成了土黄色的脆皮，全身的脂肪都被榨成金黄色的油渍，发出“滋滋滋”“呲呲呲呲”的油炸声，烤鱼的香气从烤箱中慢慢向外溢出，充满了整个房间。

渐渐的，不仅【钢牙】表皮被烤的娇嫩，就连他内部的器官也像是被放在火里烧一般，胸肌，腹肌不断收缩着，从肌肉的缝隙中渗出一股股的油香味，就连他嘴里都开始冒烟，双眼渐渐被烤熟，里面的玻璃体沸腾着，【钢牙】的视线也在这一阵阵的热浪中变得模糊，他的神智也开始涣散，最终陷入黑暗。

“叮！！”随着一声清脆的响声，烧烤时间结束，【胡吞】把身上的食物残渣拍掉，迈着清脆的步伐走到烤箱前，“哗啦~~~”打开烤箱的一瞬，一股白色的水气从里面喷涌而出，随之而来的则是让人垂涎欲滴的肉香，【胡吞】顾不得滚烫的钢棒，将【钢牙】从烤箱里面取了出来。

原本灰蓝色的鲨鱼兽人，此刻则成了棕黄色，身体一部分还被考成了黑炭，眼球的部分完全变白，但令人惊讶的是，他的胸脯竟然还在抽动。

“真是活见鬼了，你这家伙到底有多耐热呀！”【胡吞】有点不可置信，这也太诡异了，但转念一想这也不错，自己平时也不是没生吞食物，为啥要给这小子开绿灯呢？随后又看向这串烤鱼，可能由于【钢牙】在烤箱里面一直在挣扎，全身的肌肉反而绷得比之前更挺立，在金黄色的油渍下看起来更加饱满可口。

【胡吞】一口咬下去，将【钢牙】一整个手臂撕扯下来，嘶拉一声从断臂处的伤口冒出一大股青烟，【胡吞】咀嚼着【钢牙】的断臂，鳄鱼的利齿一点点将整条手臂撕扯成碎末，随后吞入肚中。

“唔？唔！！哇啊啊啊！！太好吃了吧~~~！！！”【胡吞】大叫着，他没想到【钢牙】的肉质竟然如此鲜美，和普通鱼类的肉质不同，每次咬下去都可以从里面挤出汁水，闻起来像鸡肉，但却没有那么柴，反而有种五花肉般的嫩滑，有着恰到好处的肥瘦比例，而那酥脆的鲨鱼皮，更是画龙点睛，让【钢牙】的口感不那么油腻。

【胡吞】再也忍不住了，直接将【钢牙】整只兽从钢管上撸了下来，张开自己夸张的大嘴，可能是魔物的特性，【胡吞】的嘴巴越变越大，渐渐可以装下整个【钢牙】，随后便将【钢牙】完全塞入嘴中，而他也不急着将【钢牙】一口咬碎，而是不断收缩上下颚，挤压着【钢牙】的身体，想先把他身体里可口鲜美的汁水挤出，再慢慢享用那嫩滑的肌肉，【钢牙】虽然眼睛无法看清，但他可以很明显的感到一股巨大的力量，正试图将自己压扁。

不一会，上下颚的距离便只剩一个篮球大小，【钢牙】的胸肌被挤向后背，而他的肋骨也在一阵“咔嚓”声中被硬生生挤断，碎裂的骨头插入【钢牙】的脏器中。【胡吞】嘴里开始传出【钢牙】有气无力的哀嚎，而【胡吞】只是闭上眼，任凭【钢牙】的哀鸣在自己脑中回荡，感受着他的身体如同蠕虫般在自己嘴中扭曲，爬动。

“咔咔，啪嗒！”随着一阵模糊不清的声音，【钢牙】的身体被彻底压成了一张肉饼，一大股汁水从他的身体里被榨了出来，哀鸣声也在刹那间消失，【胡吞】搅动着自己的牙齿，将已经变成一张肉饼的【钢牙】尸体再次咬碎，就连里面的碎骨也不放过，随着一阵“咔嚓咔嚓，啪嗒啪嗒”的声响后，原本健壮无比的鲨鱼兽人彻底被搅成一坨肉泥，随后被一口气全部吞下，滑到【胡吞】的胃中，在胃液的作用下慢慢被消化，溶解，成为了【胡吞】身体的一部分。

【胡吞】满足的舔了舔自己的牙齿，一脸兴奋的在厨房里唱着歌，舞蹈起来，眼角甚至闪烁出泪花，而他不知道的是，在厨房的一角，两个兽人正聚精会神地看着他。

“我还真不知道呢，原来机油和章鱼配到一起可以这么好吃，你看他都好吃的哭出来了，小鲨鲨。”靠在墙边的兽人说道，那正是胡狼亚德尔，而他旁边则是原本该被吃掉的【钢牙】，他双腿叉开坐在地上，下体的肉棒被用纱布紧急包扎了一下，但伤口处仍然往外不断渗透着鲜血。

“你。。。你TM再敢用那个称呼叫我，信不信老子把你命根子咬掉！！”【钢牙】喘着粗气愤怒地说道，而在他一旁正躺着全身赤裸的【夜影】宇成。

“对了，你是啥时候把那家伙催眠的，我怎么完全不记得？”【钢牙】说着，指了指还在跳舞的【胡吞】，【胡吞】此时正不断咬着一个油管，嘴里满是章鱼的肉碎和机油，锅里煮的也全是章鱼幼仔，而周围的机械臂则全部被拆得一干二净，看来自章鱼幼仔从【钢牙】体内蹦出的那一刻起，【胡吞】就陷入了亚德尔的幻境，把那些小家伙全部做成了菜。

亚德尔听【钢牙】这么一说，轻浮的脸上难得的闪过一丝警觉，他眯着眼弯下腰紧紧的看着【钢牙】，随后又掏出一个奇怪的遥控器。

“干，干啥？你这只变态，想打架吗？”【钢牙】见亚德尔迟迟没有移开视线，心里被盯得有点发毛。

只见亚德尔按下了遥控器上的按钮，“嘟------”，遥控器上亮起了红灯，而【钢牙】则更加疑惑的望向周围，以为会发生什么。

“呼，好吧，吓死我了，我以为那只小野狗这么快就可以潜入到我身边了，那我还真得在他身上多加几道锁。”亚德尔自言自语地说着【钢牙】完全不懂的话，“啊，至于幻觉，这你就不用担心了，你只要知道是我救了你就是了，小鲨鲨。”

【钢牙】黑着脸看向亚德尔，尽管他现在真的很想上去咬死这条贱狗，但无奈自己下体受伤严重，再加上亚德尔也算远近闻名的5星英雄了，自己现在肯定是干不过他的，而且他确实救了自己一命，所以也不好再多说什么。

“算了，今天就不多计较了，TMD运气糟透了。”【钢牙】扭过头咬着牙说道，随后又看向亚德尔， “但你最好还是不要惹我，我今天还没狂暴化，要是刚刚能解除限制的话，我现在早赢了。”说着摆弄了下自己的腰带，里面发出“咔哒咔哒”的声响。

“好的好的，我们的小鲨。。。哦，抱歉，【钢牙】老弟真的是很强的呢。”亚德尔贱贱地看着【钢牙】，手放到【钢牙】脑袋上像摸小狗般左右撸着。

“啊啊啊啊！！！决定了！！！！”【钢牙】心里愤怒的嘶吼着，头上出现好几个“井”字，眼神也变得犀利起来，“回去就拉上阿虎和阿诚，这只贱狗TMD必须得死！！！！！管你他娘的是啥狗屁5星，老子TMD一定要把你剁成筛子！！！！” 【钢牙】怒气冲冲地望着亚德尔。

“啪！！”亚德尔对着【胡吞】打了个响指，【胡吞】立刻停止了跳舞，他眼神木讷的望着周围，随后便注意到正靠在墙上一脸嬉笑的亚德尔和正坐在地上的【钢牙】。

“这。。。这。。。我，我不是。。。”【胡吞】正疑惑着，突然看见锅里正煮沸的章鱼幼仔，以及吊在自己嘴边的触手，“不。。。不不不不不，这。。。这是幻觉，是幻觉！！！”

“卟卟卟，答错了，更正一下，刚刚的才是幻觉。”亚德尔双手在胸口做了个X字，搞怪的补充道。

“你TMD，我杀了你！！！”【胡吞】大吼着冲向亚德尔。

而亚德尔则不紧不慢的拿出一个打火机，“啪！”一撮火苗点燃了洒满地面的机油，汹涌的火舌顿时冲向【胡吞】，不仅燃烧着他全身，同时还炙烤着他的内部，【胡吞】整只兽大叫着倒在地上打滚，身体发疯似地抽搐着，直到最后完全失去知觉。

亚德尔不慌不忙的走上前，火焰顿时褪去，周围完全没有任何火苗或者烧毁的痕迹，而【胡吞】也只是晕过去了而已，看来刚刚那一出也是幻觉。

亚德尔踢了【胡吞】几脚，确定他完全无法动弹后，看向【钢牙】，“我们走吧，听外面的报道，貌似有什么麻烦的事出现了，我们得快点和其他人回合。”

【钢牙】颤抖着站起身，将【夜影】抱了起来，“那些英雄候补怎么办？我记得没错，这个城堡里应该还有其他魔物才对，怎么处置他们？”

“我已经和联盟汇报了那些英雄候补的位置，至于那些魔物。。。”亚德尔意味深长的盯着房间角落的一个摄像头，“我已经安排专业人员去处理这件事了，就不需要我们担心了。”说完便拖着【胡吞】走出了房间。

而在另一头的监控室内，鼠兽人颤抖着盯着箱子内的显示屏，刚刚亚德尔的所作所为他全都看在眼里，一股寒意瞬间涌上心头。

“那。。。那只胡狼是怎么回事？”

“从他进入房间起，【胡吞】大哥就开始不受控制的去抓八爪兄的幼仔，还把旁边来帮忙的机械都破坏了，而且为啥那些章鱼幼仔会自己从墙里面钻了出来跳到锅里啊？？这是。。。这是出了什么事？”

“那家伙干了什么？他刚刚看了下屏幕，他是不是知道我了？”

“他说交给专业人士了，是谁？是说要来杀我的吗？不要啊！！！”

“【捕鼠系统】现在也用不了了？没人保护我了？啊啊啊！！！！怎么办？怎么办？！！！”

“要死了！！！我今天要死在这了！！！！”

鼠兽人胡思乱想着，原本细腻的毛发变得煞白，眼眶深深的凹陷下去，像是瞬间老了30岁，他急忙合上箱子，走出监控室，谨慎地往两边看了看，确保没人后便哆哆嗦嗦的向暗处走去，一边走一边重复着，“我不会死，我不能死，我不想死”，像是一个坏掉的人偶。

在走廊尽头的转角处，一个神秘的男子正谨慎的看着鼠兽人离开的方向，他整理好衣服，静悄悄的尾随着鼠兽人走向城堡深处。

而在城堡外，一个又一个白色的帐篷被搭了起来，由于地势较高，【虫母】的子嗣以及【花仙】都还没有移动到山崖上，这里便被强制征用为了临时避难点，无数黑市的居民在临时搭建的帐篷里接受治疗，原本那些参加拍卖的达官贵族也已经被捉拿归案，毕竟城堡里进行的交易80%都是违法的。

从山上望下去，成群的魔物如野牛般冲倒一片又一片的房屋，空中的魔物遮天蔽日，不断发出“滋滋滋沙沙沙”的声响，听的人心里发毛，好在避难点附近已经聚集了很多英雄，为救援争取到了不少时间，而且由于之前蓝色花仙的通风报信，联盟提前了30分钟进行人员疏散，最大的减少了人员伤亡，但如果不能寻找到一个突破口，这个避难点被魔物攻占也是迟早的事。

“报告！！黑猫长官，这是在仓库那找到的货物清单。”【虎王】走到正在努力协调工作的黑猫长官身边，交给他了一个U盘，随后敬了个礼，他身后则跟着兽化后的白鹰。

“另外，我们在仓库那边也发现了准备出货的英雄候补，但由于数量太多，再加上周围突然多出很多无法识别的魔物，我们只救出了很少一部分。。。”【虎王】说着低下头，愤恨地咬着牙齿。

“不用在意，你们已经做得很好了，现在这种情况谁也无法预料，能做到这点已经很不错了。” 黑猫长官拍了拍【虎王】的肩膀，眼神突然变得严肃，“抱歉，虽然你们才刚赶回来，但我们这边人手实在紧缺，在黑市内部有些地点需要支援。”

黑猫长官说着，点了点手中的平板，将它递给【虎王】。

“我记得没错【暴龙】是你们战队的吧，他貌似遇到麻烦了。就在30分钟前，指挥部接到和【暴龙】搭档的【苍龙】的支援申请，虽然之后把【御狼】调往了那边，但很快【御狼】就失去了联系，然后【苍龙】那边也显示生命体征出现问题，根据汇报，【暴龙】他们可能遭遇了C级魔物，需要你们的支援。”

“我明白了，谢谢您，请问您知道我们其它队员李健凯和【夜影】的状况吗？”【虎王】将平板交还给黑猫长官，看着往下塌陷了1/3的城市，有点担忧的问道。

“【夜影】他目前正在城堡内，和【钢牙】在一起，没有什么大碍，李健凯目前正在和他所在的后勤组往这边撤离中，有【黑犬】在他们身边应该不需要太担心。”

“是吗？谢谢，事不宜迟，阿翔，我们去支援天野他们。”【虎王】向黑猫长官敬了个礼，随后便和白鹰往山下跑去，而这所有的一切都被城堡高塔上的几个摄像机看在眼里。

【捕鼠系统】：【。。。影像记录中。。。开始筛选最优对策。。。】

【。。。检测到用户登录。。。开始验证。。。验证成功。。。开始连接root。。。】

【。。。登录root权限。。。】

由于老鼠兽人擅自将【捕鼠系统】接入整个城堡，现在城堡每处监控设备都被【捕鼠系统】入侵，而就在刚刚，一个奇怪的用户直接接管了整个【捕鼠系统】。

神秘用户：“呵呵，真没想到呢，竟然【巢】也来了，得快点告诉4号，不然等会6星他们就来了。”

神秘的用户自言自语着，随后飞快地搜索了所有城堡权限能够登陆的摄像头，甚至包括黑市和地下【野兽帮】秘密开发的那部分，终于，在某个废弃的隧道内，一个白色的羊兽人和一个带口罩的少年出现在视野中，而在少年旁边正漂浮着一个绿色的狼兽人。

仔细一看，这只狼兽人正是之前被派去支援地下竞技场但是中途失踪的【御狼】，他全身的铠甲都被挤得破破烂烂，黑色的紧身衣被撕出好几个口子，露出他绿色的狼毛，整只兽正以一种奇怪的姿势缩成一团，身体佝偻着，头部向前低下，深深的埋进自己的胸肌里，整个条脊椎都向上弯曲，背后的肌肉向不同方向撕扯着，在他宽阔的背部留下几道深深的血印，斜方肌和三角肌的部分撕出好几条深深的裂缝，鲜血顺着肌肉的线条流下，染红了他的毛发。

【御狼】的双腿则盘在一起，像是打坐一般，不同的是，他两条小腿此刻交叉在一起死死的向上锁住自己的脑袋，大腿则不受控制的挤压着他本就血肉模糊的头部，这种姿势普通兽是肯定做不到的，看起来他的双腿已经脱臼，肛门处的蓝色短裤被撑出几条细缝，血水从里面顺着耸拉的狼尾滴落到地面，而他的双臂则交叉抱紧，死死地锁住自己的大腿，将其不断往内按压，两只手掌不断地往后伸向背部，似乎是想在背部交会，整只狼被卷成一个球形，像是一个巨大的网球一样漂浮在少年的旁边。

“博士，为什么要带着这家伙呀，明明什么用都没有。”少年不屑的看了一眼【御狼】，手掌做了个握持的动作，被捏成球的狼人继续被一股无形的力量朝中间压缩，整个肉球开始肉眼可见的缩小，壮硕的肌肉互相挤压在一起，【御狼】全身都触电般地抽搐着，“咔咔咔，咔嚓！！”几声骨头断裂的声响后，他的背部又被撕开了几个新的裂缝，血水像喷泉一样飚了下来。

“唔唔。。。呃呃呃啊啊啊。。。”，狼球内传来痛苦的呜咽声。

“不要这么说，没有什么东西是无用的，所有事物都有它研究的价值，我们只是需要有一双善于发现的眼睛。”一旁穿着米色风衣的白羊兽人笑着说道，随后推了推自己的眼镜。

“但是，这家伙不是【城南市】联盟的生化人吗，生化人不是要多少有多少吗，特别是现在这个地方。”少年招了招手，【御狼】便缓慢的飘了过来。

“确实，但是很少能像现在这样直接抓到4星的生化英雄，虽说找6号也可以解决这些问题，但我敢肯定那家伙给我的只会是些残次品。”羊兽人慢慢靠近【御狼】，摸了摸他的臀部，即便被伤成这样，【御狼】臀部的肌肉依然没有松弛下来，隔着紧身裤都能感觉到那正在跳动的丰满的臀大肌，“我已经想到很多要在这家伙身上做的实验了，你可别把他弄死了呀。”

“好好好，不弄死就可以了，对吧。”少年不耐烦地说道，伸手抓住了【御狼】露在外面的脚掌，来回掰动了一下后，“咔嚓！！”一声，将大拇指向外一扭，直接将其整个掰断，指骨穿透兽皮从里面露了出来。

“啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”【御狼】发出撕心裂肺的叫声，但由于头被自己的身体包裹着，从外面听起来却是很沉闷的哀鸣。

“弄残也不行哟，我得保证做实验的时候，他的情绪，身体状况能处在一个标准值上，好做对比。”羊兽人微笑地说着，仿佛并没有多么生气。

突然，前方传来了拖动的声响，羊兽人打开手里的高功率手电筒向前照去，迎面而来的竟然是【熊司令】和【毒针教官】，两只魔物看着羊兽人和他身边的口罩少年，露出了一脸疑惑的表情，站在原地不敢轻举妄动。

羊兽人歪了下脑袋，看到后面正被【熊司令】拖着的兽化后的【苍龙】。

“那是。。。生化英雄？是城南市的吗？”羊兽人一眼就认出了后面被拖着的英雄应该是【城南市】的生化人，这敏锐的洞察力让【熊司令】一惊，他知道眼前的两人并不好惹。

“你们是？”【熊司令】小心的问道。

“为啥要告诉你们？”少年双手抱臂不耐烦地说道。

“嗯。。。你们可以叫我4号。”一旁的羊兽人到是毫不避讳的自我介绍了一下，虽然貌似并没有什么有效性息。

“嗯？4号？等等，你们是【齿轮学社】的人？”【毒针教官】脸上的神情顿时松弛了下来，“太好了！！我们是【野兽帮】的人，我们和你们【齿轮学社】有过长期合作协议，我们是朋友不是敌人。”

“。。。。。。”

“噗！！哈哈哈哈啊哈！！！”突然，口罩少年大笑起来， “哈哈哈哈！！哎哟，哎哟喂，太搞笑了，和。。。和我们做朋友？还谈是不是敌人？哈哈哈！！不行了，肚子痛！！！” 口罩少年笑得太狠甚至直接倒在地上，捂着肚子滚来滚去。

“你的笑点一直很奇怪呢，我完全get不到。”羊兽人看着在地上打滚的少年摇了摇头，随后又看向两只魔物，“哦，抱歉，不好意思，请不要误会，他不是说我们是敌人，只是说我们的关系还没到需要互称为朋友或者敌人的地步。”羊兽人解释道。

“熊哥，这两家伙看着不像是善茬，我们还是先撤为妙。”【毒针教官】小声地在【熊司令】耳边说着，【熊司令】也点点头，缓慢的向后撤步。

“不过！！！”羊兽人突然提高嗓音，一旁的少年也站起身，“刚刚你说我们【齿轮学社】和【野兽帮】有长期协议，嗯，那是以前的事了。”

“咦？”【熊司令】背脊突然一阵发凉，一股死亡的预感涌上心头，“协议是什么时候结束的？”

“。。。现在。。。”

羊兽人刚说完，口罩少年便伸出手掌对着【熊司令】做了一个捏拳的动作。

“熊哥小心！！！”【毒针教官】快步挡在【熊司令】面前。

“啪！！！！扑哧！！！！”

【毒针教官】的身体瞬间爆开，身上的蝎壳碎裂成了几千块，整只魔物变成了一滩血雾，完全看不出之前的样子。

“。。。唉？啊？毒针！！！！！！”【熊司令】迟疑了几秒，大声哭喊出来，口罩少年则对着【熊司令】做了一个手枪的动作，哭喊的声音戛然而止，【熊司令】脖子上的脑袋被整个炸开，身体前后晃了一下便倒在了地上，整条隧道再次陷入令人胆寒的沉静。

“所以。。。博士你是认真的吗？真的这么放弃协议了？”口罩少年放下双手，转过头问道。

“嗯，因为没有必要了，原本协议就是他们给我提供资金和实验体，我给他们制作使人兽化的药剂，现在已经没必要继续用这边的资源了，我已经找到更好的实验体了。” 羊兽人耸了耸肩，朝躺在地上的【苍龙】走去，开始检查这只蓝色龙人身体的各个部位。

“嗯？你是指之前提到的那个【6星候补】？”少年问道。

“哼哼，如果只是那个，我就不会这么激动了。”羊兽人眼神突然严肃起来。

“我听6号说了，那个【6星候补】很有可能就是【武曲】！！这我可不能忍，如果能早点发现，你知道这对我的实验能产生多大的推进吗？！这可是研究生物进化的最佳实验对象，就这么被【野兽帮】藏着掖着，要不是被我无意间发现，整个科学界都会因此停滞几十年！！！”羊兽人越说越激动，毫无之前温文尔雅的形象，眼镜都差点掉下来。

“冷静点，博士，你确定那真是【武曲】？说不定【野兽帮】他们自己都不知道。”

“【野兽帮】知不知道这件事我一点都不关心，他们把如此重要的实验对象藏起来，这点足够我撕破脸皮了，如果不是我心血来潮，搜集了他们这边所有英雄候补的精液和血液做实验，我现在可能还蒙在鼓里，我还专门拿了样本让9号帮我确认了下，所以不会错的。”羊兽人说着，指了指通道的一个阴暗的角落。

而在羊兽人所指的方向，一个机械球缓缓升了起来，张开它红色的瞳孔样子的摄像头，里面传来了合成的声音，“我说，你这家伙有想过把自己当实验体吗？你这眼力也太好了吧。”随后，伸出一个机械触手，上面插着一个U盘。

“这是你之前拜托的那个鼠兽人做的【回生素】实验，所有数据和视频都在里面，他本人现在已经逃了，你应该也不需要那间实验室了。”

“真是谢谢你了，9号，之前给那个大力士叫什么来着。。。哦对，给【角斗士】做的那个实验也是，帮了我大忙了。”

“行了，与其谢谢我，不如赶紧给我转账。”

“你就不能自己修改数据，往你银行账户放些额外的钱吗？”一旁的口罩少年问道。

“真是谢谢你提醒啊，但在我的最终项目完成以前，我还是想尽可能保持低调的，我可不想现在就被联盟盯上。”虽说是合成音，但依然可以听出机械球话语里的阴阳怪气。

“好了，闲聊就到这吧。”羊兽人打断了二人的对话，他似乎已经完成了对【苍龙】的身体检查，随后对口罩少年点了点头，“拜托你了，小C，就和这只狼人一样，帮忙处理一下这只蓝龙。”

“博士，你还真会使唤人嘞，把我当托运行李的。”名叫小C的口罩少年嘴上抱怨着，朝【苍龙】身体挥动了下手，【苍龙】身上的绳索瞬间松开，随后双手被交叉着折向背后，双腿则向前抬起不受控制的向上方伸直，由于原本四肢就被折断，这一过程显得尤为轻松，大腿死死地贴在自己的腹肌上，小腿螺旋着环绕在龙头两侧，之前松开的绳索又重新将【苍龙】像粽子一样绑起来，把他的脚掌和龙嘴捆绑在一起，白皙的脚掌死死的贴在面部两侧，将他整张脸都挤得变形，嘴巴止不住地向下流着口水，【苍龙】就这样被折成了一个长方形，漂浮在小C旁边。

“所以。。。你知道那个【武曲】，现在在哪里吗？”羊兽人望向机械球。

“当然，我的【捕鼠系统】现在已经基本黑进了整个黑市的监控设备了，虽然【巢】的入侵把信号切断了，但至少他10分钟前还在那，哦，对了，忘了跟你们说，【巢】的那群老家伙来了，而且来了两个，【花仙】和【虫母】的子嗣。”

“哦？是吗？真难得，只可惜今天又更重要的事做。”羊兽人整理了下衣服，满不在乎地说着，随后便跨过【熊司令】和【毒针教官】的尸体，往远处走去。

待他们走远后，一大群蝙蝠从隧道的另一边飞来，围着【熊司令】和【毒针教官】的尸体旋转着，不一会，卡米拉优雅地从蝙蝠群中走出，看着两只魔物的尸体，默默地蹲了下来用手沾了下地面的浓血，周围的蝙蝠顿时化作一团血雾旋转起来，看起来像是一只不断膨胀的红色怪物，随后便缓慢散开，而位于中间的卡米拉和两具尸体则消失不见，整个隧道再次变得空无一人，只剩下周围魔物恐怖的撞击声在不断回荡着。