“多谢你陈师傅，大老远从庄园赶过来”，费仙君看着剪完头发的自己，虽有憔悴的面容，但上了薄妆，显得容光焕发。

“能为您剪头发是我的荣幸，我先下去了”，陈师傅告退。

“帮我把那件华服拿来”，费仙君对律师说。

“今天二审，最好是表现得脆弱憔悴一点才好”，律师说。

“那怎么行？他们想用那贱人的命换我的命，呵呵，我可是君子，是费家的长房长孙，是嫡系正统，君子死，而冠…不免”，费仙君把一身华服层层穿上，最后用鎏金绿玉腰带把衣服系好，站在镜子前，脸色凝重。

“也好，这次陪审团有七位女性，我们的胜算很大，一会儿在庭上表现得不要太张扬太咄咄逼人”，律师说。

（庭审中………）

“我还要请问警官你，你的手下手脚不干净，这件事符合搜查准则吗？”，辩方律师把监控放出来，只见一个警员趁人多混杂之际，悄悄把一盒白玉珠宝弹丸藏进口袋里。法庭上嘘声一片。

“这…”，陈警官一时语塞，被当众打脸。

“除了这些以外，检方还将一件关键物证隐瞒下来，法官大人，我想请陪审团在内室里阅读第二封信”

“休庭十分钟”

待陪审团检查完毕后，庭审继续，当然，检方在后续的庭审中除了反驳几句，其他关键性的定罪证据和底牌全都没有，二审只用了三个小时就结束了。

“经由陪审团半个小时的讨论，本院宣布，被告一级谋杀罪不成立，教唆杀人罪不成立！控方可提起上诉，退堂！”，法官宣读二审判决，费仙君由衷地一笑。出法院时，一身深蓝色的华服上绣着淡黄色的栀子花，加上他的贵气，瞬间捕获了摄影师的镜头，一张单边挑眉的侧脸特写放上报纸头条。

总之，二审结果一出，全宫域的人都在讨论这件事。各大凶案博主也都纷纷打听内幕，做出了《费家凶案始末》，《费仙君和家人的爱恨情仇》，等诸多视频。包括那封信的内容，更是激起了人们的强烈好奇，大家都在推理那封信里写了什么。还有人将目光聚焦在俞朗身上，猜测俞朗和费仙君的关系。昨日，硕鹤浮赫景繁与俞朗的关系也是被深挖，四人的感情戏也被热心的网友们详细分析，誓死要把这个四角恋彻底搞明白，大量八卦媒体立刻对四人的生平展开调查…………

“那就这样吧，各位再见”，俞朗刚结束和政府官员和警察代表的视频会议，躺在床上。他突然想到浮赫的事，立刻决定换上外衣，下楼看看他。结果柳馨芦打来电话，讨论起诉费仙君的事。

“我认为，这件事最好能和他们私了。第一，这件事对你的名声会造成严重影响。第二，我们打官司也不一定能赢，像我说的，证据太少太无力了。所以，不如最近找他们谈谈，那小田不是主动找过你吗，你也可以找他”

“………我知道你说的话，但是…他陷害队员们”

“其他人知道吗？”

“只有一些人知道”

“那就先不管这件事，你先把自己的赔款拿到再管其他人。我这么和你说吧，基地的钱很大可能要黄。队长你不能到最后什么补偿都没有，一定要找两边要个说法。基地那边我已经给他们施压了，小田那边你先去探个口风”

俞朗挂了电话，坐在床上沉思，他看着手机里刷屏的费仙权案最新进展，看着费仙君的脸，心里五味杂陈。他给浮赫发了一些安慰的话，只告诉他这几天一定来看他。他打了小田的电话，过了好久他才接。

“喂，队长真是不好意思，我这里太忙了”

“没事，我知道案子刚出结果你会很忙。我们找个地方见一面吧。我有话要问你”

“好，你想要在哪里见面？”

“不如在费氏大楼？”

“这…”

“灯下黑你忘了？我是向你们学的”

“好吧，几点？”

“越早越好，我打算现在就去，你可以吗？”

“可以可以！我现在就赶来！”

俞朗挂了电话，想起昨日浮赫他们的遭遇，为了避开潜在的狗仔，他换了一身深色的卫衣，戴上围巾把鼻梁一下全部遮住，特意在离家百米远处打车前往费氏大楼。按他的反侦察能力，他能确定一路上没人认出来也没人跟来。

他在车上脱下衣服，放进包里，然后走进大楼金碧辉煌的大厅。前台得到了小田的指示，一见“红发帅哥”大驾光临就礼貌地带着俞朗上电梯到总裁办公室里等小田。俞朗吃着前台端来的饮料和零食，小田过了十分钟到了。

“你来了？路上很堵吧”，俞朗笑着说，吃着零食，一副云淡风轻的模样。

“是有点，让你久等了，不好意思”，小田喘着气说，把外衣挂在衣架上，坐在俞朗身边。

“没事没事，你先喘口气”，俞朗微笑道，小田倒来一杯水，逐渐平静下来。

“今天案子二审完了，虽然判的无罪，但是还是要软禁在小别墅里等三审”，小田说。

“他三审也会没事的，我知道”，俞朗喝了点果汁说。

“…你今天来，是答应了上次的事吗？”，小田问。

“既然你我都是聪明人，那我就直说了。我不知道费仙君要不要脸，但是我还是要的，我不想让别人知道我被他囚禁的那些事。我相信你们也不愿意再爆出任何案件，毕竟你们的股票都要成废纸了。我的要求不高，费仙君到底赔我多少，我也拿捏不准。拿多了，外头会怎么想我，拿少了，我也不想轻贱我自己。要不你给我报个价呗”，俞朗试探道。

“我可以给你一套度假屋，在贝阙珠的海边，还可以给你新建成的帝京大酒店的终身优惠，只要你开口，顶层总统套间免费住，要住多久住多久，不仅是豪宫的帝京，以后各处的酒店，你都可以住。这是我们都同意的事”，小田道。

“我们？他也同意了吗？”，俞朗问。

“我还没和他说，但是他一定会同意我的想法。这是我给你的承诺，只要你同意撤诉。私了对你我两家都好”，小田说。

“这听起来好是好，但是我也不是天天住酒店，况且你们的酒店现在还面临烂尾危机，这张大饼你画给其他人倒好说。我嘛…”，俞朗拿起茶杯，喝了杯茶。

“那…你的心里价位是什么呢？在我们能力范围内的我都会尽力做到。只是，我们现在手头也很紧，可能不能满足你的要求”，小田说。

“你只是个传话的，做不了他的主，我要和他谈。你可以安排一下什么时候我和他见面”

“三审结束以后，你们就可以见面了”

“除了我，还有其他人，基地里的其他队员们。我要和他对峙，看看他到底有没有陷害我们”

“就算是他干的，队长你是知道他不会告诉你们的”，小田说。

“………”，俞朗没有说话。

“刚才提的是赔偿，你和我谈也是一样的，队长再考虑一下？”

“钱我可以考虑，只是这口气我一定要出。小田，就在这栋楼里，他是如何囚禁我，如何虐待我，你是看在眼里的。我不怪你，毕竟你也被他钳制，我只要争一口气。我宁愿不要钱，也要让他尝尝我经历过的苦难”

“可是…如何能做到呢？”，小田喝了杯水，觉得俞朗说的话真是可笑幼稚。

“我会想办法，不会伤害他的，你放心。我只希望他能真心实意地给我道歉，给大家伙道歉，给你道歉，为那些死者道歉”。

“这个我可以满足，关于这个要求，我有个提议”

“你说”

“我们家里也都支持你的说法，搓搓他的戾气，我们会打他八十大板，要是他真的害你们，可以由你们掌刑，如何？”

“你们这是动用私刑，也是犯法的。再说了，如何令我相信，你们怎么会对他下手？”

“他到底有没有做过那些事，大家都清楚。死掉的是我们的家人，他如此膨胀，终有一天也会殃及我们。为了平衡我们家的关系，我，沈鹭天，老管家，都会同意你的要求。打他虽然犯法，可是很解气不是吗？况且只要大家不说，就没什么事。我知道队长的为人，愿意相信你的分寸，只要不打死他，留他一条命，怎么办都随你”

“这话我爱听，我能答应你。况且我要他的命干嘛呢，我只要他诚恳地给我道歉，体验过我受到的屈辱”

“只是…如果不是他指使的…也请你们不要难为他了”

“到时候再说，只怕他的表现会令你失望的。等对峙过后，如果真不是他做的，我自然只要赔款，其他队员也不会再提”

“好，在你们问之前。可不可以先让我和他对峙，我有许多话要问他”

“那是自然。时间不早了，你休息一会儿吧，我走了”，俞朗起身。

“这是我们的一点心意，也是他的意思，还请你收下。这件华服做好了，请你不计前嫌收下，不然就可惜了这件衣服。要是这件衣服可以为队长的绝世容颜锦上添花，那也是我们的福气，万望收下”，小田把一旁的个大礼包袋给俞朗，礼包甚至精美。

“好，我收下你们的礼物，我答应你们会理性处理此事，尽量给我们双方及时止损”，俞朗接过礼包，伸出右手，微笑着和小田握手。俞朗随后乘上小田给他约的豪华专车，送他到家门口。俞朗特意先去了一趟浮赫的家。

“俞朗你怎么来了？这么晚了有事吗？”，浮赫爸爸一开门见是俞朗，礼貌地问。

“我想来安慰一下浮赫，他在吗？”，俞朗微笑着说。

“在，你先进来吧”，浮赫爸爸把俞朗请进门，俞朗换了鞋，走到浮赫房间里。他正蜷缩在床上发呆，听见动静一个扭头就看见俞朗来了。他立刻从床上坐起来。

“队长…”

“别叫我队长了，怪别扭的。你也是队长啊”，俞朗坐在床边，摸着浮赫的脸。

“你怎么这么鲁莽，都闹上新闻了”，俞朗的语气没有责怪，很平和温柔。

“我…我只是烦他们不尊重我们的隐私。凭什么一直打扰我们还有理了？…”，浮赫说，撇撇嘴。

“可是别人不这么看，你打得太狠了”

“那是他活该……我又没下手多重”

“诶，这就是你的不对了，你的下手不重是基于你的对手是我，对硕鹤那个块头的更是挠痒痒，可是对于没有训练过的人来说，那是可以出人命的。你是知道的。我不是要批评你，要你在意他人想法。可是，你做的已经到临界点上了，我不想看见你犯法”

“我知道了…我下次不会这样了…”，浮赫小声地说。他恰巧看到俞朗的礼包，好奇地问。

“这是什么？好漂亮的礼包”

“哦，这是……”

“这可是竞豪奢，名牌啊！还是量身定做的华服，哥你什么时候这么有钱了？”，浮赫刚说出口，心里就觉得不对劲，但是他没有说破。

“我…我自己攒钱买的”，俞朗搪塞道。浮赫一听就知道是假话，俞朗可是很勤俭的，以往一向对这些奢侈品没有兴趣。俞朗不是那种追名牌的人，而是喜欢用最少的钱，买平价衣服，穿出比明星还帅的气质。

“快穿上给我看看！肯定老帅了！”，浮赫说。

“…好，要不你上楼跟我一起看看？”，俞朗不好拒绝，只好邀请浮赫上楼。

他换上这套精美的华服，从卧室里走出的瞬间，那玫瑰大红的底色上绣着白金猛虎，那虎须，那身形和虎睛，栩栩如生。随着身下的马面裙摆动，如同一只猛虎在行走。背后印有日出金山的金銮山峰，山脚下是玫瑰金的河流纹，末尾处的浪花如同洒出的黄金液滴。其余的地方则是玫瑰金的绣球花瓣，在虎脚和金鸾山腰上还有许多小绣球花图案。在那条红金虎掌纹腰带上更是点缀着成簇的玫瑰金绣球花。这一整身在明亮的灯光下熠熠生辉，亮得人眼花缭乱，还有点刺眼。胸前的曲线完美地将俞朗饱满挺拔的胸肌呈现出来，宽大的振袖遮垂于胯，不长不短。整个人有了这件衣服的加持，很是吸睛。俞朗父母和浮赫父子都看呆了。

“这…也太帅了吧…”，浮赫都要流口水了。

“还可以吧”，俞朗摆弄着手臂，上下打量着自己的衣服。

“这太好看了，多少钱？”，浮赫问。

“呃…五位数”，俞朗尴尬了一下，随后编了个数。众人一听立刻炸锅。

“什么？！五位数！这里还有三件，你买一件就可以了，你几个身子啊买这么多！”，俞朗妈妈立刻诧异地说。

“算了，孩子买都买了，这面料，这做工，这气派，是要这个价。孩子喜欢那就买，又不好退了。以后精打细算点昂”，浮赫爸爸帮着俞朗说好话。俞朗父母只好撇撇嘴，宠溺地随俞朗去了。浮赫打开了礼包里的一封竞豪奢官方，陈设计师亲笔信，里面是对俞朗的赞美，一封则是官方的感谢支持信，收信人是费仙君。浮赫心里咯噔一下，但是没做在脸上。

“嘻嘻”，俞朗腼腆地笑着，正打算换上其余的几件。俞朗借口里三层外三层穿了脱太麻烦了，今天也累了。浮赫父子也下楼回去了。

“哥的这几件衣服我早猜到是小田他们送的。可是，他为什么要收呢？会不会已经和费仙君妥协了？！就这么几件衣服就把他打发了！”，浮赫刚想给俞朗发短信质问，细想想又放下了。他决定再上楼当面问俞朗，却被三人于玄关处的谈话吸引。

“这四件到底多少钱？你老实交代”，俞朗父母在客人走后，质问起俞朗来。俞朗把事情的经过和父母说了，他们这才放心。又看见里面给费仙君的信，这才放心儿子不是花钱大手大脚的人。

“你怎么好收下呢？这明摆着是讨好你，你现在收下了，后面的赔款大头就拿不到了”，俞朗爸爸责怪道。

“这本身就是费仙君给我订制送给我的，我一直没去拿。小田给我的确是讨好我，但是我也没打算妥协。这是我应该拿的”，俞朗脱下月影纱内衣说。俞朗妈妈把这些衣服挂起来。

“他给了多少钱？”，俞朗妈妈问。

“答应我一套海景度假屋，一套房子，还有他们酒店的总统套房免费住的会员”

“然后呢？你答应了？”

“我肯定没答应啊，还可以再讨价还价一下嘛，再说了，田籁说的话不代表是费仙君的意思，到时候他又耍滑头怎么办”

“你想的很对，不能信中间人的话”，俞朗妈妈点点头。

“所以我要求和费仙君面谈，除了我的事，还有他陷害队员们的事，其他人也要问问他。到时候再说”

“好是好，只是你要求多少钱？律师给了个大致的数了没？”，俞朗爸爸问。

“我可没问，让她报价又要给她一部分钱。我叫她别管这事了，我有把握能谈成”，俞朗自信地说。

“反正你别亏待了自己，这几件衣服真是你自己买的，我们也不会说什么。总之，和他们谈判，不要狮子大开口，也不要亏待了自己。我相信你能把握好这个分寸”，俞朗爸爸拍拍俞朗的肩膀。

“还有，队员们质问的时候你一起加入。但是你和他两个人的事，不要告诉任何人”，俞朗妈妈说，殊不知被在门外悄悄偷听的浮赫听到了。

“是啊，人心难测，三人在一起最好是一起平摊日常费用，其余的钱，都归自己。谈恋爱归谈恋爱，真要在一起过日子，以后用钱的地方多着呢”

浮赫在门外听了全程，心里的滋味很不好受。他虽能理解，换做是他也会如此，自己的爸爸也会这么叮嘱自己。可是，这次是他被提防，心里总是不太舒服。他又想起刚才在卧室里俞朗半遮半掩的样子，越发觉得俞朗这段时间一直瞒着他。他在自己心里的洁白无瑕形象，顿时有点蒙尘。浮赫心灰地悄悄下楼，躺回床上，翻看着以往的照片，暗自神伤。就在这时，硕鹤给他发来消息。

“明天我来看看你，我听说你请了几天假。要不要紧？要是生病的话，我来照顾你”

“不要紧，我也没生病。你来吧”，浮赫回答。

“好，你想吃什么？我顺路给你带来”

“不用了，你能来我就很高兴了”

“明天出完任务来看你”

浮赫转头就试探性地把这个消息告诉爸爸。谁知父亲的脸色一下子拉下来了。

“我让你在家是好好反思，好好静下心来的。不是让你和他谈恋爱的！闯了这么大的祸还想着谈恋爱，不许他来！都是他不拦着你，才会让你进警局”

“这和他有什么关系？都是我自己干的，一人做事一人当！他来看看我有什么错？”

“他现在知道来看了？我以为他是个成熟的人，结果眼见你闯祸也不拉着点。连景繁都知道在一旁拉你不要再打了。对了，说到这个事，你也知道你自己错的过分了啊，当时怎么没收住拳头呢？”

“我…我那不是太气了吗！他们已经跟踪我们好久了！不是一天两天，他们如此肆无忌惮还有理了？！”，浮赫反驳道。

“那你把人鼻梁都打歪了还有理了？！要是到时候把人打死也有理了？！”

“那不是没打死嘛…”，浮赫叛逆地，漫不经心地说。

“你再给我说一遍！林浮赫！你不要仗着我宠你，你就不知好歹和我顶嘴！你知道我的脾气的，立刻马上把硕鹤给我回了。这段时间你们都要冷静一点，你们都要好好深思一下这段三角恋。刚才俞朗的话你都听到了，人家回娘家是要藏钱！之前脚踏两条船的时候也没告诉你。硕鹤也是个没主意的，遇到大事游移不定，光长得壮有什么用，还不是拉不开你！一个俞朗，如此精明！一个硕鹤，遇到大事就怕，他们根本不配拥有你！你却一心要和他们两个在一起，我真的，我白养你了！你个恋爱脑是要气死我啊！”，浮赫爸爸拍桌子骂道，目眦欲裂，把手边的杯子砸在地上，恨铁不成钢之心溢于言表，恨不得一个耳光扇醒儿子，但是理智告诉他不能这么做。

“我怎么做那是我的选择用不着你管我！！我大了也有我自己的主意！！他们肯定不是你想的那样的！！”，浮赫大喊着争辩。

“你！你如此为情所困，一点为自己将来打算的心思，一点心机都没有，你会被他们两个卖掉的！除非他们两个表忠心，不然我不会同意你和他们在一起！”

“你控制不了我！我已经长大了，可以担当大任！你要相信我！再给我一次机会啊！！我会向你证明我能控制好他们两个的！！”，浮赫大喊。

“那你去吧！以后受了伤可不要怪我没提醒你！到最后你回娘家哭都是你自找的麻烦！”，浮赫爸爸气得进入卧室。他忘记摔门而入，觉得丢了气势，然后借摔碎的杯子为借口，开门朝浮赫大喊，

“把地上的杯子给老子收拾了！！”，随后“哐！”地一声把门重重地摔上。

浮赫站在原地，握紧拳头，咬着牙，眼神悲愤交加。他其实认可父亲说的话，只是刚才的臭骂让他感到很没面子，外加俞朗的表现让他心寒。他忍住眼泪，却还是流下泪来。他默默拿来扫帚，鼻子一抽一抽的，把地上的茶杯碎片扫进簸箕里。戴上手套，把大片的碎瓷片用胶带裹好，放进垃圾桶。独自一人低落地回房。浮赫爸爸在监控里都看到这一切，心里不禁有些心疼又有一点自责。他悄悄打开门，贴在浮赫卧室门上偷听。只听见浮赫在卧室里抽泣。浮赫爸爸刚想开门安慰他，细想想又觉得这次要狠狠心，彻底把浮赫的毛病治好，又回了卧室。

浮赫一夜没睡，次日天还没亮就回基地睡在了队长室。一大早告诉顾峰，让他转告父亲自己这几日不回去了。

硕鹤第二天知道了他住回基地这件事，关心地问他，但是浮赫一直不肯说。

“你什么时候和你父母说我们的事？”，浮赫严肃地问硕鹤。

“我…”

“你到底要不要和我在一起？”

硕鹤从没看到浮赫这么认真过，心里紧张地不行，掩饰道，

“很快就会说的”

“我要个明确时间”

“我…这个清明，我回家就和我父母说”

“我等你的消息”，浮赫说完就出任务去了。留下一脸焦虑的硕鹤在原地，要不是白雄喊他，他还愣在原地呢。

硕鹤当天心事重重的，一个人吃完晚饭后，也没心思和大家聊天。一个人快速地回了家，和父母打了电话。

“喂，妈妈…”

“儿子，你高铁票买了没？什么时候回来？我和你爸爸去接你”，硕鹤妈妈高兴地问。

“我买了，清明前三天就回来，后天的事。我还买了很多东西给你们”

硕鹤和母亲正聊着天，硕鹤妈妈把镜头给硕鹤爸爸的时候，他只拿来手机，问硕鹤。

“你和那个男孩怎么回事？你们四个住在一起吗？”

“我…”

“他怎么如此疯狂？你怎么尽交一些不着调的朋友呢？他要是伤害你怎么办？”

“我比他壮这么多，我欺负他差不多”

“他那发疯的样子可难说，疯子的力气都很大的。我跟你说啊，你不要再和那个人走的太近了，知道吗？还有，你一天到晚和队员们叽歪在一起怎么有时间交女朋友呢？快点去谈个女朋友，我儿子这么帅，身材这么好，怎么可能没女孩子喜欢呢？快找一个回来，带回家给爸爸妈妈看看，知道没？”

“我还没看到中意的人，到时候再说吧”

“话可不是这么说的，尽早交往接触一下，不然结了婚才发现不适合自己可就麻烦了”

“是啊是啊，千万不要走你妈妈的老路”，硕鹤妈妈在一旁开玩笑。

“嘿～，你跟着我有什么不好啊，这话说的。时间不早了，给儿子好好休息，到时候火车站见啊”

硕鹤和家人挂了电话，瘫倒在沙发上，焦虑地想着如何和父母提自己的女朋友是男的，而且还是两个，这可堪称他的外交危机………