云台洗了把澡，看着水气漫上镜子，模糊地透出自己的脸，氤氲的浴室里回响着嘀嗒的水声。

“一切都结束了吗…”，云台心想。

“云台你洗好了吗？不要紧吧”，门外传来俞朗敲门的声音。

“该出去了…”，他心想，穿上朴素的白色短袖短裤，打开门，径直走向床边坐下，拿着毛巾擦头发。

“感觉好点了吗？”，俞朗问。

“好多了…”，云台点点头，但依旧面无表情。

“那就好，别太在意昨天的事，我们都有憋的慌的时候”

“……抱歉，神宫没去成”，云台淡淡地说。

“不要紧，其实晚上去也和早上差不多。今天我们还可以到沙滩上去打排球，浮赫说想去乘热气球，晚上出去吃，总之还有好多呢，别自责了，没人怪你”，俞朗温柔地安慰道。

“谢谢…”，云台嘴角微微挤出一丝微笑。

“早饭做好了，你要吃一点吗？有人做了你最喜欢的龙虾汉堡，要尝一尝吗？”

“好吧…我是有点饿了…”，二人下楼。只见众人坐在客厅里一声不吭地吃早饭。

“早上好”，闻道笙自然地打招呼。

“早安…”，云台说。

“就等你们了，趁热吃”，修明把汉堡推到云台面前。云台拿起汉堡咬了一口，自顾自地吃着，丝毫不在意周围人关心的目光。

“……一个够吗？”，万砾走来，像只犯了错的小狗一样，乖乖地问，虽然看起来不情愿，但是语气明显软了下来，还带着歉意。

“我自己做就好了…”

“我来，你坐着”

“……”，餐厅一片寂静。

“现在是端午节，我看到沙滩旁边的那家餐厅推出了什么海鲜粽子，大家一起去尝尝吗？”，闻道笙开口，其他人也顺着话接下去。

“我到车上等你们”，云台起身，头也不回地把门关上。众人随后出门，前往沙滩。

“云台，你平时吃的药是什么？”，闻道笙在车上试探地问。

“…我很久没吃了，名字记不得了…”，云台看着窗外说。

“那怎么行，要听医生的话”，闻道笙说。

“……我感觉我的那个心理医生病的比我还重，我才不听他的呢…”，云台自嘲般笑起来。

“不吃药也行，现在假期才过半，我们这几天好好玩玩，什么都别想，好好玩点自己喜欢的比什么都强”，闻道笙安慰道。

“好，一会儿我们和谁组队？”，云台问。众人见他主动愿意玩，立刻顺着话茬接，气氛逐渐活跃起来。

下了车后，云台打了会儿沙滩排球，只是没玩一会儿就累了，打球的时候也心不在焉。他坐在沙滩上，看着海浪袭来又卷走，只听见潮汐的声音…

“…是不是饿了？哝”，身边传来一个人的声音，来人正是万砾，他正拿着一个包好的龙虾堡。

“谢谢…我不饿”

“你早饭没吃，昨晚晚饭又没吃，吃饱了再去打排球，给”，万砾认真地说。云台接过龙虾堡。万砾悄悄坐下，见云台没说什么就知道他这是给机会道歉了。

“你感觉好点了吗？”，万砾问。

“…老样子…”

“还在生气吗…我错了，我是认真的…我不该那么有占有欲，我之所以拦着你，其实…我是有点吃醋了…”

“…我也一样，看见你和你的朋友们玩得这么开心，本来没什么的，可是不知道为什么，总觉得你们在打情骂俏…心里好酸…”，云台冷冷地说。

“所以都是我们太在意对方了…下次我不这样了，你爱穿什么就穿，我帮你拍照…你…再原谅我一次吧…”，万砾脸红着问。

“………”，云台没说话，只是拿起龙虾堡吃起来，万砾见此情景会心一笑，便知道云台是原谅自己了。

“龙虾堡做的挺好吃的”，云台说。

“回去还有，我还可以做鲜虾的，螃蟹的也可以，你喜欢我就做给你吃”

“有啥吃啥吧，别麻烦了…”

“不麻烦，为了你，都不麻烦，我一想到我昨天的话…我都后悔死了…”，万砾哽咽道。

“？你是哭了吗？”，云台转过头看着万砾。

“才没有呢…”，万砾扭过头。

“不许转头，给我看看，哈哈哈”，云台笑起来，看着万砾红红的眼眶，觉得可爱好玩极了。那明黄色的眼眶里冒着血丝，迸发着晶莹的泪光，清澈地好似黄铜镜。

“我还是第一次看你哭呢，真好玩”

“我是认真和你道歉，你还笑我…”

“好了好了，我接受，我也有错，不该这么吃醋还当着你的朋友们阴阳怪气，让你在老朋友面前丢脸了，我下次不这样了，你请他们再来一次，或者我们去他们家，我和他们好好玩玩”，云台又回归以前的模样。

“你去我家怎么样？”，万砾被他这么一说，想到一个更好的主意。

“去你家？这不好吧”

“怎么了～，我本来就是要回家和家里人吃饭的，你既然说了，那就今天。到我家去吃饭，怎么样？”，万砾问。

“…这…俞朗他们去吗？”，云台问。

“我只邀请你，你知道我的意思吗？”，万砾握着云台的手说，四目相对，不言而喻。

“…我们的事，你家里人知道吗？”，云台把手收回来，心事重重的。

“知道啊，他们知道我的取向，我早和他们说过了，其实…哈哈，没来得及和你说，我把你船上溜冰的视频给我父母看了…他们…很喜欢你呢…”，万砾脸红着说。

“真的吗？”，云台眼前一亮。

“真的，你要是不信，今晚自己去问我父母啊。所以…你来不来？”

“…我来…”，云台羞涩地说，腼腆地笑着。

“那就好…我早说过了…我就喜欢你…”，万砾抱着云台，两人坐在石头上一起看海。

远处的俞朗看到两人又拥抱在一起便知道是和好了，随后的一天，众人的气氛又回到最初。

“你说我穿哪件好？”，云台悄悄把修明拉到房间里问他。

“你身上这件就很好啊”

“可是我怕穿的不招人喜欢，这件会不会太招摇了？”，云台照着镜子。

“这么早就注意自己在家长面前的形象啦～，真是个新媳妇啊”

“滚你的，会不会说话。我请你来那是看得起你，你要是再开玩笑，我以后就不问你了”，云台用力捶了修明胸口。

“哈哈哈，开个玩笑嘛，其实这件怎么样？”，修明拿出一件清新淡雅的淡绿色短袖衬衫，还有一条明黄色的短裤。

“那就这两件吧”，云台换上衣服，整理了发型，选了个清淡的香水喷涂，整个人散发着清新的海盐薄荷味。

“之后你们自己玩吧，我得回家了”，万砾告诉众人。

“好啊，替我们向叔叔阿姨问好”，硕鹤说。

“肯定的，走了啊”，万砾和云台到门口穿鞋。

“假期后见”

“云台你也去吗？”，浮赫问。

“…额…嗯”，云台看了看万砾，随后脸红着点点头。

“哇～！”，众人果不其然地开始起哄。

“见家长啦～”，白雄超大声地喊道，吹起口哨。

“诶呀就是吃顿饭而已，你们真八卦”，云台笑着说。两人随后启程，云台坐在副驾，看着窗外的海景，若有所思。

“这就是万砾长大的地方吗…好阳光…好温暖…就和他一样…叔叔阿姨会喜欢我吗…我带的礼物他们会觉得廉价还是过于贵重呢？也不知道万砾提前告诉他们了没有，要是我的突然出现造成他们的困扰那可怎么办…”，云台正想着，万砾打破车内的宁静，放起了音乐，跟着歌词一起哼唱，气氛一下子被带动起来。

“在想什么呢？”，万砾问。

“没什么”

“可不许瞒着我，说吧”

“叔叔阿姨知道我要去吗？我们今晚还回来吗？”，云台问。

“不回来啊”

“叔叔阿姨要多准备我们两个人的菜的话，我们要不要买点什么东西再去？”

“不是都带了礼物了吗？而且我和他们说过你会来”

“那就好，我只是觉得要是家里吃饭，突然多一个人的话，会很难做菜”，云台说。

“多双筷子的事，怎么会麻烦？你怎么会想到那里去？”，万砾被云台新奇的角度吸引。

“因为我爸下班没个准点的，晚了就会带几个同事到我家讨论病案，我妈经常要为我爸和他医院里的同事准备酒菜。我妈一直抱怨不早点事先通知就带人来，让她措手不及的，他们经常会因为这个事吵架。所以我经常会帮我妈准备，就比较关注这个细节吧”

“庭主任…和阿姨一直吵架吗？”，万砾试探性地问。

“嗯…经常吵，可是你要是问我因为什么吵，我也不记得了，我只记得我就是在他们的吵架声中长大的…”，云台眼眸低垂，看着窗外平静地说。

“他们不顾及你在场吗？”

“我都在房间里一个人玩，一个人做作业”

“………我不喜欢这样，既然一直吵架，为什么当时要在一起？这对你，好不公平”，万砾有些生气地说，他已经想象出云台幼年时的情景。

“…我也不知道…或许童年本就没有公平可言”

“……………”

“总之我们家不差你一双筷子，我妈做了好多菜等我们呢”

“好…”，歌一直在放，车子在路上走，离家越来越近，可是为什么，云台总是觉得自己在原地徘徊，他到底在等什么，连他自己都不清楚…………

“到啦～怎么样，还算很近吧，堵车也一个小时就到了”，万砾下车，拿着大包的行李往家门走去。

“儿子～！”，在两人走楼梯时，大门已然打开，门边站着的是一个中年发福的男人，手上还拿着棒冰，他身边站着一位黑色卷发的中年女人，两人用宠溺的语气喊着儿子。

“爸！妈！哈哈哈哈！你怎么知道我们到了？！”

“我们可是站在窗边看着你下车的啊，皇帝接驾也不过如此了吧哈哈哈”

万砾快步走上楼梯，径直冲向门口，和父母拥抱在一起。云台抬头看着他们一家团圆的场景，一时愣在原地。

“诶呦都忘了，光顾着我们说话了，还不把你的行李拿上来，让你的朋友帮你拿多没礼貌”，万砾妈妈看着云台，和万砾说道。

“哈哈哈，是我不好”，万砾接过云台的包裹。

“叔叔阿姨好！”，云台腼腆地打招呼。

“爸妈，和你们介绍一下，这就是我和你们说到的…”

“你好你好！你就是那位冰上起舞的帅哥吧，我说的没错吧，庭荺台”，万砾爸爸热情地打招呼，伸出手和云台握手。

“叔叔谬赞了，我没有那么厉害”，云台害羞地自谦。

“荺台长得真帅，比万砾拍的帅多了，你怎么把人家拍的这么难看啊，是何居心？”，万砾妈妈调侃道，和云台握手。

“大家进屋说，外头热死了，云台你要冰激凌吗？我给你拿一根”，没等云台客气，万砾爸爸已经往厨房走去了。

“小乐！给你哥我把行李拿进去！”，万砾大声喊道。

“老不死的你自己没手啊，还敢麻烦老子”，客厅里传出一个男生的声音，他嘴上骂着，但还是一手拿着手机一手把一个包裹提起，然后扔到沙发上。

“你个小棺材～，还敢这么和我说话，我看你是皮又痒了～嗯？”，万砾和弟弟打闹起来。

“别别生气啊，我们自己拿就好”，云台想让二人住手，试图拦架。

“哈哈哈哈哈！我们才不打架呢，或者说现在不打了，对了，还没和你自我介绍呢，我是万浪，幸会”，男生摘下耳机，伸出手。

“我是庭荺台，很高兴认识你”，云台笑着和他握手。

“怎么样，我朋友帅吧？”，万浪自来熟地和云台勾肩搭背，用下巴看着万砾问道。

“神经，谁理你。发型不错”，万砾故意弄乱弟弟的发型。

“嘿～！我刚烫的头，手真贱！贱！”，万浪拍着哥哥的手。

“就弄就弄”

“哈哈哈哈…”，云台看着他们兄弟俩打闹，捂嘴偷笑。

“哈哈哈哈，他们俩是不是很傻，客人面前还没头没脑的，别光顾着你们俩聊天，都带着荺台去家里看看”，万砾爸爸说着，递给云台一根冰激凌。

“谢谢叔叔”

“别拘泥，就把这里当自己家一样，和他们去玩吧孩子”

“嗯”，云台随即被万浪拉着在家里参观。

“这里是二楼，我的天下，这个房间是我家佣人的”，万浪笑着说。

“你够了啊”，万砾撇撇嘴说。

“哈哈哈”，云台笑着。在万砾的房间里参观。

“这就是万砾的房间…好像还有他的味道…好好闻，没有那种意料中的凌乱和异味…”，云台观望着，在房间里认真地看，墙上的照片，骑射奖状，屋里的陈设，每一个角落，他仿佛觉得万砾的全部都在这间屋子里了，只等着他慢慢去发现………

“这里是我的房间，怎么样，帅吧”，万浪在自己的房间里摊开双手，脸上露出得意的表情。

“这都是真的模型吗？”，云台看着展示柜里的高达问。

“嗯，很多都是限量款呢”

“哇塞，肯定要很多钱吧”

“都是他自己打工挣的”，万砾说，脸上露出骄傲的笑容。

“真厉害，师傅你是做什么工作的？带我一个吧”

“哈哈哈哈”，三人继续参观着。

“最后呢，这里是我们家所有人最喜欢的地方”，万浪把门推开的瞬间，只看到金红色的夕阳直射进屋里。

“露台…”，云台走出屋子，只见露台上打满了玫瑰金色的阳光，墙边的藤蔓开出不知名的小花，随着海风轻轻颤动，正如云台荡漾的心。栏杆边挂着花篮，木桌上养着些许植物，田园气息浓郁，云台和兄弟俩坐在秋千沙发上，看着远处海岸边玩耍的人群，还有占据了大半个视界的落日。

“好美…”，云台已经被美景深深震撼。

“我知道…”，兄弟俩微微摇动着秋千，云台的身子随着秋千的摆动微微摇曳，如歌如醉。

“晚饭好了孩子们”，楼下传来万砾妈妈的声音。三人赶忙下楼。

“好香啊～！”，万砾感叹。

“为了你回来我们一周前就准备了”，万浪说。

在兄弟俩聊天的时候，云台不知如何找到了厨房的防烫手套，帮着万砾妈妈把烤箱里的芝士焗土豆泥拿了出来。

“诶，荺台你别烫着了！让我们来就好”

“我可以的，万砾，你去拿个热垫子”，云台稳当地把芝士土豆泥放在桌子上。

“你们两个怎么还在聊天啊？要客人做事你们好意思吗？”，万砾爸爸语气严肃起来，兄弟俩帮忙一起布置着餐桌。

“披萨慢点…，你们把奶油蘑菇汤端上去”，万砾妈妈对万砾说，自己对披萨做最后的摆盘装饰。

“诶，我的罗勒呢？”，万砾妈妈正找着刚才装着罗勒叶的篮子。

“阿姨是在找罗勒吗？”，正当她找寻时，云台的声音传来。

“诶，就是这个，谢谢你啊云台，你在哪里找到的？”，万砾妈妈眼前一亮。

“刚才火腿摆盘的时候，您把叶子随手放在餐桌上了”

“哦对对对，太忙了，我都不记得了哈哈哈”

一家子终于把饭菜都放在桌上，万砾爸爸开了瓶红酒，给大家满上。

“谢谢叔叔，我少喝点”，云台害羞地说。

“你行的，这酒不烈”

“干杯～！”

“我要敬叔叔阿姨还有万浪一杯，谢谢你们为我和万砾准备这顿丰盛的晚宴，不胜感激。今天是端午，全家团聚，每逢佳节倍思亲，虽然我没和我的家人在一起，但是和你们在一起只一会儿，我就觉得我好像已经和亲人们在一起了”，云台礼貌地敬酒，这是父亲教他做客的礼节。

“喔唷，万砾你看看人家再看看你，这么有礼貌的孩子，我一看到你就喜欢得不得了，能有你到我们家也是我们的荣幸啊”，万砾爸爸和他碰杯。

“云台你太客气了，说得我都不好意思了”，万浪笑着说。

“好孩子，这都是我们应该为你做的，你这么懂事有教养，我巴不得你是我的孩子呢。我们当然是亲人啦，干杯～”，万砾妈妈和云台碰杯。

“那大家都开动吧～！等不及啦～”，万浪率先拿起一块披萨吃着。

“你在看什么呢？要吃就夹别客气”，万砾说。

“你帮人家夹过去嘛～，有问的功夫不就夹到碗里了嘛真是”，万砾爸爸喝着酒调侃道。

“哈哈哈哈，我自己来就好。我刚才是在看，这个千纸鹤折得真好看，我在想他是怎么叠的”，云台拿起面前的千纸鹤餐巾，小心地打量。

“这个很简单的，我给你演示一遍”，万砾给云台示范了一遍。

“真聪明，是谁第一个想到这个方法的”，云台自己上手，却没叠起来。

“是我妈，她教我们的”

“哦？阿姨叠得千纸鹤比我妈妈叠的要好，肯定是有秘诀”

“哈哈哈，一个千纸鹤哪有什么秘诀，我折给你看”，万砾妈妈手把手教云台，不一会儿，一个千纸鹤就出来了。

“真可爱”，云台笑着说。

“怎么样，不难吧。对了，说到这个，云台你怎么会对厨房的事这么了解啊？你在家经常下厨吗？”

“我经常帮我妈妈下厨，打打下手，所以对厨房很了解”，云台说。

“真是个好孩子，比万砾万浪懂事太多了”，万砾妈妈满眼都是笑意，端详着云台的脸，很是满意。

“哪有～我也是经常帮厨的好不好，明明是哥不干活”，万浪撇撇嘴。

“我什么时候不干活了？你小子别血口喷人啊”，兄弟俩吵闹起来，云台在一旁看着他们笑。

“云台，你滑冰这么好，什么时候学的啊？”，万砾爸爸问。

“小时候学的，大概四五岁的时候吧”

“童子功啊，难怪这么扎实，你都可以参加世锦赛了”

“没有没有，我还没那么优秀，我也好多年没上冰了”，云台摆摆手笑着说。

“我觉得你滑得就是最好的，那船上没人滑得有你好”

“他们都是专业的，我只是急训出来的，不算什么”

“那也是天赋啊，我急训一下还不会滑呢哈哈哈”，万砾爸爸开玩笑地说。

“你哪里业余了？云台还拿过朝香的少年组溜冰亚军呢”，万砾说。

“哇塞，这么厉害”，其余三人纷纷惊叹。云台腼腆着笑着，脸红起来。

“只是个亚军而已，又不是冠军，没什么好炫耀的”，云台说。

“亚军也很好啊！能拿冠军当然好，但是你已经尽力了啊，亚军就是冠军！我看啊，肯定是有内幕，换我做评委，我肯定给你冠军”，万砾爸爸喝了点酒，豪爽地评论。

“哈哈…我倒希望呢”

“你给的云台才不认呢。人家云台可是真本事去比赛，去考医学院的，那都是真刀真枪的本事”，万砾妈妈调侃。

“哇，我早听我哥说你是医护兵，那你一定成绩很好吧”，万浪一脸羡慕。

“也没有，我成绩还不够好”，云台脸色微微失落下来。

“你想好考哪个医学院了吗？以后要做哪个科室的医生啊？”，万砾妈妈问。

“我还没想好，我现在只要能进医学院就很好了，至于后面的，等进去了再说吧”

“你啥时候申请呢？”

“我，其实我从前年起就已经申请了，加上今年刚刚过去的这一轮申请季，算起来，我也申请了三年了，但是一直没人要我”，云台平静地说。

“没事，考不上就再考，总有一天能进的，你又努力又优秀，说不定今年就有消息了呢”，万砾妈妈鼓励道。

“希望吧…借阿姨吉言”，云台给万砾妈妈敬酒。

“不要压力太大，该来的总会来的，实在不行，大不了不考医学院了，总有其他专业的”，万砾妈妈回敬。

“我不知道，我家里人一直希望我能做医生，从小就是奔着这个去的”

“从小就？这也太”，万浪刚要往下评论就被万砾一个眼神顶了回去。

“所以你父母对你要求很高吗？”，万砾妈妈问。

“…他们只是希望我好吧，要求高不高的，我没有参照物，也没个标准”，云台自嘲般地笑了笑。

“对自己有要求那是好的，但是有时候尽力了还做不到，那也不用太纠结，尽力就好啦。我还想当总统呢，努力了也当不上啊”，万砾爸爸一饮而尽啤酒。

“爸爸哪里努力了，还和云台比”，万浪调侃道。

“哟，还说上我了。你看看，我这个儿子，考试有时候没考好，我也是这么安慰他的，好好学习复习过了，考成什么样都值得庆祝”

“爸爸你提这干嘛呀～！”

云台看着眼前说笑的一家人，大家围着一桌热气腾腾的家常菜，在微凉的酒精刺激下，脸红着分享生活中的喜怒哀乐，互相安慰鼓励帮助，谈心，聊东聊西，这么温馨的家庭氛围是云台许久都不曾拥有过的，只有记忆深处那个位于黄金宫麦浪府的小家，艰难地穿越父母的吵架打砸声，仙香市中心的吵闹，传进自己的耳朵里，那么久远，若虚若实，飘渺地让人怀疑它是否存在过…………

“云台，吃菜”

“嗯？”，云台眼神空洞地转过头。

“吃菜，尝尝这个芝士粽子”

万砾的声音打断了云台的出神，他又营业起来，完成这场见父母的晚宴后半段…………

晚饭过后，万浪带着云台到屋顶乘凉。两人在秋千上坐下。晚上的海边格外美丽，伴着秋千的吱嘎声还有蝉鸣，仔细听还有远处的人群欢呼声，应是沙滩上的哪支排球队得了分。

“你今晚吃饱了吗？我看你吃得好少啊”，万浪问。

“饱了，我饭量一直不大的”

“你这么瘦，真要多吃点啊，不然怎么跳得动”

“你不知道，吃胖了反而跳不动了”

“那也要吃点，吃多了，减肥减掉就好啦，委屈什么都不能委屈了自己的嘴”，万浪给云台一包薯片。

“好吧，只是有时候，我眼睛想吃，但是胃不饿”

“为什么？你胃不好吗？”

“…嗯”，云台想了想，找了个借口。

“啊，那可不行啊，你怎么不早说，今晚吃的东西你喜欢吗？要不明天我们给你换点好消化的”，万浪面露担忧，认真地说。

“真不用，不是什么大病，你们这么款待我，我本就不好意思了，哪里敢再麻烦你们”

“都是一家人啊，你喜欢我哥，我哥也喜欢你，大家以后就是一家人了啊，家人就是要互相关心的啊”，云台没想到他越掩饰，万浪却越认真，这种关心，连他在自己家都不经常有。

“家人就是互相关心啊……”

“可是我……怎么好第一次上门就提这么多要求…不太礼貌”，云台坦诚地小声和万浪说。

“没事啊，我们大家都很喜欢你，所以那都不叫事。我爸妈虽然一开始有点担心，但是一看到你，他们喜欢你比我们两个儿子都多呢”

“那是叔叔阿姨错爱了”，云台嘴上说着，但不自觉地笑了。

“不是，真没关系的，你要是再拒绝，我就不支持你和我哥在一起了”

“那我就不客气了”

“对啊，所以以后有什么事，都要和家人说，你和我哥也要这样，大家都别藏着掖着，这样才顺心”

“嗯”

……………

“所以你没考好的时候，叔叔真的这样说吗？”，云台又重提刚才的话题。

“真的啊，我们家考得好有奖励，考得不好也有奖励啊，我还记得那次我只考了个及格，其实差点不及格呢，给我失落死了，结果我爸还是给我买了我最喜欢的蛋糕，那个蛋糕的味道我现在还记得”，万浪笑着回味着，云台看着他，听着他的描述，好像他也吃到了那个蛋糕。他第一次听到别人的成长经历，他看着万浪出神。万浪听云台不说话，转过头去，却看到了云台的表情，羡慕和期待都从眼里流出来，万浪也是第一次看到这种表情，他甚至都不知道那是羡慕还是悲伤，直到万砾的加入打断了这场对话。

“吃凉粉”，万砾把两碗凉粉放在桌上。万浪会心一笑，留二人单独相处。

“云台，怎么了？吃撑了？”，万砾见云台楞楞的，关心地问。

“没什么…”，云台笑着低头吃凉粉。

“是不是我弟他说了什么让你不高兴的？”

“哪有，万浪和我聊得很高兴呢”

“真的？”

“真的，他和我说了好多你小时候的糗事”

“我靠！他怎么这样，他都和你说了些什么？快和我说～”，两人甜蜜地说笑，坐在露台上乘凉。

入了夜，万砾给云台拿来一条薄毯子，两人躺在一张床上，手枕着头，躺在凉席上，听着窗边的风铃响动，窗帘微微飞舞，一切都那么地夏日。

“你热吗？要不要开空调？”，万砾问。

“不热，正好”

“那就好”

“………”

“………”

“你在想什么呢？”，万砾在沉寂中率先发问。

“……我给叔叔阿姨的礼物，你一定要让他们收下，知道吗？”

“就这？你刚才就在想这个？”

“是啊，客人想的就是这些吧”

“你怎么老是把自己当客人呢？你还没看出来吗？我爸妈很中意你啊”，万砾撑起身说。

“我看出来了，只是不敢想叔叔阿姨…这么喜欢我…”

“你聪明，心地善良，有礼貌有教养有本事，他们看到我带这么个良人回来就放心了”

“良人？有本事？我连医学院都考不上，以后的去处都没保障，哪里有什么本事”

“怎么又扯到医学院上了，无论你做医生与否，都不影响你是庭荺台，那只是你的一个标签而已，有与没有，都不影响你存在的意义。我和你在一起，也不是冲着你以后会做医生去的”

“……”，云台看向万砾明黄色的眼睛，没有说话。

“和你说话呢，听到没有？”，万砾推了推云台。

“我终于明白为什么你一直这么有动力了，因为你是叔叔阿姨的孩子”

“怎么半天说出这句，你在想什么呢？不准瞒我～”，万砾牢牢抱着云台，俩人在床上搂搂抱抱，要不是有家人在家，万砾巴不得在自己的卧室里和云台大干一场呢。

第二天，云台和万家人一起做早餐，去花鸟市场逛逛，云台特别喜欢万砾爸爸鱼店里的水母，戴着手套在缸里玩了好久。花鸟市场的繁荣让云台看花了眼，各式各样的鱼和海产品让他应接不暇，连修明他们的消息都没回。

“见色忘友…”，修明看着昨晚发出的消息，嘴上骂着，但还是嘴角上扬。没有消息就是最好的消息，要是云台一直在线和他聊，修明又不高兴了。

“今天晚上我们还是去海鲜市场吃饭吧”，俞朗提议。

“好啊好啊，我们逛完水族馆，一会儿再去划皮划艇，到晚上正好”，白雄点点头。

“我吃腻了，而且那里太吵了，人又多，你一去肯定都是粉丝围着，连好好说话的机会都没有”，浮赫抱怨。

“也是啊，那要不还是在家吃吧，我们自己也自由”，俞朗嘟着嘴说，似有歉意。

“要不要顺带把万砾叫来，我们也好谢谢他这几天陪我们”，闻道笙问。

“那不如把叔叔阿姨和云台一起叫来吧，我们正好问问云台，你懂我意思吗，嗯？”，修明挑眉提议。众人都说好。

“啊啊啊啊啊真的是俞朗！”，四周传来女生们的尖叫和人群的感叹。俞朗一行人正好遇上假期出来游玩的人群，属于是顶峰相见了。俞朗一直在和粉丝们互动拍照，不过好处就是，有许多拍照技术很好的小姐姐和摄影爱好者主动帮豪宫团拍照了，比他们自己拍的帅多了。

“是队长他们，哈哈，在水族馆又被粉丝围追堵截了”，万砾看着朋友圈和娱乐榜头条说。

“哈哈哈，那肯定啊，换做是我也会去凑个热闹吧”，云台包着粽子说。

“云台包的很不错呢，真漂亮”，万砾妈妈对云台很是满意。

“阿姨都夸的我不好意思了”，云台笑着说，虽然还是腼腆，但比昨天要外向许多，他正一点点地融入这个家。

“俞朗说晚上请我们吃饭”，万砾说。

“你去吧，你们年轻人在一起，我们去了你们不自在”，万砾妈妈说。

“俞朗特意说要叫我带上你们，你看”，万砾把聊天记录给父母看。

“那好啊，我们正好也认识一下”，

“是啊，叔叔阿姨就来吧”

到了晚饭时间，万家人出现在民宿，万砾父母和俞朗在客厅聊了许久，万浪和白雄闻道笙在一起打游戏，硕鹤浮赫修明则是在厨房里忙活。大家做了满满一桌子的菜款待万家人。

“要这么多？你们不用这样的”，万砾拉着修明悄悄说。

“你可以不吃”，修明淡淡地吐槽了一句。

“我吃我吃”

“我不做给你吃，我是请叔叔阿姨吃的”

“谁稀罕了”，万砾笑着说。晚餐如约进行，万砾父母和万浪感谢了众人的款待，大家一起煮了万砾妈妈和云台包的粽子，众人度过了一个难忘的夜晚。

“终于只有我们三个了”，硕鹤回到房间里，搂着俞朗，嗅闻他脖子处散发的费洛蒙体香。

“这是什么？”，他的余光注意到几个礼物袋。

“唉，这是万砾父母给我的礼物，我推脱不了只好拿了，到时候再还给万砾吧”，俞朗亲亲硕鹤脸颊说。

“为了你在韩冰那儿保他眼睛的事…”，硕鹤喃喃道。

“嗯…”，俞朗点点头，窝在沙发上回复着手机上的消息。

“鱼干…海参…海马干…牡蛎精片，这一包挺贵了…”，浮赫翻看着礼物。

“所以我不能收啊，别看了，我还得原封不动还给人家”，俞朗头也没回地说。

“我们虽然这么想，但是万砾估计也不会收呢”，浮赫躺到床上，用力拍了拍床，硕鹤配合地躺到他身边。

“哥～别看手机了，快来陪我～咱们三个好好说说话”，浮赫见俞朗没反应，立刻撒娇。

“好了好了，马上就来”，俞朗躺到床上搂着浮赫。

“今晚该我了，你死一边去”，硕鹤把浮赫挤到一旁，自己和俞朗亲热，惹得浮赫又是一顿骂，俞朗只好躺到二人中间，一人一侧，这才结束了吵闹。

“你看，这是不是很漂亮？”，万浪用自己做手工的热胶枪帮云台收集到的砾石做成项链。他把那颗最明亮的大砾石打磨光滑，放进金色的项链托中，只见那颗透亮的砾石发出温润的光泽，好似玉般。

“别人都是打孔做成项链串，你做成挂坠，倒是新奇”，万浪说。

“其他的就算了，这颗最亮最大最漂亮，我看到了他就好像看到了万砾一样，它悬挂的长度正好到我的心口，要是打孔，我觉得我一定会心痛的吧”，云台站在镜子前打量着，万浪聆听着一番话，看着云台陷入了沉思。

“谢谢你”

“什么？”

“我说谢谢你”

“为什么？”

“因为你是个会用心爱人的人，我为我的傻哥哥感到高兴”，万浪认真地说。

“是吗，也谢谢你愿意听我讲这番话…换作旁人，只会觉得幼稚可笑吧…”，云台眼眸低垂。

“说这话的都是没有心的人，我谢谢你，是因为有人真心实意地爱我的家人。其实一开始，呵呵…说句不怕你生气的话，我听我哥哥说他喜欢男生，我当时有点反感，因为我一直想象不出男生之间的爱是…什么样的。我觉得，生理和心理上都说不通，我只当他说笑。可是见到了你，和你聊了这两天，我觉得…我好像能理解为什么老哥会喜欢你了…因为你有其他大部分男生，甚至是女生，都没有的细腻心思。我哥哥这么用心地对待一个人，你是头一个。无论异性同性，或许爱就是要把对方放在心尖上吧。常说把人放在心口，就是这样的吧”，万浪撑着脸颊，注视着眼前的人说。

“是吗，那我很荣幸”，云台看着镜子里的万浪，二人会心一笑。

假期临近尾声，俞朗众人和万砾家人们在一起各自享受了剩下的时光，之后的团圆，或许要几个月之后了。在端午假期的最后第三天，万砾一早就收拾了行李，云台帮着他一起整理打包，还在厨房里和万砾妈妈一起商量如何把各类海产品干打包上车，记录如何食用等等。姜山和其余好友们开车送他去车站，万砾在家吃完假期最后一顿午饭，拿着行李一点点装进车里，全程话少的出奇，就连前往火车站的路上，万砾都没怎么说话，他只是扭过头去看着窗外呼啸而过的景色。虽然依旧是仲夏，但是不知为何，竟有点秋风起时的凉意，大家穿着短袖短裤站在阴凉处还有点冷。

到了车站，大家把行李拿下车，万砾云台两人各自背了个双肩包，手上还提着两个包裹。

“我来吧”，云台一路上就看出了万砾的心思，并没有说话，只是默默地把一切交接好，留给万砾和家人最后的相处时间。

“儿子，一会儿上了高铁给我们发个消息啊”，万砾妈妈对万砾说。

“……”，万砾看着妈妈，四目相对，他的眼眶一下子湿润起来，一言不发，云台看到他侧脸上的咬肌线条一跳一跳，便能知道万砾此刻在咬着牙压制着眼泪。大家就那样站在那里，短暂的沉默后，万浪率先说道。

“祝你一路顺利哦，老哥”

“………”，万砾看着弟弟点了点头，眼泪也落了下来。

“不要哭…会好起来的…我们一直都在这里等你”，万砾妈妈红着眼睛，摸上儿子的脸颊，为他擦去泪水。

万砾看着眼前的亲友，先是和姜山碰了碰拳，

“下次等我回来，再和你一起去划艇”

“一定”，姜山笑着点点头。

他对云姐强挤出一丝微笑，

“跑车很酷，别带什么小混混乘”

“我才不随随便便送人到车站呢，下次我到豪宫，你可得来接我哦”

“哈哈，必须的”

万浪看向弟弟，帮他把鬓边的碎发整理好，又拍了拍他的肩膀。

“我知道的，我会照顾好爸爸妈妈的，你去吧”，万浪点点头，握了握肩膀上兄长的手。

万砾的眼眶噙满了泪水，目光转向妈妈时，只觉得视线模糊不堪，晶莹的泪珠从眼角滑落。他在模糊的视线里，帮妈妈把被风吹散的头发别到耳后，虽然看不太清，但此时此刻母亲的皱纹却感觉从未如此清晰过，那在厨房里忙碌的身影映出不再窈窕的剪影，常年为这个家付出的母亲，好像眼角有点下垂，微微透出疲惫的却又故作轻松的神情。

“妈…那个……下次我回来就不要做这么多的菜了…我们出去吃…”，万砾哽咽地说道，握着妈妈的手。

“…不多…只是下次要出去下馆子和我单独说就可以了，别当着你弟和你爸的面说嘛”，万砾妈妈打趣道，实则把手心里儿子的手攥的比谁都紧，她摩挲着万砾的手。

“哈哈哈…”，万砾抬起头配合地笑了笑，他不想再让更多的眼泪流下，只可惜，抬起头，迎接的是天之泪。

最后是爸爸，父子二人相视，两人就那样站在原地，注视了片刻，最后还是万砾爸爸打破僵局。红着眼，张开怀抱说道，

“怎么？连再见都说不出口了吗？”，他一开始装作若无其事，但开口后的一瞬就音色哽咽，那强撑着的家庭支柱偶有神伤的时候，他快速地把话说完，音量到最后一个字时转为了呜咽，然后和儿子抱在一起。

“爸…”，万砾把额头磕在父亲的肩膀上，他们二人抓着对方的衣服，手指骨节用力地发白，似乎一个想把对方渐渐离巢的身影抓住，另一个想把那一点点在父亲身上溜走的时间抓回来。

“时候不早了，你该走了”，片刻，又像永久之后，万砾爸爸松开怀抱，擦了擦眼角提醒道。

“是啊快去吧，一个人在外当心点”，姜山拍了拍万砾说。

“……下次回来不知道又是什么时候…我不在的时候…你们大家一定要保重…”，万砾泪流满面地说。

“我们会的，你去吧，时候真的不早了，而且我们的车不能再占着位置了”，万浪提醒道。

“哦是啊，我不可想被摄像头拍到贴罚单”，云姐头也没回地一边擦眼泪一边奔向驾驶座。众人正好借机上车，气氛一瞬间轻松起来。

“上车了给我们发个消息！走了啊！”，万砾妈妈坐在副驾驶喊道。

“到了豪宫也发个消息知道吗？！”

“到家了也告诉我们啊！”

“我会的！都回吧！路上注意安全！”

“谢谢叔叔阿姨！姜山，云小姐再见！”，云台对他们挥挥手，车上的人这才回过神来，万砾身边还站着个云台。

“云台保重啊！下次去朝香看你滑冰！”

“再见！”

二人挥着手，看着超跑消失在视线。他们随后检票，安检上车。直到坐到了位子上，万砾心情稍微好点了，云台为他递来纸巾，自己则是拿起手帕擦眼泪。

“抱歉…让你…”，万砾刚想道歉。

“不需要…其实…我很喜欢刚才的场景，我一点都不觉得影响心情，也不觉得尴尬，你也不用担心在我面前哭”

“…谢谢你”

“你要是真要谢的话，就答应我们所有人，以后可不能莽撞轻浮了，不然再遇到什么韩冰热冰的，你的眼睛就保不住了”，云台捏捏万砾的鼻子，却捏到了一手鼻涕。万砾噗嗤一笑，云台则是笑着用手帕擦擦手，二人乘上了回豪宫的列车………