“宝贝…”，万砾从背后搂住云台的腰，贴着他的耳朵低语，一双大手在云台的身上游走。

“今天累了，我头痛”，云台勉强地挤了个微笑，亲了下万砾的脸。

“……怎么头又痛了？要不要去医院？”

“不用，我躺一会儿就好了…”，云台躺在床上，拍拍一旁的枕头，半醒地说。

“每天都头痛…去医院你又不愿意，那万一真有什么事呢？明天去看看，请个假”，万砾说。

“不行，明天我要去医院实习的，回来还要打包东西，后天我得回去一趟”

“回哪里？朝香吗？”，万砾对这突如其来的行程感到诧异。

“嗯……”

“你怎么都没和我说，是家里出事了吗？”

“没事，就是我爸妈让我回去，说了好多次了……”

“那我也一起去吧”

“诶呀你去干什么啊…再等一阵子我和他们说…”，云台翻个身，差不多要睡着了。

“…不行，你身体不好，行李又多，我帮你一起搬行李吧……其实…你是不是不想…”，万砾话没说出口，看见云台熟睡地香，只好等明日再提这件事。

第二天晚饭时，万砾才把心中的困惑说了出来。

“我都带你见家长了，那～…你呢？”，万砾问。

“我不是说了等过一阵子吗，我一定会告诉他们的…”，云台揉着太阳穴说。

“那带我去你家做客总行吧，不必说是男朋友，就算是朋友经过朝香，顺带坐坐，这也不行吗？”

“你不懂我爸，你见到他，你会后悔这么想的。而且他不喜欢不速之客。你要是想我，我几天就回来的。快尝尝这个烤鸭，我回来的路上顺带买的”，云台站起身，摸着万砾的脸颊说道。

万砾没有说话，只是嘟着嘴，看起来有点赌气。

“听话，我有点累了，吃完饭再聊，好不好？”，云台依旧耐心地说。万砾起身，和云台一起吃晚饭，席间安静得很，只剩下碗筷的声音。

“去几天呢？真的要明天就走吗？其他人知道吗？”，万砾问。

“他们都不知道…我爸只有这几天有空，我一共就去三天，不会太久的，放心…”

“真的不带我？”，万砾问。

“你去了能干嘛，别急啊，我肯定和你在一起”，云台说。

“那…我可以帮你拿行李，做你的随从。你的这些安排都没和我说过，你身体又不好，豪宫去朝香乘高铁要四个小时，要是你不舒服了怎么办？”

“我会没事的，不会有麻烦的”

“你天天头痛，还说没有麻烦？…不是…我…我总觉得我和你隔着十万八千里，虽然你就坐在我面前，但是我总看不清你。我想为你做点什么，但是你都不要，我不明白你是真的在强撑还是在考验我？如果强撑的话是为什么呢？小病拖大病不是会造成更大的困扰吗？我知道你不想麻烦别人，但是我愿意！我不觉得你是个麻烦，我，我喜欢你麻烦我！”

“你看你又心急了，我知道，我没有骗你，我只是觉得现在不是个带你见我家长的好时机。你到底在担心什么？我不明白”

“我觉得你太见外了”

万砾此话一出，两人都安静了。

“你在我家的时候也是不愿麻烦人，可是我们都能接受你，都把你当成家人，家人之间就是要互相帮助啊。我觉得你和我之间的那种…那种感觉…就是那种应该有的感觉，我不知道有没有词形容那种感觉，总之我觉得我们两个之间少了点什么！我觉得你爱我爱的不够热烈不够明显”，万砾一口气说了许多，云台却不生气。

“我没有啊，我不觉得。你觉得缺什么我可以补”，云台耐心地问。

“那你为什么就连这几天我想和你亲近亲近你都推三阻四的，难道是我不够温柔吗？我每次都很听你的，可是距离我们上次滚床单都要小半个月了，难道你不想吗？为什么？是我身材不够好了？你看腻了还是什么？你这阵子像是和我藏着掖着，我，我不喜欢这种感觉。你身体不好就去医院，我说什么你都拒绝。你总是把我拒之门外。你可以为你做些什么你和我说啊！我笨我猜不到，我们有什么问题就直说。不要玩什么宫斗大戏，我不够聪明”，万砾手足无措地有一搭没一搭地说着，他看起来像只没有安全感的小狗。他看云台看着自己，调整了下呼吸又坐回去。

“…我…我明白了…那…那你要我怎么做？”

“带我见叔叔阿姨，我保证，无论他们怎么样我都能接受”，万砾拉着云台的手说。

“那…好吧，你明天和我一起走”

“真的？！”

“真的，我也想弥补你这些日子的寂寞，既然你这么想和我回去，那我再推就不礼貌了，而且你在的话我也可以多带点东西回去”

“得嘞～，要背什么拿什么都包在我身上～！”，万砾立刻高兴地抱着云台亲亲，像只得到主人认可的大金毛。

“这些都给我，你拿个手机就好了”，万砾自顾自地背上包，一手一个小包。

“把书包给我背”

“我来”

“给我，我充电器在里面”，万砾只好给云台一个包。

二人经过安检，检票，然后上车。

“诶？你的座位不是在后头吗？”，云台见万砾还没往座位那走。

“没事的，我和你身边的人换一下座位就行”

云台还在犹豫，万砾却早就和身边的乘客热络起来，双方爽快地交换了座位。

一路上，万砾看着窗外的景色，期盼着云台家的样子。夏日的炎热似乎在跨过豪岭后便减弱了，窗外出现了春日里的景象。

“朝香朝香……每天都有花香…果真如此…小时候和父母来旅游过，可是太久远都忘了……这就是云台长大的地方吗？哦不，他是黄金宫长大的…那他是会喜欢黄金宫还是朝香呢？云台家在哪里呢？他们会同意我们在一起吗？…”，不知何时，万砾的心头也浮出了许多问题，恰如云台当时，或许相爱的人最后会变得越来越像吧……

“额…”，云台一路上皱眉，低着头，一点都没有回家的喜悦和期盼，对万砾的热情也是淡淡的。他觉得眼花缭乱，头晕晕的，平稳安静的高铁此时此刻却如飞机一般颠簸，颠簸地他想吐。他难受了多时，最后还是猛地站起身，冲向洗手间。

“？！”，万砾都没反应过来，只看见云台化作一道黑影奔向洗手间。他立刻跟上去，只听见里头的呕吐声。

“云台？！云台你怎么了？”，万砾立刻找来乘务员。

云台把早饭都吐出来了，可是太阳穴的疼痛一点都没缓解，门外传来乘务员和万砾的声音。他虚弱地站起身，打开水龙头，用手捧着水洗脸漱口，然后再开门。

“没事吧？”，一开门就看到担心的万砾。

“没事…”

“先生这是洗漱用品”，乘务员递来一包一次性牙刷包。云台清洗了一下回到了座位上。

“你到底怎么了？这么平稳怎么还晕车？快告诉我”，万砾严肃地问。

“我…我也不知道…”

“你还在瞒我，到底怎么回事？我担心啊”

“我真不知道…或许是停药的副作用吧…”

“什么药？”

“……”，云台没说话。

“什么药你记得吗？”，云台看着万砾担心的目光，小声开口。

“是治疗抑郁症的药…”，云台说。他仔细观察着万砾的表情和眼神，像一只担惊受怕的流浪猫。

“……什么时候停药的还记得吗？”

“…我…我不记得了…”，云台眼眶红红的小声咕哝着。

“这么重要的事你怎么不记得呢？！是医生让你停的还是你自己停的？会出问题的知道吗”，万砾小声地说道。他伸出手想着探探云台的额头体温，却看见云台猛地用手挡住脸，蜷缩着身子。

“还好没事，没发烧就好，还有两个小时就到家了，等到了家睡一觉就好了。来”，万砾搂着云台。

“你干嘛…”

“睡我腿上啊”

“这不好吧，我都多大了”

“这有什么，快点躺下来”，万砾温柔地把云台放在自己的大腿上，云台头晕得不行，也不管这么多了，顺势躺下，等他再睁开眼时已经到站了。

“正好醒了，不然我真的要叫你了”，万砾笑着说。

“人呢？其他人呢？”，云台起身揉了揉眼睛，他环视四周发现乘客都走的差不多了。

“到站了，我们也要走了”，万砾起身拿行李。

“那我睡了两个小时了…”，云台算着时间。

“可不吗，睡得可香了。感觉好点了吗？走吧”，云台揉眼睛时万砾已经把行李都拿上了，他正对云台伸出手。

“好多了…”，云台松了口气，两人下车。

“慢点走，我们已经到家了，不赶时间”，万砾牵着云台的手。云台下意识地要躲却被万砾牢牢抓住。

“还想逃～”

“我手脏”

“都洗干净了脏啥呀，告诉我，我的人肉沙发怎么样？”

“很舒服，刚才反而是我睡得最好的时候。我很久都没有睡得这么香了”，云台深呼吸了一口。

“要是这样睡得舒服，以后你都睡我腿上，转个头还可以开袋即食～…嘻嘻”，万砾凑近云台耳边说。

“嗯～…在外头呢～…话说，我刚才这样睡，有人看到吗？”

“有啊，咱们坐的离出口近，整个车厢的要下车都看到了”，万砾骄傲地说。

“啊？！都看到了，真是羞死了”，云台的脸粉红起来。

“诶呀都在见家长的路上了，还这么害羞，以后我玩点大胆的姿势你可怎么办？嗯？”，万砾咬了一口云台的耳垂说。

“诶呀在外头呢！你别玩了～…包太重了给我一个”

“不给～，刚出豪宫就忘了部队的规矩啦？你现在是伤员，我有照顾你的义务知道吗？现在告诉我你家的地址，我们打车过去”

“原来朝香的路上真的都是花诶！”，万砾看着车窗外的美丽街景感叹。

“是啊，花园之城嘛～你们二位小伙子是放暑假的大学生吧，来朝香旅游几天啊？”，司机问。

“我们不是大学生，我们是回家看父母”，万砾高兴地说。

“真好啊，回家陪爸妈，真是孝顺的孩子啊。诶？听你口音不像是朝香人啊，你们是新朝香人？”，司机问。

“嗯，我是，他是贝阙珠的”，云台用朝香话说。

“朝香话说得很不错啊，但是还是有麦浪味”，司机用麦浪话说。

“诶？师傅你怎么知道我是黄金宫的？”，云台疑惑。

“你的口音啊，虽然听起来是朝香的，但是你的语气就是我们麦浪的，真是不错，你会说两种雅言啊”

“嗯，算是吧”，云台用蹩脚的麦浪话回应，不知怎的，他说着孩提时奶奶爷爷教的麦浪话，虽然身处朝香，却感觉被麦穗包围了，他们好像在麦田间穿梭………

“诶？那你们…你们兄弟两个住这么远啊？”，司机后知后觉，却不方便细问。

“嗯，我们是情侣”，万砾直接说道，一旁的云台担心地看着他摇了摇头。

“哦，是这样啊。那你们也要幸福快乐哦”，司机愣了一下然后笑着祝福他们，剩下的路程里万砾继续和司机搭着话。直到车子驶进仙香市中心里一处闹中取静的别墅群中，外头车水马龙的声音被小区里茂盛的植被遮挡在外，万砾立刻被精致典雅的建筑风格和精细修剪的园林绿化所吸引。

“这就是你家…好漂亮…”，万砾看着周遭的独栋别墅，透过栅栏还能看出后院里的泳池，里面有孩童和主妇们在玩耍。

“那会是云台小时候刚搬来的样子吗？嘻嘻…”，万砾看着那孩子心里噗嗤一笑。阳光从树荫里撒落下来，削减了夏日的炎热，站在树荫下时若是有风吹过还会觉得冷。

“前头那家就是”，云台指指远处一幢洛可可风的别墅说。车子在房子门口停下，二人下车。

“哇…你家…好漂亮…”，万砾看着栅栏里的宅子，他不知道那是什么风格，只看到东西合璧，精致的砖瓦斗拱从屋檐飞出，屋顶的一角矗立着圆筒形的塔尖，似乎是阁楼的样子，园内的花草盛开着，喷泉哗哗地流着水，风中吹来花香，整栋房子透着一股古典优雅的气息。房屋建在半山腰上，往下俯瞰还能看到九曲花街的车水马龙和金门大桥。

“……”，云台呆呆地站在门口没说话。良久他才开口。

“一会儿进去了，都按我说的做，不要做出格的事”

“好，我保证乖乖的”，万砾一副听老婆话的样子，而云台看着他，脸上露出不知是什么表情。

“这是…欣慰…愧疚？还是高兴呢？”，万砾也看着云台。

“走吧……”，云台打开栅栏，二人进入前院，云台敲门。

“云台你回来了！快进来！”，开门的是一个衣着朴素的女人。

“嗯”

“阿姨好！”，万砾立刻笑着打招呼。

“哦，你好你好，都进来吧”，二人进屋，女人为他们拿来拖鞋，说着就要接过万砾手上的行李。

“阿姨我自己放就好，您告诉我放哪里就行”，万砾说。

“哈哈，云台这是你朋友吧，人很热情啊”，女人笑着看着云台说。

云台欣慰地笑着，让万砾把行李放玄关就好。

“好…对了，还没自我介绍呢，我是万砾，该怎么称呼您？庭夫人吗？”，万砾伸出手问。

“哈哈哈哈，我不是女主人，我只是这个房子的保姆而已。庭夫人出去买东西了。你叫我阿姨就行”，保姆笑着说。

“叫阿姨也得有个姓啊，不然太不礼貌了吧。您贵姓呢？”，万砾一开口二人相视一眼。

“其实很久没人这么郑重地和我自我介绍了，你如果真的要加个姓的话，免贵姓金”，金嫂和万砾握手。她招呼二人坐下。

“爸爸什么时候回来？”，云台问金嫂。

“主任还在医院，和我发了消息，说是中饭的时候回来”

“好…”

“你要是累了就上去休息，不用管我”，万砾和云台说。

“我倒是真有点累了，金嫂你帮我招待一下我朋友，我上去了，妈回来了叫我”，云台疲惫地上楼。

“朋友……”，万砾心想。

金嫂给万砾端茶倒水，搞得万砾很不适应，两人一点上下级关系都没有，平等地交流，聊的倒是很投机。

“云台怎么了？一大早就累了？”，金嫂问万砾。

“他在高铁上吐了一回，应该是起来的太早，没睡好，有点晕车”

“啊？你们不是乘飞机回来的？”

“不是啊，高铁”

“那得一大早就起来了，难怪啊。为什么不乘飞机啊？飞机两个小时就到了”

“云台没和我说，但是他连高铁都晕，或许也晕机的吧”

“也是…怎么好好地晕机晕车了？”，金嫂一脸担心。

“对了，云台有没有什么脏衣服要换洗，都交给我吧”，金嫂说。

“我帮您拎包，告诉我放哪里”，万砾把几个大包放到洗衣房。

“这里的是我的，这是干净的，这些是云台的”

金嫂把衣服放进洗衣机，借着整理行李的名义问万砾。

“你要在这里住几天吗？”，她试探性地问。

“嗯，云台让我住的。他前几周放假也住到我家去玩的”，万砾说。

“哦……所以你们…是情侣关系吗？”，金嫂问。

“嗯，这么明显吗？”，万砾问。

“你不说哪些衣服是云台的倒看不出，但是你们的衣服都放一个包里，你还这么了解，这不是一般人会知道的吧”，金嫂说。

“那确实”

“……那个万先生啊…”

“叫我万砾就好”

“好，万砾啊…那个…阿姨和你说件事”

“您说”

“一会儿叔叔阿姨回来了呢…你先不要说太多…让云台和他们去说。他们或许一时半会儿不同意你们两在一起，但是时间久了就能接受的。这种事呢，就算不是同性，你带异性到家里去见家长也是会有一样的处境的，你说是吧”，金嫂质朴地，接地气地叮嘱。

“诶，都听您的，云台也事先叮嘱我了，我有数的放心吧。对了，叔叔阿姨他们真的…这么吓人吗？”，万砾有点担心地问。

“…额…夫人倒还好，主任嘛…等你见了就都知道了，我也不好说人坏话的”，金嫂搪塞道。二人聊着家常，万砾倒是融入这个家很快，金嫂带他在四处参观。

“这个家好大”，万砾感叹道。

“两层楼一层阁楼还有地下室，室内面积有500平，前后两院也有200平。车库三车位，院子里还有一个桑拿房和仓库”

“这么大……要好多钱吧…”，万砾看着墙上的画说。

“一千多万”

“这么多……”

“这里的都是富人，而且像主任这样的医生贷款很简单的，对他们来说不算什么”

“这样啊……”

正当二人聊天时，楼下传来女主人的声音。

“金嫂～，云台回来了吗？”

“他回来了，在房间里睡觉呢”，金嫂走下楼。

“怎么这么晚了还没起来啊？这位是？”

“这位是云台的朋友”

“庭夫人好，我是万砾”

“你好你好，云台怎么带你来了？我们都没什么好招待你的”

“没事没事，不用麻烦的”

“云台呢？带朋友到家里自己还在睡觉，怎么搞的”，庭夫人说着就要上楼找云台。

“夫人，云台身体不舒服，他们一大早乘高铁回来的，云台路上有点晕车，现在睡着呢”

“啊？怎么搞的？这孩子…睡了多久了？”

“半小时不到”

“那再让他睡一会儿，现在快十一点了，你去把中饭准备起来。对了，还有这个蛋糕，刚才买的”，金嫂把蛋糕放进冰箱。

“万砾你自己想吃什么自己拿啊”，庭夫人说完便坐在沙发上。三人三分各处，万砾一个人坐在餐桌边，整个一楼只剩下金嫂在厨房里忙碌的声音。寂静的氛围让万砾都有点犯困了，他使着找点话说，但是一向健谈的自己却在此刻不知道如何破冰。

“万砾你有没有什么食物过敏？今天有宫保鸡丁，你能吃花生吗？”，金嫂问。

“我都可以的，不用管我”，万砾笑着说。

“是啊，你喜欢吃什么都让金嫂做。你晚饭也在这里吃吗？”，庭夫人问万砾。

“额…我听云台的”，万砾犹豫了一下说。

“那你是来朝香旅游的吗？”

“我…算是吧，我来的事云台没有告诉你们吗？”

“没有啊，这孩子”

“没事没事，就当是家常便饭，也让我们知道一些云台的事啊～，你帮他拿行李我们还要谢谢你呢”，金嫂说。

“啊？你帮他拿的行李？云台怎么这样”

“不要紧的，是我主动拿的”

“说到行李，他的行李呢？我去看看”，庭夫人起身。

“怎么这个包里都是我没见过的内衣？金嫂你知道这是谁的吗？”，洗衣房传来庭夫人的声音，金嫂和万砾面面相觑。

“这些是我的”，万砾直接开口。

“哦？你们的衣服放一个包里？”，庭夫人立刻好奇地问。

“嗯，都是干净的，脏衣服不放在一起的”，万砾说。

“不是我说啊万砾，自己的衣服还是不要和别人的混在一起，看起来干净的但是还是会有细菌，混在一起总是不卫生的，而且你们都是男孩子，出汗多，尤其是内裤和袜子，不能混着放在这种阴暗的地方，更不能混在一起洗，真菌什么的染上了就不好了。生活习惯要注意啊”，庭夫人一边把云台的衣服拿出来，一边絮絮叨叨说了一大堆。

“诶，我知道了”，万砾点点头。

“…这些是什么？”，庭夫人看到一包礼品。

“这是云台带给叔叔阿姨的礼物，然后这包是我给叔叔阿姨的。贝阙珠的珍珠粉还有海鲜干”，万砾顺势把礼物拿出来。

“诶哟你真是，这是干什么。来了破费什么，我怎么好收呢，你拿回去送给其他人吧，珍珠粉什么的给喜欢的女孩子啊”

“我…还是叔叔阿姨收下吧，我带都带了，而且这个海参很补的，云台今天晕车，晚上吃海参补补正好。要是叔叔阿姨再推脱那就是看不起我了”，万砾立刻组织语言。

“那好吧，晚上你留下来和我们一起吃晚饭，酒店的晚饭一个人吃怪没意思的”，庭夫人笑着让金嫂收下，上下打量着眼前的男孩。

“那太好了…”，万砾没说自己要住在这里的事。

“妈？”，楼梯口传来云台的声音。

“云台你醒啦，感觉好点了吗？”，三人立刻走到楼梯边。

“好点了…我睡了多久了”，云台问。

“差不多一个小时，再多睡晚上就睡不着了”，金嫂笑着说。

“那就好…对了妈”，云台看见万砾时想起今天的主要任务。

“都不用说了，我都知道了”

“你都…知道了？”，云台看着万砾，那眼神中有种不可置信和担心。

“对啊，乘高铁回来还晕车，身体不舒服就要去看。下午跟着你爸去趟医院，让他给你插个队，找个人看看”

“…好…”，云台松了口气说。

“云台你带万砾在家里看看逛逛，外面热，要是要游泳也可以”，夫人说。

“嗯，万砾你跟我来”

两人走到阁楼里交谈。

“所以她不算全知道…我只说了我帮你拿行李，你带我回家坐坐，顺带吃个中饭，她收了礼物，然后留我吃晚饭”，万砾说。

“那就好…一会儿都让我说。你做的很好”，云台点点头，二人之后坐在餐厅里。

“所以你爸到底啥时候回来，现在已经要一点了”，万砾忍着饿得咕咕叫的肚子小声问。

“不知道，他今天应该只有门诊，下午才…”，云台正说着只听见门外传来利落的脚步声，开门进屋。

万砾只听见那男人的皮鞋踩在大理石地面上的声音清脆响亮，脚步有力快速，一点点逼近餐厅。转角处印入眼帘的是一个中年男人，虽然染了一头黑发，但是从新长出来的发根处隐约能见到一片花白的发丝。他戴着一副眼镜，穿着黑灰格子纹的衬衫。

“叔…”，他刚要开口说话就被云台抓住了手。他把话咽了回去。

“别说话，他下了早班回到家不喜欢有噪音…他听了心烦”，云台解释道。

万砾只见那男人都没正眼瞧自己和周围的人，他径直走到水池边洗手，擦干，倒了两杯水仰头而尽。期间整个一楼安静的只剩下他喝水的声音。

“呼～……”，他闭上眼，手插腰低下头，深呼吸了一口，随后抬起头。

“抱歉来晚了，今天病人多，金嫂再把菜热热，我们吃饭了”，男人开口，略带沙哑的声音打破了诡异的宁静。

金嫂把饭菜端上桌。男人这才注意到万砾。

“今天有客人啊”，男人开口。

“嗯，这是我的队友，万砾”，云台回答。

“叔叔好，很高兴认识你”，万砾起身。

“你好”，主任开口，但是语气没有改变，一字都不愿多说，连装都懒得装热情。

“云台，这次有结果了吗？”，主任倒了杯橙汁问。

“……还是没有…”

“面试呢？是面试没过吗？”

“…嗯…”，云台眼眸低垂地说。

“………”，主任没有说什么，整个餐厅又寂静地诡异。

“好了吃饭吧”，主任淡淡地说了一句，拿了自己的碗筷入座，庭夫人从沙发那走来，金嫂一个人坐在岛台边吃饭。

“………”，这诡异的一幕让万砾都没胃口吃饭了，他拿起筷子小心翼翼地夹了几块肉，文雅地吃着。

“没事的，下次再考”，庭夫人安慰道。

“都考了三次了，每次都这么说”，主任冷冷地说。

“爸爸……我会继续努力的，面试的时候感觉挺好的…真的，我都准备的很充分的，但是不知道为什么就是没过”，云台小声地说，像是犯了错的孩子在道歉。

“你感觉好不重要，那些面试官总不可能当面拒绝你，考了三次了还没反应过来”，主任都没看着云台说，自顾自地夹菜。

“…不要紧，妈妈今天买了蛋糕，吃不完的话你带回宿舍吃”，夫人打着圆场。

“每次没啥大事就买个蛋糕，全是糖油混合物”，主任嫌弃地说。

“医学院的事过去了就过去了，暑假里也别出去玩了，好好在家复习复习等秋天再申请”，夫人说。

“什么算了过去了？考了三次了都…要好好地反省一下才对！还有蛋糕那是考上了买的，他这副样子全是你宠的”，主任脱口而出，刚说出口才反应过来有外人在。

“咳咳”，夫人瞪了他一眼，餐桌又安静地诡异。

“行了，买就买了。云台你今天带朋友来家里吃饭，招待完朋友就好好地复习。对了，你叫？”，主任看向万砾。

“万砾，一万的万，砾是石字旁一个乐”，万砾尴尬地说。

“不好意思万砾，让你尴尬了。你是云台的朋友，也帮我们监督一下他的学习。要是他有什么偷懒的，缺勤，你就告诉我们”

“哈哈…其实，说到这个，我真不是替云台说好话。我觉得云台真的很用功的，他是我们基地最用功的人了，真的。要是换做是我考医学院的话，我都收不到面试的，半决赛都进不了的。云台已经很优秀了”，万砾鼓励地说。

“他还不够优秀，要不然也不会考这么多次都没结果”

万砾被这突然的话堵了一下，他继续帮着云台说话。

“那是叔叔要求高，医学院也是高手如云，其实跳开医学生，云台已经打败了99%的人了，你们说对不对”

“这话没错，我儿子那是很优秀的，我的儿子那能差吗”，夫人听了这话立刻喜笑颜开。

“也是我儿子”，主任说了一声。

“…万砾，云台这一路上没给你添麻烦吧？他晕车什么的，还让你拿行李真是麻烦你了”，夫人岔开话题说。

“没事没事，一点都不累，我本来也是要来朝香的，和云台顺路”，万砾说。

“你也是朝香人？听你口音不太像啊”，主任上下打量着万砾。

“我不是，我是贝阙珠的，我来朝香…旅游”，万砾笑着说。

“哦，那很好啊，你来几天呢？”，主任问。

“我…额，还没想好，我和其他朋友还在计划”，万砾找了个理由。

“万砾啊，出门在外还是要做好计划。你和云台都要做好计划，你也要多提醒云台不要稀里糊涂地过日子。你也要有计划，军人这样是应该的吗？”

“他没有”，一直低着头吃饭的云台听到这句话，停下了筷子。

“…他有没有我不知道，你是肯定的…”，主任冷冷地说。

“爸爸，我只是去贝阙珠旅游了一下……”

“你觉得你考了三次都没考上医学院你有资格玩吗？多大的人了，正是大好的时光全给你浪费了…”

“也没怎么疯玩，读万卷书行万里路，云台以后做了医生，说不定会有贝阙珠的病人呢。当然要了解风土人情啊。而且，那不能叫浪费时间吧。医学院也没这么火急火燎等不得”，万砾忍着心中的不悦，强颜欢笑地说。

“这话对，但是云台以后肯定是要留在朝香行医的，其他地方就算了。我也不是紧盯着不放，但是万砾，你想想，和云台同等水平的最多考两次就进了。考三次那是差生诶，你觉得云台是差生吗？他还不知道急，你看看，我能有什么办法”，主任苦涩的笑着。

“我没有…我没有偷懒”，云台冷冷地说。

“好了不要说了，吃完饭，你好好的学习，你朋友也有自己的事要干。我呢也要回去看病人，我下午还有手术呢。大家都干活去”

“慢点学，你带儿子去看看，他晕车还有点头痛，头痛了很久了”，夫人说。

“吃点感冒药，没啥大事的，娇滴滴的…吃完饭半小时自己去抽屉里拿药”

“还是去看看吧，万一有什么事呢”，万砾说。

“没事的，我也头痛的。晕车那是没休息好，今天吃了药早点睡，马上就好了。万砾你就别操心了”

“……既然病了要吃药，那今天也学不好的。不如让云台和我出去玩一天，好好放松放松，然后明天再学。头痛就是要玩一玩才好得快啊。诶，去溜冰，云台溜冰可好了，在船上都上台表演了”，万砾说。

“什么船上？”，夫人问。

“云台在游轮上的表演，有好多人点赞呢”，金嫂补充。

“朋友圈点赞罢了，雕虫小技…”，主任说。

“没有，是豪抖上，十几万人点赞呢，你们不知道吗？”，万砾惊讶地问。

“真的？！我怎么错过了”，夫人立刻惊讶地问，万砾给他们二人看了手机上的视频。

“你看儿子跳得多好，诶你看”，夫人对主任说。后者却立刻拉下了脸，一言不发。

“不务正业，玩物丧志…难怪考不上，你还敢说你用心？”，主任把手机给云台看。

“我喜欢溜冰，我喜欢花滑，复习累了去放松一下不是很正常吗？”，云台反驳，看着父亲的眼睛。

“你以前溜得没这么好，这种东西是休息放松就能练出来的吗？一天到晚泡在冰场你怎么考得上医学院啊庭荺台？你拿着一张军校毕业证退了役，一个小医务兵考不上医学院你能干什么？！你这一辈子就毁了你知道吗？！真是急死人了！”，主任骂道。

“不是怎么就毁了？…”，万砾面带不悦地刚要开炮被云台的话打断。

“我有地方去！游轮上的花滑教练，编舞，还有其他演员，他们都喜欢我，他们还给我在船上作花滑演出的工作机会！一个月一万多包吃包住我就不信这个世界没有我的容身处！”，云台放下碗筷，眼眸低垂地说，语气强硬起来。

“什么？你疯了？！医学院那是我们一家所有人作了多少年的规划！你说不要就不要了！就一个月一万块就把你收买了，我们这些年给你报的各种补习班，辅导，各式各样的费用你想都不想，别人给你一万块你感恩戴德是吧？！”，主任音量大起来。

“好了好了还有外人在…那工作机会哪里是这么好给的，而且在船上，没几个月下不来的。他们看你年轻好欺负，只怕你签了合同他们不知道怎样剥削你呢”，夫人拍拍主任的肩膀。

“他们不会的，是他们看见我滑得好才给我这个机会的，而且花滑是我的梦想，既然医学院不要我，有人要我为什么不去？我想试一试”，云台认真地说，语气坚定。

“你妈妈笑着退了你好大一步你还敢顶嘴！！你在基地就是这样对军官说话的吗？！难怪考了三次都考不上！情商低得要命！不懂感恩！”，主任瞪大眼睛，重重地拿着筷子拍了下桌子，连桌上的碗都震了一下。

“云台是好孩子，他还带了礼物给叔叔阿姨呢…”，万砾皱眉，他已经握紧了拳头。

“这个机会是我争取来的，我自己争取来的机会我不会放弃的！”，云台语气颤抖地喊道。他还是眼眸低垂，不敢看父亲的眼神。

“你昏头了！！那是什么好活？！是戏子！是卖艺的！船上那只不过是换了个地方卖艺！那是下九流中的下九流！！你可是军校毕业是朝香数一数二的私校毕业的尖子生！保送的医务兵！就差一步就能去当医生了，而你和我说一万块就把你骗走了！你知不知道我和你妈妈为了你当医生的事花了多少心血？！你说不读就不读了？！你良心被狗吃了啊？！你脑子被枪打过了？！啊？！”，主任脸上的筋都爆起来了，丝毫不顾忌一旁的万砾。

“不是你能好好说话吗？”，万砾已经要站起来，恨不得立刻开骂。

“爸爸，你就没有过梦想吗？！你就没有过喜欢的事情，真正想干的职业？！如果我说我的梦想是当总统那我是痴心妄想，你怎么说我都不会反驳！但是我的爱好就是溜冰！那是我枯燥乏味高压生活中唯一能让我真正快乐的东西！我喜欢它！我热爱它！我可以在冰上跳一天一夜，我喜欢万众瞩目的感觉！我在船上的那一刻我看着满座的人站起来为我鼓掌我从来没这么高兴过！我觉得人活一辈子不过是为了这几个瞬间！就像是你上台领医师资格证一样，手术室是你的舞台。那冰场就是我的舞台！我喜欢花滑！！”

“混账！我的授证仪式怎么可以和戏台相提并论！？那能一样吗？！我当医生那是别人来求我！那冰场上都是什么人呐？！是菜鸟！初学者！参赛者！等着被所谓的评委们！观众们！高高在上指指点点评头论足的人！最好也不过是个教练。我和你妈妈这么要强的人怎么养出你这么个没有骨气的孩子！你也是个要强的人，怎么可以堕落到这个样子？！这都是谁教你的？！”，主任破口大骂。

“可是机会送到眼前了我不争取一下那不才是傻吗？！爸爸！我真的喜欢花滑！你就让我去试一试吧，这又不是签了卖身契，大不了我还可以回来继续考医学院的！”，云台看着父亲，眼眶湿润，他身子前倾眼里满是期盼。

“医学院是你想来就来，挥之即去招之即来的事吗？！好～，你玩几年然后再回来。可是医学院不管这么多，你岁数大了他们不会要一个25岁出头的医学生的。而且他们要是问你这几年干什么去了，你说去花滑？那是和医学八杆子打不着的东西啊，他们更不会要你了！你到时候和那些刚毕业的申请人比，他们其中的人还不如你，而你却比不过他们的～儿子啊。我和你讲过多少次这个事情的重要性你怎么一点都不警醒啊？！怎么现在还在做梦？！天底下没有这么好的事情的，人生的容错率低的可怕，一步踩错就什么都完了！你会被你平时瞧不起的人踩在脚下！”，主任用恨铁不成钢的眼神盯着云台。

“可是花滑的窗口期也不长啊，我要是岁数大了那就跳不动了！我考不上医学院的爸爸，我已经考了三次了，每次去医院实习我都压力很大。那么多的病人，血，人际关系，我不喜欢医生，我要是做了医生我也不会是个好医生的！爸爸，你就让我去试试吧！就这一次爸爸，我求求你了，我如果我不抓住这次机会我会后悔一辈子的，要是他们觉得我跳得不好，那也没关系，至少我知道我的本事在哪里，等到那天我保证安安心心考医学院！”

“你！你个小畜生！”，主任气得站起来，拿起碗就摔了下去，一时间整个一楼回荡着瓷碗碎裂的声音，女士们的尖叫声，当然还有万砾咬牙切齿的声音。

“你好好说话不行吗，摔什么碗啊？！你吼云台干什么！”，万砾站起来喊道。

“关你什么事？！你吃完饭就给我滚出我家！多管闲事！”，主任瞪着万砾说。

“我以为你能理解云台的，没想到这就是所谓的朝香心外主任，嘿，你猜怎么着，老子还真就不走了！”，万砾挑衅道。

“你tm谁啊？！我教训我儿子用不着你插嘴！你和云台什么关系啊？！轮得着你插嘴！”

“我是云台的男朋友！！”，万砾吼道。

“………”，全场鸦雀无声。

“什么？你说什么？！我儿子怎么会是同性恋呢？！！”，夫人跳起来，不可置信地看着二人。她想起刚才在洗衣房看到的情景。

“对！就是你！你带坏了我儿子！他去了贝阙珠一次回来就不对了！都是你挑唆的！是不是？！”，主任指着万砾。

“与其说是我带坏他，不如说是云台一直看在你们的面子上不忍和你们撕破脸！！”，万砾也指着二人说道。

“好好好，我不和你理论。你要是直男装弯，想试试不一样的呢，就去找其他男生，好吧。云台他单纯，他经不起你这么折腾”，主任揉了揉太阳穴，调整了下语气说。

“我不是在开玩笑，我是认真的。实话告诉你们吧，我们都见过我家长了。今天来就是来通知你们的，不是商量的！云台我是要定了！！”，万砾也拍桌子喊道。

“你！你有什么资格带走我儿子！你根本不知道我们家的事情你有什么资格在这里说！你给我滚出去！”，夫人气得发抖。

“等等…”，云台起身弱弱地开口。

“我才不走呢！实话告诉你们吧！我不仅不走！我还会在这里吃晚饭，还要在这里住！你们这样的态度和行为我很担心云台的安全。今天要么你们同意我和他在一起，要么我带他回豪宫！你们看着办吧！”

“那这么说你是认真的是吧？哼哼”，主任挑衅地哼笑道。

“你哼什么你哼！”，万砾瞪了他一眼。

“我倒是要问问你，你既然铁了心要和我儿子在一起。那他的情况你知道多少？”

“你疯了！”，夫人立刻看向主任。

“你闭嘴！你和他吃饭的事我还没和你算呢！”，主任指着夫人说道。

“什么人？谁？”，云台立刻看向妈妈。

“你别管…万砾，我问你，你知道多少云台的事？只怕都是表面的吧。实话告诉你吧，云台已经和人订婚了”，主任说。

“哪有的事？！我和她都没说同意呢！”，云台喊道。

“什么？！你订婚了？我怎么不知道？！”，万砾不可置信地看着云台。

“你别听他的”

“哈哈，看吧！我今天倒是要看看云台瞒了我们所有人多少事！除了这个，他还有心理疾病”

“你干什么，亏你也是个医生，不好这么说病人的”，金嫂开口。

“你少管闲事！这是我家的事情！去你该呆的地方去！”

金嫂不悦地离开。

“这我知道，云台有抑郁症”

“抑郁症？就这一个吗云台？你自己说！”，主任看着云台。

“……”

“他还有精神分裂症，你和他在一起的时候，你真的相信那是云台和你在一起吗？嗯？万砾”，主任走到万砾面前问。

“你…你怎么不和我说？”，万砾尴尬地问云台。

“那还没确诊…我没有…”

“你…那你头痛呢？也是因为这个吧。我和你说了要去医院，你就是不肯去。还有什么瞒着我？”，万砾拉着云台的手问。

“虽然没确诊，但是光是治疗抑郁症的药就很贵，你和他在一起想过每个月的医药费吗？万先生，你做什么工作啊？你每个月挣多少钱啊？嗯？”

“我还在服役”

“退了役呢？你能干什么？！”

“我！…”，万砾一时语塞。

“和我家订婚的是仙香市长的女儿，她很喜欢云台。这些他都没和你说吧”

“你…你怎么都不和我说？”，万砾皱眉问云台。

“我又没答应，谁说她喜欢我了？我也不喜欢她”，云台眼神躲闪，身体颤抖。

“那我算什么？…小三吗？你当时在贝阙珠，因为我没告诉你我的情史，你就对我百般挑刺，当着我朋友的面，所有人的面讥讽我，给我脸色看。原来你也在瞒着我，庭荺台”，万砾不可置信地看着云台。

“什么小三！那都不算官方的！你就是我的唯一！我生气是因为你那些都是…有过身体接触的”，云台害羞地说。

“所以你是嫌弃我？”，万砾不可置信。

“我没有！诶呀你等等”，云台刚想和父母说几句就被主任打断了。

“等什么？我告诉你，市长的女儿有什么不好的？！男人和男人？亏你想的出来！你好歹也是学医的，生理构造都说不过去，同性恋没好结果的！”

“我只喜欢万砾！我这辈子只和他在一起！”，云台大喊道。

“那好，万砾你父母是干什么的？不是见家长嘛，把你的情况告诉我”，主任坐下，翘着二郎腿。

“我妈妈是家庭主妇，我爸爸有自己的鱼店，我还有个上高中的弟弟”，万砾老实地回答。

“这是我和他的事情和他的家人无关！”，云台反驳。他已经猜到父亲的招数了。

“那你带他来见我和你妈妈干什么？！！来问我点钱你们两好私奔是吗？！一个还在服役的穷小子！一个身心脆弱的三脚猫杂技演员！我告诉你！这段关系门都没有！”，主任拍桌，大手一挥，全盘否定。

“是啊，订婚宴就在下个月，有市长的帮助，你就算考不上医学院也能有比花滑更好的去处。你就是被这轻浮小子的花言巧语给骗了。听爸爸妈妈的话不会错”，夫人静下心来说。

“下个月？！”，万砾不敢相信。

“不出所料他这种帅哥肯定没空窗期，他有过女朋友，你不是他的第一个，白纸对白纸，报纸对报纸，你值得更好的。而且，鱼店个体户～，哼哼…另一边是市长，呼风唤雨，你要是真的要去花滑，哪个能帮你更多？听爸爸的话，你只不过是停药之后的副作用反应，脑子不清醒，这段感情不是真的，你只不过是在探索自己的性取向。这没什么不好，现在你更坚信你喜欢女生了”，主任喝着果汁，轻蔑地说。

“你们！”

“你别管他！我问你！你这段时间对我不冷不热，拿什么头痛当借口，实则是已经找好下家了吧？你是不是瞧不起我？你是不是从来没认真地考虑过我们的将来？这么久了，也是我主动提见家长你才不情不愿的同意。其实你很烦我吧，烦我话多烦我一直催你，说不定心里还在笑话我，笑我傻到帮你拿行李做你的人肉沙发，情绪垃圾桶。庭荺台，我早就发现你在瞒着我什么，没想到是这些”，万砾抓着云台的肩膀质问，他的语气颤抖。

“我没有！！你要相信我！我对你都是真心的！！都是真的！！”，云台抓着他的手哭喊道。

“那你就这么让你的父母贬低作践我！作践我的家人吗？！他们对你都是真心的！你就是这么对他们的吗？！！那些精心制作的家宴不是风吹来的！他们的真心也是不容辜负的！”，万砾眼眶湿润地对着云台喊道。

“我没有，我错了，我没有骗你的意思，你听我解释！”，云台哭着说。

“你不用解释了，我明白你的心意了。我是石头，但是既然你有更好的选择，我不会当绊脚石的。我真后悔今天一大早起来陪你来。你好好休息，我们基地见吧”，万砾说着就要离开。

“别！万砾！万砾你给我个机会！！我求求你！为什么你也要逼我？我不许你走！”，云台拉着他。

“让他去！说明他心里没你！庭荺台你不要再对这种人痴心妄想了！”，主任摇摇头说。

“走开！”，万砾推了云台一把，后者差点没站稳摔在地上。

“姓庭的！老子tm告诉你！你以为当了医生就是世界第一了吗？！你这种人当医生，对了还有韩冰，你们这种人是医学的败类，是医学的退步！可能我家是不能和你们比，我没有这么有钱有权的社交圈，但是我告诉你！出了事情市长不会和你一条心的！而我的家人会……这位女士，我的妈妈也是家庭主妇，她是老了她是离开社会很多年，她身上会有厨房的油烟味，可这并不影响我认为她是个伟大的女人！她就是最伟大的女人！这些是你永远都不会明白的，所以你才会被他瞧不起，我希望你可以永远当你的富太太，最好不要有被年轻貌美的小三踢掉的那天！老子把话放在这里，今天我走，也不会有更好的来。因为没有正常人会把孩子送到你们这家人来的！无论男女！”，万砾指着二人骂道。

“给老子滚出去！！”，主任拿起碗摔向万砾。

“不用你轰！老子自己走！”，万砾头也不回地走了。

万砾刚要摔门而去，只觉得自己的手腕被牢牢抓住了。他刚回头想骂，想劝云台放手。一转头只看到金嫂。

“万砾你先别走！……进来！……”，金嫂悄悄地拉着他进门，她随后重重地把门关上，造成万砾已经离开的错觉。

“你干什么？”，万砾不解。

“你别管，你再等一等……你来”，金嫂把他推进一楼的储藏室。

“你听”

“有什么好听的……”

“你要是想看看他们的真面目你就信我一次…”，金嫂看着他，两人对视了片刻之间，万砾点点头，金嫂关上了门，留了一条缝。

“好好的饭都吃不好了…现在几点了？！…还好，我还可以再待一会儿…”，主任深呼吸一口说。他起身去厨房。

“云台别哭了，吃饭，吃完饭去看病”，夫人给云台递来一张纸。

“其实…你爸爸也挺不容易的…他一个人挣钱养家，每天要看这么多病人。他脾气差点也是很正常的。你别和他计较，总之终有一天你会明白他都是为你好…”，夫人安慰道。

“？…妈妈你在说什么？搞得你没受他的气一样，这么多年了每次你总是这么说，每次我和爸爸吵完架你还是帮他说话…你和他吵架我来安慰你，你也和我说这话…刚才也是，你干什么不劝着爸爸一点。明明事情可以有更好的解决办法”，云台埋冤道。

“那谁让你没考到医学院让你爸爸生气呢？你要是考上医学院了你带他回来，你看你爸爸有话说吗”，夫人皱眉，把手撤回来。

“他还是会有话说的”

“你先考上再说吧”，夫人不耐烦地说。

“这是什么话，你没有考过医学院的烦恼，一点都不知道其中的艰难。你不知道我有多难，我没有一刻不在焦虑，我难道不知道考了三次吗？”，云台皱眉说。

“那你爸爸怎么过来了呢？对吧，他还是农民的孩子呢，不也成人上人了？你的条件比他好很多，衣食无忧，哪里有困难？”，夫人继续安慰着。

“医学院不是看谁有钱谁聪明就能上的，还要有勇气和魄力，这些不是一朝一夕能练出来的”

“你有这个本事，只要你愿意练”，主任叹了口气说。

“何为勇气，那是要心中感受到力量，爸爸有勇气有魄力是因为他有一个和谐的氛围供他读书，我们家只有无尽的争吵和争执，从小到大我只能得到一些妈妈无力的安慰，还有一个忙的不见人影的爸爸，我一个人在豪宫我每天都用力地活着，你们却说我不用心……”，云台哭着说。

“搞得好像我们日子不苦一样的，你以为我在家里是吃干饭的？我也要出去应酬和市长太太，什么医生的老婆交际的，为的什么？还不是为了你给你铺路啊”

“应酬？既然全心全意为这个家，为儿子，那这些不是你应该做的吗？…儿子成这样你要付主要责任你知道吗”，主任开口。

“你整天在忙，你又出了什么力气？从儿子出生到现在你参与过多少？！在这里站着说话不腰疼！我也是这几年才用到保姆的！不然你以为家里有田螺姑娘帮你打扫啊！”，夫人转头喊道。

“不出去见男人不就有时间了嘛！”

“好了这件事以后再说…”

“什么事？…难怪刚才！…你们要离婚了？！”，云台敏锐地捕捉到。

“这…”，父母同时无话可说。

“你们为什么要离婚？！我不是说过我不要你们离婚的嘛！我不要！！不要！！”，云台瞪大眼睛站起身捂着头，眼神躲闪。

“好了好了你坐下，本来不想告诉你的，怕影响你面试。爸爸妈妈离婚那是我们的事，但是这并不影响爸爸妈妈爱你”，主任说。

“爱我？！你觉得把我爱的人赶走就是爱我吗？！”，云台反问。

“怎么又扯到他身上了？！我和你说，市长的女儿有什么不好，医生就是要往上社交的”

“就是不好，我和她都不愿意！”

“愿不愿意都不要紧！这年头还讲爱情吗？等你们结了婚，各找各的情人有什么不好？政治联姻就是这样的，感情不重要，只有钱和名利才是最重要的”

“这有什么好的？！你既然这么执著那你娶她啊！或者你再养一个儿子去娶她！去！”

“够了！我不喜欢你用这种态度和我说话！我不会害你的！你刚才当着他的面和我们顶嘴我还没和你算账呢！现在把饭吃了！”，主任厉声道。

“你也对儿子好好说话，不是因为你是爸爸就可以对人颐指气使的”，夫人说。

“你还好意思说，你以前辅导他作业的时候不也是气的不行嘛。你有耐心～，和别的男的聊得有说有笑～，态度好，讨人喜欢～”，主任阴阳怪气地嘲讽道。

“你既然说到这个份上那我也把话和你说清楚！你用不着阴阳怪气的，你没人家男的有魅力体贴就不要怪自己的老婆跟别人跑！”

“老子一年两百万带进这个家，一天全在医院里！你又要钱又要体贴你也太贪心了吧！换做别的人早就找小姑娘去了！你也没有把儿子教好！医学院考不上！没礼貌！不懂感恩！没有规划！还成了同性恋娘炮！你敢说你这个当妈的合格？！”

两人开始争吵起来，连躲在储藏室的万砾都被吵得头疼。

“……”

一旁默默收拾残局的金嫂只见云台无助地孱弱地坐下，不断地有泪水从他的眼角滑落。他看着又开始争吵的父母，面色平静。他不管周遭的嘈杂，看着碗里的食物也没有胃口。此时，他看到餐桌中央摆着的鲜花插花瓶，那红色玫瑰花是如此的艳丽。他伸手摘下一朵，掰起花瓣，一片片的飘落在手心。他脸色苍白，受了刺激的他开始发病，他看着那花瓣，总觉得有着香甜的香气在招手，他拿起花瓣送进嘴里，一口下去只觉得甜甜的，出乎意料地好吃。他咀嚼着花瓣，一片又一片，夫妇二人看着他眼神空洞地吃起花来，都停下争吵。

“云台…云台…”，夫人摇了摇云台的身子，担心地看着他。

“………”，云台依旧自顾自地吃着。主任一把把花夺走，这才把云台拉回了现实。

“儿子你到底怎么了？…你别老是不说话，你怎么变成这样了？”，夫人蹲在地上，抬头看着云台哽咽地问。

“……”，云台看着她，又看看四周，像没事人一样。

“儿子，喂喂！醒醒儿子！”，主任用力摇了摇云台。

“嗯？”，云台楞楞地望着他。

“把这个吃了…”，主任把精神药物给云台。

“…我不吃…”，云台弱弱地说。

“你都开始吃花了…还说不吃药…本来就不应该私自停药的…唉……我如果是面试官，看到这种精神面貌的人…我也不会录取他的…”，主任摘下眼镜，摇了摇头叹息道。

“儿子你为什么要停药？为什么不听医生的话？为什么不听爸爸妈妈的话？我们不会害你的…你到底怎么了？别让妈妈担心啊”，夫人抓着儿子的手哭着问。

“那个药我吃了难受……我不想再吃了……我也不想再考医学院了……我看到医生我害怕……”

“儿子你听我说”，主任深呼吸一口，“你说的都对，医学院也是要看人格魅力的，可是你是有的。你的那些个队员，我看没有几个比你优秀的。要不是你不够坚定，大队长的位子就是你的不会是俞朗的了。简历上就多了一条领导力才能了。你哪里比他差了。再考一次，总会进的，不要泄气”

“可是我不想再考了……”

“你说什么？”

“我不想再考了……我一点都不喜欢当医生……要是后半生都要做医生的话……我会活在地狱里的…”，云台楞楞地说。

“你！……你以为大家真的喜欢当医生吗？！你以为我想要在那里站一天给人开膛破肚做手术吗？钱！地位！荣誉！这才是真正让我们大家对医学院趋之若鹜的原因。儿子，你是有上进心的人，你做得到的，只要你一门心思扔掉所有东西，心无旁骛地准备就可以了”

“如果明年还是考不上呢？我就准备一辈子吗？”

“你怎么会一辈子考不上呢？！你会考上的，你不要老是悲观打退堂鼓，不要为你的胆怯找藉口！”

“我没有！我没有找藉口！我很坦诚地和你们说，我不想当医生”

“那你要干什么？！去当个卖艺的？！你不要敬酒不吃吃罚酒我告诉你！”，主任皱眉道。

“爸爸，我就想去试一次，哪怕一次。如果他们辞退我那说明我不是花滑的料，我就一辈子不再想着花滑了。可是爸爸我想知道我的能力在哪里，我到底有多少潜力，就像是医学院一样我想知道我到底要考几次。如果一次都不考的话，一次都不尝试的话我怎么知道我是不是拼尽全力了。我如果不去我会后悔一辈子的，我想去试试，你都看到了，我跳得很好，大家都很喜欢我，完成自我价值不是只有医学院的录取通知书……爸爸…我求求你了～…我从小到大一直都很懂事听话的，我就想自己做主一会…我求求你了…”，云台哭着地说，他拉着爸爸的手，跪在地上抱着爸爸的腿恳求。

“我真搞不懂你…你从小到大一直用功，德智体美劳不曾耽误过一样，你离医学院临门一脚，就差一脚！你就这么退缩了，放弃了，你自己甘心吗？你只要进了医学院，靠爸爸的关系，以后就可以在朝香行医。这里可是朝香啊！这片大陆上，这个世界，甚至是这个宇宙里最高级最先进发达文明的地方，天堂一样的地方。你当上了医生的话，按照你身高身材外貌家世，是百里挑一万里挑一的人，全朝香全天下的女子排着队等你挑。你大好的前途怎么可以浪费在花滑和同性恋这种恶心娘炮才会做的事情上……”

“我探索过了，我喜欢男人。我和万砾都是互相喜欢的，他很爱我，我也很爱他。我想和他在一起，爸爸…我求求你了…为什么你总是这样说一不二，你就不能成全我这一回儿吗？”，云台抬头看着父亲。

“你真是叫我恶心！”，主任把云台一把踢开，重重地踹了云台一脚。

“额！”

“！”，万砾在储藏室里攥紧了拳头刚想出去，但还是忍住了。他想看看云台到底为了他能有多努力。

“你敢踢儿子？！”，夫人立刻冲上去要反踢主任一脚。

“你糊涂了！你看看清楚这是我们儿子吗？”

“你什么意思？”

“你不是云台，无论你是谁，请你从他身上下来，我不知道你是这具身体的第几个人格，但看来花滑是触发你的关键词…我怕了你了…请你把我的儿子还给我”，主任对着“云台”说道。

“爸爸…你是…你是觉得我人格分裂？！医生都没下定论呢！我这么认真地恳求你你却觉得我在开玩笑？…”，云台瞪大了眼睛。

“那你为什么突然变了个人一样？我儿子以前很听我的话的…你到底是谁？…每个人格都有自己的名字，你是谁？是万砾唤起你的吗？”，主任问，就连夫人都退后了几步。

“爸爸！我就是庭荺台啊！妈妈？你们在干什么啊？！！我不想考医学院是自己的决定和其他人无关！万砾他…他都不知道这件事，他怎么会…你们…”，云台觉得喘不上气。

“我和你妈妈好心好意地开解你…你一句没听进去…只想着你的花滑……你还在装”，主任不可置信地看着儿子，他从未见过有人对梦想如此执着。

“爸爸！！我只不过是想做我喜欢的事情怎么就这么难呢？！！哪怕我这样低三下四地跪下求你～！为什么你们所有人？！所有人！！都拦着我！都阻止我做决定？！！从小到大，你们让我做什么我就做什么，可是现在我不再是以前那个小孩子了！我知道自己要什么！我也不会害我自己！爸爸！爸爸我求求你们不要离婚！有什么事情不是一家人好好商量一下不能解决的？你们只是有点小矛盾但那都不是原则性问题，只要大家各退一步不就可以了吗，我们三个没有一点矛盾，为什么一定要拆成三个人分散三地呢？！我好不容易回来一次你们为什么不珍惜彼此在一起的时光？现在是端午节啊，为什么别人家里和和气气的在团聚，而我们家不是在吵架就是在酝酿情绪的路上？我真的真的想你们了！我想念以前…以前在麦浪的时候，那时候…额…我们是这么的幸福。你们要是觉得我不是云台的话，那我也不觉得你们是我的父母！你们把我的爸爸妈妈还给我！”，云台哭喊着。

“你没资格提那个地方！！你没有资格说那是幸福！……我们家三个人当时挤在那个只有七十平的破公寓里，我和你妈妈一直为了生计奔波…苟延残喘狼狈地生活，都是为了你！…那个地方有什么好的？！你还想着那个地方！你还说那是幸福！”

“没有人生病没有天灾人祸降临到我们家里，每天有可口的饭菜有积极向上的家人陪伴，一切顺利一家人在一起这难道不是幸福吗？！！！”，云台尖叫着，嘶吼着，大声地把压在心里多年的话发泄而出，所有人都呆住了，包括躲在暗处的万砾。他从来没看到过云台这样爆发过，他好想此刻站在云台身后为他撑腰，说出这么多一定很累吧，一定要很多很多的勇气………不知怎的，他有点想哭，可能是觉得云台口中的幸福是自己一直拥有的，而连他也没有发现………

“那怎么会是幸福呢？！麦浪满是农田和乡巴佬，烂的不能再烂的地方！我当时为了医学院毕业每天早九晚五地学习，你妈妈出去上班也是早出晚归。如果不是因为你，我们才不需要那么累呢！包括今天我们都是为了你的教育才这么着急的！我们两个忍受到今天是想着你！搬到朝香来也是为了你！要是不那么做的话，你也是只是农民的孩子！只能任人剥削，面朝黄土背朝天，浑身上下流着卑贱肮脏的下等人血液！你怎么敢说那种话！还敢说那段日子是幸福！你怎么一点羞耻都没有了？！”，主任红了眼圈吼道。

“我没有让你们为了我！你们也是为了自己！我根本不想来朝香！又不是我让你们来朝香的！我也不想当医生！这个花滑的工作我去定了！我也会和万砾在一起！你们谁都别想再控制我了！”，云台大吼道，他怒目瞪着父母。

“你！”，主任一个箭步冲上去对着云台就是重重地一巴掌。

“唔！”，云台被大力地扇倒，他摔下时头磕到了尖锐的桌角，后脑勺着地。主任指着门口骂道，

“那个家伙刚才怎么对你的你也看到了！他一点情面不留，说走就走！你还想着他，说不定他现在早就在泡妞的路上了！你要和他去你去吧！你今天出了这家门就不要回来，干脆死在外面吧！我没有你这样自甘堕落，不知好歹，不懂感恩，没有上进心，胆小懦弱怕事无能的娘炮同性恋儿子！！”

“他不会的！！我现在就去找他！”

“哼哼，是吗？那你走到门口去看看，他如果还在门口等着你那我就心服口服！去看啊！”

万砾听见云台的脚步声往门口跑来，他透着门缝看到云台猛地开门，却看到寂静的街道。

“不…他不会的…”，云台仔细地观察着。

“是个人都不会在这种日头下干等的。你还真以为他会等你啊。还是早点死了这条心吧，还在一起见家长呢”

“不是的…不会的…他不是那样的人…他会和我在一起的！他说过的！…额…额…”，云台觉得头痛欲裂，他捂着头痛苦地，靠着门框一点点滑下，直到半倒在地上。

万砾透着门缝看到云台地手剧烈颤抖起来，看着他的背影佝偻着颤抖，还有微弱的哭泣声。他刚想出门，却听见脚步声。

“儿子…上楼去好好睡一觉，你们父子俩都是热血上头了，你是身体不舒服，发烧了才这样想不清。听话，睡一觉就啥都好了”，夫人安慰道。话毕，主任的骂声随至。

“这样的白眼狼你管他干嘛？！反正他也不谢我们！回来！”

“我把一切都搞砸了……又搞砸了……我好不容易得到的幸福………我花了那么多心血得到的幸福……都搞砸了……”

“儿子，不要再想着那个男生了…”

“你去吧…你们都去吧…我一个人就好了…”，云台喃喃道。他独自站起身，转过身，如同行尸走肉般地往楼梯走去，然后消失………

“你干嘛要这样对儿子？！太过分了，你吓到他了”，夫人对主任说。

“你在这里装什么好人？搞得好像你不生气一样的”

“我是生气，可…”

“谁打的？谁打的？！！”，万砾终于忍不住从储藏室开门出来，他直直地走向夫妇二人，怒目圆睁，脸上的血管都爆起。

“你是从哪里冒出来的？！你怎么会在这？！”，夫妇二人听见万砾的声音，惊讶不已。

“你管老子？！是不是你动手打我的人？！！”，万砾指着主任的鼻子质问，没等他们反应，直接一记老拳猛地捶在主任脸上，力道大地连带着旁边的夫人都被摔倒的主任带着倒下。

“你还有脸打人！我们云台变成这样都是你害的！！你会遭报应的你知道吗！！金嫂！去报警！”

“你们才会遭报应！！天底下哪有你们这样做父母的！你们还有资格说生气？！！！云台和你们撕心裂肺你们却觉得他是在胡闹？！”，万砾和二人争执开来。

“你有什么资格在这说三道四！这里是我家！你给老子滚出去！你再不滚我报警了！！”，主任扶着墙捂着脸站起来。

“好啊！你报吧！我倒要看看警察来了是抓你还是抓我！！”，万砾反咬一口，说着就要上楼。被主任从背后一个抱摔下去。

“你上哪去？！！你敢打人！”

两人在地上扭打起来，凭着良好的身手，万砾几下就占了上风，把主任按在地上打。夫人见二人扭打在一起，出乎意料地没有理他们。装作没人一样地从他俩身旁经过，她拿着感冒药，倒了一杯水上楼。

“云台……云台你睡了吗？没睡的话把药吃了吧…云台…吃了感冒药再睡…云台你听到没？”，她在门口耐心地敲门。

正当主任和万砾对骂时，楼上传来夫人刺耳的尖叫声和玻璃杯碎裂的声音。

“啊啊啊啊啊啊啊！！云台！！！！云台你怎么了！！！”

二人顿觉大事不妙立刻赶上楼去，站在卧室门口只见云台躺在床上全身剧烈抽搐，口吐白沫，脸色被气管里的呕吐物堵住憋得发红，手腕上的鲜血随着抽搐一股一股地往外喷。床单染红了一片，不断地有血沿着床单淌到地上，给棕色的红木地板染上血红色。

“云台！！！”，两人冲进来，主任立刻把云台的头侧翻，一大滩呕吐物喷涌出来，云台的呼吸平复了许多。

“快去叫救护车！！！拿绷带来！！！”

“我去叫救护车，你去拿绷带！”，万砾手忙脚乱地拿出手机。金嫂立刻冲下楼取绷带。

“云台！儿子你看看妈妈！”，夫人痛哭着跪在床边。

“不要哭了快去打电话叫救护车！！他不知道地址！！快去啊你个死货！！”，主任对着夫人吼道。

“喂…我要救护车快点！…地址是檀香山庄36号！”，万砾想起下火车打车时，云台告诉他家里的地址。

“绷带来了！！”，金嫂奔上楼，主任麻利地把云台飙血的手腕缠住，那力道大的可以把云台的细手腕崩断。

“拿个枕头把他的头垫着！你们军校没教过你们急救吗？！！”，主任对着手足无措的万砾喊道。他立刻照做。

“额！额！…呃呃呃…”，云台剧烈地抽搐着，白沫伴着呕吐物喷出，手腕上厚厚的绷带已经被鲜血浸透。

“救护车什么时候来？！！！”，主任问。

“在路上了！很快就到了！”，金嫂汗流浃背地说。

“你们快去街口接应！！我们把他抬下楼去！快去！！快！！”，女人们下楼。万砾和主任一起抬着云台下楼，正当他们要出门时，云台开始流鼻血，抽搐也微弱了下去，脸色苍白。

“云台！！你坚持住啊！！不要！”，万砾大喊道。他们把云台放在地上，主任给云台做起了心肺复苏。

“帮我把他的绷带缠紧了！！”，主任一边按压着云台的胸膛一边命令着。

二人就这么紧张地与死神搏斗直到救护车的警铃一点点靠近大宅……