第二章 宵禁篇  1 ----- 联盟内的冲突

。。。爆炸事件结束后2小时。。。

在BEAST联盟城东市分部里，一个戴着眼镜，西装革履的男子在讲台上一边来回走动一边讲解着大屏幕上的信息，台下坐着不少BEAST的后勤人员，调查特警与候补英雄。

“为什么不像以往告诉市民魔物的出现？” 台下有人伸手发问。

“因为这次出现数量过多，在一小时以内，整个城东市出现了7处裂缝，其中4处发生爆炸，如果将此事件通报给大众，那一定会出现大量人员逃亡，极大影响英雄的救援与调查活动，居民的恐慌情绪还可能会引起二次灾难。”

讲解员顿了一下，翻了翻手中的册子，“但如果只是隐瞒消息肯定是不够的，每次裂缝的开启都会从另一个世界引来魔物，根据裂缝的大小，数量基本保持在1~50只之间，我们需要在居民被魔物伤害前将他们消灭或控制住。”

“1~50只魔物的数量范围是不是有点太大了呢？”下方有人继续问道。

“确实，但通常数量越多，出来的魔物等级会越低，也就越容易被看见。”男子推了推眼镜，“相反，如果裂缝开启后没有看见任何魔物出来，那很有可能需要面对的就是高级魔物，这些魔物在短时间内不与人类世界的电信号光信号产生任何物理效应，主要表现在不会反射人眼可见的光谱波长，但在一段时间后，这些魔物会被红外线捕捉到，随后也会开始反射可见光谱。此时其透明效果便会解除。”

男子走到电脑旁点了一下屏幕，换了页ppt，“而到此为止的这段时间，就是危险窗口期，因为我们并不清楚这些魔物会在这段时间干什么，所以最好能在它们开始与红外线产生干涉时就捕捉到他们。”

“我们还剩多少时间？”又有人在下面发问。

“魔物隐身效果消失的平均时长为1天，但如果是红外线的话，时长会更短些。”西装男说着指向了屏幕上的一个计时器，“从各处裂缝关闭到目前已过去了快2个小时，部分魔物应该可以被红外线捕捉到了，也有部分可能已经现形。根据目前得到的信息，请各组以各个裂缝地点为中心，在半径10公里范围内调查，并不断缩小调查圈，此次搜查任务，根据搜查地点不同会介于4级到5级之间，希望各位在调查时不要逞强，英雄候补和普通搜查特警如果发现魔物，请立马通报给总负责处，会有英雄赶往现场，明白了吗？”

“明白！！”台下众人发出整齐的回应，随后开始了各自的任务分配。

。。。早上8：30。。。

“昨日在本市各地发生的至少4起爆炸事件，总共伤亡人数目前仍在统计中 “

“BEAST联盟负责人今天凌晨发表讲话表示，目前并没有证据证明此次事件是由于裂缝造成的，希望大众媒体不要制造恐慌，各区的英雄都已经开始救援工作，以确保更高效快速的救出被困人员，并会尽全力抓捕幕后黑手。”

“警方怀疑此次事件与去年造成‘洋河’化工厂爆炸案的极端组织----------‘轮世会’有关，极有可能是组织剩余成员对社会的报复，就目前警方所给出信息，‘轮世会’的头目仍被关在监狱中，还无法确认其与这次事件之间的联系。”

“根据昨晚记者在“大湾商城”的现场录像显示，在爆炸过后不断有英雄赶到现场将伤员救出，目前并未发现有英雄受伤的迹象。“

“由于此次事件，城东市市长宣布，在未来3天，城东市会进入宵禁阶段，并在全市范围内搜查可疑人员与物品，同时所有娱乐场所及学校均将关闭，感谢广大市民的积极配合。现在请看前方记者从龙祥大厦为我们带来的现场报道。。。”

何老师一边紧张的把教案和书本放到背包里，一边看着电脑屏幕上的新闻报道。她环顾了下四周，整间办公室只有她一个人，易老师从早上开始就没有来学校。虽然由于禁令，今天整所学校关门，学生也不回来，但何老师还是想把一些教学用的资料带回去，毕竟三天时间荒废了有点可惜，她看向窗外，一些身穿黑色制服的人正在学校里走动，时不时拿出奇怪的仪器向周围照射。

“喂，你为什么还呆在这？我们马上就要封锁这个地方了。”一个低沉的声音警告着何老师。

“啊，呃，抱歉抱歉，我是这所学校的老师，我就是回来拿一些课件。”何老师吓了一跳，忙向着门口穿黑色制服的人道歉。

“好的，能把您的背包给我看下吗？我需要检查一下里面，希望您能配合。”穿黑衣制服的人走了进来，何老师这才看清，这个人全身都穿着特警队的黑色紧身制服，脚穿黑色筒靴，手戴黑色手套，头上是一个深灰色的头盔，眼睛被一个玻璃眼罩遮住，下半张脸则被一个面罩遮着，完全看不出这人的长相。

“好。。。好的。”何老师把背包递了过去，黑衣男将拉链拉开检查着里面的书本，在翻找了一会后，又将里面整理好，把拉链拉上还给了何老师，“抱歉，麻烦您了，希望您能尽快离开这里。”

“没问题，我这就走。”何老师说着，头也不回的离开办公室，第一次被执法人员检查物件，虽说没有带什么违禁品，但还是挺紧张的。走出校门后，她望向了街对面塌了一半的商场，没说什么便搭上了回家的公交。

看着何老师离开，黑衣人拿出手中的设备照射了一下办公室，“报告，203号房间没有发现魔物的动向。”黑衣人朝对讲机里做了下报告，便走向了下一个房间。

。。。

联盟分部的另一边，小凯坐在一个白色的房间内，在检查完身体各个部位，并确认没有大碍后，他便被人带到了这个房间，期间还睡了一觉。现在他全身被换上了一身病人的服装坐在一个白色的椅子上，茫然地看向周围，“四个墙角都放着摄像头，这是在审讯犯人吗？”小凯思考着，看向桌上放着的水瓶。

突然他眼神往右上的墙角飘去，一个巨大的红色人型巨龙正靠着墙壁看向自己，“啊！！！你。。。你谁呀！！！“小凯被吓了一跳，整个身体向后弹去，连带着下面坐着的椅子也往后退了一大截。

在监视器另一头的屏幕前，一个手拿平板作着记录的男子看向一旁站着的高大身影， “看来他看到了，终于要开始了。”而一旁的高大身影则一言不发，只能听到从他身体中传出的粗气。

“哦？你终于能看到我了，那接下来我就可以开始解释了。”红色巨龙看到小凯的反应，淡定的把身体直起来。

小凯摇了摇头，捏了一下自己脸蛋，确认自己没在做梦后又看向巨龙的方向。“我去。。。这也太夸张了吧！！”仔细一看红龙的体型，小凯惊讶的下巴都快掉了。

红色的巨龙双手抱臂放在胸前，整条龙看起来有大概2米5，除了下颚和龙角以及胸肌到腹肌的部分为白色，整个龙身都呈现艳丽的红色，两根米白色的龙角从脑袋后笔直的伸出，深蓝色的眼睛显得格外醒目，白色的下颚之上是一排锋利的牙齿，看起来可以轻易撕碎猎物。再往下两块白色的胸肌如同两座小山，伴随着红龙的呼吸上下起伏着，每次吸气感觉都可以把胸部撑高10厘米，两个粉红色的乳头也清晰可见，而胸前则是一个金色的龙纹，和教练战服上的龙纹一样。胸肌下方则精美的展示着8块错落有致的腹肌，每一块与另一块之间都有一道明显的凹槽，小凯估计着每块腹肌大概都比自己一整块胸肌大。

但让小凯感到不可思议的是，红龙的胯部竟然穿着一条蓝色的短裤，腰部则系着一条黑色的皮带，粗壮的大腿把看起来原本宽松的裤腿整个撑开，将股直肌，股外侧肌，股内侧肌的线条印在了短裤上，小腿看起来有小凯大腿2倍粗，下面则穿着一双露趾的黑色靴子，或者……更像是个脚套，将红龙半个小腿和整个脚掌套在里面，小腿处还用两根皮带将整个脚套拉紧，3个锋利的龙趾从靴子的前方伸出。

“喂？喂！你没事吧？”见小凯愣在原地，红龙走上前用手在小凯面前晃了晃。

小凯这才看清楚红龙紧致的红色臂膀，孔武有力的斜方肌和三角肌撑起了他无比宽大的双肩，上臂的肱二头肌似乎比小凯整个头都大，而他的双手竟然也穿着手套，黑色的手套一直延伸到他半个小臂处，手套在他的龙指处断开，5根龙指从里面伸出，指尖处则露出了白色的龙爪。

巨龙的身后是一条至少一米长的尾巴，来回摆动着，尾巴上还套着几圈皮带，“这。。。看起来像是从哪个文明穿越到人类世界一样。”小凯看着红龙身上的装束思考着各种可能的小说片段。

“喂！听得到我说话吗？！”

“啊。。。哦，我没事，抱歉，刚刚在想一些问题。”小凯回过神，感觉面前这只庞然大物貌似也没什么恶意，便把椅子拉回桌子坐了下来。

“好吧，客套话就不说了，之前一直与你说话的声音就是我，我叫达克，红龙达克，而你，李健凯，是我的新主人。”红龙往小凯身边走去，翘起尾巴一屁股坐在了他身前的桌子上，然而桌子却纹丝不动，水杯里的水甚至没有被震出水纹。

“嗯。。。啊。。。我。。。我叫李健凯。。。“小凯一脸惊讶的看着达克，就在刚刚那几秒，发生了太多超出他认知范围的事情，“刚刚他说他叫达克？这家伙有名字！还有他竟然记住了我的名字？为啥？主人？我是他的新主人？他在商场里的话不是在开玩笑？为啥桌子没塌呀？这种体积桌子应该瞬间碎掉了才对吧。。。”无数个问号塞满的小凯的大脑，让他一时不知道怎么回应。

“呃。。。哦。。。啊。。。”

达克很明显感觉到小凯有点接受不了现在的情况，嘴角微微一瞥，叹了口气，“哎。。。好吧，果然不是英雄候补，很多事都得从头说呢。话说那群老家伙真的想让我来做这种事吗？”

达克从桌上站了起来，又坐到了小凯对面的椅子上，“不过幸好那些老家伙还像以前一样留着这个房间，至少我们可以安安静静的聊会天。” 达克一脸微笑着看向桌对面一脸懵逼的小凯。

“先从最近的开始补吧，你在商场里看到的那些蠕虫就是魔物，这你应该是知道的，你的教练小峰就是BEAST的4星英雄。”

“4星！！！教练这么厉害？！”小凯用力的上下点着头，准备把一切达克要说的事情放入脑中，好之后更新一下“系统”。

“我呢，则是圣兽，虽然其实也属于魔物的一种。” 达克伸长了自己大拇指指向自己，“但我们的立场基本上是与魔物对立的，我们的任务就是消灭从裂缝中出现的魔物，或者将其赶回去。”

“等等！！‘我们’？也就是说还有。。。”

“对！基本上你所熟知的英雄身上都会寄宿着像我一样的圣兽，这就是为什么一些英雄是兽人的形象。”

“哦~~~~”，小凯张大了嘴点点头，发出一声长长地感叹。

确实，虽然英雄可以兽化在这个社会不是什么秘密，但为什么会兽化却一直是对公众保密的。尽管在当下，各种阴谋论满天飞，民间的狂热粉丝们也基本把兽化的原因猜的八九不离十了，但联盟对外的说法一直是，兽人英雄是基因工程的产物，虽然这也会让很多人对联盟做法是否符合人权产生讨论，但只要大众没发现他们的英雄体内还寄宿着一只别的世界的生物，就可以尽量避免恐慌，当然，也有一些其他的特殊原因在里面。

“每只圣兽都有不同的形态与能力”，达克接着说道，“在被我们寄生后，寄主，也就是我们的主人，也会拥有相同的力量，小峰和你使用的火的力量就来自于我。”达克顿了顿，给小凯足够的时间让他处理这些信息。

“但这种能力是需要时间适应的，一般来说需要你我之间不断了解彼此，互相合作协调。随着我们之间默契感的增加，你能熟练掌握的能力也会更多。。。”达克顿了一下，用手托着自己的下颚，眼睛斜向一边，大脑仿佛也在处理一些信息，“至于为什么你刚被我寄生就能变身，而且还瞬间就掌握了火焰的能力。。。我也不清楚。。。我过去的主人从来没有这么快掌握我的力量。。。”

“所以。。。我在商场喝下那些。。。金色的液体后就被你寄生了？”小凯脑袋里依然环绕着那些液体从教练下体中被榨取出来的画面，不自觉的吞了口唾沫，身体抖了一下，“要不。。。之后还是去洗洗胃吧。。。”小凯这么想着。

“对，也不完全正确，那些金色的液体叫做圣兽精华，你们人类喝下后就与提供精华的圣兽产生链接，但还必须要圣兽与被寄生者达成共识，寄生契约才算成立，一大表现就是被寄生者可以穿上圣兽战衣。不过。。。”，达克故意拉长音，用手在头顶画了个圈，“BEAST联盟在选英雄方面其实是有严格规定的，只有候补英雄通过训练与实战，获得英雄资格后，才会通过某种仪式喝下圣兽精华。之后就看圣兽和他能不能达成共识了，也存在不管怎么努力训练，都无法拥有圣兽的情况，而且不能算少数。。。”

“那。。。他们知道那些圣兽精华是从哪里来的吗？”小凯不好意思的问出这个自己一直在意的问题。

“啊。。。呃。。。最后都是会知道的啦。。。”，达克仰头看向一边，看来为了保证英雄的身心健康，这种事情不会一开始告诉候补英雄的。

“总。。。总而言之，在被寄生后，我就会以这种形态出现在你的大脑中，别人是看不到的，如果不用特殊手段的话。”达克伸出右手去触碰桌面上的水瓶，但很快穿了过去，“就像现在这样，我没法与现实世界的物体产生互动，我坐在桌子上和椅子上也只是为了不让你感到奇怪，其实我完全可以飘起来和你讲话。”

“不。。。不。。。不用那么麻烦。”小凯伸手打住了达克的想法。

不过接下来的一幕再次超出了小凯的预想，达克伸长的右手又往前移动了一下，直接触碰到了小凯的脸，还打趣地揪了一下，这个触觉非常明显，小凯的脸颊上甚至有了一丝痛感，“这。。。不是说。。。不会。。。”，小凯捂着脸，达克的这一下直接把小凯整懵逼了。

“哈哈哈哈哈，你这眼神真有意思。。。”，达克开心地笑了起来，“我之前说了吧，我在你的脑子里，所以我也可以控制你的五感，让你可以感受到我的存在。”

“所以。。。你是在控制我的神经元？大脑皮层？”，小凯貌似听到了什么不得了的东西，边说边回想着课堂上的生物知识。

“哇，你果然和我之前的主人都不一样，好吧，抱歉，是我太简化了，其实当我寄生在你体内时，基本就像是控制你的整个身体，你让我感受到你的世界，我赐予你我的力量。。。”

“等等，你说你可以控制我的身体？！”小凯又听到了什么奇怪的东西。

“不不不，只是你的感觉，呃。。。也不是全部感觉啦，就是一些基本的触觉视觉之类的，但。。。但你不用担心，我不会对你做出什么事的，你通过和我相处也会知道什么时候把你的身体交给我，就是。。。就是之前说的默契感，你记得吧，默契感越高，能力越。。。”

“把身体交给你？？！！”小凯又又又又听到了什么不该听到的东西。

“啊啊啊啊啊。。。不是，不是那个意思，至少不应该是你想的那个意思，就是在战斗时，你可能会需要我占据你的身体。。。呃。。。控制你的感觉之类的，啊啊啊啊。。。”，达克两张巨大的手掌抱着自己的脑袋，“天哪，这不是我适合做的事呀！！！以往都是BEAST里面的人员做了几个月的讲解才开始寄生仪式的，我只管冲到前线和主人砍魔物就够了。。。”

小凯看着一脸沮丧的达克，默默把一个【四肢发达，头脑简单】的标签贴在这只红龙身上。

达克理了理情绪，再次望向小凯，“其实吧，你与我之间的寄生契约还真挺特殊的，我们之间并没有磨合也没互相了解，完全是在紧急情况下做出的特殊决定。。。”说到这，达克突然停了下来，仿佛想到了什么，对着小凯低下了头，“忘了说了，非常感谢你的出手相助，没有你的帮忙，我现在恐怕已经被敌人抓住不知道在做着什么实验，小峰恐怕也没办法。。。总之，谢谢你。”

“不不不，没什么，真的，我也是做我必须做的。。。”看着达克突然这么正经，小凯一时有点没反应过来。

达克抬起头，小凯可以很明显的感觉到他眼神中的伤感与无奈，“有点。。。不甘心呢，被那种魔物打败。。。不过，小峰和我都没事这才是最重要的，我俩的缘分大概就到这了。。。”，说着，又低下了头。

房间里出现了几秒钟的平静，两边都没有人说话。

“要不。。。我把精华还给陈峰教练？可以吗？”小凯一句话直接打破了这宁静，达克原本低垂的头瞬间抬起，眼睛瞪得大大的盯着小凯。

“什么？那孩子说什么？”在屏幕前观察房间内的两人也被这一幕惊到，虽然看不到红龙，但小凯的话已经明显得不能再明显了。

“你。。。你认真的？”达克不敢相信自己的耳朵，“你真的想放弃这力量吗？”

“说实话，这力量是挺酷的。。。”小凯脸红了一下，望向一边，毕竟还是15岁的少年，控制火焰的力量对自己的吸引力还是挺强的。“不过。。。我并不适合作英雄。”小凯低下头坦白道， “我不喜欢走哪都被一群人跟着，我所规划的人生，就是高中毕业考个好大学，选个好专业，出来找个好工作，幸运的话找到自己喜欢的人，就这么平平淡淡过一辈子。”小凯不好意思的摸了摸自己的后颈，“挺。。。无聊的，对吧？”

“。。。是个。。。非常完美的人生呢。”达克走上前，单膝跪在小凯面前，“你知道吗？我们中的很多人，或者。。。我之前见过的很多人，都渴望你所说的人生，只是。。。我们并没有那么多选择。”

小凯抬头看向达克，这只红龙的蓝色眼眸中流露出了之前没有的柔情，“但是，你还有机会做出选择。”达克站了起来，以更坚定的语气问道：“你确定放弃成为英雄的道路吗？”

小凯点了点头。

“好吧”，达克向小凯伸出右手，“很高兴认识你，李健凯。”

小凯也站起来伸出右手，整只手都被达克的手掌握住，“虽然认识不久，不过你还是叫我小凯吧，我也很高兴认识你，红龙达克。”小凯笑着回应道，“那。。。接下来怎么办？”

“按流程，我们俩都达成共识后，再确认一下，说一些正式的宣言，我就会脱离你的身体，回到联盟某个装置内，重新变为精华，等待下一个主人。”听到红龙这么说，小凯有些同情的看向他，达克也感受到了这点，宽大的手掌盖住小凯的头，扒拉了一下他的头发，“没事的，小凯，这就是我的使命，我是战士，生来就该上战场杀敌，嘻嘻。”达克说完，便对着小凯露出了一个大大的微笑，将他的两排龙牙都露了出来，虽说是想安慰人，但看起来更像是在傻笑一样。

小凯看着达克，心中不知为何竟真的有些许不舍，但他明白，这里并不是自己的舞台，自己只是一时拥有了别人的东西，该把专业的事交给专业的人来做了。

“我！红龙达克，与主人李健凯达成共识，与其建立的契约到此结束！”达克挺直了身体大声喊着，随后示意小凯说相似的内容。

“我！李健凯，与红龙达克达成共识，与其建立的契约到此结束！”说完，小凯闭上眼，等待着周围发生什么神奇的事情。

但。。。啥事也没发生，小凯缓缓地睁开眼，看到的是一脸茫然，有些慌张的红龙。

“呃。。。生效了吗？”

“不。。。额。。。好像没有，这。。。这不应该呀！”达克看着自己的身体，貌似在等待着什么，“小凯，你确定你想解开寄生关系吗？”

“确定，一点不假，我真的想回归正常生活！”小凯拍着胸脯说道。

达克吐了口气，随后指向了房间墙角的摄像机，“好吧，那看来我们遇到些麻烦了，你去和摄像机另一边的人说，让他们进来吧。”随后靠在身后的墙上。

望向对着摄像头讲话的小凯，不知为何，达克内心反而有种释然的感觉，“这是。。。怎么回事？”他用手按着自己心脏的地方，“为什么？我反而有种安心的感觉，不应该呀，我到底怎么了？”

1分钟后，房间一侧的墙被整个打开，小凯这才注意到整个房间是没有门的，从后面先是走出一个穿西服的工作人员，手中的笔不断在平板上记着什么。随后又从他后面走出一只巨大的狮子兽人，这只兽人身上穿着黄黑相间的运动服，脚上穿着同样配色的靴子，虽然身高没有达克那么高，但身型却完全不输红龙，饱满的肌肉让即便不是紧身衣的运动服都显得宽大挺拔。狮头周围是一圈金黄色的狮毛，每根毛发仿佛都在闪着黄金色的光芒。

“你好，我是这边的研究人员，想再次确认下，你和圣兽红龙的分离过程失败了吗？”穿西服的工作人员对小凯发出疑问。

“呃。。。好像是的，我和达克也不清楚是怎么回事？”

“达克？哦，你的圣兽呀，好吧”，随后转头看向一旁的狮子小声地说，“您觉得需要用到特殊手段吗？”黄金的狮子若有所思，随后看向红龙站立的位置，金色的瞳孔仿佛能看见他一样。

红龙此刻则双手握拳放在身体两侧，手臂由于肌肉用力不断抖动着，上颚与下颚的牙齿咬在一起，发出“嗝哧嗝哧”的声响，眼神则愤怒地看向狮子，仿佛在说“你敢用那方法试试！我把你的头咬下来！！”

金狮子冷笑了一声，“呵。。。算了，我们还没给这孩子作意志检查，他大概率挺不过去。你给这孩子讲解一下目前的状况吧，既然分离失败了，那就让他做好上前线的准备。”说完向门口走去，随后回头看了看小凯，平静的说道，“不管他愿不愿意，现在他已经是一名英雄了，他未来的路没的选。”随后便离开了房间。

“您要去哪？”工作人员问道。

“去找人”，金色的狮子没有停下脚步，满腔怒火地往过道深处走去，“有些人需要为此付出代价。”

。。。。

“呃。。。我。。。我这是在？”陈峰艰难的睁开双眼，周围白色的光芒明晃晃的照射在他瞳孔周围。

“哟，你醒了呀，小峰~”，一声热情的问候从旁边传来，但却像蠕虫一样爬进陈峰的右耳，蠕动着穿过大脑。陈峰瞬间整个人都精神了，他颤抖着将头歪向一边，一个白色狐狸头，身穿白色大褂的兽人正在一旁整理着他的药罐。

“Oh, no。。。”陈峰绝望的看向了狐狸，用力吞了一口唾沫，“瑟。。。瑟罗医生，我觉得我现在身体没啥问题了，维生仓已经把我的身体大部分地方都治愈了，你看，不。。。不需要再。。。”，陈峰极力掩饰身上的痛觉，希望能躲过接下来发生的事情。

“那怎么行？”名叫瑟罗的狐狸头兽人快步走到陈峰身边，伸出了人类的右手捏着陈峰精致的脸颊，“报告里可是说咯，你不仅下体被撕裂，手脚被打断，连圣兽精华都被抽走了，啧啧啧啧。。。”，罗瑟边说边摇头边抚摸着陈峰的脸蛋，再向下摸到他的锁骨，再到他的胸肌。陈峰这才感觉到，自己正被绑在一个手术台一样的地方。全身都被几条黑色的带子牢牢的锁着，两条脱臼的手臂被带子死死的绑在腹肌的两侧，一条粗大的带子绕过自己的胸肌，每次呼吸都会把带子撑起，随后又被用力地拉下去，下体处被几条黑色的袋子包裹着，不清楚里面是什么样的；而两条有力的大腿则被从手术台下延伸出来的三条黑带固定，任凭自己如何用力，大腿和小腿就是无法挣脱。。。不过这也是当然的，毕竟自己两条大腿现在也没啥知觉了。

“哎呀，别激动，不然伤口又要裂开了。”狐狸两手按着陈峰的胸肌以及大腿，言语中虽然都是告诫，但从他暗红的瞳孔与兴奋的眼角中，陈峰很清楚地察觉到，“这家伙，就是希望我伤口裂开吧。。。”

突然，瑟罗整个狐狸脑袋侧着趴在了陈峰的胸肌上，闭着眼睛，脑袋随着胸肌起伏，就好像睡在一个会呼吸的枕头上，“哇。。。小峰你的胸肌果然是极品呢，不像你师傅的胸肌硬邦邦的，躺在你胸上就像睡在高级床垫上一样”，随后又把头正了过来，口中露出长长的舌头，竟然开始添起尘封的胸肌，沿着两瓣胸肌中间的沟壑一路舔到陈峰的锁骨处，然后又从锁骨处绕着整个胸肌添了一圈。

“喔~~~这种水嫩多汁的感觉。。就好像在添布丁一样，太。。。太不可思议了。”瑟罗整个人像升华了一般，揉着陈峰的胸部，手指触摸到了陈峰乳头的部分，由于之前触手怪的撕咬，陈峰的乳头严重损伤，现在正被两个大的纱布盖着，“唉。。。这些魔物，真的一点都不懂得珍惜，这么好的身体就这么糟蹋了，要是我的话。。。”

“喂喂喂！！！死狐狸，你的变态程度貌似又升级了，快放开你恶心的手！”陈峰虽然全身都在隐隐作痛，但这种痛感依然盖不过他对于现在这种情况的厌恶，他试着翻动着身体，想从手术台上翻下来，但黑色的绳带捆绑的太紧，只能允许他小幅度的抖动。

“别这么说嘛，小峰，我这也是再检查你的身体呀，这是正常流程。”随后一只手按压在陈峰伤痕累累的八块腹肌上，用手指一块一块的向下挤，随后又两手抱住陈峰的腰部，向中间腹肌的沟壑挤压。“呃。。。别，别按了。。。呃啊啊啊。。。”，陈峰的腹部器官之前被触手整个穿透，原本就处于危机的边缘，瑟罗的这么一折腾，直接让一股钻心的疼痛传遍全身，像是有人不断用几千根针刺自己的8块腹肌一样。

“嗯。。。果然，伤口还没有愈合呢。”

“你。。。你TM废话！！！”陈峰少见的爆了次粗口。

“喔~~~，生气了？”瑟罗笑嘻嘻的摸了摸陈峰的脸颊，虽然经过了严酷的战斗，但陈峰的脸蛋仍如同刚打出的鸡蛋黄一样光滑，“嗯。。。看来在开始手术前，还得做些其他检查。”

“这。。。这只死狐狸，我。。。我。。。”，陈峰咬着牙齿把一大段脏话吞进肚子，如果他现在可以挣脱束缚的话，一定会上去掐死这只白狐。

瑟罗继续抚摸着陈峰的腹肌，随后下移到他的下体部分，隔着黑色的布带揉搓着陈峰的龙棒，“唔。。。唔。。。混蛋呐。。。“，一阵快感传遍陈峰全身，但这快感却让他恶心的反胃。

瑟罗又像挤压海绵一样积压着陈峰的两个卵蛋，还放在手里转动，由于触手的摧残，陈峰原本饱满的两个大卵蛋，如今只有原本1/2的大小，”啊。。。啊。。。别。。。别转了呀。。。“，陈峰头剧烈摇晃着，汗水止不住地留下，一股奇怪的感觉慢慢占据自己的大脑。

瑟罗的手继续沿着臀部的沟壑向后伸去，“完了。。。“陈峰心中一紧，他很明显的感觉到，自己的肛门还没完全恢复，一道巨大的裂缝还分开着自己的两瓣屁股，”别。。。别。。。求求你，别这么做。。。“，陈峰看向瑟罗，眼神难得的从愤怒变成了恳求的样子。

“哈，没想到小峰你也有这种狗狗的眼神呀，今天真是赚到了。”说着继续摸向陈峰的肛门，“其实吧，你种情况，最好的姿势还是趴着，但你知道的，那样我就没办法躺在你的胸肌。。。咳咳。。。我是说没办法检查你的胸肌了，就像这样。”说着一跟指头插进肛门的裂缝中。

“啊~~”，陈峰原本以为自己会大声叫出来，但结果传出的声音却无比的色气，他甚至没有感受到下体传来的痛感。听见自己如此淫荡的叫声，他整张脸刷的一下瞬间变红。抬起头看向站在一旁一脸淫笑的瑟罗，“你。。。你这家伙。。。对我的身体做了什么！！！！”陈峰眼神再次变得犀利。

“别紧张，只是让你的痛觉神经没那么敏感，然后顺便把一部分痛觉神经转移到了多巴胺的分泌上，你的快感会成倍的增加，这样手术的时候就不怕痛了。哦，对了，我在你还昏迷时给你注射了点催情剂，现在应该也快见效了。”

“你。。。你给我注射了什么。。。你这个死狐狸。。。我杀了你！！！”陈峰大声的吼了出来。

“啧啧啧。。。年轻人真沉不住气，随便动火气可是容易伤肝的。”随后整张脸竟然直接贴到陈峰的下体上隔着黑带开始蹭起来，“不过。。。我就喜欢你这种反抗类型的，那些还没几分钟就堕落的真的一点意思都没有。”一边蹭一边双手抚摸着陈峰的两只大腿。

“不过别担心，这是我自制的催情剂，跟外面那些二流货色不同。”说着脑袋又移向陈峰的胸肌，双手绕过陈峰背部的三角肌将其整个人抱住，像是要对他进行背摔一样，整个身体趴在陈峰的胸肌与腹肌上，上上下下的来回剐蹭，还时不时的收缩自己的臂膀。“哇塞·。。。太舒服了，呼。。。呼。。。这感觉，我的妈呀，你以后就当我的抱枕吧！” ，瑟罗虽然没有给自己注射催情剂，但看起来却貌似先被魅惑了。

“呃。。。喔。。。啊。。。你这个。。。混蛋。。。变态，放开我。。。”，陈峰看着趴在自己胸肌上的白狐，眼里感觉要射出两把剑一般，自己的胸肌和瑟罗的胸肌撞在一起，就象在做spa，有一双大手不断在给自己身上涂油，瑟罗两个乳头也刺激着陈峰每块肌肉，瑟罗的8个腹肌贴着陈峰的腹肌，像是按摩机上的震动棒，不断击打着他的肚子。白狐对陈峰身体的刺激开始以几何倍数在自己脑中放大，他极力甩着脑袋，想把那些污秽的想法甩出去，嘴里唾液已经控制不住的流出来，像是在水里说话一样，发出的声音还带着咕噜的声响。

瑟罗抬起头看向陈峰，“嗯。。。果然，即便是这种级别的催情剂和感官控制也没法控制你，我果然还是修行不够，这种伎俩本来是留给‘武神王’的，看来。。。要征服那只红狼我还得研究更强的方法。”瑟罗站起身，用手抓着陈峰的大棒上下撸了一下，陈峰整个腰背马上抬了起来，“噢”地叫了一声，背部与手术台之间形成了一个清晰可见的拱桥，随后由于黑带的拉扯又重重的摔了下来，发出“嘭”的一声巨响，把旁边的手术仪器都震得颤动了几下。

“你！！！！你这个混蛋！！！你这次是不是。。。呃啊。。。是不是太过分了！！！我。。。哦。。。呃。。。我要。。。可恶呀呀呀呀呀！！！！”陈峰朝着瑟罗叫嚷，但由于催情剂与感官刺激的效果，嘴里没办法拼出完整的句子，只能咬着牙看着瑟罗。

“嗯。。。”瑟罗手托着下巴看向陈峰，“完全没多少效果呀，小峰你对催情剂的抵抗能力是不是又增强了，好像比我上次见你还要提高了不少！？”，瑟罗思索着，双手往两边抬举，闭着眼睛，做了个无奈的姿势╮(╯▽╰)╭。

“不过也是，那次‘血池’事件后，你对淫欲的强大自控力就传遍了整个联盟。我本来也是有心理准备的，但没想到你还能不断变强。” 然后把脸凑到了陈峰的脑袋边上，还用贱贱的眼神看着他，“顺带一提，你知道吗？那次事件之后，你在【联盟里最想推倒的英雄】 榜单上一直排名前五，力压你的师傅和两个哥哥哟~”，边说着边用脸蹭了蹭陈峰的脸颊，还发出“呼噜呼噜”的声音。

“这都是谁TM建的榜单呀！！！”陈峰暗自咒骂着，头侧向一边试图躲过瑟罗的调戏。

“我猜现在黑市上应该有好多人在争着竞拍‘轰火’的身体，虽然他们中一大半都不知道你是谁。”瑟罗说完又笑嘻嘻的直起腰，随后走向了不远处的一个巨大的圆筒型玻璃水缸。

“等等，别！！！不要又是。。。”陈峰看到水缸貌似想到什么，条件反射的叫了出来，全身发抖。

“嘘~~~~”，瑟罗伸出手指放在嘴巴上示意陈峰小声，“我准备给那家伙一个惊喜呢，毕竟自从上次见你之后，他好像对于其他英雄的‘治疗’都提不起劲。”随后按动了水缸旁边的一个按钮，机器运转的声音从地板下传来，水缸底座一个圆形的移动铁门缓缓打开，水瞬间灌满了水缸，从下面又缓缓浮出一只巨大的透明章鱼，论大小大概就比之前的紫眼蠕虫小一点。

章鱼貌似还在睡觉，全身蜷缩着，“小小八~~看我带谁过来了。”瑟罗轻轻的敲击着水缸的外围。章鱼貌似被唤醒，眨巴眨巴黑色的眼睛，眼眸中带着一圈一圈金色的圆环。突然他注意到不远处被捆绑在手术台上的陈峰，瞬间像小狗一样贴在玻璃上，八只触手兴奋的拍打着水缸的内壁。

“Oh, f**k。。。”，陈峰嘴角抽搐着，瞳孔中翻涌着绝望。

“好啦好啦，马上就好，别着急呀。。。”，瑟罗笑着拍拍水缸，拿起旁边几瓶药罐和针管走向陈峰，随后开始认真检查起身体，一边拿着平板记录，一边在对应的地方注射药物，眼神开始变得严肃，像是一个正常的医师一样。

随后瑟罗走到陈峰脑袋旁，双手按压着陈峰的太阳穴仿佛在做眼保健操，一边揉着陈峰的太阳穴，一边抚摸着他的脸颊。

“你。。。你干什么！！！”，陈峰全身仍旧无比敏感，刚刚一系列操作已经让他脑袋浸满了汗珠。

“别担心，我正在改变你的感官系统，来平衡你的痛觉神经，你身体内部被损伤得太严重，想要从内部治疗是需要做很多准备的，我需要保证你的治疗不会对你的脑部刺激太大。”瑟罗的语气也从刚刚的轻挑变得正经起来。

“我不信！！”这是陈峰眼神透露出的话语，“你知道吗，虽然你是我的医师，我非常感谢你的救治，但我还是要说，等我痊愈了，我一定会找机会干掉你。”陈峰半开玩笑地说着，催情剂的效果似乎正在减弱，陈峰已经可以说出完整的话了，这让瑟罗都感到非常惊讶。

“哈~~~你这家伙现在可没圣兽的力量哟，你别忘了。”瑟罗无所谓的耸耸肩，“根据我的猜测，你今天之所以对催情剂有如此高的抵抗力，大概也和你脱离了红龙的寄生有关，你本人对催情剂有强抵抗力，但红龙那家伙可不是哟~”，说着推着手术台，走向水缸。

“但你知道吗，我觉得还是他救了你。”瑟罗的语气突然变得无比平静，“我读了现场报道，根据被你救下的那孩子描述，你似乎兽化失败了，不过我觉得没有，我猜你只是进行了一次不完全兽化，只是你的不完全兽化是获得了红龙的自愈能力而不是其身体，这也是为什么你被魔物那么折磨仍然死不了。”

“被我救下的。。。孩子？”陈峰并不知道小凯的事，疑惑地看向瑟罗。

“哦？对了，你还不知道，有个孩子，呃。。。叫李健凯吧，他成了红龙新的主人，现在联盟貌似在想方法，把圣兽从他体内分离出去。”

听到李健凯这个名字，陈峰瞬间瞪大了眼睛，“那。。。那孩子。。。”，惊讶的连话都说不明白。

“真不错呢，红龙救了你，你又救了那孩子，那孩子又成了新的红龙英雄，这就是所谓的。。。传承吧。”瑟罗继续说着，语气里完全没有了之前的那种恶魔的气息。

“这家伙，真的是刚刚那个‘科学怪人’吗？怎么突然变得这么温柔。”陈峰看向瑟罗，对其突如其来的转变有点无法理解。

“好了~！”瑟罗将陈峰固定在一个绳索上，绳索将陈峰身体横着吊起来拉向水缸上端的开口。“好好玩吧~宝贝，我本来也想进去玩的，但没办法，我得在外面做记录”，瑟罗将手拍向水缸，水缸内的章鱼也开心的将触手拍向瑟罗手掌的位置，两兽像碰拳一样开心的叫起来，“耶~~~~耶耶~~~~~( •̀ ω •́ )y”。

“我错了，他没变，他还是个变态。。。”，陈峰无奈的看着绳索把自己往水缸中放去。

先是自己的背部贴向水面，一股寒冷与粘稠的感觉袭向全身，水缸中的液体貌似不是单纯的水，随后陈峰清楚地感受到，章鱼的触手贴上了自己的后背，洗盘先是一点点吸住皮肤，随后有一点点松开，发出“啵啵啵”的声响。紧接着几根触手迫不及待地钻出液体表面，贴在陈峰的胸肌腹肌上，又缠住他的大臂与大腿，“唰”的一下，将其整个人拽入水缸中。

进入水缸后，缠绕着陈峰的黑色带子便自动脱离，陈峰整个身体除了部分被纱布缠绕，剩下完全裸着。“先走为上”，陈峰赶忙向液体表面游去，但由于他四肢现在完全无法移动，身体被触手缠绕着整个拽了下去，章鱼兴奋的将陈峰的四肢往四个方向拉去，然而陈峰完全没感到痛苦，反而是一股暖流充满全身。

“咚咚咚，咚咚咚”，瑟罗轻敲着水缸，在外给章鱼作着指示，“这次就先别玩这个咯，他四肢都被折断了，先把他内部清洗一下，然后把骨头，肌肉都先接上。”

章鱼明白瑟罗的意思，点点头，眼神中带点失落，随后伸出一条触手绕到陈峰下方，缠住他两条大腿的触手则向两边缓慢的掰去，虽然陈峰骨盆受伤严重，但此时他却只感觉到双脚被分离，并没有拉扯的感觉，两条触手再次伸长，分别贴在陈峰两瓣臀肌上，轻轻的向两边拽，屁股中间的裂缝被显露出来，水缸中的液体瞬间涌了进去，带出一点点血丝，下方的触手很快如膏药一般，顺着缝隙的方向贴了上去，从洗盘处处分泌了一些液体涂抹在伤口处，随后沿着股缝前后蠕动，貌似要将药膏抹匀。

还有一条触手则抓住了陈峰的龙棒，一点点将其包皮撑开，露出里面硕大的龟头，很想然，整个龙棒在不断的刺激下已经严重充血，触手从龙棒根部盘旋着向上爬去，受到刺激的陈峰“嗯嗯啊啊”的叫着，不时把水缸中的一些液体吞进肚里。

最后，触手包住了整个龟头，挤了挤，从里面飘出一点淡黄色的液体，随后触手尖端试探性地触碰了一下马眼的位置，马眼像是呼吸一般开始胀大缩小，随后里面开始流出白色的浓稠液体，在水缸中漂浮，“呃呃。。。啊。。。咕喔咕喔”，陈峰胸肌整个挺了起来，头部向后仰着，与本想叫出来，但只是从口中吐出一些气泡。章鱼趁机将另一只触手送入陈峰口中，在他口腔中不断蠕动，貌似在清理口腔中的细菌，随后很快深喉，蠕动进他的气管，向里面输送着氧气。

龙棒处的触手尖端开始挺进马眼，将原本正在喷射的马眼塞住，随后一点点向内钻去，陈峰整个腰部都在极限的扭动着，8块腹肌几乎弯曲，貌似无法抵抗这种刺激。

看时机成熟，瑟罗敲着手中的平板对着章鱼使了个眼色，章鱼也心领神会，原本在臀部的触手将尖端逐步伸向陈峰的屁眼，随后整个扎里进去，“哦。。。噢。。。”陈峰被插入的嘴中冒出了几个小小的气泡。原本肛门只是撑开一点让触手尖端进入，但随着屁眼处的触手开始一点点深入，肛门渐渐被撑大，从下面可以看到陈峰左右两瓣屁股也向两边撑去，陈峰紧闭着眼睛，随着触手的吸盘一个个划过自己的肛门，嘴中发出“唔。。。唔。。。噢。。。”的有节奏的声音。

章鱼最后一根触手也伸了过来，整根触手先是收缩到面条的厚度，随后硬生生从之前的触手和肛门的缝隙中挤了进去，然后开始慢慢膨胀，陈峰的肛门渐渐被两个触手塞满。

“混蛋！！！那。。。那只死狐狸，对我做了什。。。什么呀，啊。。。啊。。。为什么。。。这么舒服呀，可恶！！”虽然不愿承认，但陈峰此时却并没有感到痛苦，反而是一种舒适的感觉，像是跑了几公里的路，回去泡在温泉里面一样。

两条触手攀爬在墙壁上往上吐着奇怪的液体，随后用吸盘将这些液体抹匀，两条触手先是沿着墙壁上下移动，随后又像芭蕾舞的舞者一样，旋转到一起，螺旋着在陈峰身体里面移动，一边旋转一边是不是将陈峰肚子撑大然后又吸回来，陈峰整个脑袋已经顶向后方，后背的三角肌用力地向中间挤着，身体内部传来“扑哧扑哧”的声响。

外面的瑟罗看着水缸中的一切，兴奋的在平板上记录着什么。

“我的天呀！！！这也太过火了，这感觉。。。呃呃呃啊，为什么会。。。会这么爽呀！！！可恶！！！混蛋！！！我的身体。。。到底是，噢。。。呃。。。要来了，不行，我不能。。。呃啊。。。啊啊啊！！！”一股暖流传遍陈峰全身，龙棒瞬间向上跳起，随后开始不断抽动，被触手堵住的马眼先是收缩了一会，然后就可以看见有黑色液体从缝隙中飘出。

“哈。。。果然如我所料，那些家伙还是往里面放了一些东西。”瑟罗打了个响指，插入马眼的触手像吸管一样开始吸出黑色物质，从透明的触手一直流到章鱼的体内，在内部翻滚了一下后颜色渐渐变淡，和章鱼的肉体融在了一起。

喷出黑色液体的陈峰瞬间像泄了气的皮球，脑袋无力的飘在水缸里，全身的肌肉不断的痉挛，毫无规律的抽动着，嘴巴竟然开始像在吮吸棒棒糖一般，吮吸着插在嘴里的触手，脸部肌肉则完全松弛开来，貌似是睡着了。

“啊。。。如果我有像吴长官一样看透梦境的能力就好了，真想知道你在做着什么梦呀。” 瑟罗歪着头，好奇的看着眼睛紧闭的陈峰，随后放下了手中的平板，“好的，既然脏东西排出去了，那就得开始干活了，把骨头肌肉那些都重新移回原位吧”，说着，拿起手术台旁的橡胶手套戴在手上，“终于可以毫无顾忌地玩弄小峰的身体了，以前那只肌肉蠢龙在你体内的时候根本就没办法放开手脚做。”

章鱼则像一个看到自己心爱玩具的小孩一样，开心的将陈峰紧紧抱在怀里，手术室内，传出了忙碌的脚步声。

。。。

这边瑟罗和章鱼沉浸在无尽的快感中，大楼的另一边却显得火药味十足。一个胡狼头的兽人坐在办公桌前，一边翻弄着手中的一沓资料，一边看着眼前怒气冲冲地金色狮子。

“所以，这是有什么问题吗？裂空。”胡狼将手中的资料随意扔在桌上，其中一页露出了陈峰的照片。

“什么问题？你竟然还敢问什么问题？”名叫裂空的金色的狮子两手狠狠的撑在桌子上，发出“彭”的一声，整个桌子都晃动了一下。

“依照轰火的能力，充其量就是个3星英雄，你竟然把他升到了4星，他甚至还没完全掌握兽化的能力！！” 裂空上下颚要在一起，要吃发出“咯吱咯吱”的摩擦声，摩擦的地方可以很明显看到有蓝色的电弧闪过。

“星级又不是只和‘能否兽化’有关系，你忘了？我们还有一个5星英雄一次兽化都没成功哟”，胡狼背靠着椅子一脸放松，好像完全没被狮子影响，“别人都说你疼爱你另外两个徒弟胜过小峰，但我还是得提醒你一下，他可是‘血池’事件的英雄，这是被所有人都承认的事情。”

胡狼伸出一根手指比划着，“你可别忘了，我们当时为了解决事件派了多少4星，5星的英雄，结果呢？一个个，没走到中心地带就彻底被魅惑了，精虫上脑的上脑，恶堕的恶堕，那场面都没法用淫乱二字来形容。被抬出来的时候，嘴巴脱臼，臀部撕裂都算小伤了，有些人前后都被捅穿了，扒开嘴都可以直接从后穴看出去。你还记得你另外两个徒弟被抬出来的样子吧，我敢说再迟一段时间，你都可能认不出他们，那惨状真是，啧啧啧啧。。。”，胡狼边说边作着动作，绘声绘色的描述着。

“然而。。。”，胡狼戏剧性的停顿了一下，“一个3星英雄，孤身一人闯进事件中心地带，化解了危机，不仅救下了十几个英雄，还让整个城东市免于毁灭，要知道事后经过专家推算，如果血池事件没解决，整个城东市会直接损失1/3的土地面积，这可不是闹着玩的。对于解决这样事件的英雄，只是从3星升到4星，我觉得已经是相当克制的奖励了。”

听见“血池”两个字，裂空的眼神变的犀利起来，放在桌上的手指直接在桌面按出了几道印子，“你我都知道，小。。。咳。。。‘轰火’之所以可以进入中心地带，只是因为他对魅惑有着极强的抗性，而且如果不是‘武神’一直拖延着那只血兽，‘轰火’也没办法到达中心地带。”

“吼，那我可得提醒你了，那只6星的蠢狼之所以被一只血兽拖着，是因为他基本上也被魅惑了，所以才纠缠那么久都没到达中心地带” ，胡狼用手指敲着桌上文件，眼神严肃地看向狮子，“总之，不管过程如何，结果就是。。。小峰一人到达中心并解决了整个事件，这就够了。。。”

“这就够个屁！！！！！” 裂空愤怒的把手一挥，桌上的电脑，笔墨瞬间被打翻在地，全身的毛发都竖了起来，向外辐射着电弧，“就是因为你的胡作非为，现在联盟里很多4星英雄都不成熟，而那些英雄又会被送去完成危险的任务！！！小峰实力只有3星，不管他的抗性多强，实力就是3星，你把他强行升到4星，让他去解决超出他能力的任务，就是羊入虎口，让他去送死！！！” 裂空说完，口中开始大口喘着粗气。

胡狼双手托着下巴，嘴角露出一抹邪笑，“吼吼吼，不叫‘轰火’改叫小峰了。。。我就说吧，你还是关心你的小徒弟的，有些家伙竟然还说你偏心”，胡狼歪着头，露出一脸淫贱的笑容，“觉得是因为把他升到4星才让他卷入昨晚的事件，最终导致了现在的结果？这你大可放心，小峰会卷入纯粹是因为他离得近。”

裂空闭上眼，稳定了一下心情，刚刚炸开的毛发也渐渐蓬松下来，“和小峰无关，作为英雄，我们的使命就是保护普通民众，但你现在让能力不足的英雄去从事高危任务，只会把所有人都置于危险当中。”

“确实。。。但那是作为英雄的使命，不是作为圣兽的使命。”

“。。。，你什么意思？”

“裂空你知道吗，为什么圣兽和主人之间明明应该是共生关系，但在官方文件上却把这种关系称为‘寄生’？”胡狼用手指敲了敲脑袋示意裂空要思考，“那是因为不管是圣兽还是魔物都不是这个世界的产物，他们不管目的如何，都是寄生于这个世界的，这是联盟一直想给每位英雄灌输的理念，最终将魔物清除时，理论上圣兽也应当离开，但至于他们。。。或者说我们会不会离开，那就是值得商榷的事情了，毕竟圣兽也是有七情六欲的，他们完全可以和其他魔物联手对抗人类，事实上之前已经有过这种案例了。”

“你不妨把话说得再明白点。。。”，裂空貌似不喜欢这种拐弯抹角的说辞，言语中又开始带点愤怒。

“果然，对于已经完全兽化的你，还是很难理解吗？哼。。。不清楚现在我是在和身为人类的你对话呢？还是和身为圣兽的你对话？”胡狼双手撑在桌上身体向前倾，突然靠近狮子，“你忘了吗？圣兽寄生于人类身上时，他们对于周围事物的感知也来自于寄生的人类，人类对周围事物的各种感觉也会反映在他们身上，开心，悲伤，愤怒，空虚，满足。。。这就是为什么那些喜欢花天酒地的英雄虽然不受人待见，但他们的圣兽往往却很自在。只要这些圣兽不对人类产生敌意，就不用担心他们投靠魔物，毕竟就成份来讲，他们和高等魔物其实没差，随时都会成为威胁。”胡狼边说边继续向狮子靠近，鼻子几乎都要顶到狮子壮硕的两块胸肌上。

“所以。。。说到底是为了讨好圣兽。。。”，裂空说到这，头微微向下倾，整个眼眶都被阴影遮住，看不出他的表情。

“哎哟，看你把话说的，你自己不也是圣兽吗？救人和享乐又没有什么冲突，往上升一级，英雄有更多工资，圣兽有更多成就感，在我看来就是双赢，再说了，圣兽又死不了，大不了回归源头，重新变成精。。。”

没等胡狼说完，裂空一把抓住胡狼的衣领，将其从桌子另一头拽过来，让自己整个胸肌顶着他的背部，随后抓住他的左手手腕，一把将其扭向后背，力气之大，让胡狼的左手关节处直接发出了“咔咔”的声音，右手的爪子也抵在他的脖子上，爪尖发出黄光并出现一道道电弧，胡狼脖子上的毛瞬间炸了起来。

“果然，联盟成现在这个样子都是因为有你这样的蛀虫，人类，英雄，圣兽，联盟，这些对你来说到底是什么？！”狮子的话语和眼神都毫无保留地透露着杀气，抵在脖子上的爪子已接触到了胡狼的皮肤。

“消遣和娱乐。。。”，胡狼转过头，冷冷的看向狮子，“那些能让我自由自在享受生活的东西。”

裂空瞪大了双眼，“噗嗤”，一声细微的水声，裂空一个爪尖刺进了胡狼的脖子，血液一滴一滴从缝隙中溢了出来，“我的指尖正勾着你的大动脉，一不小心可能就会把整条血管扯出来，我现在的理智没办法控制我的大脑，我也不清楚接下来会做出什么，我劝你小心选择之后的措辞。”他貌似彻底失控，嘴巴喘着粗气，胸口也上下起伏，仿佛下一秒就要咬掉胡狼的头。

“别别，裂空，有话好好说，我们可是统一战线的呀。”胡狼求着情，但他脑内却是另一种声音， “哈啊。。。哈啊。。。我去，裂空。。。裂空把他的爪子插。。。插进了我的脖子，这也太。。。太刺激了，哦。。。我的天哪，血液止不住了，要死了，要死了，哈哈哈，手脚。。。手脚也开始变凉了，快，快点，裂空，咬住我的脖子，折断我的手，踩碎我的脚。。。让我痛苦，让我尖叫！！！”

胡狼脑中的声音此起彼伏，而他的嘴角也抑制不住的开始往下漏口水。突然，裂空眼神震了一下，拔出了爪子，向后退了几步，然后赶紧抓起桌上的布把胡狼颈部的伤口按住，接着又按住自己的头部，发出了几声“呜呜”的呻吟。

“可恶，还是没控制住自己。” 裂空喃喃自语道，随后看向胡狼，“你这家伙看起来还挺享受呀，赶紧去治疗一下吧，伤口不大，缝一下应该就好了，但下次。。。下次我可不会手下留情了。”说完，愤怒的走出了房间，留下满脸失落的胡狼。

“哼哼哼，裂空啊裂空，你也老了呀，当年那条疯猫最后还是乖乖戴上了项圈吗？”胡狼冷笑着坐在桌上，爪子轻轻按压着脖子，流到胸口的血液竟然倒流回了伤口，随后他拿出抽屉下方的针线，熟练的把伤口缝了起来，眼神不经意间瞟到了散落一地的文件，“看来下次。。。还是得找点新乐子。”

--------------------------------------作者笔记 ----------------------------------

开始第二章，宵禁篇，本章基本算是个过度，大概会有4篇左右，以后开始活跃的英雄与反派会陆续登场，他们所在的组织也会渐渐现形，目前在细节方面已经构思到第4章，但想要换着各种法子虐英雄果然还是个脑力活，不知不觉就感觉虐法和之前重复了，不过貌似不小心把故事设得太大了，反应过来的时候已经设计了快30个英雄，40多个反派了，可能之后也不会全出现，反正会慢慢改慢慢删。

哦，然后，我又把小说名字改掉了-_-||，感觉之前的名字可能不是很好记，所以改成了“圣兽战士”，不过感觉这又有点欺骗读者了，因为虽然标题带‘兽’字，但前几篇出场的英雄兽化都不会频繁，频繁兽化的英雄应该在后面几篇才会被虐，嗯。。。到第三章应该会多一些兽人被虐，大家先忍耐忍耐吧 : )。

--------------------------------------------出场人物介绍---------------------------------------------

瑟罗博士，同时也是联盟的5星英雄，目前在联盟中担任后勤医疗小队组长，身体状态属于不可逆的不完全兽化。全身虽然只有头部变成了白狐形态，但其意志与寄生在他体内的圣兽已经融为一体，没人知道现在是圣兽的意识作主导还是瑟罗的意志在主导，连他本人也分不清楚，他虽然仍记得自己作为人类时的人生，但其潜意识却一直认为自己是作为圣兽生活的。

尽管联盟尝试过多种分离方法，但都以失败告终，最终确认瑟罗目前无法再以人类形态生活，但仍能以兽化形态继续作为英雄活动。其拥有联盟中数一数二的医疗实力，该实力并不完全来自圣兽的能力，大部分来自于他长年累月的前线救援经验，根据联盟内部的很多人表示，“只要你不死，瑟罗就一定能将你救活”，甚至有谣言称，“哪怕你死了，瑟罗也可以把你复活。”据说这也是为什么他的英雄名为“科学怪人”。（取自电影《科学怪人》）

瑟罗的圣兽能力是需要触碰到目标才能生效的，再加上他后勤人员的身份，这原本注定他无法成为高等级的英雄，但他本人却通过不可思议的身体素质，和极为高超的体术与医术站到了联盟5星的位置。仅从战力上而言，他是绝对高于陈峰的，如果没有外面那层白大褂，他那两块壮实的胸肌和8块排列整齐的腹肌，一定会让不少人以为他是某个蒙面拳击手，而非联盟的医师。

原本这种实力的英雄应该是去前线参与各种事件的，但他本人却自愿担任后方治疗人员，一大原因就是他特殊的性癖，他对于折磨别人与看别人折磨有着极强的兴趣。很多到他这边治疗的英雄基本都会先被他折磨的伤势加重，据他本人称，这是治疗患者的重要步骤，虽然联盟已经多次提出警告，并试图制止，但无奈瑟罗并不理会，而且确实很多英雄哪怕受的是致命伤，在“治疗”结束后身体都能很快恢复到满血状态并回归战场，这对于需要无时无刻面对魔物威胁的联盟来说是非常重要的后勤保障，上层也就只能睁只眼闭只眼了。

不过也因此，瑟罗长年累月处于联盟内【英雄们最想暗杀的目标】榜单前三名。本章出场的章鱼小小八是瑟罗的医疗助手。