“呜。。。混蛋，怎么。。。怎么绑得这么紧呀！！！” 【旋风】双手扯着缠在自己腰间的黑色魔物，试图将它向两边拉开，但魔物只是越拉越紧，黑色的环口越来越小，把【旋风】8块腹肌硬生生的挤到一起，剧烈的疼痛让【旋风】双眼睛闭，汗珠一大滴一大滴的从面罩上滴落下来。

“啊啊啊啊！！！可恶呀！！！”【旋风】在内心咒骂着，“怎么能。。。不行，不能让小凯看到我现在这种狼狈样。。。混蛋，这只。。。这只臭带鱼！！！！”不知为何，【旋风】貌似认识小凯，想尽力掩盖自己目前所处的窘境。

“啊，啊，啊！好吧好吧，达克，你别拉我了，我知道了，拗不过你，我化身总行了吧！！”【旋风】耳边传来小凯不耐烦的声音，他不清楚发生了什么，只是微微睁开眼看向小凯的方向，疼痛让他整个眼皮都在不断跳动着，随后便从小凯站立的方向传来一阵白光和热浪，一阵烟雾过后，小凯再次穿起了那身黑红相间的紧身战衣，从烟雾中走了出来。

【旋风】直直地盯着化身后的小凯，那壮硕的手臂，挺拔的胸肌，错落有致的8块腹肌都清晰的映在红黑色的紧身衣上，虽然自己的体格也不比小凯差，但不知为什么，【旋风】的眼神像是狂奔的野牛一样，从小凯的锁骨看到他的胸肌，再到他手臂，又向下到他的腹肌，再是被红色胶衣包裹略微有点隆起的下体，那饱满的腿大肌，再到下面鲜红色的战靴，【旋风】不由自主地吞了口口水，眼神根本离不开小凯的身体，腰部的痛楚仿佛都减弱了一些，直到小凯走到【旋风】面前，双手扯住了他腰间的黑带。

“啊？啊！唉！！你。。。你干什么呀！！！”【旋风】游离的眼神看到小凯已经凑到自己眼前的胸肌和锁骨，瞬间清醒了过来，“你。。。你干嘛化身呀！！！我化身就是为了救你呀！！！你都没当过英雄，赶紧跑呀！！！”【旋风】大声喊着。

“啊啊啊，你当我不想跑呀！！！但我的圣兽一直缠着我，我也没办法呀！！！”小凯实在不擅长一上来就和陌生人聊天，不过刚刚的对话至少让他确定了，这家伙就是联盟派来跟踪他的。但现在并不是思考这些事的时候，小凯双手深入圆环内测，刚好擦过【旋风】八块腹肌，【旋风】紧咬着牙，忍着没有叫出声，随后两人4只手同时用力向外拉着，圆环在抖动了一会后终于停止了收缩并开始向外扩开。

“可以，有戏！”小凯心中窃喜，开始更加用力地向外拉扯，但手里的黑带却突然软了下来，整个人的重心偏移，脚底一个没留神向后跌倒在地。刚刚原本还头咬尾变成一个环的黑色魔物，突然又重新变成带鱼的摸样，随后以螺旋的方式在【旋风】周围转起来，从远处看就像是一个黑色的小型龙卷风。

“你这家伙，又想干什么卑鄙的事情！！！”【旋风】大吼着，一拳打向包围自己的魔物。然而，下一秒魔物突然向内收缩，黑色的带状身体将【旋风】全身缠住，整个人看着像是被黑色胶带打包了一样，双腿被一圈圈黑色的缎带缠到一起，露出部分小腿与大腿，连两只战靴脚掌部分也被捆在一起，上半身也被困住，左手被绑在腰间，右手则由于刚刚出拳，被顺势绑在胸口，头盔也被帮助，只留下一只眼睛能看到外界，虽然没被魔物完全包裹住，但看起来也很难挣脱了。

“唔。。。唔唔唔唔，混蛋，就这种东西，看我不分分钟，呃。。。额额啊啊啊啊啊啊！！！”【旋风】大叫着使出全身的力气，想将魔物撕开，他双腿向两边撑开，哪怕隔着蓝色的紧身衣都可以看到他腿部肌肉在明显抽动着，然而双腿颤抖着好不容易把膝盖部分向两边打开，“啪！！”的一声又再次被收紧。黑带对腰部的挤压比之前还要过分，8块腹肌非常明显的被挤向中间的沟壑，胸肌部分由于被护甲保护还没有受伤太严重，但胸前的右手则完全被绑住贴在护甲上，随着一声声“咯吱咯吱”的声响，腹部的各种内脏被挤在一起，一股窒息感弥漫整个身体。

“啊。。。呃呃。。。啊啊啊。。。”【旋风】发出呻吟，脑袋抽搐着向后仰去。由于黑带的捆绑，胸肌虽然不至于受伤，但却影响了【旋风】的正常呼吸，每当整个胸肌向上顶时，黑带便马上收缩，从背部拉紧他的整个胸腔，强行让他把刚吸进去的空气又吐了出来，一股刺痛从他肺部传出，口中开始溢出唾液，从他白色的面罩渗出来。整个人像蚯蚓一样扭动着身体，努力想把这种痛苦转化为力量，但魔物的力度实在太大，他根本挣脱不开，只能无奈的听着从自己胳膊处传来骨头的“咯吱”声。

一旁摔倒的小凯站了起来，看着正躺在地上像蛇一样胡乱扭动着自己身体的【旋风】，以及他身上横七竖八绑着的黑带， “这看起来，并不是随便扯就可以扯下来的。”小凯摸着脑袋，一时没了主意。

“小凯！用火！”红龙的声音在小凯耳边响起，“你之前已经掌握了操控火焰的力量，在手里聚集火焰去烧那只魔物，应该可以让它松绑。”

小凯遵照指示跑到【旋风】边上，想象着手里聚集火焰的样子，就跟上次一样，自己手中开始闪烁着火花，随后一团明亮的火焰便在手心燃烧起来，小凯试着让它与黑色的缎带接触，随着一声“滋滋滋”的烤肉声，【旋风】身上的魔物发出痛苦的尖叫，瞬间松开【旋风】，逃向高空。

“咳！咳！咳！”【旋风】咳嗽了几下，随后赶紧翻了个身，双手撑地大口地呼吸着空气，扭头看向一旁正单膝跪着的小凯。

“你。。。你没事吧，哇！！你干什么！！”小凯刚想问下【旋风】的状况，没想【旋风】直接扑了过来，双手握住小凯的双臂。

“你，你，你刚刚救了我？！”

“呃。。。是的。。。”

“你。。。你不顾危险，跑过来救的我！！！”

“呃。。。算是。。。吧？？”

“谢谢你！！！！”英雄【旋风】一把抱住了小凯。

小凯一脸懵逼，“这是个咋情况？这家伙真是联盟的英雄？怎么感觉和教练完全不是一个画风呀？！”小凯一把推开【旋风】，“额。。。嗯，没关系，没关系，你。。。你不用在意。。。”，小凯现在就想赶紧结束这一切然后跑回家，他并不太想和陌生人呆这么久，热别是这种非常主动型的，对于他这种轻微社交恐惧的人来说简直是折磨。虽然他现在确实有很多问题想问眼前的少年，但他更想在周围人群聚集起来之前赶紧离开。

“啪！啪！啪！”一串鼓掌声从天上降下来，两人不约而同地看向鼓掌的方向，【旋风】已经做好了战斗的姿势，而小凯则愣在原地不知道到底是怎么了，但当他看到天上一个像是乘着热气球的人缓缓飘下来时，他明白了一点，“我一时半会。。。应该是跑不掉了吧。。。”，小凯整个人都好象石化了一般，内心变成了黑白的颜色。

“厉害，厉害，作为。。。额。。。你们都应该是刚成英雄吧？对于刚成英雄的人来说，反应很迅速了，虽然对付这种等级的魔物还陷入苦战。。。嗯。。。我其实还期待更多的，不过这样也好，证明你们还有发展的空间嘛~”，伴随着男子的降落，从他嘴里传出一连串小凯不明白的描述。

但很显然，【旋风】并没有那么好的脾气，或者他单纯不想想那么多事，一手指向陌生男子，“你就是操控那只魔物的人吧！！你有什么企图？”这也不是那么难判断的事，毕竟那只带鱼魔物正和那只水母魔物飘在这个男子的两边。

“别急别急，现在还没到邪恶反派向正派英雄讲解计划的阶段，我只是单纯的。。。对你们俩感兴趣而已。”男子看向【旋风】一边的小凯。

“哼！算是有较强自我认知的反派呢，知道自己是邪恶的一方，那你应该知道正义必胜吧！！不如趁现在乖乖投降，说不定我不会干掉你，而是网开一面把你关起来！！”

“在经历过刚刚那些事后，你真的觉得现在有能力说出这种话吗？”小凯翻着白眼看向胸有成竹的【旋风】英雄，心里满是吐槽。

男子慢慢走向【旋风】与小凯，在小凯所站的位置他只能看到这个男子斗篱下飘出的长发，从他之前的口气来看，这人应该是有备而来的，小凯不由自主地张开手掌，手心处的火焰再次聚集，然而男人却在离他们还有10米左右的地方停了下来。

“哼！说的很帅气，装的很酷，但不是还是个胆小鬼吗？！都不敢靠近我们，喂！！！你咋不走了呢？不是对我们感兴趣吗？”【旋风】对着神秘男子嘲讽道。

然而神秘男子并没有回复什么，只是轻轻笑了一下，从身后拿出了一根竹签，上面还插个泥人，但小凯仔细一看，那哪是什么泥人，只是一个普通的被捏成圆柱体的泥巴，上面还多出一些奇怪的向外的凸起，圆柱体的主体被涂成了黑色，而那些凸起则被涂成了各种不同的颜色，看起来像是毛毛虫一般。

“我身后这两只魔物充其量也就是E级，没啥挑战性，但我手里这只可是货真价实的D级，如果你们两能打败他的话我就告诉你们我的计划，换算过来这应该是联盟里。。。4级的任务吧。”神秘男子看上去很轻松，边说边摇晃着自己手里的泥塑。

“哇。。。真的是好老套的反派台词呀。”小凯心里想着，“不过这个E级D级。。。之前在联盟好像有人跟我解释过，额。。。之前有点心烦，都没怎么注意听。”

小凯把头转向【旋风】，心想联盟里的在职英雄应该会对这些有了解一些，然而【旋风】黑色的短发上已经开始冒出白烟，“嗯。。。嗯。。。当然，额，四级任务对于我来说，也。。。也不在话下。”随后他突然转头朝向小凯，小声说道，“喂。。。小凯，你知道4级任务对英雄要求是啥嘛？”

“我的妈！！我还指望你知道一些呢，你都问我，那我问。。。唉？你怎么知道我的名字？”

“啊？！额。。。呃。。。我知道是因为。。。因为。。。啊对，你是我的任务对象，我当然知道你的名字啦，哈哈，哈哈。。。”

小凯将信将疑的看着【旋风】，虽然回答得没问题，但总感觉这回答方式怪怪的。

“作战计划想好了？”男子歪着头看向两人，“那就先来做点前戏吧。”随后一挥手，身后的水母以及带鱼瞬间向小凯和【旋风】冲去。

“站我身后，小凯！！”【旋风】大喊着，双手伸向前方，“防护罩！！！”一声洪亮的声音后，小凯瞬间觉得自己和【旋风】周围貌似找上了一层玻璃护罩，闪着淡蓝色的光线。

“他。。。为什么会叫我小凯？”小凯看着【旋风】，不免心里泛起嘀咕。

带鱼和水母一头撞在罩子上发出了沉闷一声“咚！！！”，两只魔物貌似有点不服气，带鱼尖叫着持续撞击的防护罩，而水母则伸出更多触手敲击着罩子的表面。

“咚！！！咚咚咚！！！”罩子表面发出沉闷的敲击声，但整个防护罩没有出现一丝一毫的抖动。

“哈哈！！！刚刚我大意了没有开启防护，就凭你们几个根本就没办法打破这层防护罩。”

“但。。。我们好像也没办法攻击他们呀。。。”小凯提醒着【旋风】。

“没事。”【旋风】转过头对着小凯使了个眼色，“我们有增援，不用怕。”

防护罩外的神秘男子看着两只魔物无助的敲击着防护罩，眼神渐渐黯淡下来，“是在拖时间吗？不行，看来不能光凭蛮力了，不过这次从裂缝里出来的魔物能力上确实也一般般。需要等那小子的能量耗尽吗？嗯。。。有点风险，其他英雄可能也快来了。”

神秘男低头看向手中握着的黑色泥塑，“看来还是得用上以前的库存了呀，有点可惜，如果弄坏了就又得去找新的了，不过。。。现在不是计较这些的时候。”随后抬起头，以一种诡异的让人背后发凉的眼神看向小凯，“为了验证我的猜想，这点损失还是值得的。”

神秘男子将手中的泥塑拿起，刚准备召唤其中的魔物，一股巨大的力量直接踢中了他的脑袋，“咔嚓！！！”男子的整个脑袋歪向一边，头直接撞在一旁商店的玻璃上，又冲散了商店内的几个货架，整个人在地上滚了几圈才停下来，然后便没了动静。

两只漂浮的魔物看向后方，但刚刚的位置出了一阵烟雾啥也没有，小凯一脸疑惑的看着刚刚神秘男子站立的地方，他亲眼看到刚刚神秘男子的头歪向一边撞进商店，但周围明明什么人都没有，而一旁的【旋风】则长输了一口气，“啊，终于来了，我还纳闷你刚刚是不是走丢了。”

【旋风】刚说完，两只魔物突然像是被什么东西扯住一样撞到一起，但由于两只都是软体动物，这种攻击貌似并没有对他们造成什么大的伤害。

“小凯！！！火球！！”【旋风】大喊着。

经过两次使用后，小凯貌似慢慢找到了窍门，【旋风】话刚喊完，小凯手中的火焰已经聚集完毕，随即射向在空中纠缠在一起的两只魔物。

“嘭！！！”一声爆炸传来，虽然威力并不大，但两只魔物仍然在瞬间被点燃，痛苦的扭曲的身子在地上打滚，不断发出“劈里啪啦”的炸肉的声响。

“呼！！看来是真的，你真的是轰火的继承者呢~！”一个年轻的声音从火焰后传来，只见一头黄色头发，穿着蓝白色紧身衣的青年渐渐在空气中显形。

“唉！？这家伙刚刚是隐形了吗？”小凯不可思议地看着这个一脸微笑看着自己的人。

“宇哥！！你好慢呀，怎么现在才来！！”【旋风】看事情差不多解决了，埋怨起了黄发青年。

“路上有点急事，幸好没人受伤。。。”

“什么叫没受伤，我都快被干掉了呀！！！”【旋风】手指着黄发青年，虽然因为面罩看不出他的表情，但他头上现在肯定青筋四起。

黄发青年一手搭在【旋风】的肩膀上，一手戳着【旋风】的面罩，“哎呀，抱歉抱歉，我错了还不行吗，下回团建我请客。”，黄发青年的脸上露出灿烂的笑容，整个人看起来应该是个阳光的精神大小伙。

青年又走到小凯跟前伸出手，“你好！我是宇成，英雄代号是【夜影】，初次见面。抱歉来晚了，不过好在没出什么大事。”

“没事没事，还好有你们在。。。”，小凯也握了喔【夜影】的手，这才看清这位叫【夜影】的青年，淡黄色的头发从头上炸开，标准刺猬头，蓝色的瞳孔像是倒影着天空的颜色，而他那一脸笑容的脸旁好像真的在散发着阳光一样。

和【旋风】的铠甲不同，【夜影】全身除了双脚似乎都没有外置的护具，从脖子往下到四肢都被紧身衣包裹着，除了颜色和小凯战服的不同外，材质也有很大的区别，小凯的衣服多多少少还能看出来有纤维的痕迹，【夜影】的战衣看起来就是彻底的胶制材料，在太阳底下反光的尤其明显，就如同鲨鱼皮一样光滑。战服整体看下来就像是被流动的银白色与蓝色装饰着，远处看像是胶皮的潜水衣。

【夜影】脖子处的边缘是一个绿色的圈，再下面就是银白色的紧身衣延伸着遮住肩膀，胸口处则是淡蓝色的V字形的粗线条，穿过腋下向后背延伸，在斜方肌中间交会，一部分还如同流水般滑过他的肱二头肌一直到他的小臂，双手则完全被银白色的手套保护着。腹部可以隐约看到8块腹肌的形状，由于是在胶衣下，并没有其他英雄那么显眼，但光滑的胶衣却把青年上半身的轮廓完整的展现出来，从腋窝到腰部再到那俊俏的臀部，没有任何褶皱或突起，看上去就如同丝绸般顺滑，从后背往腹部延伸的蓝色纹路滑过他的侧腰，则完美的把他流线型的身材勾勒出来。

【夜影】的 腰部系着一个银白色的腰带，虽说是腰带，但仔细一样就像是胶衣的一部分一样，完全没有厚度。下体部分则被银白色的胶衣覆盖着，蓝色的纹路勾勒出下体与大腿交界的位置，大腿处的胶裤上则被一段流线型的蓝色装饰勾勒着，像水一般，环绕着大腿前端延伸到小腿。银色的胶衣一直包裹到【夜影】的脚尖，虽然看上去应该是有穿战靴，但却看不到靴筒，两脚的银色战靴貌似完全和胶衣融到了一起，紧致的贴合着他腿部的肌肉，由于不是纤维看不出泾渭分明的肌肉，但却让【夜影】的腿部看着无比光滑细腻。

“好了好了，握完手就赶紧干正事，把这两个家伙和那个商店里家伙带走。”【旋风】看小凯和【夜影】握手时间有点长，两手往旁边推开了【夜影】，随后指了指地面没动静的两只魔物和刚刚被毁的商店。

刚刚的打斗声似乎从周围吸引来了不少人，开始渐渐有人聚集。

“不好。”小凯心里一咯噔，一来是自己实在不习惯被人围观的场景，二来自己这身战服并没有面罩，自己要是被认识的人看见穿着这身紧身衣，或者被围观群众拍照发到网上，“我去。。。得彻底社死了！”

随着人群的慢慢聚集，周围开始传来各种各样的说话声。

“我的妈！！我就说嘛。。。果然还是有魔物呀。”

“唉？那不是【夜影】吗！！就之前上新闻的那个。。。”

“嗯？喂，小陈，你知道那个红色的英雄是谁吗？”貌似是有人注意到了小凯，开始小声议论起来。

小凯见自己被人看到了，赶忙遮住脸。【夜影】像是明白了什么，马上站到小凯和围观群众之间，“各位，这里已经被设为危险地带，马上就会被封锁起来，希望你们能配合我们英雄的工作，请有序地离开！”

“啊~~对，对，普通人请快点离开，不然会给英雄工作造成麻烦的。”突然，出乎所有人意料，一段诡异的声音从商店中传来。

“咦？！”【夜影】没想到对方还没死，立即向商店跑去，“什么情况，我刚刚明明应该把他脖子都踢断了才对。”

然而就这么一瞬，地上的带鱼魔物突然一跃而起，在空中绕成了一个环，环的周围睁开数只眼睛向周围发着红光，一瞬间所有围观群众的手臂低垂，嘴里流着唾沫看向带鱼。

“这是！！！”

“这是这只魔物的能力，它能让普通人短暂丧失自主能力，不过对英雄一点效果也没有。”神秘男子打开已经破损的商店大门，从里面走了出来，拍了拍身上的灰，整理了一下褶皱的衣服，重新戴上斗笠。

“下次你们英雄打架的时候，能不能不要老把人往店里面砸，我到没事，但这家店可是这附近最好吃的杏仁饼店，老板人也好，我还准备等宵禁结束后就带朋友来这边大买特买的。”神秘男子叹了口气，似乎有点埋怨【夜影】。

【夜影】脸上也挂起了笑容，“是吗？那真是不好意思，要不这样，你把你那几个朋友介绍给我，我带他们来吃。”

“那真是辛苦你了，但我那几个朋友貌似都不怎么待见英雄呢。。。”

“那还废话什么，我们现在就在这把你干掉！！你是想把普通民众当人质吗？”一旁的【旋风】大叫着，他完全无法理解为什么【夜影】还能沉住气和这只魔物聊天。

神秘男子摊开双手，无奈的叹了口气，“为什么会把我想像的那么猥琐呢？抓人质这种事是多么低级的魔物才干的出来呀，我也是非常关心普通民众的，能不把他们卷进来就不会把他们卷进来，我来这里也是有我自己的原因的，绝不是特意选人多的地方。”随后打了个响指，周围的人群瞬间像丧尸一样一瘸一拐的往商业街其他地方走去。

“不用为他们担心，他们过会就会清醒，而且会完全忘了现在发生的事。”神秘男笑着拍了拍手，一旁的水母也飘了起来落在神秘男脚边。

突然，【夜影】眼神震了一下，他貌似注意到什么，眯着眼再仔细瞧了一下神秘男，“你是。。。【泥匠】？”

神秘男嘴角往上一瞥， “哈，我还以为我已经基本被人忘了呢，竟然还能有人记得我，有点小意外呢~”

【夜影】的表情明显紧张不少，他眼睛直盯着这个叫泥匠的人，不敢移开视线，双手撑开，护着后面的小凯和【旋风】，随后小声说着，“你们赶紧离开这，先跟联盟联络报告位置，就说发现‘泥匠’的身影，再确保刚刚那些民众的安全，然后疏散这附近的普通人。”

【旋风】不解的看着【夜影】，“这是出啥事了？宇哥你别突然这么正经。。。”

“快！听我的话，快点联络联盟，哦对了，还有队长，他家应该就在这附近，让他赶紧来这里。”

“好。。。好的。”【旋风】拉着小凯，赶忙向后跑去。

“你这家伙。。。你不是已经死了吗？”【夜影】看向泥匠，表情比之前严肃了不少。

“哈哈，谢谢关心，放心，还没彻底死透，但今天死在这也是有可能的。如果等会像是【爆点】，【雷光】那种级别的英雄来的话，我还可以玩玩，但如果来的是【裂空】【武神星】。。。那我大概得现在就得写遗书了，哈哈哈哈哈。”泥匠笑着自嘲道，随后吹了一声口哨，头顶的带鱼与水母立马向小凯与【旋风】跑的方向飘去。

“你挺自信的呀，都不去追那两只魔物，你是料定了那两小家伙可以应付的来吗。”泥匠问着【夜影】，脸上挂起了诡异的笑容。

“哈哈，你也别太得意哦，他们好歹也是1星英雄呢。”【夜影】并非不想去追那两只魔物，只是眼前的泥匠实在是太危险，放跑他可能会带来更大的危害。

“泥匠，我记得好久以前看到联盟公布的危险等级中，他貌似是B-3。。。啧，混蛋，我一个人根本就。。。”，【夜影】冷静的回忆着有关泥匠的信息，“但我记得说明里有写，这家伙的危险程度和他身上带的魔物挂钩，只要不带什么麻烦的魔物。。。嗯，再怎么样，至少得给【旋风】他们争取疏散的时间。”【夜影】一边思考着，一边弯下身，一条腿向后伸展，一条腿向下弯曲，好似要马上冲出去一般，双眼仍然直盯着泥匠，整个身体连着身上的紧身衣却在慢慢变透明。

“噢？要开始了吗？那好吧。”泥匠拍了拍手，【夜影】身下的泥土动了一会，随后突然龟裂开来。【夜影】立即往上跳去，只见一只黑色的蠕虫冲破了地面，嚎叫着扑向【夜影】，身体周围布满五颜六色的手诡异的舞动着。

“这是，刚刚那个泥塑？可恶，还是让他召出来了！”【夜影】见蠕虫的手疯狂的伸向自己，马上改变姿态，身体在空中摆起了各种姿势，如同一名舞者一般躲过了数只魔手的攻击，随后抓住其中一只手，以其为支点，跳到一边的招牌上，然后瞬间消失不见了。

“刚刚那个是。。。难不成这家伙会柔术，呵呵，身体可真软呀。”泥匠表情淡定的看向周围，手里握着最后一根竹签，上面插着一个红色如同鸡蛋一样的泥塑，“会不会用到它呢？不是很想现在用，但时间确实有点紧呀。。。”

。。。

“这里是【旋风】，这里是【旋风】，指挥部听得到吗？”【旋风】把手放在头盔上联络着指挥部。

“这里是联盟指挥部，请讲。”

“我们现在在城东市，武门区，马场路，合众商业街，目前总共遭遇到了3只魔物，其中一只好像叫‘泥匠’，‘【夜影】’正在与其周旋，请尽快派英雄来支援。”

“。。。”，指挥部那边突然安静了一会，随后传来指挥员的声音，“明白，我们会马上通知周围英雄赶往你们那边，尽快疏散现场人员。注意，请不要和‘泥匠’接触！重复一遍，不要和‘泥匠’接触！！”

“【旋风】明白！！”挂断通讯后，【旋风】马上又建立连接，焦急的地走来走去，“接电话呀！！快点接电话呀，队长！！”

一旁的小凯已经找到了商业街的广播室，在跟里面工作人员说明情况后，整个商业街的喇叭都开始播报，“尊敬的顾客，您好！由于本商业街即将进行防火演习，之后12小时内将禁止人员出入，请各位顾客依照工作人员的指示离开，谢谢您的合作！”

“呼~”小凯长舒一口气，虽然按照在新闻里看到的样子，自己作为英雄现在应该和工作人员一起到商业街里疏散群众，但一想到被周围人群注视，自己社恐的那部分基因就开始活跃起来，“达克，你就不能给我具现出一个头罩之类的吗？像是【旋风】那样的。”小凯看向一旁的达克抱怨着，然而达克却看向一边的墙壁，似乎感知到了什么。

“啊，队长，你终于接了！！”房间另一边的【旋风】貌似终于接通了队长的电话。

“【旋风】，刚刚是怎么回事？联盟通知我商业街那边出现了魔物，你在那边吗？”

“是的，我和宇哥都在这，我们遭遇了魔物，还碰到一个叫什么‘泥匠’的家伙。。。”

“！！！什么！！！你们没受伤吧！！”

“呃。。。没有，但宇哥正在牵制那家伙。。。”

“什么！！！我。。。那个白痴！！！我马上赶过去！！记住，【旋风】，不管发生什么，不管出什么事，保护好你自己和群众的安全，你只需要疏散群众就好了，不要去和‘泥匠’接触，不要试图掺和进‘泥匠’的战斗，明白吗？！！”

“可。。。可是。。。队长，你怎么和宇哥一样呀，你们这样，我。。。”

“明白吗？！！【旋风】！！我要你向我保证！！！！”

“我。。。我保证，会保护自己和群众安全，不去。。。和‘泥匠’接触。”

通讯随即被中断，【旋风】呆呆地站在那，有一瞬间他脑袋里啥也没有想，在那之后他基本上对于他们遭遇的魔物有了一点模糊的概念【他很强，而且。。。很危险】。

“啊啊啊啊！！！！”一声尖叫把【旋风】从思绪里拔了出来，只见那只带鱼般的魔物正穿过屏幕飘进房间，向工作人员游去。【旋风】立即展开的护盾，把带鱼格挡在了外面，“快！！趁现在你们也赶紧疏散！！这里有我挡住。”【旋风】向工作人员喊去，两名工作人员努力抬起颤抖的双腿，慌乱的向大楼外跑去。一旁的小凯手中已经聚集了火焰，“这次彻底把你。。。”

“轰！！！！”墙面突然被撞开，那只水母破墙而入，之前原本蓝色的身体，此刻却成了红色，中间原本闪着红光的部分，此刻却闪着蓝光。

“什么，这家伙不是水母吗，怎么会撞得开。。。”，还没等小凯反应过来，水母红色的触手甩了过来，一下打中了小凯的左手大臂，“咔嚓！！轰！！”，“唔！！！”小凯顿时喷出一口唾沫，整个身体被轰到墙壁里，嵌在了里面，左手瞬间失去了知觉。

“小凯！！！”【旋风】大叫着，红色的水母马上又变为蓝色，中间发光部分则变为红色，“可恶！！这些家伙到底是怎么回事！”【旋风】伸出右手准备开启防护罩阻止水母的进攻，但水母的触手却极快的卷住【旋风】的手臂。

“滋，滋滋，滋滋滋滋！！”一阵黄色的电流瞬间通过【旋风】全身，让他瞬间丧失了对身体的主动权，全身的肌肉都由于电流紧绷起来，整个身体都像被人拍在木板上一样直挺起来，。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！”【旋风】忍不住大叫着，头也无助的左右乱甩，双脚死死的并拢在一起，不断痉挛抽搐着。没过一会，【旋风】身上的护甲甚至开始往外冒烟，嘴里的叫喊也渐渐停息，牙齿死死的咬在一起，发出“咔吱咔吱”的撞击声，从喉咙里传来奇怪的呜咽。

水母松开了触手，【旋风】整个人便直挺挺的摔到了地上，发出“咚！！！”的一声，手臂，大腿仍然在颤动着，口腔则不受控制的分泌着唾液，伴随着头部的抽搐，从嘴角边缘像泉水一样向外冒着。

“【旋风】！！！【旋风】你听得到吗？这里是【虎王】，我快到商业街了，你现在人在哪？”【旋风】的头盔中传来队长的声音。

“唔。。。呜呜！！” 【旋风】努力张开嘴巴，但他发现自己整个舌头都是麻的，根本说不了话，除了努力摇晃身子吐出一些不明所以的拟声词，他整个人就只能如同木棍一样，背部牢牢地贴在地面上，眼睁睁看着水母从刚刚的蓝色又变为了红色，将它那长长的触手伸向自己的胸甲处。

不一会，触手便触摸到了【旋风】的胸甲，同时绕过胸甲从【旋风】锁骨处向下钻到了胸甲内测，贴在【旋风】的两块胸肌之间，随后不断扭动着，像蛇一样顺着胸肌之间的沟壑不断向下蠕动着。原本【旋风】的胸甲就是紧紧贴合着自己的两块胸大肌，胸甲与胸肌中间的沟壑组成了一条幽暗的通道，触手光滑的表面以及不知道哪里来的力气，让它就如同蚯蚓扒开松软的泥土一样，一边蠕动一边将【旋风】的两块胸肌不断向两边推，强行延伸进通道的内部。

触手的表面如同溪水一般冰冷，又如同果冻一样柔软，让【旋风】感觉自己正光着身子身处一个澡堂内，而不知是谁捏住了自己的两块胸肌向中间挤，把那块沟壑挤得更加明显，随后又一点点从中间往里面滴着润滑液，让它顺着自己胸肌间的沟壑，滑到自己的腹肌处。

“嗯。。。嗯嗯嗯！！啊啊啊~~~~~！！”【旋风】忍不住发出了淫秽的叫声，双眼紧闭，口水溢出的更加汹涌，胸肌也上下抖动着，就好像是在配合中间的触手，给他制造足够多蠕动的空间，原本木讷的身体此时也努力向上拱起，两双脚无力的的向前踢着，靴底和地板间发出“咯吱咯吱”的摩擦声。

“啵！！”一声含糊不清的像是泡泡破裂的声音从【旋风】胸甲下传出来，红色的触手终于钻出了两块胸肌间的沟壑，尖端随后向上弯曲贴在【旋风】的胸甲上，水母缓缓向上扯，【旋风】整个人就这么被从胸口提了起来，脑袋无力地向后仰着，双腿仍然在颤动着，两只脚掌交替着一会向上紧绷，一会又指向下面，不知是因为在挣扎还是因为电流在抽搐。

然而仅仅只是这种程度是不会让水母满意的，它又伸长触手滑向小凯，红色的触手直接系住小凯的腰部，将他粗暴的从墙内拔了出来，随后把他与【旋风】背靠背贴在一起。两个男孩的屁股紧紧的贴在一块，两块结实的背部互相支撑着，如此近距离的贴在一起，让小凯感觉有点无所适从，而后背的【旋风】则传来了奇怪的大口喘气的声音，伴随着他胸肌的上下抖动，他的背部也在不断和小凯的背部摩擦。

没等两个男孩弄清楚现在的状况，又是两条红色的触手把小凯和【旋风】的左手右手分别缠在一起，随后向上提起，像耶稣被钉在十字架上一般，两男孩的双手也向身体两边的斜上方抬起，由于是背靠背绑在一起，小凯的左手与【旋风】的右手被触手紧紧系着，而右手则与【旋风】左手靠在一起，滑溜溜的红色触手不知哪来的力气，以螺旋状的样子将小凯他们的手臂缠在一起，任凭他们如何用力，就是不动分毫，见小凯他们没办法挣脱，缠住小凯腰部和【旋风】护胸的触手缓缓松开。

“这两个死变态魔物，小凯，你现在还能聚集火焰吗？”【旋风】侧过头询问身后的小凯。

“嗯，左手没啥感觉，我试试右手。哦对了，你为啥一直叫我小凯？”

“啊？！呃。。。别。。。别想那么多，现在最主要的任务是脱困，哇！！！！混蛋！！！你干什么！！！”不等【旋风】和小凯说完话，黑色的带鱼瞬间包裹住了他们，将他们脖子死死勒住，随后环绕着他们的身体向下盘旋，绕过他们的胸肌，将他们的肩膀缠在一起，让他们的斜方肌彼此紧贴，随后再向内收缩他们的胸肌和腰部再一直延伸到他们的下体处，让两个男孩的臀肌互相挤压着。或许得益于紧身衣光滑的表面，小凯与【旋风】的两瓣臀部互相滑动揉搓着，尽管不是出于他们的本意，但毕竟是15岁的男性身体，还没怎么接受过来自他人的刺激，来自身后的刺激瞬间让他们两个羞红了脸。

小凯手中开始聚集火焰，准备如法炮制之前的策略，按之前发生的事来看，这两只魔物都无法承受火焰的燃烧。但红色的水母貌似看透了小凯的伎俩，还没等他手中的火花聚集起来，系住小凯右手的触手瞬间用力，把小凯的右手和【旋风】的左手绞在一起，让他们的手臂同样以螺旋的方式互相缠绕，两条粗壮的手臂中发出软骨拉扯与摩擦的“嗝哒嗝哒”声，一股强烈的剧痛瞬间传遍两位少年的全身。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”几乎在同一时间，两个男孩发出了撕心裂肺地尖叫，大臂上扭曲的肌肉把两人的肩胛骨强硬的往相反的方向掰扯，剧痛让小凯手心的火花瞬间熄灭，只留下一阵青烟在空中消散。

“【旋风】！！【旋风】！！你们在哪里？发生什么了？听到快回话！！！”头盔另一边的队长貌似注意到有什么不对劲，语气变得焦急起来。

“队。。。队长。。。”，没等【旋风】说什么，水母灵活的触手便卷住了【旋风】的头盔，拼命的向外拔，金属面罩发出“咔哒咔哒”的声响，扯着【旋风】的脑袋，甚至他脖子处的布料也传来了撕扯的声音。

“不。。。不要，住。。。住手哇！！”【旋风】扭着脑袋想要阻止水母的行动，反而让紧扣脑袋的头盔发生松动，随着“啪嗒”一声清脆的开关声，整个头盔被扯下，随意的被丢在房间的角落。“你们这群混蛋，可恶！”【旋风】咒骂着，同时极力把头低下，好让身后的小凯无法看到自己的脸，虽然按照小凯目前的姿势，除非它能把头旋转180度，不然即便想看也看不到。

身体下方的带鱼也完成了准备工作，两个男孩的双腿被死死的绑在一起，四条腿像四根被握紧的筷子一样，被黑色的布带牢牢地绑在中间，两人彻底变成了硬币的两面，一方动时，另一方也得跟着动。

“小凯！！把我们的腿往相反方向用力，把这只臭带鱼从中间撕。。。哇！！！！！”没等【旋风】说完，带鱼身体突然用力收紧，刚刚还只是绑在一起的身体瞬间向中间挤压，别说往相反的方向用力，两人的腿甚至连动都动不了，不断发出“咯吱咯吱”的声响，只能挣扎着往左右两边踢，腹部的肌肉被黑带往内侧挤压，直接压迫在后面的胃肠器官上，让小凯不住的干呕，甚至开始发酸。而更要命的是，黑带直接压迫着两人的胸肌，把两块结实的胸肌向后背按压，仿佛要实现物理意义上的“前胸贴后背”，如此强大的压力，让两人根本无法正常呼吸，一股窒息感开始蔓延至全身，【旋风】头部上扬想要叫出声，但只能张开嘴贪婪的把最后一点空气塞到肺部，黑色的瞳孔周围已经布满了血丝，而身后的小凯则不断摇晃着脑袋，想通过这种方式让自己清醒。

或许是觉得两个男孩这样太聒噪，带鱼绕着两人的脑袋转了几圈，随后瞬间用力，将两人不断摇晃的脑袋也固定在一起，后脑勺撞在一起发出“嘭！”的一声闷响，随后便是从头部各处传来的挤压感。两人的面部也被带鱼的身体遮住，只有嘴巴和眼睛部分露在外面，从喉咙里不时挤出“呜呜，呃。。。啊。。。”的呜咽，只是那声音实在太小，甚至盖不过带鱼身体收缩时的挤压声，而从颅内传来的压力也让两人鼻血止不住地往下喷涌，就像是忘关闸门的水龙头。

没过一会，带鱼身体中心环绕的部分已经不足以容纳两个人，而持续的收缩已经将两人的肉体压紧至极致，仿佛要让两人的肉体合二为一一样，两双腿现在除了时不时抽动一下也没了大动静，毕竟因为供血不足两人已经无法感知到腿部的存在，而张开的嘴巴也没了声音，只是不断滴落着口水。

水母见两人没了反应，红色的身躯再次变为蓝色，牢牢卷着手臂的触手也缓缓松开，仅仅维持着把两人吊着的力度，随后将两条触手深入两人的咽喉，从里面挤出一大摊唾液，然后另外两条触手又去分别触摸两人的下体，一道蓝光闪过，一道道电弧在水母体内舞动起来，随之舞动的还有小凯与【旋风】的肉体。

“唔。。。呜呜呜呜呜，唔啊啊啊啊。。。”，两人象是全身抽筋一般，身体毫无规律的摇摆着，特别是下体部分，在摆动没多久后，竟然开始出现湿漉漉的斑点，一些银色的液体也溢出紧身衣的表面，沿着大腿向下滑落。强大的电流由内向外折磨着两名少年的各个器官，从胃部到小肠再到大肠，所有器官都不自然的收缩着，身体各个肌肉也紧绷着，把男孩们的身体整体向上抬，两人挺拔的胸肌做着最后的挣扎不断向外顶立，仿佛是想在生命最后一刻为世人展现这傲人的身姿。

水母貌似越来越兴奋，开始加大电流，两人的身体抖动幅度也越来越大，甚至出现了烤肉烧焦的味道，但这焦味并不是从男孩们身上传来的，而是从小凯咽喉中传出来的，一阵青烟飘过，水母惊慌地把自己触手从小凯身体里抽出，只见整条触手已经被烧得干瘪发黑，还散发着阵阵烤肉的味道。

貌似是出自求生的本能，或者是早就计划好，小凯刚刚把火焰的能量聚集在体内，炙烤着水母的触手，虽然这样也会同样损伤自己的内部器官，水母自己大概也没料到会有这么一出，还沉浸在折磨快感中的触手就这么被烧成了黑炭。气急败坏的它又伸出一只触手想把小凯彻底电成木炭，但没等它反应过来，一旁的【旋风】双臂突然用力，把包裹住双手的触手扯开，小凯的双臂也终于被解放，无力的垂了下来。

“果然，蓝色状态可以发电，但力量会小很多，红色则相反。”【旋风】所剩无几的意识条件反射地思考着，这是他到联盟这么多年来练成的习惯，也是他作为英雄的资本，没等水母和带鱼作出反应，他便用尽全身最后的力气大叫着，“小凯！！！趁现在。。。火。。。”

小凯已经处于消散边缘的思维敏锐的捕捉到了“火”这个信息，他低垂的双手再次燃起火焰，刚好灼烧着腰部的带鱼身体，一阵长啸，带鱼扭曲着身体把两人甩向一边。虽说骨头并没有想象中伤得那么重，但全身肌肉都处于缺血状态，两人只能无力的叠在一起，根本啥事都做不了，眼睁睁看着愤怒的水母和带鱼朝自己移动。

“嘭！！！！”一声巨响，广播室的门被踢开，整个门从墙体脱落，直接击中带鱼和水母，将他们压向屏幕。两只魔物还没移开破损的铁门，一双粗犷的大爪便牢牢地抓住他们，水母和带鱼条件反射的绑住来者的手臂，想要将其捏碎，但却发现这双手臂实在过于粗大，没等他们固定好位置，只听一声巨吼，它们被高高抬起，又重重地被砸回地面，“嘭！！！轰！！！！轰！！！”一下，两下，三下，神秘的来者完全不给他们任何反抗的机会，就这么把他们当拳套一样往墙面，地面，显示屏里面敲。待两只魔物都无力挣扎之后，神秘人突然跃起随后重重落下，一双紧致的猫科巨脚就这么踩在水母与带鱼的头部，没等它们做出最后的挣扎，神秘人双手向上用力高举，“撕拉！！！！”一声残忍的撕裂声彻底终结的两只魔物的魔生，魔物们一半的身体被攥在神秘人手中，另一半则踩在脚下。

“啪哒。。。”，神秘人见两只魔物没了动静，便将他们的尸体扔到房间两边，随后从尘埃中走向小凯和【旋风】。小凯眼睛最后迷迷糊糊的看到的貌似是一只黄色的大老虎搂住自己，他那白色柔软的胸部慢慢靠近自己的脸，毛茸茸的胸部让自己仿佛是躺在一大片松软的草地上，随后便是如同棉花糖一样的触感和牛奶一般的香气，还带点杏仁的醇香与薄荷的淡香，整个人仿佛沐浴在温泉之中，之后便在不可思议的快感中沉沉的睡去了。

“嗬！！！！”不知过了多久，小凯大吸一口气从梦中惊醒，身心还没从刚刚被折磨的困境中反应过来，他整理了一下思绪后又检查了下自己的身体，“嗯，刚刚紧身衣被那些魔物撕破了一点，留下了一点小伤，但貌似血已经止住了。”随后又环顾四周，才发现一个裸露着上半身的青年正一脸严肃地看着自己。

青年一头红色的短发，上面还绑着一条深蓝色的头巾，俊俏的脸部微微有点红晕，左脸和右脸分别有两条红色的条纹，像是4条红色的伤痕。男子小臂带着护腕，两手则戴着黑色的半指手套，粗壮的右大臂上还缠着一个红色的布带，下体除了一条红黄相见的四角紧身裤就没有穿其他护具，双脚则是穿着一双脚套，如同泰拳的装扮一样，脚趾和脚踝处露出，脚背和小腿部分还绑着护具，被两条黑色扣带扣在小腿处。

青年身上的肌肉只能用“大”来形容，如果大部分英雄的胸肌可以叫做“壮实”，那用来描述他的胸肌的词就是“饱满”，高抬的胸大肌貌似往下一按就可以挤出水一样，和脸部的纹路不同，男子偏淡棕色的皮肤上虽然布满了类似刀伤的疤痕，但整体看起来无比光滑，上面每一块肌肉都错落有致，特别是现在，感觉他全身都被涂抹了精油一般，让人忍不住就想上去触摸，看起来1米9的身高更是让人垂涎欲滴。

“你。。。你醒了，没事吧”，青年喘着粗气看向小凯，貌似刚刚经历过什么事，他一手扶着墙，一手捂着自己的胸部，还大口大口喘着粗气，脸上可以很明显看到一丝红晕，“果然还是。。。没办法。。。哈，身体有点支撑不住了，呃啊。。。”，青年刚说完，双腿便一软，跪了下来。

“你。。。你没事吧，我去叫人。”小凯发现自己身体已经基本恢复原本的状态，便向青年跑去。

“别过来！！！”青年突然大声喝止住了小凯，扶墙的手张开对着小凯，示意他不要靠近，而眼神却游离的望向小凯身上的伤口，“对不起，额。。。我现在。。。现在的状态控制不住我自己，哈。。。啊。。。混蛋呀，抱歉，我不清楚你是什么情况，但你应该也是英雄吧，【旋风】比你早醒，他已经出去帮助疏散民众了，你要是没有大碍，也去帮他的忙吧，不用担心我，我调整一下状态就出去。”青年刚说完便一头顶在墙上，牙齿紧紧的咬在一起，嘴里发出“呜呜”的呻吟。

“哦。。。哦。。。好的。。。”，这诡异的情况让小凯有点不知所措，但看起来眼前的大家伙完全用不着自己担心，自己也不是很喜欢与陌生人同处一室，便索性离开了房间往楼外走去。

。。。

“真是不可思议，你。。。真的只是2星英雄吗？”商业街的另一边，泥匠手里捏着最后一个泥塑，一脸惊讶的看着眼前的英雄【夜影】。

而此时的【夜影】正大口喘着粗气，双腿如同“人”字形一样岔向两边稳定身体，上半身的胶衣已经被撕碎，露出藏在下面硕大的胸肌和腹肌，豆大的汗珠从他小麦色的肌肤上滑落，洋溢着年轻的男性荷尔蒙，但他的左手貌似已经脱臼，整条胳膊往下垂着，右手则握住左边的肩膀，“咔嚓”一声把左手重新归位。从周围破坏的商铺来看，应该是经历了一场大战，而他身后则是那条黑色的蠕虫状生物，无力的瘫倒在地上，四周散布着五颜六色的手臂，切口处如同粉笔一样还不时往下掉落粉尘。

“刚刚那个兽化真的很漂亮，如果能持续的再久一点就更完美了，你比我想象中的还要软呢，我还真没想到你的身体竟然可以被拉伸挤压到那种地步。”泥匠边说着边鼓起了掌，“这只魔物在我看来可是实打实的D级呀，你这实力绝对可以去申请当3星英雄了，不过。。。啧啧啧，可惜呀，本来我还想再多玩一会的，但另外两只魔物貌似已经被干掉了，所以我们还是快点完事吧。”说着把那个红色的如同鸡蛋一样的泥塑举了起来。

“哦吼，又来什么新的花招吗？果然和传闻一样，像6岁小孩喜欢捣鼓一些小玩意呢，我这边可是还有足够的力气陪你耍耍哟~，把你压箱底的东西都拿出来吧！”，【夜影】说着便架起了招式，一脸微笑的看着泥匠，但他非常清楚，自己的身体现在只能用来拖延时间，想打败泥匠是不可能的了，想要再次兽化也有点困难，“唉，有点倒霉呢，联盟的援兵还没到吗？那些家伙不会被【黑犬】大哥传染了吧，全睡过头了？”【夜影】心里暗自抱怨着，眼神逐渐被泥匠手中的红色球体吸引。

“压箱底的我忘了带，不过这只应该也差不多了。”泥匠微笑着，貌似完全没被【夜影】的话语影响，手里的红色泥塑蠕动了一会后，便开始膨胀，然后像软泥一样扭曲，最后变成了一个红色的漂浮肉块，如同气球一般圆形的身体下是一条蛇一般的尾巴，粗糙的肉体表面伸出一双手，握着一杆长长的魔杖，魔杖本身像是红色的枯木，往尖端延伸后分叉开来，从里面开出几多奇形怪状的花朵，有的像是喇叭花，有的则如同蘑菇，还有的则似玫瑰，红色，粉色，黑色，交错在一起，看起来非常不协调，花瓣处还不断往下散落红色的粉末，粗糙的皮肤表面抖动一会后，一只巨大的眼睛在额头处睁开，身体周围张开无数巨嘴，发出淫秽又诡异的大笑。

“这。。。这是？！！你是怎么得到他的？？不。。。不可能，你不可能拿到这家伙！！！”【夜影】原本略带嘲讽的表情瞬间被恐惧替代，警惕地看着这只漂浮在半空中的红色肉块。

“看起来你还记得它，嗯。。。也对，像你们这种经历过【血池】事件的人，想忘掉这家伙也有点难，呵呵，对！！这就是当时【混乱神】召唤的三个子嗣之一，【恶堕】【淫秽】【腐坏】中的【淫秽】，就是由它们几个降下的【血池】，听说当时那只【淫秽】好像偷偷跑到了你们后勤组所在的地方，造成的伤亡貌似还挺惨重的。”泥匠伸出右手，四指指向红色肉块，就像是在介绍自己的产品一样，一脸微笑地看着惊恐的【夜影】。

“但你的感觉是对的，这家伙不是本尊，我还没有傻到去和那些家伙正面对抗，现在你看到的这只，是我用【淫秽】的一小部分肉身碎块做的，里面填充的是其他魔物，类似于借尸还魂吧。”泥匠拍了拍手， “好了好了，另一个演员也到齐了，那我们就快点速战速决吧。”

“演员？什么演。。。”，【夜影】还没反应过来，身后传来了一声充满正气的声音。

“宇哥！！疏散完毕了，我来帮你。队长刚刚也到了，马上就来和我们会合！！”【旋风】不知何时从【夜影】身后跳了出来。

“你，你个笨蛋！！！快跑！！！！！”

“太晚咯~~~~~”，泥匠嘴角露出一丝邪笑，打了个响指，红色肉块身上的嘴巴突然全部打开，发出了咏叹调一样的美声，红色的粉尘从周围空无一物的空间中喷发开来，瞬间淹没三人。

。。。

“达克，我刚刚被绑着的时候你怎么没有出现？我还以为你可以给我一些指导的。”小凯在商业街的上层走动着，见周围已经没有人群了，便询问起了一旁的红龙。

而达克则是尴尬的点了点小凯的脑袋，“那是。。。因为你这里还没完全接纳我，我在你头脑内活动是会占用你的神经元的，我控制得越多越会占用你的思考空间，所以。。。额。。。那个啥，所以在你完全和我的精神完全同步之前，这种事情还会经常发生，嗯，对。。。应该是的。。。吧。”

小凯眉毛一抬，以一种奇怪的眼神看着达克，“你刚刚的回答完全前言不搭后语，没有任何逻辑呀，再说我现在正是长身体的阶段，神经元的生长正处于活跃时期，你在我大脑里不是应该会增加我大脑的活跃度吗？”

“额。。。这，这是因为，那个啥。。。额。。。”达克有点不知所措，双手不知道往哪放，只能尴尬的扣着下巴。

“达克。。。你老实交代，你是不是把别人给你的说法背了一遍，但其实你自己也不知道到底怎么回事呀？”小凯眯着眼睛看向一头冷汗的的红龙，虽然才和红龙相处不到3天，但自己几乎忘了达克身上还有【四肢发达，头脑简单】的标签。

突然，达克被什么东西吸引望向前方，小凯也跟着他的视线看过去，只见前方转角处，一股红色的烟雾从商业街下方升起，把周围一切都淹没在里面，刚好把三层以下的部分覆盖，从小凯的角度看过去，烟雾的上方看起来就像是一片红色的汪洋大海一样，翻涌着层层波浪。

“小凯，别靠近那个红色的烟雾，赶紧去找【虎王】，向他汇报情况！！”达克在一旁警告着，他的眼神中难得的闪过恐惧的神情。

“虎王？”

“就是刚刚那个红发英雄，去找他，他会跟其他英雄汇报，让所有人不要贸然进入这里，看样子应该是有人开启了【血池】。”

“好，好的。”小凯点点头，虽然刚刚达克的话自己有一半听不懂，但貌似现在情况挺严重的，也没时间让他多问了。

正当他准备转身离开时，泥匠从一旁的扶手电梯缓缓走了上来，小凯整个人先是呆了1秒，随后赶紧找了个栏杆处的柱子躲在后面。

“总感觉。。。几天前也发生了类似的事情呢。”小凯一头黑线的想着这几天发生的事，仍然觉得这一切就如同一场梦似的。

泥匠拍拍身上红色的粉末，走到左右两条走道中间的连接桥处，从栏杆向外看去，刚好可以看到下方的商业街，他身边正漂浮着那个红色的肉球，“咳咳，怎么说呢。。。真不愧是【混乱神】降下的子嗣，哪怕只是残次品，烟雾吸多了还是会觉得不舒服。”泥匠一边说着，一边挥挥手，把漂浮在上层的红色烟幕吹散，让他可以看到下层发生的事，貌似并没有注意到小凯正躲在自己前方不远处的柱子后面。

“嗯~~嗯~~~好爽，啊~~舒服~~~再来，啊啊啊啊~~~~”

“宇哥。。。宇哥你的屌，好大，好硬，啊。。。好想。。。好想。。。”

一楼的商业街传出此起彼伏的淫叫声，从声音来看，小凯基本可以猜到就是之前的的【旋风】和【夜影】，但这种话语显然和刚刚自己见到的两位英雄完全不在一个画风，小凯往下侧过头，尽量让柱子挡住自己的身体，同时还能看到下方发生的事。

然而这一看直接让他呆住了，只见【夜影】半裸着上身，眼神像是被玩坏了一般，浑浊的瞳孔盯着天空，半个舌头像狗一样露出嘴唇，不断喘着粗气，嘴巴像开了闸的水坝一样，泄洪般的往下滴落着口水，下方的紧身裤则被扒下来了一部分，下体毫无保留地展示出来，粗大的肉棒已经完全充血变硬，一柱擎天的挺立起来，而【旋风】正跪在一旁，上下舔舐着这个无比夸张的肉棒，两手扯着【夜影】的裤子好让自己的脸能完全贴在【夜影】的两个卵蛋上。

“棒棒糖，哈哈哈，我想吃棒棒糖，宇哥的。。。棒棒糖好甜。。。好咸。。。”，【旋风】完全沉静在自己淫乱的梦境中，伸出舌头从【夜影】的卵蛋舔到他的肉棒根部，随后又向上沿着尿道海绵体，顺着周围凸起的血管舔到包皮系带，然后又环绕着【夜影】的龟头像是在添圣代一样，细细的品味每一寸肉体，之后再往下舔至根部，口中不断留下的唾液充当了润滑剂，让【旋风】的舌苔可以顺畅的流过【夜影】的冠状沟和粗糙的阴茎海绵体，让上方的【夜影】不断发出“啊~~~额~~~~呃啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”的淫乱叫声。

不一会，【夜影】的尿道口已经开始向外渗出透明的液体，整个大棒也开始有规律的颤动，【旋风】看着眼前的肉棒就好象是在故意挑逗他一般不停抖动着，双手忍不住的握住肉棒中间和龟头处，随后开始伴随着肉棒收缩着，就像是在挤一个刚吸满水分的海绵一般，龟头的尿道口像是在呼吸一般，一会收缩一会又缓缓张开口，每次收缩都会挤出一些淫水，随后被【旋风】舔舐干净。

“啊。。。啊~~~~，不。。。不要，旋。。。【旋风】，我。。。我们是英雄啊，呃，哈哈哈，呃啊啊啊，我们。。。再来，再来，还不够，啊啊啊~~~我要射，射了，呃啊啊啊~~~”，【夜影】用力晃动着脑袋，想要唤醒自己一点意识，但在这浓稠的红雾中，他的反抗只是螳臂当车，没过一会就又陷入了无尽的疯狂。随后便粗暴的抓住【旋风】的头发向后一扯，将他整个脑袋强行仰起正对着自己，两人的瞳孔都已经变成粉红色，里面早已没有了之前的精气神，淫秽的邪念冲散两人最后的理智。

“不行。。。不行！！！再用力！！再。。。再。。。啊~~~~”，【夜影】一改之前温柔的形象，粗鲁的把【旋风】的脑袋往自己夸张的阴茎上顶，【旋风】自然而然地张开大嘴，一口吞下这恐怖的肉棒，龟头直接深入自己的咽喉，随后便被【夜影】抓着头发前后抽动着，肉棒上向外凸出的血管粗野的摩擦着【旋风】的口腔和喉管，而他本人貌似也不在意，敬请享受着这变态的暴力，享受着被【夜影】征服的快感，舌头则跟随着肉棒的抽插，继续舔舐着每一块褶皱，每一寸突起，感受着肉棒的温度，感受着光滑的龟头在自己喉咙里面打转，嘴角不自觉地上扬，发出“嘿嘿，嘿嘿”的傻笑。

上方的小凯直接看傻了，而更让他惊讶的是，【旋风】的脸自己非常熟悉，就是开学时主动跟自己搭讪，约自己出去玩，和自己交流健身经验的同班同学路亚。“我的妈，这玩笑开大了吧！我周围认识的人是不是全是英雄呀。。。”，小凯简直不敢相信自己的眼睛，不过这样一来，之前【旋风】躲躲闪闪的行为也好理解了，“大概被同班同学知道自己是英雄也会不好意思”，小凯是这么认为的。不过，现在的当务之急是帮助两人脱离现在的险境，泥匠和他旁边的肉块似乎没注意到自己，但自己就在他们右前方，一旦做出什么动作肯定会第一时间被发现，其后果可想而知，最好的情况是等他们转身，或者从他们后面发动袭击。

突然，一旁的红龙拍了拍小凯的肩，示意小凯的身后就是一条通道，穿过去就可以到3楼的另一边，这样就可以从旁边绕到泥匠他们后面了，现在需要的就是有什么东西可以吸引泥匠的注意，哪怕只要一秒就好，小凯就可以移动到通道里面。

“啊啊啊~~~~要射了，要射了~~~~~呃，呃啊啊啊！！！”下方的【夜影】传来一声夸张的淫叫。

“这可真是不可思议，堕落之后的英雄原来是这样的。对了！！忘了录像了，可以发给我那几个朋友看看。”泥匠饶有兴致的看向下方，随后低头开始找起手机，刚好给了小凯行动的时间。虽然小凯现在也可以出手，但一旁的肉块还在看向下方，如果被它截胡了，那自己就完了，为了保证万无一失，小凯还是决定现绕道后方再做打算，于是趁着泥匠低头的几秒，小凯缓慢向后移动脚步，挪到了一旁的通道里。

“呃。。。呃啊啊啊，肉棒要，要坏了，哈哈哈，要坏了，坏了啊嗷嗷嗷~~~”，【夜影】无力地喘息着，口水依然不停的从嘴角溢出，刚刚自己的肉棒终于受不了刺激在【旋风】口中缴械，直接把一股温暖的精液射到【旋风】体内，而【旋风】的喉咙也上下抖动了下，直接一口把那股浓稠的汤汁唆进体内，但他并不想让【夜影】的肉棒离开自己温热的口腔，反而一口咬住肉棒的根部，嘴唇紧闭，竟然把肉棒当成吸管一样，开始往外吮吸着里面的精液。这直接让【夜影】疯狂的左右甩着脑袋，双手抱着头扯着自己淡黄色的头发，可以隐约看见有橘色的泡沫状粘液从他的七窍流出，随后被甩向周围，而他嘴里也开始溢出橘色的粘液，口中发出“咕噜咕噜”的模糊的声响。

而下方的【旋风】则完全没有要停下的意思，嘴巴更加用力的咬着【夜影】的肉棒，继续使劲吮吸着从马眼里喷出的白色液体，由于吸得实在太用力，【夜影】甚至可以清楚的感觉到自己的精液被从输精管强制抽出，刚进入尿道就被某股力量吸了出来，甚至连带着把尿道内的空气也一并抽干，让道内的肉壁紧紧贴在一起，如此刺激又奇怪的感觉直接刺激着【夜影】的大脑，让他不受控制的继续把自己的后代送出卵蛋，两个垂钓着的卵蛋肉眼可见的收缩着。不一会，【旋风】吞咽的速度已经跟不上【夜影】喷射的速度，多余的白浊液从他嘴角边缘被挤了出来，但显然【旋风】完全不在意，好似还不过瘾，他伸出双手一把抓住【夜影】的睾丸，配合自己的吮吸，开始有规律的挤着两个还有鸡蛋大小的卵蛋。每次吸气时，就用吃奶的力气挤压手里球体，就像挤海绵里的水一样硬生生把鸡蛋大小的肉球捏扁，发出“嘎吱嘎吱”的奇怪声响，随后便是【夜影】绝望的大叫与疯狂震颤的肉棒，再来就是【旋风】不断吞咽的声音与嘴边直流三千尺的精液。

“噢噢哦哦，啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷~~~~我，我，啊啊啊啊啊，救命呀！！妈妈呀！！！要不行了，啊，啊哈哈哈哈，来征服我，来。。。哈哈哈，我是一只小猫咪，我是一只小奶猫，哈哈哈哈，啊啊啊啊~~~~咕咕咕咕”，从下体传来的疼痛似乎并没有被【夜影】的脑袋有效的接收到，他嘴里拼着不明所以的词语，或痛苦或兴奋的尖叫着，表情也已经彻底崩坏，一只眼睛瞪得大大的看着天空，另一只则不断抽动着，橘色的泡沫从眼角流下，嘴巴以一种奇怪的角度上翘，不知是笑还是哭，不断向外喷吐着橘色粘液，耳朵和鼻子则不受控制的向外溢出着泡沫，整个面部像是被人泼了橘色的油漆一样，异常诡异。

而身下的【旋风】全然不顾【夜影】淫荡的嚎叫，专注的挤压着【夜影】脆弱的睾丸，貌似完全不在乎【夜影】的两只卵蛋已经形变到什么程度，手只是机械的扭动按压着两个还尚有弹性的肉球，甚至还左右扭动着，把【夜影】的卵蛋顺时针逆时针转了一圈，皮肤的拉扯直接把卵蛋上的褶皱拉平，红色的血管清晰的印在上面。

【夜影】整个身体都随着这种折磨扭曲着，但即便到现在，他也完全没有阻止【旋风】的念头，或者说。。。现在的他并没法控制自己的念头。崩坏的面部看不出他是在反抗还是在享受现在的情形，而下体的卵蛋早已被【旋风】捏得不成球形，从刚刚的鸡蛋大小缩水成了乒乓球的体积，整体则更像一个稍扁的蛋饼，几乎快失去弹性和形变的能力。而【旋风】仍然毫不手软的扭动着，【夜影】整个卵蛋像橡皮泥一样变换着各种形态，而他本人甚至没注意到自己的尿道口已经开始尿血，红色的液体从【旋风】的嘴边伴着白色的粘液滴落。

这种混乱的场景不知持续了多久，随着一声细微的“吧嗒”声，【夜影】的卵蛋被扭曲到极限，无力的耸拉下来，像一块破布吊在【夜影】下体的沟壑之间，而随之他的脑袋也颤抖了一下，两腿顿时失去力量跪了下来，肉棒从【旋风】嘴巴中滑出，然后整个人趴在了【旋风】的背部，胸肌贴到【旋风】的肩膀上。

【旋风】也是一点也不含糊，双手搂住【夜影】的腰将其整个人翻了个面，“嘭”的一声将他整个人仰面按在地上，看着【夜影】微微起伏的胸大肌，【旋风】两眼直冒着光，是字面意思地泛着粉红色的微光，随后一屁股坐在【夜影】下体上，强行把【夜影】脆弱不堪的肉棒往【夜影】自己的8块腹肌上按，随后双手按在【夜影】两块胸大肌上，跟随着他身体微微地起伏揉搓着，光滑的皮肤就如同刚刚出蒸笼的包子表面，光滑同时又泛着热气，温暖而又水嫩，让人看上去就想咬一口，【夜影】全身几乎都被汗渍浸湿，男性荷尔蒙毫无保留地从他身上每一个毛孔中喷涌而出。

还没揉搓一会，【旋风】就忍不住这种诱惑了，直接贴在【夜影】的胸肌上，上下摩擦着，感受着从【夜影】身体里传出的热量，两手开始揉捏【夜影】粉色的乳头，一股瘙痒感瞬间冲向【夜影】大脑，随即被【淫秽】的力量放大了几百倍，让【夜影】整个脑袋向后仰去，整块胸肌也向上挺起，使他的背部与地面间形成一个半圆的通道，嘴巴大开但却发不出声音，只是从里面冲出一大摊橘色泡沫，双肩左右抽搐着，小麦色的面部肌肤也由于不断的刺激变成了淡红色，像是刚刚喝了酒一样。

“这。。。这。。。太舒服了，好爽，宇哥的肌肤。。。好好闻，好好吃。”【旋风】一边说着毛骨悚然的话，一边开始添起了【夜影】的胸肌，仿佛是在清理他身上的汗渍一般，每一寸肌肤，每一处沟壑，每一片肉体都被【旋风】无微不至的照料着，湿滑的触感也让【夜影】发出“呜呜”的声音，随后【旋风】慢慢的合拢嘴巴，牙齿轻轻的咬住【夜影】的一块皮肤，温柔的叼了起来。

“我的妈！！这。。。啊~~~~受不了了，哦，哦奥奥奥，旋，【旋风】，额。。。嗯~~~好，好舒服，哈哈哈，好爽呀~~~”【夜影】在喷完了嘴中的泡沫后，终于可以说话，但从上半身传来的快感依旧搅浑着他的大脑。

“舒服吗？宇哥。。。那，那我就再来，哈哈哈，再多来点。”【旋风】听到【夜影】的嚎叫，更加肆无忌惮的舔舐撕咬着【夜影】的胸肌，两手则更加疯狂的折磨【夜影】的乳头，一边向两边扭动着，一边往上提，粉红的乳头被硬生生揪成了朱红色，没过一会，【夜影】光滑的小麦色胸部就被印上了几道血红的牙印，而【旋风】的眼睛，鼻子和嘴巴也开始向外溢出橘色的粘液，但他丝毫没有在意，在撕咬完了【夜影】的胸口后，又马上把战场转向他的腹肌，继续相同的戏码，在【夜影】的每块腹肌上都留下了自己深深的齿印。

“宇哥的肌肉好棒，好舒服，好。。。好羡慕队长呀，每天都可以玩。。。玩弄这样的身体，哈，哈哈，我也想每天都。。。都。。。呜呜~~~~”，【旋风】脑袋混乱的摆动着，一不小心貌似说出了什么不得了的秘密。

【夜影】一个鲤鱼打挺坐了起来，和【旋风】面对面看着彼此，随后突然抱住了【旋风】，让自己的8块腹肌与【旋风】的8块腹肌牢牢地贴在一起，而【旋风】的双腿还缠在【夜影】的腰上，“哈哈，那。。。那就天天玩，好好的玩，哈哈，玩到死，操到死，哈哈啊哈。”【夜影】歪着脑袋一脸淫笑的说着。

还没等【旋风】有什么反应，【夜影】突然两手抓住【旋风】的臀部，两指往中间的沟壑伸过去，不一会便找到了马眼的位置，随后用力向两边一拉，“嘶拉”一声布料撕裂的声响，【旋风】臀部的紧身裤被撕开一条大口，后穴被毫无防备的展示出来，然后他的腰部也被【夜影】双手从两边握住，巨大的力量将他的两列腹肌狠狠的向中间挤压。

【旋风】本能的挣扎着，但无济于事，【夜影】只是微微用了下力便把【旋风】提了起来，或许是【淫秽】的能力影响，【夜影】原本应该软下去的肉棒，再次充血挺立了起来，像是从地面竖起的一根钢管。在稍作调整后，【旋风】的菊花被正对着这根高耸的肉棒，【夜影】没有任何犹豫，将【旋风】整个人向下一按，肉棒毫无保留的挺进了【旋风】的身体，直接顶到了他的前列腺，【旋风】顿时高高扬起脑袋张大嘴巴，喷出了一股橘色的粘液，跟着喷射的还有他自己的肉棒，一股白色晶莹的液体从他深蓝色的紧身衣中溢了出来，浸湿了他整个下体。

“啊。。。嗷嗷。。。呃，额啊啊啊，嗷嗷嗷啊。。。”【旋风】喉咙中发出不明所以的呻吟，但嘴中除了粘液中传出的泡沫声，就没了其他声音，身体在受到突如其来的刺激后，触电似地抽搐着，双手也不知放哪，在身体两边无助的摇摆着。

【夜影】双手环绕【旋风】的背部，将【旋风】的双臂锁死在腰部两侧，随后便开始高强度的打桩起来，【旋风】整个身体被强硬的上下掰扯着，背部被收紧，由于全身肌肉充血，蓝色紧身衣上的斜方肌和三角肌的纹理被印得更加明显。

“就这么操。。。操烂你的屁股，哈哈，多来点果酱，多要点果汁，这么嫩的肉，哈啊。。。哈啊，就要。。。多做点处理，哈哈哈”，【夜影】一边抽插着自己的大屌，一边说些前后不着逻辑的话，像是随便从字典里翻出一些动词名词组合在一起一样，边说着边减缓了抽插的速度，转而让每次的抽插更饱含力量，似乎不再追求高潮的数量，而是追求每次的质量，他把【旋风】高高举起，下方的肉棒几乎从【旋风】的后穴中脱出，只有龟头部分还嵌在里面，随后便是重重往下一砸，【旋风】的肛门被直接按压在了【夜影】的肉棒根部，两瓣臀肌甚至被撞出波澜，发出夸张的“啪啪”的声音。

“喔。。。嗷嗷哦啊！！！”【旋风】大叫一声，口里呕出一大摊橘色粘液，下体的阴茎处再次溢出了一大摊白色液体，随后被【夜影】的腹肌抹匀，均匀的“涂抹”在自己的蓝色紧身衣上。从下体传来的巨大推力，就如同一个喷气枪，每次抽插都用力怼向自己的脊椎，再加上【夜影】双手的挤压，【旋风】整个身体都不自觉地向后弯曲，仿佛下一秒就会被折断一般。

“啊。。。啊。。。嗷嗷嗷嗷嗷呃呃呃呃！！！”【夜影】的抽查变得有节奏起来，先是两次较小幅度的深入，让自己的肉棒在肛肠中润滑一部分，随后突然用力把整个肉棒没入，基本保持着“2，1，2，1，2，1。。。”这样的规律，每次都会伴随着【旋风】极具张力的哀嚎，和从他后穴喷出的橘色不明粘液，这种规律的运动持续了数分钟，周围地面都被橘色和白色的液体覆盖，整个商业街都充斥着“啪啪啪啪”的像是捣鼓蒜泥的声音，以及环绕在上空的淫叫。

“你这。。。细皮嫩肉的，就这么放着太可惜了，我，我是英雄，不。。。不能浪费食物，得，得节约粮食，哈哈，让我好好。。。好好玩玩你。”在抽插不知多久后，貌似是看“腌”入味了，【夜影】满嘴留着橘色浓稠汁水看着【旋风】，随后一口咬住其肩膀，把一大块紧身衣撕咬下来，双手抓住【旋风】身上的护甲用力一掰，“嘭！！！”护甲随即被扯下，他随后便像野兽一般把【旋风】扑到在地，像猫一样舔着【旋风】黑色的头发，双臂更用力地挤压【旋风】的头部，把【旋风】的脑袋死死按在自己两块胸肌中间，完全不顾【旋风】是否会因此窒息。

“宇哥才是，这么好的胸肌，这么。。。这么大块的肌肉，啊啊~~只给队长太可惜了，我。。。我也想要。。。”，【旋风】眼冒红光，看着贴在自己面部的两块胸肌，想也没想直接一口咬住那已经红肿的乳头，舌头在上面揉搓一会后，向后用力一扯，“嘶拉！！！”一声残忍的撕裂声，把【夜影】一块乳头就这么咬了下来，然而这种痛感却让【夜影】更加兴奋，他的双腿与【旋风】的双腿扭在一起，随后向外张开，凭借自己极度柔软的身躯，把【旋风】的双腿劈叉成一字型，将他的臀部向两边展开。随后又一口咬住【旋风】的额头，鲜血浸湿了自己的嘴唇和【旋风】的面部，而【旋风】也双手搂住【夜影】的腰部，粗暴的在【夜影】背部留下一道道如猫科动物般的爪痕。

两位英雄就这么几乎赤身裸体的扭曲在一起，在橘白相间的地面来回滚动着，把野生的兽欲粗暴的投射到对方身上，任凭鲜血如何挥洒在他们年轻的肌肤上，或是身体传来骨头掰断的声音，都无法阻止这场残酷的欢愉。

“额。。。这还真是，出乎我的预料呀，和传闻一样呢，先是麻痹目标的思想，然后激发交配的本能，最后引导出原始的兽性，让他们在互相摧残的快感中死亡，真不愧是名为【淫秽】的伪神。”泥匠看着下方两人野兽般的交欢，不自觉地对旁边的肉球发出感叹。

“即便是冒牌货，但毕竟仍是【混乱神】的子嗣，这种不可思议的力量。。。联盟应该不敢随便让他们回归【轮回】，恐怕本体是被封印起来了吧，那应该就是在【文曲】那。。。”，泥匠正琢磨着什么，突然从身后传来一阵热浪，他条件反射的转身挥手，“啪”的一声将朝他扔过来的火球打散，但他没注意到刚刚其实有两个火球，另一个火球不偏不倚打中了一旁的肉球，冒牌【淫秽】瞬间全身着火躺在地上打滚，全身的口器不约而同发出尖叫，身后的红色浓雾也肉眼可见的开始消散。

泥匠惊讶的望着前方，只见小凯正一脸惊恐的看着自己，“这小子？什么时候跑到我身后的，不对，周围确实有英雄在靠近，但这小子，唯独这小子我感觉不到他的气息，这。。。这不可能呀！！”泥匠脸上写满了不可置信，今天发生了这么多“有趣”的事，唯独现在这件让他产生些许的不安。

“完蛋，我还以为可以命中的，这下死定了。”小凯惊恐地看着前方一脸疑惑的泥匠，身体本能的开始向后退去。

“看来你身上果然还藏着什么秘密”，虽然一旁的冒牌【淫秽】还在地上燃烧打滚，但泥匠所有心思貌似都被小凯吸引，一边向小凯走去，一边伸出手，“我还是太天真了，你比我想象中的更有意思，不能就这么让你被联盟带走，不如和我走吧，【圣主】一定会对你赏识有佳，你肯定会成为他在新世界的左膀右臂。”

小凯使劲摇晃着脑袋，虽然不清楚泥匠在说什么，但由于太过恐惧他连话都说不出来，手里已经再次搓起了两个火球。

“哼，原来如此，好吧。。。”

泥匠冷笑一声，撸起左手袖子露出手臂，米色的皮肤渐渐裂开变成一张大嘴，从里面发出和泥匠一样的声音，泥匠伸出右手直接深入了大嘴里面，随后竟然拔出了一条肉色的长鞭，仿佛是用人体的皮肤拼接而成，黑色的粘液不时从嘴巴中滴出，落在地上发出“呲呲呲”的灼烧声，而那肉色的长鞭上竟然也长着无数紫色的小嘴，小凯看着这诡异的一幕差点吐了出来。

“既然不能成为一路人，那你就是个威胁，哪怕是切成碎块，也得把你带回去。”泥匠说完便挥动长鞭，整条鞭子看似只有一米左右，但挥出时却自动拉长，小凯还没反应过来，鞭头已到达自己的位置。

“轰！！！！”一声巨响，小凯刚刚站的位置就被鞭子打的粉碎，肉色的鞭子直接击穿了混凝土打到了二楼。

“呕！！！”小凯跪地吐了出来，刚刚看到鞭子离自己面部只有几厘米，然后瞬间周围的景物就像重影了一样快速移动，反应过来时，自己已经移动到三楼的天台处，而泥匠则在下方不远处看着自己这边。

“呀！抱歉抱歉，我刚刚没多想就抱着你躲开了，你没事吧！”一个熟悉的声音传了过来，小凯抬头一看，站在自己眼前的正是之前在商场救了自己的黄色豹兽人------【雷光】。

“欸？！你不是之前那个小家伙吗！我们又见面了，还好你没出事。”【雷光】弯下腰擦去了小凯嘴边的异物，一脸微笑的看着小凯，“那家伙很危险，你不要乱动，交给我们就好了！！”说着便站起身背对着小凯，用自己坚实的身躯挡在小凯与泥匠之间。

小凯看向周围，不知不觉间已经有好几个英雄站在了天台和三楼的平台上。在对面的天台上正站着一个蓝色的狼兽人，看形象应该就是之前和【雷光】一起出现在商场的狼人，他旁边正坐着一个看起来像是穿着紧身衣的鲨鱼兽人。鲨鱼兽人一脸龇牙咧嘴地笑着看向下方站着的泥匠，而在泥匠周围也走来3位英雄，一个全身雪白，头戴护目镜的鹰兽人；一个懒洋洋的还不断打着哈欠的黑色狗兽人；还有一个蓝色的龙兽人，正一脸兴奋的看着泥匠。

“哈哈哈！！无处可逃了吧，管你是什么C级B级，在本【暴龙】大爷面前，就是经验包，听说你挺强的，别让本大爷太无聊呀！！大干一场吧！”名叫【暴龙】的蓝色龙兽人率先吼了出来，一股咄咄逼人的感觉，就差把“自大”二字写在脸上了。

“喂，【极冻】，我说。。。好不容易遇到一个B级的魔物，要不我们比个赛吧，谁先抓到这家伙就算赢家，输的人要请赢家去【卡西诺市】玩一个星期怎么样？”坐在天台上的鲨鱼兽人望向一旁的蓝色狼人开口说道，一边踢着双脚一边露出诡异的微笑。

“不行，【钢牙】，虽然我已经说了不下10遍了，但我还是再说一遍，我不会在战斗时和你玩这种奇怪的游戏，这是在做任务不是过家家。”蓝色的狼人双手盘在胸前，一脸严肃地说着。

“喂！！！我来和你比，输的人是孙子！！！”下方的【暴龙】指向【钢牙】，一脸兴奋的表示接受他的挑战。

【钢牙】：“不要。”

【暴龙】：“哈？！为啥！？”

【钢牙】：“你太弱了，赢你也没意思，况且你也没钱请我去玩吧。。。”

【暴龙】：“我。。。你TM！！CNMD一条臭鱼拽什么拽，信不信本大爷一炮把你轰下来！！！”

【钢牙】：“偶哟，你挺猛的咯！！好哦，看谁先轰死谁。。。”

【极冻】：“你们两个！！！！继续这样的话我就上报给联盟，把你们关上几个星期的禁闭，冷静完了再放出来！！”

鹰兽人看着这场闹剧，无奈的摇摇头，“两个大白痴。”

而一旁的黑色狗兽人则再次打了个大哈欠，向上伸展了一下自己的胳膊，骨骼发出“咔嚓咔嚓”的声响，“唉~~~怎么样都好，我们能不能快点完事了，要到睡午觉的时间了。。。”

望着这些性格迥异的英雄，小凯发出感叹，“真不愧是身经百战的英雄们，站在那个泥匠面前我连话都说不出来，这些英雄竟然跟没事人一样。”

“哼哼，看来联盟还没完全忘了我呢，一下子就来了这么些英雄。”下方的泥匠虽然被围在一圈英雄当中，但貌似并没有怎么担心，一边环顾着四周的英雄，一边淡定地数着，“嗯，我看看啊。。。两个2星，一个3星，三个4星。。。”，泥匠说着望向身后。

“咔哒咔哒”，不远处，一个全身穿着黑色铠甲的英雄正一步步走来，战靴与地面碰撞发出金属的敲击声，这个英雄体格大的吓人，像是巨人一般让人感到不真实，在小凯眼中，他一条腿差不多是自己四条腿那么粗，身高和红龙达克是一个级别的，可能比红龙还高些，虽然距离很远，但却传来满满的压迫感。

泥匠一边的眉毛翘起，大小眼的看着这个神秘的英雄，“真是稀奇，没想到【玄武】也来了，我就说嘛，果然还是派了个5星过来，哈哈，这就有点麻烦了，出门带的玩具太少，玩玩倒还可以。。。”，泥匠拉了下斗笠，随意的向周围挥动手肘，手里的鞭子瞬间变长，呈圆弧状向周围打去，一时间周围火光四溅。

“轰！！！嘭！！！！哐当！！！”一连串打击声后，周围的地板墙面已经残破不堪，【雷光】高速移动着，不断把打向天台的鞭子回击回去。

“这家伙，真是恐怖，被这么多英雄环绕的情况下，竟然还可以腾出手攻击这边！”【雷光】一边防御着保护后方的小凯，一边感叹着对手的强大。

“哐哐！！”几声巨响，几十个冰锥穿过烟雾向泥匠所在的方向射去，泥匠轻轻跃起，刚刚站立的地面瞬间被完全冻结，随后被冻结的地方又向上长出一快巨大的冰柱刺向泥匠，泥匠轻轻挥动手里的鞭子，“嘭！！”的一声便把冰柱打掉，但随即自己头顶便被一个阴影遮住，是刚刚的黑色狗兽人，他用毫无神采的死鱼眼盯着泥匠，手里不知何时突然多出一个大铁锤，猛地砸向泥匠。

泥匠单手向上，手里开出的一朵花型肉盾防御住了大部分的力量，但自己也被捶向地面，眼看着要和地面亲密接触，一旁的【淫秽】突然开始膨胀，身体变成一个气球接住了下落的泥匠。

“耍什么小手段！！”【暴龙】大叫着，嘴里射出一道激光直指向泥匠，泥匠轻盈地跳起躲过了射击，随后把鞭子舞向前方，辫子前端迅速变成一个大肉球，如同流星锤一样以排山倒海的力量击中【暴龙】腹部，“轰！！！”，【暴龙】整只兽被砸进了墙里面，原本直挺的龙身瞬间弯曲变成一个U型锁的样子，“啊！！！”【暴龙】大叫着，从嘴里吐出一滩龙血，随后便倒在地上。

“唉，麻烦了，再这么熬下去。。。算了，快点结束吧。”泥匠小声说着，只见冒牌的【污秽】飘了起来，手中的魔杖再次飞舞出粉末，身上的嘴巴又全部张开准备唱起歌。

“不好，大家快散开！！！”极冻大声叫着，声音里夹杂着未知的恐惧。

但下一秒，歌声就戛然而止，上空一道黑影落下，刚刚远处的黑色铠甲英雄不知何时移到肉球上方，巨大的战靴无情地踩在红色肉球上，“轰！！！”的一声直接将其踩扁，肉球身上的嘴巴顿时向周围喷出一大摊黑色粘液，肉饼一样的身体在【玄武】脚下扑哧了几下后就没了动静。

泥匠转身看向【玄武】，重重地叹了口气，“唉。。。麻烦真多。”话刚一说完，手里肉鞭上的几只嘴巴便同时开口，发出惊人的尖叫，瞬间震碎了周围的玻璃，几位英雄也急忙捂住耳朵蹲了下来，天台上的【雷光】和小凯也被这恐怖的叫声吼到趴下，整个身体都不自觉地颤抖着。

“妈。。。MD，混蛋呀！！！”【雷光】大叫着，但很显然并没发盖过肉鞭的尖叫，自己的耳朵感觉已经被震出了血，但身体却不由自主地蜷缩着，根本伸不开，全身貌似要被一股无形的力量挤成一个肉团。

泥匠趁机跳到蜷缩在地的小凯面前，准备将其带走，但还没伸手，【玄武】就从后面一脚踢了过来，貌似他完全没被这诡异的叫声影响。泥匠急忙向后一翻，稳稳地落在了另一边的天台上，他看向远处，不爽的皱了皱眉头，“啧，还有一些更麻烦的家伙在往这边赶，看来想要回收那小子是不可能的了。”泥匠打了个响指，原本躺在一楼的黑色蠕虫状魔物扭动了一下身躯，全身收缩成弹簧的样子，然后突然用力向上一跃朝泥匠奔来，【玄武】立马朝魔物踢去，但只破坏了魔物一半的身体，另一半身体则包裹住了泥匠，在泥匠被完全吞没之前，他笑眯眯的向周围英雄挥了挥手，“今天很有趣，但不巧我还有约，各位有缘再见咯~~~”，随后整只魔物化成了一个黑色的球体，越变越小，消失在了空中。

尖叫声终于结束，周围的英雄也缓缓站起身，【雷光】一摇一晃的站起身，随后单膝跪下看向后方的小凯，“嘿，嘿，小。。。呃嗷。。。小家伙，你，你没事吧？”

小凯挥了挥手表示自己没问题，但刚刚的尖叫明显不只是音量高而已，那恐怖的声音叫的人直恶心，现在小凯的胃还在翻江倒柜着，虽然也可能是雷光之前的出手相助导致的。

“好了，大家都没事吧！”【极冻】率先发话，果断开始分配任务，“【黑犬】，你把【暴龙】带去后勤处治疗；【钢牙】，你和豹哥去周围看看有没有什么伤员；【白鹰】，你飞到空中，看看周围还有没有可疑的人物。”

【白鹰】：“明白！！”

【雷光】：“好嘞，小冬！那我们之后再见咯，小家伙！！” 【雷光】向身后的小凯眨了下眼，伸展了一下手臂，压了压腿，瞬间化为一道黄色的光线消失了。

【黑犬】：“啊~~~我。。。我貌似也受伤了，身体动不了了，得在后勤处治疗，接下来的事就拜托各位了。。。”

【极冻】：“不行！！把【暴龙】安置好了就回来帮忙，别以为我不知道你只是想睡觉！！”

【黑犬】：“切，黑心老板迫害打工人。。。”

【黑犬】嘟囔着嘴，满脸写着委屈，不爽的踢了下旁边的小石子，随后又勾了下手指，几个铁板从一旁缓缓漂浮起来，架起了倒在地上的【暴龙】往远处飞去。

【极冻】随后走到【玄武】面前向他敬了个礼，“【玄武】长官，感谢您的出手相救。”

【玄武】点点头没说什么，他黑色的头盔下看不到眼睛，银白色带点金属质感的面罩遮着他的嘴巴，看不出他是什么表情。玄武缓缓抬手指向一旁的小凯，【极冻】明白他的意思也点了点头，随后【玄武】一个起跳带起一阵狂风，稳稳落到不远处的楼顶，整个人消失在了楼宇之间。

【极冻】走到小凯身边，一脸严肃的看着这位眼神闪躲，不知道该做什么的少年英雄，“英雄名，所在部门，战队号，管辖范围？”

“啊？！这，我，我还没。。。”

“哈哈哈，我跟你闹着玩的，我大致了解你的情况了，别紧张！”蓝色的狼人笑着拍了拍小凯的肩膀，随后向下看向商业街的一楼。一只黄色的老虎兽人正抱着【夜影】和【旋风】，两位遍体鳞伤的英雄此刻正沉沉的睡在虎兽人的胸肌上，身上的伤口也停止流血。

“不过，你确实也需要有什么人帮帮你了。”【极冻】看着下方，若有所思，“来吧，我先教你一些英雄需要做的后勤工作，我那个傻弟弟之后也会训练你的。放心吧！”

【极冻】招了招手，示意小凯跟过来，小凯看向一旁的红龙，“跟着他吧！”红龙点了点头，“那家伙是我以前的战友，可以信任他！”

“我不是想问这个。”

“那是。。。？”

“你。。。刚刚又不见了，到哪去了？”

“呃呃呃。。。” 

。。。第二天早上7：00。。。

位于城东市南郊的一个农家乐的二楼，三位奇怪的客人正围坐在一个木制的方形桌子旁品着茶水，桌子靠近二楼的栏杆旁，下面正是游玩的人和一大片一大片的田地，远处可以模糊的看见城东市的几个高楼大厦。

三人中的其中一人正是泥匠，只是他今天把头发盘了起来，头上戴的斗笠也换成了鸭舌帽，衣服也换成了休闲装，貌似脸型也有点不同，唯一还能看出他是泥匠的特征就是正被他摆弄在手里的泥塑；他对面坐着的是一位穿运动服的少年，带着个奇怪的面具，还时不时拿出手机照下周围的田园风光，看起来15，16岁的样子；坐在泥匠旁边的则是一个全身西装的胡子大叔，看起来非常正经，挺胸抬头用非常标准的坐姿品着茶水，他对面的椅子貌似还没人，而桌子靠近栏杆的一侧则放着一个有点破损的人偶，人偶的脸上一只眼睛是蓝色，而另一边破损的眼珠则是红色的。

“之前不是说要带我们去吃那家杏仁饼店吗？怎么改了？”穿运动服的少年对泥匠说道，从面具下发出的声音貌似是经过改造的，只能听出是男性的声音。

“哎呀，真是抱歉，昨天有点玩过火了，那家店被毁了，不过老板没事，应该以后还会再开的。”泥匠尴尬的笑了笑，挥了挥手表示抱歉，随后继续把玩着手里的泥塑，还把随身携带的颜料笔拿出来在上面涂抹。

“这家农家乐也可以。”胡子男把茶杯上的滤网拿开，轻轻摇了摇，品了一口茶水，“【卡西诺市】现在很难找到这么土香土色的地方了，来这边走走也不错。”

“你从【卡西诺市】过来就为了吃这家农家乐？”少年问道。

“任何作品不论高低贵贱，只要作者倾入心血就应该受人尊敬，这家农庄的茶叶显然都是这家人精心栽培的，发酵，杀青，干燥的也恰到好处，值得让我走这么一趟”，说着拿出一块餐巾擦了擦嘴。

“啊~~，但我感觉你好像从来没尊敬过我的作品呀？”一旁的泥匠笑嘻嘻的抱怨着。

“那是因为你根本就没认真对待你的作品，你拥有不可思议的力量，但你现在只是像是个6岁小孩一样把他们当成玩具，根本没有倾入心血。”胡子男一脸严肃地做着回答。

“您好，请问您们还需要点什么菜吗？”一位服务员小姐走了过来。

“我想再来一壶铁观音，然后来盘小炒肉，这里的茶水很好喝，非常感谢您的服务。”胡子男很正式的对服务员小姐说着，还微笑着点了一下头表示尊敬。

“啊，噢，谢谢，谢谢。”服务员第一次听到这么正式地回答有点不好意思，但看到桌子对面诡异的木偶貌似正看着自己时，条件反射的吞了口唾沫然后快步离开。

“啊，你吓到别人了。”运动服少年笑着望向身旁的木偶，而木偶体内则传出齿轮的声音，头部缓缓转动看向少年。

“那下回。。。咔咔。。。就把我放到座位上，咔咔。。。别把我当摆设！”木偶发出诡异的声音，听不出是男是女，还夹杂着木头摩擦的声响。

“那我们会被直接轰出去吧，你就不能真人到场吗？”

“你知道。。。咔咔。。。我不能那么做吧。。。咔咔。。。”

“话说，我听说你前几天拿到了一个3星英雄的精华呀！”泥匠对着木偶说道，“恭喜恭喜，其他组织不清楚，但在我的圈子里可让好多人红了眼，特别是那个【浊王】，这几天就没消停过，一直没完没了的BB这件事。”

木偶艰难的转过头，看向泥匠，“那根本。。。咔咔。。。就不算是3星，精华浓度。。。咔咔。。。最多就是个2星，还需要更多。。。咔咔。。。更多的英雄。。。”

“嗯哼，你知道为了拿到那瓶精华，你这次可是得罪了【野兽帮】的人，那些暴走一族不知道会做出什么事。”一旁胡子男淡定地说着，泥匠和少年也跟着点了点头。

“无所谓。。。咔咔。。。那些小鬼，反道是你们。。。咔咔。。。是怎么知道【野兽帮】的事的。”

“当然是从他那边得来的消息咯”，少年微笑着指向楼梯口，随后开始倒数，“5，4，3，2，1。。。”

“哎呀，抱歉抱歉，来晚了，路上堵车实在是严重。”少年刚一数完，一个穿着淡蓝色衬衫，戴着眼镜，手提一个皮箱的中年男子便跑了上来，看起来就是普通的30多岁的上班族，随后便在少年旁边坐下，“本来想从马场路那边来的，但今早才发现那边封了，所以绕了一大圈过来，实在是对不起，作为补偿，下次你们从我这买东西和情报我给你们打8折。”

说完便把皮箱放在桌子上，随后看向桌子尽头的木偶，“对了，木偶师先生，作为给老客户的优惠，我可以告诉你，你在联盟的评级上升了哟，从D-1升到了C-2，恭喜恭喜。”

“哼。。。咔咔。。。只有C吗，咔咔。。。我以为会到B的。。。”

“别一口吃成个大胖子嘛，做事要慢慢来，噢对了，你今天又带了什么来？”少年打趣地说着，随后示意眼睛男打开他的皮箱。

“对，对，又有一些新的货物，你们看看”，说着打开了自己的皮箱，里面装着的是：

一个正在跳动的绿色肉球，有网球那么大，看起来像是昆虫的卵；

4个颜色各异的色子，放在一个方形透明的塑料盒里；

一张代表命运的塔罗牌，上面沾着已经干掉的暗红色的血渍；

一个精美的玻璃瓶，里面装着闪烁着蓝紫色光辉的液体；

两个金属圆筒，看起来和之前阴瞳用的封印器一样。

不过在普通人眼里，箱子里只是一些衣服和裤子。当几人还在观察时，木偶已经将手缓缓抬起，指向了金属筒，“那两个封印器。。。咔咔。。。我全要了。”

“哇，这么快就定了吗？”

“我需要。。。咔咔。。。更多英雄。。。”

“话说，下回能不能搞些【失衡器】过来，这次【轮世会】给的裂缝，出来的魔物真的都不怎么样，看来还是得自己找些优质的魔物。”泥匠一边涂抹着自己手里的泥塑，一边向眼镜男抱怨着。

“实在是抱歉呀，我现在知道的【失衡器】的源头就两个，手里实在是没有存货了。”眼镜男不好意思的说着，但在座的人(或者说魔物)都明白，【失衡器】相较于【封印器】来说更难得到，而这个男人竟然还可以找到两个源头，实在不清楚他是怎么得到这些谜一样的物品和信息的。

“嗯，对了。。。你们有想过吗？不再这么单个行动，而是加入其它组织，像是【野兽帮】【轮世会】【圣辉神教】，甚至可以伪装一下到【猎魔团】里玩玩。”少年突然岔开话题问道。

除了泥匠以外的几人纷纷投来奇怪的目光。

“我说真的，感觉最近做事没啥目的，想着说不定加入一个组织可以让自己做事更有目标一些。”少年辩解道。

“我现在的生活很美满，不需要其他人掺和。但你以前不是说你想平平淡淡生活吗？怎么又变了？”胡子男拿起那张带血渍的塔罗牌，在右眼上架起了一个单片眼镜，一边端详一边问道。

“唉嘿嘿，人不能老是这么无聊嘛，我最近突然觉得，时不时尝试点不一样的生活也很有意思！”

“那就好好上学呀，考试，学习，读书，工作，你这个年龄老想着刺激，不就和【野兽帮】那群人无异了吗？老老实实读书，本本分分生活，对于你来说这不难吧。”胡子男继续说着。

“那多无聊呀，你也知道的，考试那种事情对我来说。。。”

“话说你不想成为【混沌圣主】的一部分吗？”泥匠见少年没有提【混沌圣主】，不解的问道，“要知道你的能力可一直都被圣主惦记着呢，我周围一些人可总是在盯着你的脑袋，随时随地都会下手哟，【混元】。”泥匠第一次提到了少年的名字。

名叫【混元】的少年两手摆了个无所谓的姿势，摇了摇头，“不要，你们家主子实在是有点。。。那个，反正我接受不来。”

泥匠只是笑了笑继续摆弄手中的泥塑，“无所谓，反正不管你们最后愿不愿意，都会成为圣主的一部分。”泥匠拿出黑色的笔在泥塑上涂抹起来，整个泥塑看起来就是一个普通的人形，没有五官，身体被红色和黑色的墨水覆盖着，看起来像是穿着一身战衣的男孩。

“嗯？你这是在做什么？”少年好奇的问道。

“我最近找到的，新的玩具。”泥匠一脸微笑着把自己手中的泥塑展示出来，深邃的瞳孔中装满了各种秘密，仿佛是在盯着大洋深处的海沟。

一旁的电视里正循环播放着新闻通知，“在经过三天的宵禁后，市长今天终于宣布所有危险都已排除，市民可安心回归正常生活，感谢警察，各路工作人员，以及BEAST联盟的英雄们，在这三天为市民安全所做的贡献。重复一遍，宵禁已结束，市民可安全出行。。。”

----------------------------------作者笔记-------------------------------------

第二章终于结束了，算是把整个故事起了个头，出场了几个英雄和反派，之后的几章可能也许大概maybe会出现一点像是断肢一类较为重口的情节，想尝试一下不同风格，不过我会提前说明也会在tag里写上，大家做好准备。

--------------------------------------------------------------------------------

反派介绍：

本章出场的几位神秘人物：

【泥匠】:危险指数: B-3级(潜在危险评级：A-3)

非常神秘的魔物，样貌会不断发生变化导致联盟很难锁定他，能力名叫【神化物】，体内有名为【污秽】的物质，据说是不同生物的肉体交织在一起化成的，泥匠通过操纵这种物质，将其像捏陶泥一样捏成不同的形状，往里面塞入灵魂达到借尸还魂的目的，成形后的魔物会拥有不同的能力。

由于在获得肉身后，魔物便很难再被联盟探测到，使得一些刚来到人类世界的魔物，为了躲避英雄的搜查会自愿被泥匠做成泥人，但作为交换的则是他们的自由，从此他们便成为了泥匠的一部分，需要听命于泥匠。

虽然被列为B级魔物，但由于其实力与其身上所带的魔物有关，介于他可以随身携带多只魔物，联盟判断泥匠的潜在威胁可能已经到达A级，但那已经是多年前的事了。

泥匠在多年前曾袭击过联盟本部，但被6星英雄【武神星】（又叫【武神】）打败，之后在官方记载中便被定性为死亡，但在城东市的宵禁期间再次出现，其目的目前仍是谜团，目前效忠于【混沌圣主】，不过做事也会我行我素。

【木偶师】：危险指数：原D-1现升级为C-2

可操纵木偶攻击，也可以直接操纵目标生物，真身目前成谜，许多关于他的传闻都属于都市传说的类型，对榨取圣兽精华有谜一样的执着。曾多次袭击民间未加入联盟的圣兽英雄，夺取他们的精华，虽说能力没有大规模的破坏性，但却是非常具有侵略性的魔物。

【魔术师】：危险指数：未知

看起来像是30多岁的大叔，留着羊角胡，平时都穿得很正式，让人觉得很绅士，本职工作是【卡西诺】市赌场内的一名魔术师，属于未被列入通缉名单的魔物，能力未知

【混元】：危险指数：未知

平时基本都戴着变声面具的少年，可能15，16岁的样子，属于未被列入通缉名单的魔物，能力是【天书】，可以知道未来发生的事，但能看到多久后的未来，有没有限制，能力发动的条件是什么，这些只有他本人知道。目前有多个魔物的组织都想将其拉入伙，也有多个组织想要他的脑袋。

【推销员】：危险指数：G-0

戴着眼镜看起来斯斯文文的白领，会时不时拿一些非常珍贵的物品出来卖，有时也会卖情报，拥有相当广的人脉，资金与资源，没人知道他的那些奇怪的物品都是怎么得来的，他也从不向外人提及。本人并非完全站在联盟对立面，有时也会把一些情报和物品卖给联盟，交易结束后就会神不知鬼不觉地消失，属于神出鬼没的类型。