“怪兽！是怪兽！！”

“快跑啊！楼要塌了——”

“救命！我还不想死！”

“少年英雄快来救救我们——”

原本繁华的城市此刻却变成了一片火海，而两只恐怖的人形怪兽正肆意破坏着，一座座建筑在怪兽巨大的身躯面前就像玩具般脆弱。

它们的腰间分别被一根紫色的能量管连接在一起，浑身上下则覆盖着一层怪异的生物质装甲，仿佛有生命一般不断地蠕动。正是由淫星人改造融合的终极生物兵器：双子怪兽——格利扎/格莫拉！（形状参考同名怪兽格利扎）

“嘎嗷！！！”

随意打碎了一栋大楼后似乎还不过瘾，双子怪兽胸口的生物质装甲高频次闪烁起来，恐怖的能量雨倾泻而出，向四面八方轰去，眼看要将城市彻底化作废墟…

……

与此同时，某处摩天大厦的楼栋。

一个全身都裹在黑袍当中的怪人，如同欣赏艺术品般看着眼前的一切，嘴角不时发出病态的笑声：

“啊~多么完美的作品，不枉我花费这么多珍贵的素材，少年英雄，你的末日到了！”

黑袍怪人一边怪笑，一边操作着手中的光板，只见投影光幕两侧分别显示着双子怪兽的3D模型以及它们的各项能力数据，黑袍怪人大致检查了一遍，满意地点了点头，随后视线缓缓向中间移去，眼神中闪烁着毫不掩饰的贪婪与占有欲。

只见最中央，占据了最大区域光幕的并不是什么可怕的怪兽，而是一只可爱精致到不像话的小龙人正太！

与普通人类幼崽不同的是，光幕上的小正太不仅头顶有一对传说中龙才有的犄角，臀部上方同样有一条细长灵活的尾巴，其上点缀着青绿色的细腻龙鳞。

龙族特征让眼前的小正太在可爱同时，又多出了几分尊贵的仙气，面庞清冷，有着与这副娃娃脸完全不同的成熟感，一副颇具古风的短袍短裤松松垮垮的披在身上，由于尾巴的原因，腰间的更是直接少了大片，能够欣赏到小龙人正太那诱人的腰肢与肚脐。

大腿以下一片光滑，只有右脚上戴着一只青玉脚环，表面雕刻着两条栩栩如生的青龙，赤裸着的双足微微搭在一起，光滑白嫩的没有一丝褶皱，光幕投影甚至将这对肉嘟嘟的脚掌那白里着透红的水润质地完美呈现了出来，让人不经怀疑，他是否从出身以来就没有下地走过路，否则怎么会有这么一双近乎完美的脚丫！

如同圣洁的莲花一般，只可远观而不可亵玩。

“少年英雄凌绫，据分析，其继承了传说中的青龙之力，能够通过伴生龙珠连接地脉获得整颗星球的自然之力加持，只要星球的生机不灭，就能拥有近乎无限的能量，自出现以来无一败绩，无论多么强大的怪兽都在他那无穷无尽的技能雨下被轰杀至渣…

但是少年英雄，你最终还是让我找到了你的弱点！我已经迫不及待地想要看到你被拖下凡尘，被肆意凌辱！强奸！玷污时的表情啦！！！啊哈哈哈！吸溜…哈哈哈哈哈！”

黑袍怪人大肆淫笑着，但他的笑声在整座城市居民的尖叫、哭泣声中却显得毫不起眼…

“嗡——”

仿佛是人们的呼喊得到了回应，一道青色光芒瞬间从城市为中心，以极快的速度覆盖了整座城市，所过之处大火熄灭、生机复苏，原本受伤的人们也以肉眼可见的速度恢复伤势，最后青芒化作一层薄膜罩住了整座城市，但别看这薄薄的一层，先前双子怪兽联合释放出的能量洪流居然不能伤及分毫！

在青色光团之中，一道同样巨大的身影浮现出来，正是那黑袍怪人心心念念的少年英雄凌绫！

“太好了是少年英雄！我们有救了！”

“我的伤也好了！果然我老婆是最棒的！”

“不愧是小青龙，真是又帅又可爱～”

“放肆！那是我老婆！”

“小青龙加油！打爆那两只丑八怪！”

原本乱做一团的群众在看到少年英雄现身之后，立刻像是有了主心骨一般欢呼雀跃起来，毕竟见证了这么多场碾压式的战斗以来，凌绫在人们心中就是无敌的！

甚至在得知自己安全了以后，不少正好位于少年英雄下方的lsp们，纷纷对着凌绫悬浮在半空中轻轻摆动的裸足一顿猛拍，溜着口水意淫起来。

“嘶哈嘶哈…小青龙的脚丫子太棒啦！”

“若是有生之年能用少年英雄的嫩脚当蹦床玩上一玩，简直死而无憾啊。”

“想要凌绫老婆踩我！”

“我靠兄弟你是真的勇士啊。”

所幸地上人们下流的言论并没有传到凌绫耳中。

“哼，来了两个又如何。”少年英雄凌绫左手托着一枚流光四溢的龙珠，满腹傲气的说道，似乎刚刚释放的笼罩整座城市的防护罩对他来说根本不算什么。

“吼——！”“嗷——”

双子怪兽格利扎与格莫拉觉得自己居然被小看了，嘶吼着便冲了上来。

不过骄傲的小青龙可不屑和这些脏兮兮的怪兽打近战，抬手便是一道集数光线射向双子怪兽，在其他少年英雄当做是必杀的招式，此时在凌绫手中却跟普通平a一样。

而就这光束快要命中之时，怪兽格莫拉突然顶在了前面，身前的生物质装甲从中间裂开，如同张口一张大嘴，将英雄光束吞了进去。

随后被吞入的能量居然被它全部转化，并顺着双子怪兽间的能量管传递给了格利扎。

“嘎嗷——！”下一刻，更加恐怖激光雨从格利扎身上飞射而出，返还给了凌绫。

“居然能将我的能量吸收转换？”凌绫惊疑一下，但并未慌乱，直接一心二用，凭空凝聚出无数蕴含着澎湃能量的光球、飞刃、射线、断头刀铺天盖地的迎了上去。

轰！轰！轰！…轰！

能量碰撞的爆炸照亮整座城市的上空，好似一场盛大的烟花表演，还好少年英雄变身时就提前设置好了防护，不然光是这场战斗的余波就够洗地几千次了。

紧接着小青龙左手再次发力，射向格莫拉的光束瞬间粗了不止一倍，“喜欢吸我的能量是吧，那就让你吸个够！”

“嗷呜呜呜——？？！”双子怪兽万万没想到凌绫居然远远没有到达极限，格莫拉转换能量的速度很快便要赶不上吞噬能量的速度，格莫拉巨大的身躯疯狂抽搐着，道道裂缝开始在身体各处崩裂。

在维护城市级能量罩的同时压着两大怪兽打，看到这一幕就连远处的黑袍怪人都不由眼角直抽抽，这可是他融合了宇宙怪鸟贝蒙斯坦的产物啊！原本他为了计划能够顺利执行，还专门留了能量导管这么一个显眼的弱点出来，但没想到这少年英雄居然采用了最简单粗暴的方法，用射线硬生生给它撑爆了！

BOOM——！

随着格莫拉被炸成了无数条碎块，格利扎似乎被吓破了胆，连忙打开一道空间裂缝钻了进去。

“别想跑！”在人们的欢呼声中，凌绫没有多想便展开了追击，而就当他越过格莫拉的尸体残骸时，异象突变！

碎成一地的格莫拉忽然化成一团团漆黑的胶液扑向落入包围圈的少年英雄。

不好，我的龙珠！

在被胶液吞没的一霎，凌绫便察觉到自己与龙珠失去了联系，然而还没等他思考发生了什么，脸蛋上的表情便被羞愤所取代。

“好恶心！这些胶液在破坏我的战衣！”在被偷袭包裹的那一刻，凌绫的战衣便被黑袍怪人特殊研制的胶液瞬间腐蚀的一干二净，而胶液则化作一层漆黑的胶衣束缚住少年英雄全身，紧密贴合在皮肤上，甚至能在胶液包裹中隐约看到胸口两点与下体鼓包的轮廓。

“喝——！”恼羞成怒的凌绫爆发出强大能量，炸飞了周身恶心黏糊糊的胶液，然而少年英雄的裸体却也成功暴露在了大众之中！

白稚的胸脯上挺立着两颗粉红色的小乳粒，就像是尚未发育成熟的果实，由于胶液擦过的缘故覆盖上了一层晶莹，在阳光的照耀下显得格外滋润，令人食欲大动！两腿之间最为私密的玉茎与蛋囊也毫无保留的暴露出来，两颗圆润饱满的蛋袋垂于胯下，微微晃动着，想必里面充满了少年英雄的宝贵精华。

“是小青龙的裸体！芜湖～我终于见到了！”

“老婆太色了老婆～吸溜吸溜…”

“我拍到了！我拍到了！小青龙穿着胶衣的打扮超赞！”

“少年英雄这次终于要战败了吗？我一定要拍摄记录下来！”

“喂！你们到底是哪边的啊！”

“担心什么，反正小青龙是无敌的，还不如乘机过过眼影。”

“emmm，说的也是。”

不少男人直接拿起手机，一边拍摄一边对着少年英雄诱人的裸体打起来飞机。

就当凌绫满脑子打算彻底消灭格莫拉之时，一道空间裂缝悄悄在他身后展开，邪恶的双子怪兽格利扎张牙舞爪地朝少年英雄扑了过去，原来之前消失的格利扎并没有逃跑，而是一直潜伏着等待时机！

如果放在平时，凌绫根本不可能给它开门的机会，但是现在因为愤怒上了头，加上失去了龙珠加持，运转能量速度要比平时慢上不少，竟然让格利扎成功得手！

自誉为法术无敌，从来没有认真锻炼过身体和格斗技术的少年英雄，神色中肉眼可见的闪过一丝慌乱。

“什么？！”

咔嚓——咔嚓——

格利扎迅速以一招强人锁男将慌神的少年英雄抱起，双臂双腿间快速变形，伸出坚固的拷锁，死死固定住凌绫的四肢，接着丝毫不给反应的机会，躯干再度变形成十字架的形状，四肢用力一张！带动着少年英雄的裸体呈“大”字展开，摆出一副任人宰割的羞耻模样。

“这个姿势…好色！”

“看到了！看到小穴了！”

“少年英雄加油啊！”

强烈屈辱感油然而生，将凌绫可爱的小脸涨得通红，一时间甚至忘了进行反击。

卑鄙！别以为这样就能困住我！定要让你们付出代价！

而就在凌绫回过神，打算运转能量挣脱束缚的同时，忽然感受到臀缝处抵上了一根炙热滚烫、粗壮坚硬的柱状物体…

“等等，你不会要…”

“吼——吼——”回应他的确是格利扎兴奋的嘶吼。

凌绫这下彻底慌了，他当然猜到了那是什么东西，立刻试图反抗，但从未练习过体术的小青龙，论力气根本不是格利扎的对手，更别说他现在还被牢牢固定在怪兽十字架上。

较为尖锐是龟头不断在股缝处摩擦，很快便找到了少年英雄粉嫩的小菊花，随后毫不留情地将龟头部戳入这窄小穴口当中。

只听“噗嗤”一声，粗壮的怪兽肉棒以直捣黄龙之势戳进少年英雄从未被使用过的雏菊，强烈的刺激打断了凌绫积蓄能量的动作，在被格利扎强行破开处穴的瞬间，凌绫陷入了短暂的失神状态。

插…插进来…

紧接着肉体上的痛楚与精神上的屈辱猛然涌上心头，凌绫呆呆的看着小肚子上被顶出的龟头状凸起，无力喘息着晃动自己的小屁股，咬紧牙关强忍着不让眼泪落下。

“呜噢！混蛋怪兽居然敢…快，拔出去啊啊…”

在听到少年英雄痛苦的呻吟后，格利扎真的像是心疼了似的，一寸一寸的将它粗壮的肉棒抽出，从下往上看，就像小青龙的屁股上又多出了一条尾巴一样。

至于现场围观的人们更是大气都不敢喘，举着拍摄装备瞪大了眼睛生怕错过少年英雄被怪兽夺走第一次，这样充满纪念意义的精彩瞬间。

“啊…啊…”

感受到体内的异物正在缓缓移动，小青龙浑身不住颤抖，似乎还没从被怪兽侵犯的刺激中回过神来，只求这根邪秽之物能赶紧离开自己体内，然而即便如此，凌绫依旧拼命强迫自己冷静下来，稳住能量运转争取反击的机会！

可恶的怪兽，只要把这恶心东西拔出来，我一定要将经受的屈辱全数奉还！小青龙在心中暗暗发誓。

眼看格利扎的巨物只剩一个龟头就要拔了出来，单纯的小青龙不由松了口气，接下来只要集中精力就能…但还没等凌绫放松，双子怪兽忽然怪笑出声，用比之前破处时还要刚猛的力道来了一记回马枪！表面布满肉瘤凸起的怪兽肉棒再度贯穿肉壁，直直撞击在小穴的花心上，仿佛是在嘲笑少年英雄自以为高明的举动。

“噫啊啊啊！！”凌绫被插了个措手不及，整个身体都被撞得向上一挺，脑袋意识一阵恍惚，好不容易运转成型的能量再次消散，而就连他自己也没想到的是，这一撞，居然将少年英雄的小嫩茎挺立了起来。

一股奇妙的感觉顺着屁股朝四肢百骸流淌，原本耷拉在股间的小幼苗，不知何时硬成了一根小肉棒，随着刚刚的力道上下摆动，将尿道溢出来的含有英雄能量的粘液甩成一条条银丝。

“天呐，小青龙是被肏硬了吗？”

“太色了，果然少年英雄的身子最涩情了～”

“我等了这么久，终于等到少年英雄战败被怪兽强x了！快录像！”

“你们他妈有病吧！小青龙要是输了我们怎么办！”

感受到人们“火热”的视线，第一次在大庭广众下被怪兽打碎战衣、赤身裸体的凌绫，浑身不知是因为愤怒还是兴奋，泛起一层诱人的绯红。

后穴反射性的蠕动收缩，而感受到肉棒被柔嫩紧致的少年英雄肠道紧紧包裹嘬吸的美妙快感，格利扎再也忍不住狠狠肏敢凌绫的冲动，开始粗暴的抽插起来，巨大的肉棒在开拓完毕的菊花里肆意驰骋，每一次抽出来插进都狠狠碾过敏感点，撞击着最深处的花心。

四肢固定在怪兽身体上，可怜的小雏菊被迫随着格利扎的抽插反复吞吐狰狞的怪兽阴茎，龙性本淫，经历过最初阵痛后，小青龙完全抵不住这巨大的快感，大声的呻吟起来，柔嫩的翘臀不住颤抖，脚趾紧紧蜷缩在一起。

不行…这样下去根本没有办法集中精神…

怪兽肉棒开始分泌大量居有催情效果的粘液，促使凌绫的肠道越来越润滑和充满弹性，同时形状也在发生改变，先前的玩弄虽然有羞辱少年英雄的意思，但主要原因还是为了探探少年英雄“深浅”，待收集了详细数据后，格利扎的肉棒便开始自主进化，形成最为贴合、带来最强烈刺激，最能够将少年英雄彻底征服的终极肉棒!

“开玩笑的吧…居然在变大？不要…啊～呀啊…啊啊啊～停下…啊～”

格利扎彻底化身成为打桩炮机，疯狂肏干起少年英雄的后穴，搜刮着里面每一寸的嫩肉，并且速度越来越快，眼瞅着就要插出了残影，发出连绵不绝的肉体撞击声，大量的淫水和肠液随着抽插被带出，“咕叽咕叽”都将交合之处染成一片泞泥。

凌绫的惊呼声没有冲出喉咙口，就被奇怪的感觉取代转眼变成了本能的呻吟，摇晃着屁股想要挣扎，却只能在怪兽怀里难耐的扭动着…

“哦啊…哦…不…啊…啊啊…嘎哦…”

少年英雄被怪兽高频次抽插肏地花枝乱颤，张大嘴巴翻着白眼，连一句完整的话都说不出来，白皙柔弱的身子难以自控地战栗，想要积蓄能量却又在肉棒的征伐下被一次次冲散，小龙根也因为这股力道甩的上下翻飞，吐出越来越多的晶莹能量液。

“多么浓郁醇厚的能量～这可不能浪费了呀！”黑袍怪人淫笑着下达指令。

一旁总算拼凑好满地身体，满血复活的双子怪兽格莫拉同样发出痴汉般的笑声，张开腹部那用来吞噬能量，不停流出“口水”的肉洞大嘴，朝着凌绫走来，这次它可要好好品尝一番少年英雄的滋味。

“不要啊！啊...啊啊~”凌绫眼睁睁的看着自己的小鸡鸡没入怪兽的肉洞当中，首先是龟头，怪兽的肉洞大嘴可是能够产生扭曲空间的吸力漩涡，刚一进入凌绫便觉得仿佛有无数张饥渴的小嘴，层层叠叠的包裹了过来，贪婪的想要得到少年英雄美味的‘牛奶’，刚有液体从尿道渗出，立刻就会被吸的一干二净。

接着是棒身，一点点被肉洞蠕动着吞没，未经人事的小鸡鸡就这样被如此难以言喻的肉穴层层缠绕，内部肉壁湿滑无比，一瓣瓣肉褶都好似有生命般时刻收缩蠕动，加上那无穷无尽吸力，带给凌绫前所未有的快感。

“啊！哈啊...有什么东西要出来了！啊啊啊~”凌绫仰着头，毫无形象的放声浪叫，遵循本能，无师自通的开始扭着腰，向怪兽的肉洞挺去。

同时格利扎也同时揪起小青龙的尾巴，让肉棒能够捅的更加深入，随着快速抽插几十次之后格利扎猛的用力一顶！肉棒尺寸再度膨胀，将少年英雄的后穴完全变成了怪兽肉棒的模样。

龟头紧紧抵在花心，一股一股滚烫的浓精喷涌而出，冲刷着少年英雄敏感脆弱的肠道，灌满了整个后穴。

而在被怪兽灌精授种的刺激下，凌绫的小龙根也终于失守，颤颤巍巍的在格莫拉的肉洞大嘴中，吐出大量精纯的能量精华。

来自少年英雄的美味能量很快便被格莫拉吸的一干二净，最后融入双子怪兽自身，甚至在英雄能量的补充下双子怪兽身上开始多出了几分龙的特征！

在尝到好处之后，格莫拉更加卖力的吮吸起来，就连刚射过一次的格利扎也丝毫没有停歇，把着小青龙纤细的腰肢继续开疆扩土，一副不把少年英雄榨干誓不罢休的气势！

“啊…住手啊～我才…哈啊…才刚刚…”

为了更好的榨取体液，格莫拉跟着贴了过来，像夹三明治一样将凌绫夹在中间，怪兽与少年英雄的胸脯对在一起，格莫拉对应的乳头位置居然开始变化，竟如同花瓣盛开一样绽放开来，形成两张花状的大嘴！对准少年英雄的小馒头吸了上去。

两张大嘴上的花瓣紧紧吸附在凌凌双胸，如同爪子一样大力抓揉着，而中心由一圈细牙组成的花蕊包裹住两颗乳头，不断磨合吸吮，将原本粉嫩的乳粒催熟成了鲜艳的朱果。细长的“舌头”像是触手一样顺势扎入乳头中央，当做性穴一样抽插起来。

“呀啊啊啊！乳头好涨…快…快停下啊…哈啊…不要再…插惹…啊啊…小鸡鸡又要…喔啊啊…”

乳头被揉捏玩弄，后穴被贯穿抽插，小鸡鸡被肉洞不断嘬吸，上下三处敏感点同时传来的刺激，化作汹涌的浪潮席卷全身，让凌绫的大脑完全处于宕机状态，为了能够好受一些，甚至屈辱地迎合着敌人的侵犯，彻底放弃了反抗，沦为双子怪兽的rbq存在。

一时间，原本还坚信少年英雄不可战胜的人们也都因为眼前一幕涨红了脸，他们不忍心看到一直保护自己英雄被怪兽公开奸淫，但视线却怎么也无法移开。

“原来少年英雄战败会被怪兽强奸居然是真的吗，我还以为是其他区的哥们骗我的！”

“怎么会，小青龙输了吗？”

“妈妈，英雄哥哥明明被怪兽欺负了，可为什么看起来好舒服啊？”

“家人们！少年英雄小青龙的首次败北！礼物刷起来，带你们一起见证两大怪兽轮奸少年英雄的全过程！”

“喂！你也太过分了吧！”

“我明明应该支持少年英雄的才对，但是…我真的好兴奋啊口牙！”

……

格利扎不知又抽插多少个来回，四溅的乳白色精液与淫水混合物在地上形成了一个小型湖泊，随着肉棒拔出大半个身位，这次怪兽并没有急着插进去，而是一巴掌狠狠拍在少年英雄挺翘的肉臀上，震起道道肉浪。

“呜啊！！”

凌绫吃痛的尖叫着，屁股下意识的一阵收缩，娇嫩的肠壁紧紧含住剩下的半截肉棒，像是生怕它离开一样，顺着这股吸力，格利扎的巨根重重肏进了少年英雄菊花深处，“咕叽咕叽”的注射浓精。

由于肉棒塞得太紧，过量的浓精全部灌进了小肚子里，将凌绫平坦的小腹微微撑起，如同怀孕了一般。

“别再射了…啊啊…啊哈…让我休息…一下…啊哦…哦…”凌绫胡乱的摇着脑袋，眼泪横流，胸口乳头也发热肿涨的十分难受，随着怪兽的肉棒一个重击射爆，粉嫩的玉茎再次吐出精纯的能量液，被格莫拉吞入腹中，转化成双子怪兽的能源从而愈发勇猛的肏干自己…

为了能够进一步击垮少年英雄的内心，双子怪兽特意将自己的身体变成半透明模式，让人们能够清楚看到少年英雄被他们肏干玩弄的模样——

赤身裸体的小龙人正太四肢无力耷拉着，呈“大”字形悬浮在半空，涩气十足的撅着屁股颤抖摇晃，私密的后穴被半透明的怪兽肉棒肏开，甚至可以清楚看到穴內沾满白浊的肠壁，看到肉棒进出时肠道每一次蠕动和变形。

在两腿之间，饱满圆润的蛋囊随着双子怪兽的侵犯来回晃动，好不可爱，挺立的小龙根在肉洞吸吮下一指朝天，涂满晶莹口水的茎身以及分嫩的龟头同样因为半透明化一览无余，而小龙根每一次颤抖，都会吐出一道优美的射线，最后以慢动作的形式被格莫拉吸收。

就连胸口的小馒头也被玩弄成了各种形状，如果有眼尖的朋友，或许还能看到触手抽插的乳孔处，时而会泛出几滴乳白奶汁。

“小青龙也太骚了吧！被怪兽干也能叫这么爽！”

“妈的受不了了，真想我也能变成怪兽去狠狠肏他！”

“哼，之前跟你们说还不信，少年英雄都是贱货！一被怪兽肉棒插进来就原形毕露了！”

如此淫乱画面即便男人们意志再如何坚定，也压不住心中沸腾的欲火，掏出他们早就硬到不行的肉棒，对着少年英雄和双子怪兽的春宫大戏撸起了管。

“不要看…呜呜…不要…哈啊啊…我不是~啊…”

无数下流淫荡的话语如一把把刀剑般扎在凌绫脆弱的羞耻心上，败北的小青龙再也没有之前的自信和风度，只得在无数人的视奸下，屈辱承受着双子怪兽的凌辱处刑，而少年英雄凌绫凄惨中又带着难言欢愉的呻吟，一直到傍晚都久久不息…

…………

夕阳下，双子怪兽总算放开了已经射了十几发空炮，连尿液都被榨了一干二净的少年英雄，被吸到红肿的小龙根一抽一抽，尿道更是射到生疼，再也吐不出任何液体，后穴则被彻底肏开，形成了腕口那么大的肉洞，时不时从花心喷出大股浓稠的白浊，就连原本饱满的囊袋此时也变得干瘪不堪。

扑通一声，凌绫站都无法站不稳，直接撅着屁股跪趴在了脚下一片污浊汪洋中，腹部像是怀孕了一样鼓胀起来，里面不知道存了多少污秽的怪兽种汁。

不过双子怪兽可不会这么简单就放过他，格利扎先是将沾满浊液的肉棒粗暴塞进凌绫无力张开的小嘴，随后抓起小青龙头顶的两根幼角当成把手一样，前后移动脑袋，强迫少年英雄用舌头和喉道清理干净这根折磨了他一整天的肉棒。

又一发精水入肚，格利扎满意的拔出肉棒，接着随意便将小英雄踢翻在地，一脚踩在脸上来回碾动羞辱，格莫拉则乘机揪起小青龙的尾巴，把那颗被胶液污染过的龙珠塞进凌绫门户大开的菊花洞中，防止怪兽爸爸的种汁漏出来。

这个过程又让凌凌前列腺高潮了一次，然而小龙根抖了抖只丢出几滴稀薄的液体。

爽了个够的双子怪兽心情大好，随即分别抓住小英雄的双脚将下半身倒提了起来，虽然少年英雄的能量很美味，但有这对白嫩小巧的脚丫当做饭后甜点也不失为一桩美事～双子怪兽分别捧起凌绫赤裸的双脚，放到自己嘴巴边上，伸出舌头舔舐起来。

“咿呀~啊啊…不…哦呜~别舔…嗯…哈啊~”费了好大的劲儿，凌绫才从怪兽大脚的踩压下勉强挤出了“不”和“别舔”这三个字。

少年英雄的脚丫尽管榨取不了什么能量，但却散发着一股淡淡的植物芬芳，入口香甜丝滑，回味无穷！从脚趾开始，双子怪兽把每一根脚趾都放入嘴巴里面吮吸，舌头仔细地扫过脚趾的每一个角落，连脚趾缝也被舌头仔细地扫荡，不放过任何一个死角。

舔过了脚趾，格利扎的舌头又开始在脚背、脚踝、脚心各处游走，或是用小脚贴在自己半硬的肉棒上作按摩足交，而格莫拉似乎对少年英雄的脚掌情有独钟，粗糙的舌头一遍又一遍地舔过凌绫右脚的脚掌，时而啃咬软肉，就像舔舐棒棒糖一样。

“我的脚~哈啊…别咬…啊~好痒啊…嗯啊…不要舔…”

败北的少年英雄因为脚上传来的刺激再也坚持不住，两眼一翻痉挛着昏死了过去，而双子怪兽却依然兴致勃勃的舔舐凌绫的双脚。

就当少年英雄倒下，邪恶的怪兽即将获胜之际，凌绫脚腕上佩戴的青玉腿环忽然闪耀了起来，其中雕刻着的青龙忽然睁开了双目！化作一条威严的神龙冲向了双子怪兽！

“碰！”“碰！”

双子怪兽根本来不及反应，瞬间便被神龙炸成了两团烟花！满身污秽的少年英雄凌绫也因为精力耗尽被迫解除变身，化作光点消散，只剩下满地淫秽残留，昭示着少年英雄曾在这里战败受辱的凄惨遭遇…

…………

“居然还有这么一手？”黑袍怪人也没有料到眼前的情况，伸手接住了格莫拉与格利扎消散后变成的胶囊。

“不过倒是收集到了新的数据，少年英雄凌绫～你迟早会是我的！”

…未完待续

（ps：其实一直没想好主角名字叫什么，凌绫感觉和小青龙不太搭，各位读者有想到好的名字可以发在评论区，咱觉得合适的话就换上）