本篇没有虐的剧情，纯粹故事过度，所以篇幅也比较短，大家看着休息一下，我也在继续构思后面的剧情，大家有什么想看的被虐的手段或者英雄也可以写在评论区，如果合适我会加到后面的故事里，谢谢大家的支持 ：D

------------------------情报介绍-------------------------------

联盟7星：

联盟内的【7星】并不是英雄星级而是职位，联盟内根据战力排行的英雄最高只到6星，而【7星】代表的是7位获得北斗7星力量的生物，这种力量与战力并不划等号，事实上7星中有一半的生物，战斗力甚至不如1星英雄，普通人类武器便可以将他们杀死。但他们本身的力量却是支撑整个联盟运作的源泉，所以他们对于联盟来说是无法替代的重要资源，但对于5星以下的英雄这部分情报是保密的，只有在特殊情况下才会让普通英雄知道。

北斗7星的力量【贪狼】【巨门】【禄存】【文曲】【廉贞】【武曲】【破军】于100多年前降临在这个世界上，并寄生在7个生物身上，也是由他们率领众多其他圣兽打败了最开始征服世界的魔物军团，之后便建立了联盟。

和普通圣兽的寄生仪式不同，7星会自主选择下一位合适的人选，而并非由联盟挑选，上一任7星会感受到能量从自己身体中流失，并会告诉联盟能量流失的方向，并由联盟找到那些能量流向的对象，将他们带入联盟接受寄生仪式。

被7星寄生的对象，体内会有【裂缝】，也就是说他们的身体会源源不断地产生能量，与普通圣兽有限的能力使用次数相比，7星的能力使用次数几乎是无限的。

在30多年前，7星之一的【武曲】的寄生仪式被联盟内的叛徒泄露，导致在寄生仪式中途被敌人入侵，由于未知原因，【武曲】不死的能力并没有发动，导致上一届的【武曲】与要接棒的新【武曲】均死于这场袭击，这样联盟便无法得知下一任【武曲】所在方位，使得【武曲】这个位置空缺了几十年，直到生化英雄【银狼】沃尔夫的出现。

与7星相对的是南斗6星【天同】【天相】【七杀】【天机】【天梁】【天府】，目前怀疑【轮世会】的大神官，混沌圣主和【齿轮学社】的社长都是南斗6星的持有者，但并没有明确的证据证明这一点，不过，已找齐7星的联盟应该会在不久的将来开始正式行动，完成消灭敌人并【关闭裂缝】这一终极目标。

----------------------------------------------------------------------

第三章 幕间 ----- 黑暗中的秘密

位于【城东市】某处的地下酒吧内，一个带着黑色兜帽的白羊兽人正坐在吧台喝着酒，他正是【齿轮学社】的4号社员白羊，同时也是叛逃出联盟的英雄【怪医】，此时距离黑市一战已过去快1周，整个酒吧内部坐满了人类和非人的生物，这家酒馆并不是合法酒馆，似乎是专门针对魔物，以及想与魔物做交易的人类建立的，白羊将喝空的酒杯往前推了一下，酒保立刻明白用意，上前将杯子灌满，杯子内的冰块也浮了上来。

“怎么，借酒消愁呢。”白羊的身后传来【泥匠】的声音，他在白羊旁边落座，随后点了一杯长岛冰茶，“还在为没带回【武曲】苦恼吗？”

“对呀，虽然很想说服自己这没什么，当时在场也确实是这么想的，但回去后总是不爽，毕竟那可是【武曲】呀，7星之一的【武曲】呀，而且旁边还跟着个更有趣的家伙，结果没一个带回来研究的，最后带回来研究的两个生化英雄也是（【御狼】和【苍龙】），原本想着3，4星的生化英雄身上一定会有什么闪光点，但都好无趣，切来切去也就那样，身体构造和普通人并没有太大差别，药物注射反应和疼痛忍耐极限也完全在预料之内，后来拿去给那些实验体试试手，结果没玩几下就被玩坏了，我还得保证他们继续存活，不然我们社团的6号那边还会生气，说我这样会让他的身份暴露，唉。。。”白羊长长的叹了口气，猛灌了一口，喝掉了半杯酒。

【泥匠】：“哼哼，你也不用太沮丧，我前几天让我的分身跑到联盟里去了一趟，遇到了你说的那个有意思的少年，哈，你知道到吗，刚好跟我不久前遇到的我感兴趣的少年是同一个人，然后我还看到了【武曲】，本来是想一波带走他们的，但让那个鹿医师截胡了。”

【白羊】：“哦？你见到鹿叔了吗，哈哈哈，真倒霉，鹿叔当年可是联盟里唯一可以阻止狂兽【裂空】的英雄，我当时还年轻，听其他人说【裂空】把联盟闹得鸡飞狗跳，结果把鹿叔惹毛了，被鹿叔压在身下活活干了3天3夜，结果屁股被捅烂了还大气都不敢出一声，据说【裂空】的大屌之后整整一个月都硬不起来，哈哈，当然，大概率是谣言，我反正不信正处于狂兽状态的【裂空】可以被人撅成那样的。”

【泥匠】：“哦，这我还是第一次听说，不过你知道吗？鹿医师那家伙。。。现在是【7星】了。”

听到这，白羊停下喝酒的动作，转头看向【泥匠】，眼神里多出了一份诧异。

【泥匠】：“哈哈，就知道你是这种反应，对，他不仅是7星，而且是我想干掉的7星【禄存】，我可以很明显的感觉到，他的存在会平衡周围一切的信息状态，让周围的空间，能量，概念回归正常，我猜联盟用来稳定裂缝的稳定器就是从他身上取的材料研制而成的，如果这次我是真身去的话，恐怕就是凶多吉少了。”

“是吗？鹿叔竟然会被7星寄生呀。”白羊摇晃着酒杯，看着里面的冰块撞击在一起，发出“咔哒咔哒”的声响，“那这么看来，你们家主子最怕的就是他咯。”

【泥匠】吸了一口长岛冰茶点了点头，“对，虽然混沌圣主被定为S-7的魔物，但有什么办法，天敌就是天敌，我家圣主本质就是不稳定的能量集合体，被【禄存】瞪上一眼，大概率半管血条就没了，所以他才只能一直躲着，让我们这些下属出来干活。”

【白羊】：“那你接下来准备怎么办？要干掉鹿叔吗？”

【泥匠】：“呵呵，白日做梦可不是我的风格，只要有那些6星英雄在，我就不可能接近那些7星，我可是切身体会过这一点了。”

【白羊】：“嗯？那你今天找我出来时做什么，不会就是想聊天吧。”

【泥匠】：“不，主要就是关于你我都感兴趣的那名少年的，如果我的推断没错，那名少年应该就是我一直在找的【容器】。”

“【容器】？哦，你之前跟我说的那个可以容纳无限能量的【容器】吗？哈，我以为你几年前就放弃了呢。”白羊继续喝着闷酒，没有看【泥匠】。

“是的，之前我还有点怀疑，准备把他带到圣主身边再说，但这次我比较确信了，在他周围的信息都有意无意地被他身体内的什么东西吞没，所以我才多次没有感受到他的存在。”【泥匠】嘴角露出一丝微笑，“你还记得之前我提到的南斗6星的事吧。”

白羊闭上眼似乎是在想什么，随后转动其手中的酒杯，看着杯中不断旋转的漩涡，若有所思地说道：“北斗主生，南斗主死，大千世界其实都系在一条名为【轮回】的纽带上，万物消亡后，他们的灵魂会借由北斗7星主管的【死门】进入轮回，在里面净化去杂，融合分裂，随后从南斗6星主管的【生门】离开，重新降生在新的世界，但不知为何，某天掌管【生门】的南斗6星关上了前往来世的【生门】，他们的力量也落入凡间，而【生门】的关闭也导致轮回内的魂魄激增，未能走完全程的灵魂冲破【轮回】的结界，就形成了现在的裂缝，而这些没有通过正常方式降生的灵魂就是魔物。【轮回】的掌管者【北极星】为了让整个【轮回】重回正轨，派出掌管【死门】的北斗7星，让他们将力量分给下界的生物，并找到落入凡尘的南斗6星，结束这场灾难。”白羊说完，又猛灌了一口。

“我们社团的前任3号天天跟我们讲这个，耳朵都要起茧了，虽然是个挺有趣的故事，但也就仅限于此了，不仅存在各种逻辑漏洞，而且还没有证据支撑，我记得最开始好像还是【轮世会】那帮神神叨叨的家伙传出来的。” 白羊说完顿了顿，又抿了一小口酒。

“确实，但试想一下，如果这个故事确实是真的呢？”【泥匠】故意停顿了一下看向白羊，“北斗七星【贪狼】【巨门】【禄存】【文曲】【廉贞】【武曲】【破军】，南斗6星【天同】【天相】【七杀】【天机】【天梁】【天府】，现在联盟拥有了7星，很显然，如果那个传说是真的，他们接下来就是要找出剩余南斗6星，很快一场大战就会来袭，而这场大战，哼哼，就是实现我们两个梦想的最好时机。”【泥匠】看着白羊，眼神里的信息非常复杂。

“什么意思？”白羊有点没理解【泥匠】的用意。

“这么说吧，你我虽然目的不同，但都是同一类人，我们所在的组织只是用来实现我们自己梦想的跳板，而现在那个实现梦想的机会就摆在眼前，我不清楚什么【北极星】【轮回】是不是真的，但我很清楚，【7星】的力量是确实存在的，我记得没错你的梦想就是能够培养出超越生死的生物吧，试想一下，如果所有代表【死】的北斗7星和所有代表【生】的南斗6星，都将他们的力量汇聚到一点，所诞生出来的生物。。。”【泥匠】没有继续说下去，而是让白羊自行体会。

“你的意思不会是要利用那个少年，把他作为【容器】灌入这些力量吧。”白羊很快明白了【泥匠】的计划。

“没错，如果神话故事是真的，这可能是这个世界的生物第一次可以如此近距离地触碰到轮回的边界，这不正是你所构想的究极生物的蓝图吗？”【泥匠】说着，眼中闪烁着光芒。

白羊似乎有点心动，他沉思了一会，看着杯中快见底的酒水，“如果真是这样，我愿意一试，但你又能得到什么好处？”

【泥匠】诡异的翘起嘴角，“我想。。。看到【轮回】的本质。”他压低声音说着，“我想看看链接所有生命的【轮回】到底是什么，然后我想。。。征服它，去看看那位【北极星】到底是谁，为了实现这个梦想，我需要北斗和南斗的力量，但我清楚这些力量是无法被轻易储存的，所以我需要有【容器】来保管他们，所有这些条件都是不可或缺的。”

白羊点点头，“确实，倒不如说，为了实现你那不切实际的梦想，目前只有这一种选择，好吧，最后一个问题，你为什么会需要我，明明有很多其他人选，你本身的力量也足够了。”

【泥匠】：“哼哼哼，你太高看我了朋友，我虽然知道自己的目的，但想要实现他们，可是需要技术方面的支持的，哪怕最后我获得了那个叫李健凯的【容器】，搞懂如何使用也是非常重要的一环，而在生物这方面，【齿轮学社】内应该没有比你更在行的了，你们社团的6号我也想过，但他做事太畏手畏脚，不会愿意趟这趟混水的，至于其他的组织，呵呵，我并不认为他们在知道我的目的后，会理所当然地和我合作。”

白羊点点头，没有再多说什么，他一口喝光了杯中的酒，随后看向【泥匠】，“行，说实话我还没完全信任你，我想你也是的，但我们之间已经合作过几次了，有这么好的机会在眼前，我也不想错失它，科学就应该疯狂，畏手畏脚是没办法掌控未来的，那么，接下来的计划是什么？“

【泥匠】神秘的笑了一下，胸口裂开一道缝隙，他从里面取出两个奇怪的物件，一个是装着浑水的塑料瓶，里面的水呈现恶心的淡绿色，上面还浮着水藻，瓶子最底端还有松散的土壤，而另一个则是一个绿色的葫芦，葫芦口中不断往外冒着白气。

“这是？”白羊不解的问道。

“从【推销员】那里搞到的东西，用来召唤【巢】的物件，虽然【巢】那群老家伙很烦，但有一说一，想要搅浑战场，他们绝对是最好的帮手。”【泥匠】猛地一吸，将面前的长岛冰茶一饮而尽。

“所有人都按兵不动的话，是没办法引出北斗和南斗的，虽然联盟现在拥有了【7星】，但短时间内应该还是会求稳，我们不能给他们准备的时间，要尽可能削减他们的战力，【野兽帮】【轮世会】【巢】，得把所有组织和魔物都拉下水，彻底搅浑这盘棋局。”【泥匠】一边说一边摇晃着手中的葫芦和水瓶， “而想要接触【7星】就得把围着他们的那群6星英雄干掉，把他们一个个扒下来，扯断手脚，切成肉泥，让他们不会再妨碍我们，在那之后。。。”【泥匠】说完，嘴角露出瘆人的微笑看向白羊，白羊也微笑着回应，手中举起玻璃杯。

“好吧，合作愉快。”

“嘭。”两个空掉的玻璃杯碰在一起，发出清脆的声响。