“嗯……”诺亚还没睁开眼睛，就感觉脑袋一阵胀痛，揉了揉额头，然后才坐起身来。

微张的眼睛还带着呆滞，片刻之后才恢复清明，头疼也减轻了不少。

身下柔软的触感让他感觉有些微妙，这时候他才发现他被关在牢里在冰冷的地面上睡了一个月之后居然又回到了床上。

他记忆的最后是又一次被安黎榨到射空昏迷，再然后，发生什么了？

他想不起来了，完全没有印象。

他只知道，这样是肯定不正常的。

检查了一下身体，诺亚的脸色就是一沉，他体内贮存的精髓竟然少了大半。如果说是充分睡眠休息之后还是这个状态的话，他几乎可以肯定，之前那只狐狸肯定已经突破了他的防线，将他的精髓也基本全榨出去了。

那个混蛋到底做了什么？

诺亚很清楚，现在他处于完全被动的情况，再继续耽搁下去，他不知道还会发生什么事情。

没心思继续在床上继续坐下去，他翻身站起，身上顿时就升起一阵虚弱感。

“妈的！”诺亚暗骂一声，这是能量使用过度的后遗症，而且似乎不是自己使用的情况令这种后遗症要更加严重。

就在这时，房门外突然传来了响动。

诺亚心里一动，不管自己身上不着寸缕，立刻走到房门旁的墙后站定。房门刚刚打开，他猛地攻击过去。

‘嘭！’

一声巨响之中，木制的门直接被打飞出去，但诺亚的目标却并没有出现。

“狗狗还是太心急了啊。”安黎那可恶的声音从外面响起。

然后，诺亚就看到让他头疼不已的触手蔓延过来。

“操！”诺亚立刻往后面跳开，但触手比他更快，不给他离开更远的机会，直接缠上他的四肢，将他死死地控制住。

“放开老子！”重复了不知多少次的强制肢体控制，诺亚心头火起，看向终于慢悠悠走进来的安黎，“你要的东西已经拿到了，还想要对老子怎么样！”

“你不会天真的以为我要那些就足够了吧？我不至于杀鸡取卵，但这只鸡还是得留下的。”安黎在诺亚脸上拍了拍，然后捏住他的下巴。

“呸，你他妈才是鸡！”诺亚左右摆头都挣脱不开，只能愤恨地直直瞪向安黎。

“看来单纯的催眠效果还是太差，你恢复一些能力之后就可以突破，啧。”安黎并不在意将一些信息透露给诺亚。

诺亚心下立刻有了计较，没想到这狐狸还有精神控制的手段，这样就不难说明他为什么没有之前的记忆，就连自己的精髓都没有守住了。

不过既然自己摆脱了一次控制，那么第二次应该也可以吧。

似乎看出来诺亚在想什么，安黎神秘的笑了笑：“就这么看着我还敢想其他的事情？放心，一个方法不成，我还有其他的方法，而且……”

安黎眼睛眯了一下，空余的那只爪子往下抓住诺亚软垂的阳具上。

“额啊啊啊！！！”诺亚的身体骤然紧绷，腹部蜷缩在一起，瞳孔紧缩，然后颤抖着微微散开。他的爪子紧握，赤裸的脚爪脚趾大力张开，又紧紧地缩在一起，已经不知道该怎么发泄这种狂乱的欲望。

突然间席卷而上的灭顶快感将他的大脑搅得一团乱，前一刻还软垂着的阳具在一瞬间就勃起到极限，淫液狂涌而出。

无法地狱的快感让他的身体机能在这一刻被迫调动起来，诺亚根本来不及控制，立刻就陷入了极强的高潮状态。

“就算你的自我意识突破了我的催眠，但是你的潜意识已经没办法自我觉醒了，感觉怎么样，很爽吗。”安黎的爪子一下下的轻轻抚摸诺亚的的阳具，一次次的将诺亚的身体送上绝强的快感，让他的雄卵飞速的产出精液，一步步推到高潮边缘。

“现在明白了吗？你已经逃不出我的爪心了，只要我随便动动爪子，你就可以被我任意捏扁揉圆。”安黎凑近，在诺亚的脸颊亲吻。

诺亚的嘴唇颤抖着，就连他的咬肌都因为过度用力而失控：“不，要……放过我……”

他感受到了绝望与无力，仅存的意识还抱着最后的希望。

“很抱歉，不行哦，我是不可能放一个这么好的产精机器回去的，你马上就完全属于我了。”安黎把诺亚不自交从嘴边垂下来的舌头含入口中，“既然你的意识没办法直接控制，那就永远不要醒过来了，沉浸在无尽的美梦之中。你的身体，我会帮你好好使用的。”

“不——”诺亚的声音嘶哑而虚弱。

“‘射’吧。”安黎并没有因为他的终于说出口的乞求而放过他，说出了指令。

“唔啊啊啊啊！！——”诺亚仰头狂吼，白色与金色混合的精液狂喷而出，他的瞳孔彻底涣散了，自我意识再次被性欲压制下去，身体剧烈的颤抖，紧绷之后就是松弛瘫软，依靠着触手的支撑才没有倒下去。

将诺亚射出来的东西全部收集起来，安黎继续在诺亚的肉棒上轻轻撸动：“再来，‘射！’”

让诺亚连续高潮五六次，直到射出来的东西再看不出来什么金色之后，安黎才停了下来，看着已经脑袋低垂完全失去意识，眼睛半眯不断喘息的诺亚。

掌控诺亚身体的快感之后，让他陷入这种状态太简单了。

“诺亚，听得到吗？”

“听得到……”诺亚的眼睛看着下面，空洞的瞳孔却什么都没有映射出来，毫无神采。

“放松，放松，深呼吸，你感觉你越来越轻松，没有任何的烦恼，温暖，舒适。”安黎的眼睛微微亮起，精神触须在虚空之中延伸，透过诺亚的头部，贴在他的大脑之上。

诺亚本就瘫软的身体变得更加放松了，也变得更加自然。不需要用任何的力气，不需要做任何的思考，下意识的跟随着安黎的话语，让自己处在更舒适的环境之中。

对于第二次进入这种状态中的诺亚，安黎不需要有太多的引导，诺亚自然的就会按照他所说的去做。

尤其是生物本能趋向的安逸与放松。

注意着诺亚的呼吸，等他的呼吸逐渐变得平缓，嘴角浮现出笑容的时候，安黎继续道：“你已经在那里了，对吗？”

“是……”

诺亚空泛的瞳孔之中好似泛起亮光，发自心底的愉悦让他整个人都好像是有了‘精神’。

“那里有什么？”

“钱，床，沙发，帅哥……”诺亚慢慢吐出几个词语，每隔一个就会停一段时间，而这个间隔正在逐渐变短，“空调，太阳，奴隶……”

“是的，在这里，你拥有无尽的钱财，拥有无上的权利，你可以获得你想要的任何东西，可以让任何兽人成为你的奴仆，为你服务，这很棒，对吗？”顺着诺亚的说法，安黎将他的想象加深。

“没错，我拥有一切……”

“好，现在你就在这个世界之中，但你还不能完全的拥有它。想要这样的生活就睡吧，只有彻底的睡眠才能获得这些。”

“我想，睡……”

“你的睡意越来越深，你的眼睛快要睁不开了，你的身体用不出一丝力气。你开始感觉不到你的肢体，很棒，你已经接触到你的财富了，你的奴隶就在你的眼前，闭上眼睛，陷入深深地沉睡。”

诺亚不断挣扎的双眼终于闭阖了，疲惫的身体与精神逐渐被困意吞噬。

“你不想醒过来，在这个世界你可以拥有整个世界。睡吧，睡吧，越来越深，越来越深。放弃身体的感知，你才能感知到你想要的一切，把自己的一切投注进去，睡吧。”

诺亚被眼皮覆盖的眼睛滚动了一下，再次归于寂静，剩下的，就只剩悠长规律的呼吸声。

触手放开诺亚，他失去支撑的身体直接扑倒在地上，发出一声闷响。

但诺亚没有任何的反应，在四肢自然的摊开之后就安静了下来，仍然沉浸在他的梦境之中。

安黎抬起脚爪在诺亚的脸上踢了踢，然后用力的踩踏下去，也不见诺亚有醒过来的迹象。他知道他已经成功了，这个王阶的勇者在没有外界引导的情况下不会再醒过来。

诺亚的身体从今天以后之后只会是他的玩具，当然，还有更重要的战斗与取精工具。

“诺亚。”安黎直接开口。

“是。”诺亚骤然睁开眼睛，但他无神的眼睛证明了现在回应的并不是他自己，而是安黎之前塑造出来的意识。

不过这个意识还太过简单，不然也不会这么简单的被诺亚的主意识抢回身体。安黎还需要加深他的厚度，让这个‘诺亚’彻底成为身体的掌控者。

“走吧。”安黎摆摆手，转身离开房间。

诺亚吃力的从地上爬起来，亦步亦趋地跟在安黎身后，不知道他们要去什么地方，也不去做询问。

只知道听从命令行动的意识不需要多余的思考。

……

安黎的实验室中。

诺亚躺在中央的实验床上，脑袋上带着一个头盔状的装置，将他眼部以上的脑袋全部包裹住。

装置上的指示灯不断的闪烁着，内部的铁片贴合在诺亚的脑袋上，而诺亚的眼前则播放着男性交合的画面，在不远处的电脑中还囤积着大量的文件，都是要一点一点灌输进诺亚的大脑里的。

无论是他以后行事的守则，还是各种性爱、取悦别人技巧，全部都要刻进他的脑袋里。

现在的诺亚就是一张白纸，任由安黎将各种信息写入，在催眠状态之中调动起来的大脑飞速运转，将所有的‘知识’吸收。

准备迎接新生。

……

‘嘭！嘭！嘭！’接连的闷响声在训练室中回响，硕大沙袋在红毛雄狮的重拳之下短时间内被砸出数个凹痕，在空中来回摇摆。

几个王阶勇者此时基本都在这里训练，每天的训练大部分兽人都不会缺席，毕竟兰斯也不是什么时候都有时间来给他们加强重力配合训练的。

巴泽尔此时已经将上衣脱了下来，露出健壮结实的上身，倒三角的身材非常养眼，在不停的出全扫腿之中肌肉在收缩与舒张之间循环，彰显着十足的力度与活力。

棱角分明的八块腹肌随着呼吸律动，都说腹肌的数量与基因有关，巴泽尔这样八块形状排列与轮廓都十分漂亮的就更是稀少了。

巴泽尔的牙齿用力咬合在一起，拳脚挥动间使出的力气越来越大，胸口的起伏也越来越明显。

伴随着他身体的发力，拳头与沙袋的撞击，汗水如同雾气一般从他身上炸开，形成一蓬蓬水雾。

今天他已经在这里训练很长时间了，远超过他以往的规定时间，雄狮的鬃毛都因为汗水一缕一缕的粘在一起，在他的动作之中被震空中抖动。不过注意到他眼睛中的恼怒，兰斯还是没有阻止他。

近一段时间勇者组织都处在一种憋屈紧张的气氛之中，他们这些处在顶端的王阶勇者更是如此。

‘暗鸦’组织就像是从这个世界蒸发了一样，找不到任何踪迹，就算发现了一些信息，追踪下去得到的结果也只是他们被‘暗鸦’耍了。而且，最近又开始有勇者在出去执行任务的过程中失踪，下落不明。

找不到同伴，更找不到敌人，这种积蓄了力气却无法挥出的感觉让他们实在难受。

再加上最近勇者组织的勇者们似乎听到了内部的一些风声，以前偶尔能见到的队长们都不见了踪影，更是让他们不免对组织产生怀疑。

但就算他们这些王阶勇者向上层询问，得到的也只是机密信息的结果。简单的答案将他们所有的疑问都挡了回去。

魔王已经复苏，也许就在远方注视着他们，同伴失踪，勇者组织上层的决议成迷。种种压力积累下来，再不发泄发泄，他们怕是要憋死了。

巴泽尔又是大力的踢出一脚，将沙袋远远的踢开，但转身准备再次踢上落下的沙袋的时候，脚下忽的一滑。

这要是平常也不算什么，但是今天巴泽尔已经消耗了太多的体力，还是在兰斯的重力影响之下，身体不稳的影响在这一刻发挥到了最大。

没办法稳住身体，巴泽尔只能用手臂挡在身前。

但就算他即使做出了这样的动作，身体还是站立不稳地往地面坐倒，沙袋正朝着他的脑袋飞过去。

“小心！”一直观察着他们动向的兰斯第一时间调整了重力的影响，然后瞬移到巴泽尔身后，从后面抱住他，帮他稳住身体，同时伸出一手将沙袋稳稳接住。

散发着灼灼热度的健壮身体被搂入怀里，兰斯下意识的往下看了一眼。

身上满是热汗的巴泽尔眼睛中还有着些许慌乱，锁骨胸肌一览无遗。腹部在呼吸中急促的起伏着，在兰斯的爪子之下来回摩擦。

真是诱人啊——

不得不说，几个王阶勇者都是兰斯喜欢的样子，这时候抱在怀里他忍不住就心动了。可惜不能表现出来什么，危机过去之后，他再这么抱下去也不像话。

“怎么样，没事吧。”兰斯并没有立刻松手，而是低头问道。

巴泽尔接近两米的身高在兰斯面前还是有些不够看。他并没有发现兰斯此时的想法，身体稳住的一瞬间就皱了皱眉，然后迅速平复：“没事，谢谢你。”

“受伤了？”兰斯并没有忽视他脸上稍纵即逝的痛苦，上下扫了一眼，大概就明白了是什么情况，“坐吧。”

“不用，过一会就好了。”巴泽尔愣了一下，扭伤这种小事情在他看来不是什么问题，要是让同伴帮他缓解的话还是会让他感到一些尴尬。

兰斯也不回话，只是低着头挑眉看他。

巴泽尔抿着嘴唇沉默了一会，终于点了点头，在兰斯的搀扶之下坐了下去。

虽然兰斯相对他来说只是个新人，但这么长时间相处下来，他也知道兰斯的想法他是很难改变的。兰斯这样也是为了他好，再拒绝怕是会惹得他不高兴。

兰斯在他面前坐下，将他的腿搬到自己的腿上。粗壮的大腿伸直，肌肉自然隆起，线条十分的好看。不过这个时候要是摸上去就是色狼行为了，兰斯只是扫了一眼就将注意力放在了巴泽尔的小腿上。

巴泽尔的小腿挺直，肌肉十分饱满。兰斯捏了捏，慢慢往下，一直到他的脚踝。

注意到巴泽尔表情的变化，他心里也有了数：“很疼吗？”

“没什么。”巴泽尔微微摇头，对他们这些经常战斗的雄性来说，这样的伤却是不算什么，就是很烦人。

兰斯把爪子覆盖上去，温热的感觉往下扩散。

巴泽尔的脸上微微发红，他能感觉到这温度比他此时的体温还要高一些。被人握住脚踝的感觉还是让他感觉有些不自在。

兰斯抓着巴泽尔的训练鞋，轻轻地扭动他的脚爪：“不用太担心，很快就有结果了。”

“什么？”巴泽尔没有第一时间明白兰斯的意思，当即愣了一下。

“我是说，诺亚。”兰斯压低声音，只让巴泽尔一个人听到。

“什么唔……”巴泽尔当即就惊了一下，差点喊了出来，被兰斯及时捂住了嘴。

“先不用声张，我还不确定，还得再等等看。”兰斯的握住巴泽尔脚踝的爪子微微用力，酸痛感当即就令他闷闷哼了一声。

“我知道了。”巴泽尔点头。

“所以放松一些，不用那么紧张。”兰斯重新将注意力放到巴泽尔的腿上，享受这为数不多的可以摸到他的时间。

巴泽尔的嘴唇抿了抿，偷偷移开目光之后才笑声道：“你去的时候一定要带上我，诺亚就是自己去才失手的。”

“知道了。”兰斯笑了一声。

兰斯确实已经确定了‘暗鸦’的位置，但他并不打算直接就带几个王阶勇者过去。

只是在过去的时候叫他们做好准备，他拥有空间能力，可以开传送门把他们带过去。

毕竟他是魔王，有些事情他还是不希望这些勇者知道的。

……

“你倒是会藏。”

‘暗鸦’的基地仍是在地下，不过入口距离基地的位置很远，直接连通到了郊外的山下，而且通道四通八达，一个不注意就迷路了。

不过在确定具体位置之后，这些问题对于兰斯都不是问题。

隐身之后，一个传送就将他送到了‘暗鸦’门口。

不出预料的是，这里的入口处安置了大大小小的摄像头，倒是在基地内部摄像少了很多。

隐身之下兰斯也不怕被发现，大摇大摆的走进去在基地里面巡视。他并不急着去把偷跑到这里的魔族干掉，人在这里也跑不到哪去。相比这个，兰斯更好奇那个家伙抓了那么多勇者之后把这里改造成了什么样子。

没过多久，他就听到了一些不同寻常的声音。

直接穿门而过，兰斯顿时愣了一下，这个家伙倒是会搞。

‘嗯嗯啊啊’的呻吟声不绝于耳，全是源于这个如同工厂般的房间中的兽人勇者们。

进门之后就是一条长长的走道，走道两旁是左右一一对应摆放着的‘展台’样的石桌，每一个石桌之上都有一个戴着眼罩的兽人跪趴在那里。说是趴，他们完全在依靠双腿和腰部支撑，两只脚爪被金属环分别扣在石桌上，双手则被绑在身后，就连尾巴都被拴起来吊在空中，将他们的后穴完全暴露出来。

在这些兽人后面各有一个炮机，带动着假阳具在他的后穴中不断抽插进出，他们的阳具上则被一个连接软管的固定着的乳胶飞机杯包裹。飞机杯抽插的过程中，这些兽人也一刻都没有停歇，精干的腰部来回扭动，腹肌紧绷，带动他们的身体在迎合飞机杯抽插的时候也不断的在前面的飞机杯中挺动。

在兰斯观察的过程中，已经有几个兽人射出来了。

浓稠的精浆灌注进飞机杯中，顺着软管缓慢流进后面的存储器中。此时存储器已经被灌满了一半，看起来都是很粘稠的样子。

这种浓稠程度显然不是精液可以达到的，也就是说很可能是精液与精膏的混合体。

“喂，醒醒。”兰斯也没有解除隐身，走到一个兽人面前，在他淫乱的脸上拍了拍。

兽人没有给他任何的回应，仍旧沉浸在性欲之中。

兰斯挑眉，将兽人的眼罩扯开，露出一双满是兴奋的无神双眼。

即使在黑暗之后骤然接触光亮，兽人也没有流露出半分的不适，甚至是任何反应都没有，一刻不停的持续着他的榨精活动。

兰斯认识这个兽人，是勇者组织的一个队长，不过他以前的体型可没有这么健硕。这是被改造了？身体更加健壮，取精更加容易，代价是摧毁意识吗？

直接捏住他的吻部来回晃了晃，把手指捅进他的嘴里。

这次兽人倒是有反应了，却不是说什么，而是活动起舌头，绕着兰斯的手指舔了起来。这技术，随便插进去一根肉棒怕不是三五分钟就能够舔射了。

兰斯没有再关注这些兽人，他们之后怎么样救出去后自然有勇者组织去考虑。

再往里面，呻吟声中就带上了惨叫。

十来个兽人被吊在空中，四肢均被绳子捆绑着，在空中不断地挣扎。

他们的鸡巴上没有套着飞机杯，但是尿道中却直接插着个金属管，机械地来回抽插。每一次抽插都会让他们惨嚎出声，只不过他们的嘴都被一个输送气体的面罩遮住了，兰斯只听得出来他们在呻吟中的含糊话语，像是‘救命’‘停下’‘不要’之类的词语。

而在他们下面，同样有一张张放置着赤裸兽人的桌子，不同的是，这些兽人的身体都被桌子上的链条紧紧绑住。他们背靠桌面，躺在那里，双腿被绑缚牵引着往上抬起，压在自己胸前，几乎将整个身体折叠，尾巴被绑住困在下面，暴露出来的后穴被一个硕大的假阳具炮机填充抽插。假阳具活动的速度很快，表面看起来也很粗糙，活动的过程中带动他们的菊花肛肉蠕动。强大的力度也带动着他们的身体一次次的前后活动，让他们在这样的折叠的姿势下，阳具狠狠地在他们自己嘴里插入拔出。

他们的脑袋也被一个金属盔固定住，在机械的控制下配合着他们的身体，令他们自己的肉棒活动的幅度更大，也插得更加深入。

不止如此，在他们身后，还有数条短鞭，一刻不停的抽打在他们屁股上，‘啪啪’的声响不绝于耳。兰斯这个时候看过去，这些兽人屁股上的皮毛都有些秃了，被抽得通红一片。

这些兽人的身体一直在战栗，持续挣扎着，嘴里的呜鸣悲号声就没有断过。

一根透明的软管从他们的口中延伸出来，不断流出的白色液体让兰斯并不难判断出这些软管是插在他们的尿道里的。

倒是一点也不浪费，把调教过程中射出来的东西全都收集起来了。

虽然这些兽人好像十分痛苦，但从精液流出来的速度来看，他们也是挺爽的。等调教出来之后，估计一个个都是抖m精牛。在他们露出痛苦而又淫乱表情的脸上揉了揉，兰斯就听到他们更加慌乱恐惧的呜鸣。

这个可怜的家伙明显还有一部分自我意识，却连摇头都做不到，被迫做着自己不想做的事情，一点点变成他的敌人想让他变成的样子。

而在他旁边的兽人就要比他稳定多了，兰斯的爪子摸上他脸颊的时候，他的嘴又张开了一些，舌头从还在被假阳具抽插的嘴里伸了出来，想要去舔兰斯的手指。

可惜他现在的身体被限制的太过厉害，就算他把舌头伸到最长也碰不到。

从他的头盔下端露出来的眼睛中竟是可以看到渴求祈盼与低贱的讨好，只剩下眼底的一点挣扎，几乎要被他的欲望掩盖住。

这是已经要被调教成功了的？不知道已经被关在这里多长时间了。

这些兽人的意识还没有泯灭，是这段时间失踪的勇者吗？

兰斯的心里大概有了判断。

再往后就是一片开阔的空间，正中央的位置有一个实验床，靠墙的两侧则分别摆放着两排高大的培养管。培养罐中装满绿色透明的液体，液体中则有一个个赤身裸体的兽人悬浮着。

他们的身上被连接了不少管道，手臂、脖颈、腰部、甚至阴囊都被两根细针扎了进去。看得出来是持续往他们体内输送液体。

处于昏睡中的兽人们很安静，但他们的身体机能却一直没有停止。

同样的透明软管捅进了他们的尿，兰斯可以很清楚的看到精液正源源不断的从他们的尿道中流出来。

这些兽人应该已经被改造的差不多了，如果让他改造成功了的话，他们就会是绝佳的产精工具，就是不清楚产出来的精液质量怎么样了。

在更靠近中间一点的位置，控制台前与实验床旁各有一个兽人组成的椅子。

最下面的一个兽人四肢往后撑住地面，身体躯干平直，勃起到极限的阳具被一根细长的铁链绑住，拉扯到与地面平行。尿道中同样插着软管，连接到旁边的罐子里。

他的脑袋大幅度后仰，另有一个兽人呈马步的姿势直接坐在下面那名兽人的头上，他的肉棒则直接插在下面兽人的嘴里。挺胸收腹，将自己的胸肌腹肌完全凸显出来，如同靠背。手臂在身侧弯曲，小臂平直，形成把手。

在椅子前方，还有一名赤裸的兽人笔直的跪在那里，双手背在背后，阳具停在身前，除了真实的体温与规律的呼吸之外，一动不动如同个雕塑。

在旁边还站着几个兽人，他们的阳具倒是没有勃起，软软的垂在下面，但是兰斯上去摸了摸，他们的肌肉都绷得十分紧，即使大力的按压下去也不会有凹陷，如同铁板一般。

他们的乳头上都套着乳环，乳环上面挂着个牌子，分别写着各种口味，在一侧的桌子上还放着几个空杯子。

这样的设置很难不让兰斯多想。这个家伙也太会享受了。

这些兽人的眼睛里都没有任何的神采，空洞虚无，仿若没有了灵魂，只是被摆放在这里的一个器具。

兰斯正思考着，房间的门忽然被打开了。

转身看去，一道熟悉的身影走了进来，无视周围的兽人们，直接在实验床上躺好。

诺亚？

兰斯并不难认出这个兽人是谁，诺亚的外形并没有什么变化，但是他赤身裸体的在这里自由走动的很不正常了。

当兰斯看到诺亚毫无反抗的任由各种榨精器具连接在他的身上的时候，他更加确信了心里的判断。

实验床前方的屏幕亮了起来，上面映出了一只狐狸兽人的样貌，正是安黎。

“准备好了，那就开始榨精吧，把你的精髓榨出来一管给我送过来。”安黎扫了诺亚一眼，就不在关注他。

“是，主人。”诺亚认真回复，然后屏幕就暗了下去。

兰斯嘴角一勾，来都来了，那就好好玩玩。

反正他是魔王，诺亚这狗东西又实在让他喜欢不起来，作为将他救出去的回报，玩一玩不过分吧。他并不在意自己会不会被那只狐狸发现，发现了更好，自己主动来送死，省得他再去找了。

心里想着，他往门口走去，变成刚刚看到的狐狸兽人样子，从外面打开门进入。

诺亚看到‘安黎’先是愣了一下，没明白为什么刚刚还在实验室研究的安黎忽然到了这里，但他也没有多想，保持自己平躺的姿势，恭敬道：“主人。”

兰斯将刚刚开始的榨精停掉，看着机器自动撤回原位。

虽然不懂‘安黎’的意思，诺亚还是立刻起身，翻身下床，恭敬地对他低头躬身。

兰斯一屁股做在实验床上，捏住诺亚的下颌强迫他抬起头来，然后一下一下在他脸上拍打：“到这里倒是挺温顺的了啊，知道听话了？”

“主人？”诺亚并没有动，任由他的主人做着羞辱他的动作，在他看来，主人做什么都是正确的。

“你还记得你是谁吗？”兰斯问道。

诺亚立刻之前身来，笔直站好：“我是诺亚，是主人的奴隶！”

兰斯笑了：“你还记得以前的事情吗？”

“以前的事？”诺亚疑惑，但也并没有怀疑，严肃的说道，“我记得，我是主人创造出来的狗，我的一切都是主人给予的，我服从主人的一切命令。”

居然都被扭曲成这样了，诺亚倒是很好奇那个魔族是怎么做到的。

他自己虽然可以轻易做到这个程度，但他手下却没有几个有这个能力，更不用说那个偷跑出来的傻叉了。

兰斯一把抓住诺亚的挺直的性器，随便撸了两下，就见诺亚的脸色涨红了起来。

“啊，主人，啊……”诺亚双腿发软差点跪下。

兰斯没想到随便撸几下诺亚就会有这个反应，爪下又搓了搓。

“主人，我要……”诺亚的身体紧绷，看得出来在强忍着什么。

“那就射吧。”兰斯做好准备。

“嗯啊啊——，主人，主人……”诺亚痴迷的看着‘安黎’，阳具狂抖，金色与白色混合的精液喷涌而出。

手中的魔力形成一个大碗，将诺亚射出来的东西全部集中在一起。

他倒是没想到还可以这么玩，随随便便就将精髓榨出来了。他没有客气，直接将其吸收，王阶勇者的精髓对于魔王来说也是很不错的能量来源，自然不可能浪费。

诺亚的眼睛已经迷离了，痴迷的看着‘安黎’，胸口大幅度的起伏，阳具还在不安分的抖动，却没有任何的行动。

兰斯心中一动，勾起诺亚的下巴。

诺亚顺着他爪子的力道身体前倾，直接吻上了兰斯。

明白主人需要什么的他不在犹豫，维持着这样的动作与兰斯亲吻起来，舌头试探着进入兰斯的口腔之中，然后就与他的舌头纠缠在一起。

兰斯可不是被动的人，把舌头往诺亚那边顶过去，诺亚没有挣扎，顺从的任由他的舌头嵌入自己的口腔，用自己的舌头、口腔甚至喉咙去取悦兰斯的舌头。

搂住诺亚的腰，把他往自己这边拉近，诺亚更加热情的搂住兰斯的脖子，全神贯注的和他热吻，腰身扭动，在兰斯身上来回摩擦。

兰斯没想到诺亚还有这样的技术，他也是身经百战的人，两人热吻了好久才分开，面对面喘息着。

在兰斯的舌头退出来之后，诺亚的舌头还跟了出来，在兰斯的舌头上舔舐，似乎对于他的离开很是不舍。他与兰斯对视，眼睛中满是渴望与迷恋，他还想要，但是没有主人的允许只能等待。

诺亚的眼神就像是小狗一般，温顺、驯服、祈求、盼望，这样的性奴不管什么样的人都想要拥有吧——更不用说他还有很强的性爱技巧。

想到一会诺亚就要被救回去兰斯就感觉到可惜，要是可以的话他倒是真的想把调教的那么好的小狗送到魔族领地为他服务。

现在的时间兰斯可不会浪费，三两下把自己身上的衣服脱下，然后他就注意到诺亚的目光更加赤裸迷恋了，肉棒一下下的收缩，挤出一股股的淫水，身后的尾巴都翘了起来，不断地吞咽口水。

兰斯感觉好笑，握住自己已经勃起的鸡巴对诺亚摆了摆。

诺亚会意，迫不及待的直接跪倒下去，爬到兰斯面前，张嘴将兰斯的鸡巴含入口中。他并没有用手，但却含的很稳，一点也没有滑脱的迹象。龟头进入他的口腔第一时间就被滑腻的舌头顶住，然后一路往里滑到他的喉咙顶住。

诺亚并没有干呕，而是保持这样的深度，左右扭动脑袋，舌头在兰斯的阳具上来回舔舐，两侧的口腔壁往里收缩，将兰斯的鸡巴夹住。

“唔，唔，好棒，好好吃……”一边口交，诺亚还一般含糊地说着，这种做法无疑会极大地取悦别人。

左右摆动之后，诺亚逐渐开始前后挪动脑袋，让兰斯的鸡巴在自己的口腔之中进进出出，更多的服务集中在他的龟头上，让他的龟头一次次在他的舌头上和口腔壁上划过，然后再顶到他的喉咙。

诺亚肉棒上流出淫水的速度更快了，迅速在地面上继续起一个水滩。

“操，真你妈会舔。”兰斯的脚爪踩在诺亚的性器上。

诺亚非但没有躲避，反而手爪撑地，两腿往后分的更开，腰身往前挺，让自己的龟头落到地面上，尽量的往前送，令兰斯可以踩实。

兰斯直接用力踩下去，诺亚的鸡巴在他的鞋底与地面之间被踩成椭圆柱的形状。

诺亚并没有露出痛苦的表情，他的脸上此时反而显得更加淫荡，腰身扭动起来，在兰斯脚底与地面的夹缝之间来回抽插。

“啊主人，用力，唔，踩我，踩死我……”诺亚含糊的说着，给兰斯口交也更加的卖力。

之前的那些似乎都只是准备工作，此时诺亚已经将兰斯的龟头送入了自己的喉咙，但也还并没有深入，只是将其捅开一点，然后退出去，再插入……

喉咙口本就是十分紧致的地方，一次次插入的过程中兰斯就感觉自己的龟头一次次的被他的喉咙挤压滑过，爽得忍不住呻吟。

兰斯也没有着急，任由诺亚取悦他，这么好的性玩具可不多见。

数分钟后，诺亚因为这样的动作带来的窒息和身体的快感脸都被憋红了，但他的动作没有停顿，而是好像更加的兴奋，服侍的更加卖力。

他已经将兰斯的肉棒全部吞了下去，粗大的性器竟是让诺亚有些难以接受，喉咙被撑出明显的轮廓，但他努力的迅速适应着，紧致的喉咙将兰斯的鸡巴紧紧夹住，诺亚还不断做出吞咽的动作，收缩喉咙，控制喉咙蠕动，让兰斯下意识以为自己的肉棒插入了自动的飞机杯之中。

诺亚的脑袋仍旧在前后左右的摆动，令兰斯的肉棒在自己的口腔和喉咙中搅动，在他的喉咙之中进进出出，拔出之后在狠狠插入，在宽松与紧致之间来回转换。他的腰身也没有闲着，不断地摩擦自己的性器，尾巴来的摇晃，屁股也跟着晃起来，像是渴望随时被他操一样。而不管再说什么，诺亚的都在看着他的主人，眼中满溢的服从迷恋，浓浓的痴迷不管是谁看到都会心痒难耐。

这也太爽了！

不管是身体上还是心理上，现在的诺亚太会了。

让诺亚自己口交了一会，兰斯再忍不住揪住诺亚的头发，用力的前后摆动，头榜在诺亚的口腔喉咙之中疯狂抽插。

诺亚口中发出‘唔唔’地呻吟，但是从他的表情上来看他也更爽了。在肉棒插入他的喉咙中的时候，他始终都在视同让自己发出声音，让声带震动，刺激兰斯的肉棒。

兰斯也不管会不会把诺亚玩坏，在他的口腔之中硬操了数分钟，才狠狠地把他的脑袋按在自己小腹，整根阳具都深深地插进诺亚的喉咙之中。

诺亚适时地收紧喉咙，让兰斯的快感更上一层。

兰斯闷哼一声，精液倾泻而出，全部被诺亚吞进自己的肚子里。

虽然兰斯射出的量很大，有一些顺着诺亚的鼻子流了出来，诺亚也没有半点挣扎，控制自己的身体接受了这一切。

直到兰斯停下射精，将自己的鸡巴从诺亚的嘴里抽出来，诺亚才扭头咳嗽了几声，伸出长长的舌头在嘴角舔舐了一圈，然后往上伸，将从自己鼻子里流出来的精液全部舔了进去。

“主人好像粗更大了。”诺亚还是发现了兰斯与安黎的不同，但也并没有疑惑什么，毕竟安黎那种知道怎么改造其他人身体的，把自己的性器弄得更大也不是太难的事情。

在他心里，安黎就是万能的神。

兰斯站起身，三两步走到旁边的兽人椅子上坐下，柔软温暖的感觉瞬间将他包裹，不管是身下还是背后都十分的舒服。

两名被催眠的兽人的身体一晃不晃，稳稳的将兰斯高大的身体承接住，在这种情况下还要维持身体部分肌肉的柔软，这种催眠可以说是很高明了。

他挪了挪身子，脚爪顺势就踩在了下面那个兽人被拉扯平直的肉棒上，硬挺的性器稳稳地将他的脚爪承接住，俨然是一个十分稳定的脚踏板。

兰斯这才知道这根鸡巴弄成这个样子是做什么的，而且在他的踩踏之下，这个兽人竟然直接射了，精液顺着软管流出贮藏起来。

他舒服的往下挪了挪身子，一直跪在前面的那名兽人突然跪趴下去，往前爬了一步，平直的背横在兰斯身前。

“啧，又是个脚垫。”兰斯挑了挑眉，直接把脚爪搭了上去。

就在这时，在旁边站着的两名狮子兽人跪了下来，爬到兰斯的脚爪前，先是亲吻，然后伸出舌头在上面舔舐起来。

不用多想，他们也肯定是受过调教的，这样舔起来并不会痒，只会给兰斯一种很舒适的感觉。

虽然这两个兽人仿佛没有了灵魂，像是只有空壳的机器人一般，但是服务起来却没有半点机械的僵硬感，很是灵活。就算兰斯用脚趾夹住他们的舌头，他们也没有反抗的意识，就停在那里，呆呆地望着兰斯，等待着主人放开他们，让他们继续‘工作’。

他身为魔王很少这样搞敌人，不过以后倒也未必不能把那些烦人的家伙弄成这个样子，好好享受一下。

他对诺亚勾了勾手指，爪子握住自己的肉棒上撸了两下。

诺亚立刻走到他的面前，伸出舌头在嘴唇上舔舐着，刚刚兰斯射进去的精液已经揍他舔得干干净净了，不断吞咽着口水。他现在还是一副完全不满足意犹未尽的样子，看的兰斯也是心头一阵火热。

谁会在有这样骚浪的小狗在面前对你表示渴望的时候不会动心呢？

“过来吧，你知道该怎么做。”不过兰斯没有再自己动的意思，通过刚刚诺亚高超的口交技术，他相信诺亚的性爱技巧肯定也被调教的相当出色了。

“是！”诺亚十分兴奋的应声，兰斯都可以看到他眼中已经开始冒光了。

他走到兰斯身边，背对着他直接跪倒下去，爪子扒在下面那只兽人的背上，上身借力爬上来，趴在兰斯胯间，把自己的鼻子埋了进去，满脸迷恋的深呼吸。

微热的气流打在兰斯的性器上，令他的马眼又吐出了一股淫水。

诺亚没有犹豫，更没有一点浪费的想法，直接轻轻扶住兰斯的肉棒，用如同看宝物般望着它，然后整个脸贴上去，伸出舌头将兰斯刚刚流出来的淫水全部舔下去，然后脸颊与性器完全贴合，在上面来回的摩擦。

他的舌头并没有缩回去，在这样侍弄的过程中不时用自己的鼻子与舌头在兰斯的肉棒上滑过。

这是在崇敬，在膜拜。

不光是身体上的刺激，在心里，诺亚更是给予了兰斯极大地满足感。这也让他的淫水疯狂的分泌，连同诺亚的口水一起，没过多久就将他脸上的毛发打湿，看起来越来越狼狈淫贱。

诺亚的屁股已经开始流水了，他明显是知道这一点的，才会在这个时候刻意扭过身躯把屁股朝向兰斯，让他看的清清楚楚，也让他随便伸伸手就可以碰到。

兰斯当然不会错过这样的‘邀请’，直接一巴掌拍打在诺亚的屁股上。

“呜……”诺亚仰了仰头，发出小狗一般的呜鸣，尾巴却在这个时候摇得更欢了。

他后穴流出来的淫水已经顺着菊花落到了阴囊上，在灯光的照射下，显得一片晶亮。

兰斯刻意没有去直接碰诺亚的菊花，只是握住他的两片臀瓣，用力的抓揉挤压。柔韧的臀肉任他抓扁揉圆，诺亚的呼吸越来越急促，但却没有提出任何的不满，只是喉咙中不断发出祈求的呜鸣，希望主人能够满足他。

兰斯轻笑一声，抓住诺亚的尾巴，从根部到尾端用力一扯，诺亚身上的毛都炸了一下，浑身不受控制的打了个激灵。

他扭头看向兰斯的目光都带上了可怜委屈的意味。

兰斯没有放过诺亚的尾巴，揪着其末端，将其送到诺亚自己的菊花前，轻轻地来回搔动。

尾巴上的毛发不断在他小幅度开合的菊花上扫过，带起越来越强烈的痒感。诺亚根本忍不住这样的玩弄，菊花开合的越来越频繁，淫水越发泛滥，他的眼睛中都带上了雾气：“主人，啊主人，求你……”

灼热的吐息喷在自己的肉棒上，兰斯的眼睛眯了一下，终于放过了诺亚的尾巴，把自己的手指插了进去。

诺亚当即呻吟一声，身体晃了晃，差点因为深入骨髓的快感而软倒。

但他还是强撑着做着自己该做的事情，继续取悦着兰斯的性器，同时控制着自己的后穴，配合兰斯把玩。

终于被插入的后穴让诺亚感受到了一些满足，被灌输了丰富经验的他立刻控制着自己的括约肌和肠肉缠了上去，围绕着兰斯的手指蠕动。

兰斯自然感受到了诺亚体内的活动，心里也是感叹，能将身体控制到这个程度的兽人真的不多，即使他玩过那么多魔族和兽人，也很少碰到这样的骚逼。

这难道是王阶勇者这种层次的控制力吗？他没有办法判断，但是确实有一种想要试一试的想法，可惜他现在还舍不得强行把那几个家伙弄上床。

诺亚的后穴很松，完全不需要拓宽，就可以容纳兰斯的三四根手指。他的后穴也很紧，在他的控制和身体恢复能力之下，不管兰斯插进去几根手指，诺亚都会给他一种紧紧包裹的感觉，丝毫的空隙都不会留下。

玩的差不多了，兰斯把手指抽出来，大力的在诺亚的屁股上抽了一巴掌。

诺亚的臀肉来回晃了晃，突然地快感与疼痛令诺亚的身体都紧绷了一下。

他明白兰斯的意思，转过身来，先含住兰斯的手指，将他手指上的黏液全部舔干净，然后才起身，从兰斯身上跨过去。

面对着兰斯，低头和他对视，眼睛里是满满的渴求与亲昵。

就这样看着兰斯，扶着他的鸡巴，一点点坐下去，让自己的后穴慢慢地将兰斯的阳具吃进身体里。

虽然刚刚用手指感受过了这个骚洞的厉害，但是真正的用阳具插进去的时候，兰斯还是感受到了不同寻常的舒适。

先是自己的龟头顶开诺亚的菊花，在诺亚主动的控制之下，他的菊花如同那些第一次被操的兽人一般紧致。

他的动作很慢，尽管他的表情告诉兰斯他很想要全部吃进去，想要更多的刺激，但他还是隐忍着，用自己的身体给‘主人’更多的享受与快感。

兰斯的龟头将诺亚的菊花顶开之后，感受到的就是紧紧地束缚感，那一圈括约肌用力将他的龟头圈住，但却不会让他感受到不适，很是舒服的继续深入。

他不是顶进去，而是慢慢地滑进去。

随着龟头的深入粗度越来越大，兰斯感受到的束缚感也越来越强烈，然后就是猛地一松，一片柔软灼热的包裹取而代之，并且随着他阳具的深入，变得越发紧致。

诺亚没有放松，用自己的穴肉夹住兰斯的龟头的同时，还继续用自己的括约肌夹住兰斯越往下越粗的茎柱，给他持续的包裹感。这种控制很费精力，在这种全神灌注的情况下更是如此，更何况他还要管住自己渴求不已的身体。

当他终于把整根鸡巴吃下去的时候，已经控制不住的大口喘息了。他用脚尖踩着地面，腿部的肌肉隆起，支撑自己的身体，尽力不让自己的身体压在兰斯身上。

诺亚身上渗出一层汗水，眼睛迷离地看着兰斯，嘴角却是勾着的，像是在祈求他的鼓励表扬。

兰斯并不会在这个时候吝啬：“继续吧，做的不错，但是没有我的允许你不可以射。”

他还想测试一下他的命令对诺亚的控制到了什么程度。

嘴上说着，他还握住诺亚的鸡巴撸了一下。

诺亚的阳具本来就已经淫水不断了，看起来在完全承接兰斯的阳具之后就马上要射出来的样子。但是听到兰斯的命令之后，他的身体立刻紧绷了起来，在兰斯的爪子握上去的时候更是露出了痛苦的表情。他咬牙隐忍着，身体不断地战栗。

兰斯的爪子活动的很慢，动作也很轻，带着诺亚自己流出来的淫水在上面摸索，数秒之后就看到诺亚的性器露出淡淡的红色。

“嘶……”他的眼睛里露出几分惊讶，他想到了诺亚可以忍住，但是没想到在这样的状态下，诺亚的后穴居然紧紧地绞住了他的鸡巴，里面仿佛传来一股吸力，不断地吸扯着。

“主人，主人……”诺亚没有反抗，只是在隐忍之中委屈可怜的看着他。

兰斯并没有让他射，明白了诺亚身体被改造成了这样的程度之后只是松开了自己的爪子。

诺亚明显的松了一口气，也不用其他的支撑，单靠自己的双腿，在兰斯的鸡巴上开始规律的蹲起。他的动作也是很有技巧的，深深浅浅的规律重复，慢慢刺激兰斯的性欲，速度最开始也不是很快，但是做得很认真，让兰斯非常舒服。

兰斯身体放松，爪子落到诺亚的身上，从他的肩膀往下滑，在他的锁骨、胸口抚摸，抓揉他的胸肌，在捏住他的乳头，用力挤压拉扯。

“啊啊……”诺亚发出低哑的呻吟，没有躲避，反而主动挺胸，把自己的身体往兰斯的爪子里送，让他可以更加方便的玩弄自己的身体。

兰斯空出的手爪抓起旁边的杯子，旁边乳环上挂着标签的兽人们就向他转了过来，低头看着他，等待着他的指示。

微微挑眉，兰斯随手点了一个。

那雕塑般的兽人机械的走到兰斯身旁，将他的杯子接过，放到自己的阳具下面，然后就停了下来。

兰斯在他身上上下扫视了一下，除了乳环和他身后的假阳具之外，似乎没有什么特殊的地方。

他先是伸手抓住了兽人软垂的肉棒。

没想到还不等他多做什么，兽人当即就闷哼了一声，腹部收紧，直接在鸡巴软垂的状态射出了精液。而且他射出来的精液很是粘稠，颜色居然是淡棕的，散发出一股香甜的气息。

兰斯在他胸口挂着的牌子上扫了一眼。

‘巧克力’

原来如此。

兽人射一次在杯子里注入了五分之一的样子，兰斯又用手指在他的鸡巴上捏了一下，果然，兽人再次射了出来，同样的量。

然后兰斯的目光就落在了兽人身后的假鸡巴上：“转过去。”

兽人听话的转身，尾巴高高扬起，把自己的屁股暴露给兰斯。

兰斯抓住这根假阳具，拔出再插入。

不出预料地，水声从前面传来，兽人又射了。只不过这次射出来的量要比之前的少。兰斯并不介意这样重复简单的‘劳动’，像是以前的压水机一般，一次次的拔出插入，将他体内积攒的精液一股股的挤出来。

他的身体的改造并不像表面看的那么简单，同一个方式榨出来的精液量都是固定的，就连射出的时间与速度都差不多。比如现在，他用假阳具在兽人的后穴抽插一次之后，兽人就会喷出来一段精液，然后是数秒逐渐减少的流出，如果兰斯在这个时候再次进行一次抽插的话，兽人就又会喷出一段，然后继续流出，两次流出的量是基本完全相同的。

真就是个榨精饮料机器了啊。

等杯子将近注满之后，不管兰斯再怎么抽插，兽人都不会再射出任何的东西，只是鸡巴会抖动几下就归于平静。

把杯子接过之后，兽人就重新走回原来的位置，目视前方，一动不动，再次回到了雕像的样子。

兰斯尝了一口，味道相当不错，并没有精液那股骚味，有的只巧克力的浓香。而且，随着精液入喉，一股能量散发出来，流入他体内。这精液饮料果然没有那么简单，有这么几个能量精液提取机，不管是修炼还是恢复都事半功倍。

慢慢把这杯饮料喝完，兰斯注视着诺亚身体的活动。

随着时间的推移，两人体内的快感都积累的越来越多，诺亚的动作越来越快，也越来越用力，身体起伏的幅度更大，阳具随着他的动作上下甩动，在兰斯与他的腹肌上拍打。

兰斯也不再局限于抚摸诺亚胸前，把脚爪放下，搂住诺亚精干的腰身，双爪在他的背后与腿上胡乱的摸索，同时探身将诺亚的乳头含在嘴里，一边吮吸一边用牙齿啃咬，令诺亚在身体起伏的过程中来回拉扯，带起一阵阵刺痛。

在兰斯的授意下，诺亚的爪子也抱住了兰斯的脖子，往自己的身上揽，像是主动把自己的乳头往他嘴里送一般，在这时候浪叫的也越来越厉害。

他的肉棒已经憋得一片通红了，因为兰斯的一个命令。他到现在都没能射出来，在他自我全力的压制之下，高潮一直徘徊在临门一脚，始终都达不到高潮的爆发点。

先前安黎就测试过，如果让他忍住不射，他最少可以再性欲的持续刺激下坚持一天，直到他彻底昏过去，失去意识控制的身体才会彻底爆发，在昏迷之后精液不停的喷射，一直将他的身体完全射空结束。

兰斯当然不会等那么长时间，他只需要眼前的享受就够了。

在他把脚爪放下来之后，之前一直充当他脚垫的兽人爬了过来，把头伸到他和诺亚交合的位置，伸出舌头在他的阳具、阴囊和诺亚的菊花上舔舐，灵活的舌头像是滑腻的小刷子，将他们的性欲在网上推了一层。

“啊主人，操我，太舒服了……”诺亚迷离的眼睛始终和兰斯对视，嘴里淫荡的话就没有停过，一句接着一句，不断地往兰斯心里燃烧的欲火上添柴。

“大鸡巴，塞满了啊啊，涨死了，主人，射给我，填满我……”

兰斯一爪搂着诺亚的脖子，仰头亲吻上去。

诺亚当即配合，低下头，任由兰斯的舌头侵入自己的口腔，不管自己身体的欲望多么激烈，他的服务都十分稳定，一如之前那样服侍兰斯的舌头，用尽自己努力的一切让兰斯更加舒适。

同时兰斯握住诺亚的鸡巴，在他身体活动的过程中一下下撸动。

与他所想的一般，他每一次触碰诺亚的阳具直接刺激他的性欲达到接近高潮的时候，诺亚的后穴就会紧紧地缠住他的肉棒，在现在这个时候，吸力甚至比之前更强，给他们带来更加强烈的性爱体验，差点让兰斯没忍住。

好在他对自己的控制力还是很强的，撸动着诺亚的鸡巴，让他的后穴更加努力的侍奉自己的鸡巴，持续几分钟之后他才对眼睛都憋红了的诺亚说道：“射吧。”

“嗷嗷嗷……射，射啊啊！——”这句话之后，诺亚浑身一震，仰头嚎叫起来，同时鸡巴猛烈的喷射出金白交杂的粘稠精液。

“继续！射！”兰斯因为这一刻诺亚后穴的猛力包裹与吮吸有了片刻的失神，将诺亚射出来的东西全部用能力包裹收集起来，然后继续说道。

诺亚身体的动作明显有了变化，不再是裹着兰斯的鸡巴往身体的最深处操，而是在抽插的过程中扭动腰杆，漂亮的腹肌不断地收缩舒张着，来回扭动屁股，令兰斯的肉棒在进入拔出的过程中龟头一圈圈压着他的肠壁划过，然后对着他体内的凸起冲过去。

兰斯都能在这过程中十分明显的感受到那栗子大小肉球位置，任由诺亚动作，让他在高潮之中拼命的刺激自己的性器。

射精一波接着一波，一次还没有射完又接上了下一次，诺亚一直都在高潮，一直都在最顶端的天堂没有下来过，就算他的意识逐渐低靡，体力渐渐不支，动作也丝毫没有停歇，仍旧持续的动作着。

他的主人没有让他停下，他的主人还没有射，他就决不能停下。

兰斯另一只爪子按住诺亚的肩膀，大力的压着他更用力的往下坐，臀部和兰斯的身体重重的碰撞，发出响亮的脆响。

“接好了！”

终于，在诺亚快坚持不住的时候，兰斯放开了精关，在快感最强烈的时候射了出来。

诺亚给他提供了这么多能量，兰斯也给他回馈了很多，足以让他在被救出去之后更快的恢复。

“主人，射给我！好烫，都给我的骚穴吃啊啊啊！！”被‘主人’内射的诺亚只感觉自己幸福到了极点，肉棒疯狂的跳动，将自己最后的精液全部交了出去，然后就再无力活动，身体瘫软的趴在兰斯怀里。

但就算如此，在兰斯还在射精的过程中，他的后穴都没有一点放松，死死的夹着兰斯的性器蠕动，让他射的更加舒服，更加尽兴。

一直持续到兰斯停止射精，诺亚的后穴还缓缓的蠕动了两下，像是不舍给他带来那么强性欲的鸡巴，然后才平静了下来。

兰斯喘息着，低头看着已经完全没有力气的诺亚。

捏住他的下巴，让他抬起头，才发现这家伙已经陷入了昏迷。这一次怕是真的射空了，但就算是这样，他也还是在笑着，大概在他心里，把自己的所有射给主人，再被主人内射是最幸福的事了吧。

把诺亚的身体从自己鸡巴上拔下来，诺亚的后穴自然合拢，没有漏出一丝的精液。之后兰斯把他放到实验床上，自己穿好衣服重新变回原来的样子。

在诺亚脸上拍了拍：“虽然我不喜欢你，但这次还是谢谢你了，我很享受，希望救你出去之后我们还能有下一次。”

他并不怕自己留在诺亚体内的精液会被查出来什么，等诺亚被送回基地之后，他射进去的东西早就被诺亚的身体吸收了，什么痕迹都不会留下。至于其他的，完全可以说是‘暗鸦’留下的。

而且，把叛徒解决之后，他差不多也该回去了。分身留在其他地方，对他自己的实力也是有一定折损的。

到现在也没有人过来，看来这个‘暗鸦’警惕性也没多高，他们不过来，那就自己去找他们吧。兰斯的舌头在自己的锐齿上舔了舔，露出一抹残酷的笑容。

身形一闪，他就到了安黎所在的地方。

“什么人！”兰斯刚刚现身，安黎就察觉到了，第一时间转过身来，“你……勇者兰斯？你怎么发现这里的！”

安黎先是惊讶了一下，然后迅速恢复，转变为阴沉，他已经通过触手联系了在这里驻守的兽人们，不说其他，即使没做准备，有卢修斯和诺亚在，这一个王阶勇者也不一定能讨得了好。

“呦，原来你还认识我。”兰斯眯着眼睛，上下打量着他。他并不在意安黎的小动作，这些在他面前都是没有意义的。

“当然，实力那么强的勇者大人，我怎么会不知道呢？”感受到自己的手下距离自己越来越近，安黎笑了起来，“不过王阶勇者都是没有脑子的吗？既然你来了，就别想走了。”

“是吗，你觉得，他们能进的来吗？”兰斯打了个响指，周围的空间顿时扭曲起来，将这里完全隔离成为一个独立的空间。

安黎脸色一变，没想到兰斯的反应这么快，更没想到他有能做到这个程度的实力。

不等他多说什么，兰斯身上就泛起了黑色的虚焱：“而且，你真的认识我吗？贝洛克，还有你脑子里面那个。”

熟悉又陌生的能量席卷而至，贝洛克脸色大变：“魔王？！”

他怎么也没想到，自己已经逃到距离魔族那么远的地方来了，魔王居然还会跟来，还找到了他们。

‘跑！快跑！’沙哑的声音在贝洛克的脑子里不断地咆哮，他们都知道只凭现在的他们面对魔王一点胜算都没有。

‘闭嘴，我知道！’贝洛克在心里回应，同时思索该怎么脱身。

但是兰斯并不打算给他这个机会：“逃跑还是算了，我也不想听你们狡辩什么，就在这里结束吧。叛徒与异端不值得被救赎。”

他的话音落下，刚刚还想要佯攻准备逃跑的贝洛克的身体就被固定在了原地，他周围的空间完全凝固，一点逃脱的空间都没有留下。

“你最大的败笔，就是听信深渊的诱惑，永远安全的地方只有地狱，去吧。”兰斯的爪子在空中轻轻一划，贝洛克周围的空间立时扭曲起来。

下一刻，空间破碎，安黎的身体碎成了几块，坠落在地面上。

“啧。”本来兰斯是打算直接让他消失的，但是考虑要给勇者组织交差，还是得把他留下。

因为安黎的死亡，前一刻还在疯狂的往这里聚集的兽人勇者们都僵在了原地，眼睛中都露出迷茫的神色，陷入了呆滞之中，一直被安黎驱使着活动的他们没有外力推动已经不会自己思考了。

空间门打开，巴泽尔第一时间就冲了过来，手握武器警惕的左右巡视。

在他身后，伯兰、布莱特、雷契尔和罗纳德紧随而至。

随后，他们就注意到了地上的安黎。

“你没事吧。”确定安全之后，巴泽尔第一时间看向他。

注意到其他几人关切的目光，兰斯摆了摆手：“当然，放心吧，‘暗鸦’的首领已经被我解决了，其他的交给你们了。”

“另外这里我已经封起来了，尽快全部搜索一遍，不要漏掉什么东西。”

“好，伯兰去叫人，既然已经没有什么危险了，我们就分开搜索，保持通讯防止意外。”剑齿虎兽人布莱特对他们点了点头，确定情况之后立刻进行了安排。

作为团队的老大哥，其他的王阶勇者都会听他的建议，此时也不会有什么意见，立刻开始了行动。

……

困扰勇者组织许久的‘暗鸦’一夜之间就被解决了，大部分勇者们都没有反应过来，但也终于是有一块大石头落了地。很多失踪的勇者被救回来进行治疗，诺亚的精神控制终于被解除，自我意识重新获得身体的控制权。

虽然他现在的身体已经不再是以前的那个样子，但不是一辈子都在其他人的控制之下已经很幸运了。

之前和兰斯的性爱他并没有详细的记忆，最多只记得是他被安黎玩弄了几次，根本不愿意仔细回想，更不会对任何人提起。至于他强烈到无处安放的性欲，只能在一个人的时候自己用假阳具解决了。

但就算兰斯都不知道，在安黎死亡的那一刻，勇者组织的宿舍中，一名猫兽人突然睁开了眼睛，紫黑的光焰在他眼中闪烁，又迅速归于暗淡。

他翻身坐起来，阴沉的目光往窗户外面望去。

“好，很好，魔王，我记住你了！你给我等着！”猫兽人或者说贝洛克阴狠的望向窗外。

好在他提前准备了一个分身在外面保留了一部分意识，本体死亡之后可以立刻转移，不然这次就真的彻底完蛋了。

必须要改变一下策略了，但是他现在是勇者组织的一员，魔王也在这个地方，他可不敢在做什么小动作。魔王对他们这些手段的敏感度太高，要是再次被发现那就麻烦了。只能暂时沉寂一段时间，或者找其他路子。

直到几天后的晚上，他在外面的街道上看到了一个獾兽人。

贝洛克从他身上感受到了与自己相近的气息。