最后兰斯也没有就这样将雷契尔扔那不管，就算再怎么让他不爽，他也不至于做过之后直接离开，到底是带他去清洗了一下。

熄灯之后，兰斯刚准备离开就感觉有谁在看他，还不止一个。转过身去，这种感觉却又消失了，躺在床上的几名勇者都在同一时间闭上了眼睛。

他们在想什么呢？

兰斯笑了下，推开门走了出去。

不管怎么说，这一次他都是赚到了。

这几个勇者上过一次绝对不亏，即使是以他的性爱经历来看，王阶勇者的身子也是顶尖的。

至于感情，那就不是他想要控制的了。

第二天清晨，刚刚醒来的勇者们就发现罗纳德不见了踪影，想魔族询问之后才知道是去找兰斯解决问题了。直到早饭的时候他才回来，脸上还带着不自然的表情，将早餐交给他们就背对着他们坐在床上，让他们忍不住猜测到底发生了什么。

一整天雷契尔都有些发呆，倒不是因为身体里一直传来能量空虚的不适感。他一直都在回忆着昨天晚上的事情，不只是被兰斯控制着做爱带起的几乎将他淹没的快感，更重要的是，他好像说错话了。

知道是兰斯帮他清理的之后，他的思绪更乱了。他不愿意去想这些，但是一分神，他就忍不住去想，回过神来的时候就下意识的开始回忆。

该死的！想他干什么！反正马上就可以离开了，等他们离开魔族的地界，应该在没有什么机会见到了吧。

这天晚上兰斯来的时候也已经到了深夜，勇者们一个睡的都没有，当门打开，兰斯出现的时候，他们的目光就不由自主的落在巴泽尔的身上。

巴泽尔略微有些紧张，深吸口气，随即有放松下来，关掉终端放到桌子上，抬头看向兰斯。

他似乎已经洗过澡了，身上裹着宽松的浴袍，只有腰间一根系带松松垮垮的束缚住。红色的狮子鬃毛松软地披散在身后，全身上下都显露着舒适。

“我都要以为你习惯这里了。”兰斯走到他面前，低头与巴泽尔对视，手爪伸到脑后，在他的鬃毛之间抚摸。

巴泽尔很是坦然，在很清楚的知道自己没有办法逃脱的情况下，就做好了准备。而且，他似乎对兰斯也没有多么排斥。现在回想之前兰斯对他时不时的肢体接触，当时没有多想什么，到这个时候他要是在不明白兰斯是什么心思就是傻了。

这几天一直旁观者兰斯和其他同伴的性爱，他是什么想法的呢？

他也说不好，但是对于从魔王口中得知的‘真实’历史，即使还没有去考证，他也已经有了明显的偏向。

兰斯躬着身子，两人的距离很近，感受着对方的呼吸，兰斯忍不住笑了一下，接着巴泽尔也笑了起来。

这个健壮的汉子，现在看起来也真是可爱啊。

“明天除了罗纳德要留在这里，你们都可以自由活动了，在城堡里参观也好，去其他城市也好都随你们，希望你们可以找到你们想要的答案。”兰斯轻声说着，像是对着巴泽尔说，又像是告诉其他所有人——你们该走了。

他并没有关注其他勇者们各异的表情，爪子搭在巴泽尔的肩膀上，将他左肩的布料扒到一边，失去支撑的浴袍往下滑落了一点，将他的肩膀、锁骨和一部分手臂露了出来。

巴泽尔身上的皮毛虽然都是红色的，但其他地方的毛发要比鬃毛颜色浅一些，是十分淡的棕红色，看起来非常柔软。

他的身体没有过于强壮，也不响雷契尔一样那么瘦，却是最漂亮的。不管是他的身体比例还是肌肉比例，都非常的合适，适度、匀称，大概是形容他的身体最好的词汇。

手指从颈间的三角肌滑下，肩膀三角肌弧线十分优美的隆起，手掌握上去也让兰斯感觉十分贴合，轻轻的揉捏着完全放松的肌肉，带着十足弹性的柔软让他爱不释手，揉得巴泽尔的呼吸都有些急促。

一眼就能看出来他还不适应这种直白放肆的触碰刺激，虽然身体没有产生什么快感，但是想到眼前的家伙是他以前的伙伴，更是魔王，对他的身体这样迷恋喜爱，让他心里控制不住的兴奋。

他以前只是为了保护兽人们战斗，努力锻炼身体，从来没想过把自己的身体塑造成什么样子，完全是自然而然形成的，当然也没有想过会有一个人会这样的喜欢他。

在以往他的同伴看他的眼神都很正常，就连兰斯看他的目光都十分克制，让他根本没有特殊的感觉。

现在这种肆无忌惮，揭开面具之后一点点的侵占探索，让作为被侵入一方的巴泽尔在兰斯的强势之下本能的选择了享受。

他另一边肩膀上的浴袍也被拉扯下去，布料直接滑落到腰侧，将他上半身大部分都暴露了出来。

兰斯并没有急着往他的躯干进攻，而是继续抓着他的手臂，慢慢的往下滑，从自然放松的肱二头肌、三头肌隆起的弧线上流连许久，又落到他的小臂上，然后才往中间合拢，握住他紧收的腰干。

全程不管做什么，兰斯的目光都没有移开过，一直都在看着巴泽尔的脸庞，注视着他的眼睛，将自己的情绪想法完完全全的展示给他看。

而一直被他的目光吸引，与他对视的巴泽尔怎么会看不出来，呼吸纠缠，看着兰斯和他之间的距离越来越近，他下意识的往后退了退，之后反应过来，又迎了上去。

唇齿碰撞在一起，兰斯的舌头在他们的唇间舔舐，微眯的眼睛中透露出来的欲望明明都要压制不住喷薄而出了，却还是那么克制，一点点的享受他的身体，享受与他的性爱过程。

兰斯的眼中始终带着笑意。

是因为终于和他做爱了而开心吗？还是他真的有那么喜欢他？

感觉着兰斯的舌头突破他的嘴唇，在他锋锐的牙齿上舔舐，巴泽尔的胸口像是炸开了一般，情绪控制不住地被引动，奔涌而出。

他对兰斯到底是什么感情呢？

要是以前的话，肯定是可靠的伙伴，可以信任的家伙。

到了这个时候……他也说不好，想不清，也没有空闲再去想了。

不再被动的承受，巴泽尔已经忍不住了，主动打开牙关，舌头与兰斯纠缠在一起，搂住他的脖子，舌头有力的顶了回去。

虽然他没有什么技巧，只是胡乱的舔弄吮吸，但是这又有什么问题呢？雄性的本能让他们充分的感受到了对方的热情与欲望，就算是在一起碰撞，也可以让他们越来越兴奋。

双方纠缠带起的激情要比一方的忍耐承受强烈得多，兰斯和巴泽尔的呼吸变得越来越粗重，喷打在对方的脸上，刺激令他们的动作更加有力。

就算是比不上兰斯，巴泽尔也没有认输的意思，动情的激吻，感觉战场慢慢转移到了自己的口腔里，他的口腔跟着开始蠕动起来，舔舐吮吸，两人的上半身贴合在一起摩擦，感受对方身体的灼灼热度。

渐渐地，他也不再满足一层布料的阻隔，抓住兰斯后颈的衣料，大力拉扯之下，衬衫直接碎裂落下，令他们的身体终于可以没有阻隔的接触。

兰斯本来并没有想让进度这么快，只打算浅浅的亲吻，但是他十分喜欢的巴泽尔这样的主动出击。怎么可能退让？巴泽尔的热情让他加倍的返还，两人之间迅速升温，看的周围的勇者们都有些傻眼。

亲吻持续了数分钟之久，他们分开的时候，嘴唇都有些发疼。粗重的喘息着，两个兽人相互对视着，舔舐着自己的嘴唇，眼睛中的欲望勃然而出。

下体早已直起了一个搭帐篷，即使没有话语的交流，他们都在用自己的身体表达告诉对方——我想要。

“你真的是，太让我喜欢了。”兰斯气息稍缓，脸上挂着抑制不住的笑，将自己的欲望压了压，现在还不到爆发的时候。

终于有了一次亲密接触的机会，这也是他们之间的第一次，他并不想就这样草草过渡到做爱。

“终于不装了？以前吃了我多少豆腐？”巴泽尔挑眉。接吻之后，他更加确定了他的想法。

原本兰斯就是他中意的类型，他是接受兰斯的，他们可以不是敌人。他开始希望兰斯说的是真的，他们的目标一致，为什么不能在一起？

“你是不知道以前我忍得多辛苦。”兰斯咧嘴笑着，拉着巴泽尔的爪子放到自己胯间的裤子上，握住自己的性器，然后活动腰部，让自己的阳具带着裤子在巴泽尔的爪子里抽插了几下，“它都开始流水了。”

“你当是淫魔的王吧。”巴泽尔用力抓了一下。

兰斯呻吟了一声：“那还不是因为你，不然你觉得我为什么那么兴奋。你们几个都让我心跳眼热的。”

“还是个滥情的淫魔。”巴泽尔放开兰斯的性器，爪子往上抚摸到兰斯的腹部。

兰斯没有躲闪，任他抚摸：“是不是很不错？”

“闭嘴吧你。”坐着的巴泽尔直接就可以看到兰斯的胸口，感受着这句躯体的力量与魅力，这样的雄性在勾引你的时候，谁会不动心呢？

这个该死的魔王！

心跳稍缓，兰斯又摸上了巴泽尔的胸口，在身体自然放松的情况下，锁骨便十分凸显，与下方饱满紧实且棱角分明的胸大肌搭配起来十分的惹眼。手指从锁骨滑下之后就陷进了弹性十足的胸肌里，轻轻的揉捏着，感受着肌肉中传来的轻巧的反弹力道，忍不住下手越来越重，手指在上面按下越来越深的痕迹。

“嗯……”酸胀感越来越明显，巴泽尔忍不住呻吟出声，却没有拒绝，主动的把胸肌往前送了一些，让兰抓起来更加方便。

雄性被玩胸也是会爽的，尤其是当被其他人玩弄，连同乳头被一起挑逗的时候，兰斯此时的手指已经将他的乳头夹住了，乳粒在他的玩弄之下迅速充血、变硬，又带起更加强烈的刺激感，混杂轻微疼痛的快感不断在他的精神上冲击。他在兰斯身上抚摸的爪子都不自觉用上了更大的力气，微张着嘴，对着兰斯喘息：“好爽……”

“爽就对了。”兰斯满意的眯了眯眼睛，虽然巴泽尔的爪子摸起来没什么章法，但是也让他十分的受用，更不用说巴泽尔在他身上留恋不舍的感觉了。

没有在巴泽尔胸口停留太久，兰斯的手爪往下方两侧滑动，落到他道道突起的前锯肌上，这也就是常说的鲨鱼肌，形态十分的棒，摸起来手感更是相当的好。

再往中间滑就是排列紧实棱角分明的腹肌了，他以前就注意到过，巴泽尔的腹肌是少有的形态十分完美的八块，在他紧收的腰杆上排列着，棱角分明十分的诱人。由于浴袍的遮挡，只有六块露在外面。巴泽尔本身就是宽肩窄腰的倒三角身材，腰线收束到浴袍里面的阴影中，下面隐隐约约的隐藏在黑暗里，更加让兰斯想要往里面探索。

兰斯的爪子沿着巴泽尔的腹肌线条往下抚摸，低下头亲到他的胸口，在他的胸肌上亲吻，舌头在他的乳晕上转圈，嘴唇逐渐往中间收拢，知道将他的乳头含住，用舌头快速的舔舐，轻轻用力吸扯。

“额啊……”巴泽尔眼中茫然浮现，控制不住地仰起头，胸口大幅度起伏，乳头上强烈的快感让他无所适从，只有亲身体验过了，才能体会到这有多么的爽。

他感觉到兰斯已经摸到他的下腹了，沿着他的人鱼线往他身体的秘密地带深入，没有解开浴袍，也没有脱掉他的内裤，就隔着一层布料，在他下身的三角地带抚摸，双爪往中间靠拢，将他硬挺的性器挤在中间。

巴泽尔又呻吟了一声，被兰斯触碰到的性器传来让他浑身战栗的快感，本来就将内裤撑到极限的性器更硬了几分，又被迫束缚着不能完全抬头，内裤顶端更是透出了大片洇湿。

兰斯并没有折磨他的意思，没有在这种情况下把玩，而是选择了将他的浴袍解开，失去了系带的浴袍彻底往两侧敞开，露出已经湿了大片的白色三角裤。

这样直观的看上去比仅依靠手指抚摸的感知更加让兰斯兴奋，视觉上的享受，单是这样看着就让兰斯忍不住狠狠地把他操一顿。

魔族给勇者准备的内裤尺寸一般都是足够的，但是在性器完全勃起的情况下，标准的尺寸就有些不够用了。阳具将内裤撑到极限，内裤更加紧地将他的身体包裹住，本来就不是很厚的内裤在这样的情况下显有些透明，被洇湿的顶端更是如此。

透红的龟头像是盖着一层纱，在内裤里面涨缩着，兴奋地吐出淫水，一股股的透过内裤挤了出来。

坏心眼地捏住他的龟头揉了一下，巴泽尔的身体就猛地一颤，阳具更加有力的跳动了两下。

“嘶啊，兰斯，别弄了，帮我脱掉……”巴泽尔按着兰斯的肩膀，用力的抓着。

“这可是你要我脱的。”兰斯捏住巴泽尔内裤的边缘，在巴泽尔在他肩膀上借力些微起身的时候，顺势将内裤扯了下去。

终于摆脱束缚的性器猛地弹出，欢快地往外播撒淫水，马眼还不安分地开合，告诉兰斯它是多么想要。

兰斯并没有立刻继续对着这根阳具进攻，而是摸上了他的大腿。巴泽尔的大腿肌腱突起硬朗的线条，从根部延伸到膝盖。兰斯蹲下去，爪子也从巴泽尔的大腿根一路往下摸，轻轻地揉捏着，然后将他的两条腿抬起来，搭在自己的肩膀上，起身的同时将巴泽尔的身体顶了起来，让他往里面坐一些，让出更多的空间。

巴泽尔往下躺倒，看着兰斯撑着他的大腿爬上床，让他的下体往上曲起，屁股完全暴露在兰斯面前，脸色越发的红。被兰斯俯视着，注视他的身体慢慢的下压，将自己的身体圈住，脑子越发的懵。

被征服的感觉不可抑制涌上心头。

躺在兰斯的身下，无力反抗，也不想反抗。面对这样强大的家伙，他出了承受还能做什么呢？

他主动搂住兰斯的脖子，让他的身体伏的更低一些。

兰斯却只是在他唇上亲了亲，脑袋就钻了出去，还不等巴泽尔反应过来，就低头亲在了巴泽尔的龟头上。

巴泽尔的性器和他本人一样，都是相当的漂亮，不管是尺寸还是外形，都让兰斯非常的喜欢，红色的龟头饱满又圆润，清洗过之后也没有什么异味，他并不介意给性爱的伴侣口。

但是这样的情景却让巴泽尔无所适从了，他完全没有想过兰斯会给做这样的事情，被更强的人口交让他心里激荡不已，两腿下意识下压，将兰斯压得更紧，阳具也激烈的跳动了起来。

心里产生的快感随着兰斯动作的继续而越发激烈，兰斯并没有直接将巴泽尔的性器含进嘴里，而是用舌头在他龟头底部舔舐，然后慢慢往下，沿着他的冠状沟舔弄，再到他的尿道……

“兰斯，啊不行啊啊啊……”巴泽尔的爪子向下，但还不等他抓住自己的阳具，他的肉棒就大幅度的抖动起来，马眼开合着，卵蛋提到了极限。紧接着，白色的液体就喷射而出。

巴泽尔脚趾都蜷缩起来，爽得眼前发白，状似疯狂地叫喊，这个时候他也忘了之前要做什么，脑子里只剩下一个字：射！

精液一发接着一发，接连猛力喷射着，最开始的几股甚至喷到了他上方的床上，剩下的基本都被他的胸口和脸颊接收了。

十数次喷射之后，他的性器才逐渐平缓下来，身上的肌肉也随之放松。巴泽尔的脑袋重重的砸在床上，大口喘息着。虽然是心里的快感将他推上了高潮，但也已经是他从来没有体会过的了，实在是太爽了，爽到他几乎忘了自己是谁。

兰斯在这个时候已经将自己的裤子和内裤脱了，和巴泽尔‘坦诚相见’，眼睛往上瞟着巴泽尔的同时又低下头，就巴泽尔性器上残留的精液舔舐干净。

“兰斯，别……”巴泽尔羞耻的撇过头，谁会想过兰斯会为他们做到这种程度呢？

兰斯只是笑了下，吐出他的肉棒，往上爬了一些，将巴泽尔脸上的精液刮掉，然后低头亲吻上去。

巴泽尔只是愣了一下，然后就闭上了眼睛，任由兰斯施为，感觉着他的舌头钻进自己的口腔里，属于自己精液的味道在自己嘴里扩散，让他更加的羞耻。

在这个时候，兰斯的手指沾上巴泽尔身上的精液，伸到他的下体涂抹到他的菊花上。

巴泽尔的身体明显紧绷了一下，然后又放松了下来，手臂搂着兰斯的脖子，低下头，将脑袋埋在他的肩膀上。

他努力的将身体放开，一切交给兰斯。

巴泽尔的后穴很软，在他可以放松的情况下，很容易的就吞下了兰斯的手指。带着巴泽尔的精液滑进去之后，兰斯就感觉到他括约肌不由自主的蠕动，包裹着他的手指，挤压着，却没有排斥的感觉，像是在吮吸，或者说，在取悦他。

真是可爱啊——

兰斯更加心动，他是真想永远的将他们留在身边，那样的日子一定很不错。

在这样的想法之下，他的动作越发的轻柔，舌头在巴泽尔口腔里挑逗着，分散他的注意力，逐渐增加插入手指的数量，看着巴泽尔的眉头皱起，便转移了目标，揉捏他胸肌的同时又将他的性器含进嘴里，舌头绕着他的龟头一圈圈的舔舐。

“嗯……”巴泽尔手臂横在额头上，龟头上持续的刺激让他身体战栗不断，成熟但仍然很嫩的性器在兰斯的挑逗下很快再次兴奋起来。即使还带着不应期的些许酸胀，但也并不妨碍它再次吐出淫水，在兰斯的口腔中抖擞精神，变得越来越硬。

而因为身体素质强大，巴泽尔的不应期很快度过，没有了障碍的他迅速进入状态，呻吟起来，爪子按在兰斯的脑袋上。

巴泽尔爪子上轻微的力度明确的告诉兰斯他想要什么，兰斯也很配合，加大吞吐的幅度，再增加手指的时候更是用舌头在巴泽尔的马眼处顶动，往里面钻。

“啊啊，不要！”手淫都没有经历几次的阳具哪里受得了这个，巴泽尔的身子往后缩了一下，但是他没有逃脱空间，只能被又疼又爽的快感冲击得大声呻吟。两腿夹紧了兰斯的脑袋，想要让他停下来，“兰斯，我受不了……太刺激了……”

后穴的疼痛、胸口的快感与阳具上的疼爽聚集起来，刺激得他眼眶发红，不断祈求着兰斯放过他。

兰斯也不是刻意要折磨他，当察觉巴泽尔的后穴适应了几根手指的粗度之后，拔出手指的同时就将他的阳具吐了出来。

巴泽尔明显松了口气，兰斯将他的两条腿放下，架在自己腰间，俯身将自己的阳具顶在巴泽尔的后穴，一边将他的精液涂抹在自己的性器上当做润滑，一边在他脸上亲吻：“这就受不了了，一会还有更刺激的呢。”

巴泽尔也不说话，勾住他的脖子主动吻了上去。和他对视的眼睛满是交由他施为的信任与坦然，到了这个时候，不管后面是什么，他也不会退缩。

他畏惧又期待着，这个样子吸引着兰斯，让他的性器涨地开始发疼。兰斯的爪子撑在巴泽尔脑袋旁边，低头轻声说道：“我喜欢你。”

同一时间，他一挺腰，阳具就捅进了已经开拓好了的后穴之中。

还没反应过来兰斯话语中的意思，雄狮的身体就先一步有了回应，后穴突然被粗大的异物撑满，巴泽尔当即就低哼了一声，第一反应不是推拒，而是更加用力的搂紧兰斯，令自己的上身抬起，与兰斯的胸口紧贴在一起，双腿紧紧的夹住兰斯的腰，令他与兰斯的贴合更加紧密。

然而这样的动作也让兰斯的性器插得更加深入，他还没有完全被开拓的后穴骤然被这样的阳具全根插入，撕裂感还是不可避免的传来。

“唔啊……”后穴中怪异的涨满感更加剧烈了，巴泽尔控制不住的嚎叫出声，发直的眼睛中茫然又痛苦。

兰斯在他脸上轻吻，一爪在床上撑着他们两个身体的重量，另一只爪子搂住巴泽尔，让他放松下来慢慢躺回去：“放松，过会就好了，我是没想到你的身体那么想要我的性器填满。”

“你……”回过神来的巴泽尔才明白自己刚刚做了什么，也顾不上回忆刚刚兰斯说的那四个字了，搂着兰斯的脖子用亲吻堵住他的嘴。

王阶勇者的身体素质还是可靠的，在有一定的开拓基础上，就算直接让兰斯齐根插入也不会出现破裂出血的情况，最多是难受一些。

而这些痛苦对于常年战斗受伤的勇者算什么？

不过兰斯还是在巴泽尔身上抚摸着，安抚着，忍受着下体的快感，等巴泽尔的身体适应一些才开始活动。

天知道他忍得多么辛苦，从他的阳具插进去之后，巴泽尔的后穴就紧紧地将他的性器包裹住，湿热柔软的肠壁不断的蠕动着，一刻也不停。

“你也太会夹了……”在终于可以活动之后，兰斯才咬牙说道，结果后面的话还没说完，嘴就又被堵住了。

不过也亏了巴泽尔本能的反应，后面他不需要再一点点开拓，将阳具抽出来一些之后，就直接开始了深深浅浅的律动。

粗大的性器在后穴中抽插摩擦，带起一阵阵并不强烈的酥麻感。巴泽尔说不清楚到底是什么感觉，只能说是有些怪，也并不舒服。但他并没有说什么，只是迎合着，配合着，让兰斯尽兴就足够了，说不定他们都是这种感觉呢？

但随着兰斯抽插的幅度越来越大，他的身体越来越适应兰斯的巨根，不适感越来越弱，取而代之是逐步增强的酥麻快感，细细密密的蔓延开来，从他的后穴传到他的大脑，兰斯的性器插入得越深，他感受到的快感就越强烈。

“开始爽了？”兰斯轻笑着，喘息喷涂在巴泽尔的脸上。

即使巴泽尔什么都没说，他也可以从巴泽尔表情的变化看出来他身体的感受，看着他眉眼逐渐放松，眼睛微微眯起露出不自知的笑，哪里还不知道他在想什么。

“这是你的身体被我操开了，以后就只有被我的肉棒操才会爽了。”看着巴泽尔被他捅破想法的羞耻表情，兰斯胡诌了一句。

“你，放屁！”巴泽尔才不相信他的鬼话。

不过他的身体被操开了……大概是真的。

被魔王兰斯操开了。

感觉着后穴传来的快感越来越强烈，巴泽尔的心跳越来越快，他是期待这样的。

‘我喜欢他吗……’巴泽尔看着温柔注视着他的兰斯，不断在他身上到处点火的魔王，心里一阵不知所措。

他以前从来没有想过魔王会是这个样子的，就和他从来都没想过兰斯就是魔王一样。而且兰斯已经表明了态度，被这样的魔王占有，成为他的情人，似乎……挺好的？

看着近在眼前的兰斯，似乎浑身上下都被他的气息侵占着，脑子里冒出这样的想法，他竟然心动了。

不间断的快感之下，巴泽尔看着兰斯的目光越发的柔和渴求，身后兰斯已经开始用整根阳具操弄了，身体一下下的碰撞着，带动他的身体一次次震颤，胸肌、阳具都在不断都抖动，仿佛他的大脑都在这样的撞击中颤抖。

“来，翻个身。”在兰斯的话语中，性器抽了出去。

巴泽尔依言转身趴在床上，扭头看着兰斯，骤然失去了快感来源的后穴不断地向他传达空虚不满的信号，连带着他的眼神中都带上了几分渴求与催促，狮尾甩动起来，轻轻抽打在兰斯的大腿上。

他的意思兰斯自然接收到了，跪趴在他身后，性器重新将空洞的后穴填满，他的手爪抓着巴泽尔紧收的腰杆，腰胯迅速地前后抽动。

“唔啊，啊啊……”突然快速的操弄让巴泽尔忍不住仰头呻吟起来，以往严肃认真的脸上因为强烈快感而浮现出些许淫荡的扭曲。

兰斯俯下身，将巴泽尔的狮子鬃毛扫到两旁，露出他健硕宽阔的背脊。

从肩上延伸到背脊中央的斜方肌，两侧菱形肌、背阔肌都突起的恰到好处，在他下意识用力的情况下浮现出明显的弧度，显出十足的力量感。兰斯手指在他的脊柱上划过，低头在他的背部亲吻，在他的身上留下自己的印记。

巴泽尔的身子真的太棒了，每一个地方都让他想好好的抚摸体会，想牢牢地将他占据。

察觉到兰斯的动作，被占有的感觉更加强烈，兰斯的动作带有的意味不言而喻：我喜欢你的身体。

“兰斯……，操我，再用力……操我！”被兰斯带动得心脏狂跳，巴泽尔抑制不住心里汹涌的情感了。他不知道还会不会再有下一次，但是这一次，就让他们尽兴吧。

“好，我来了。”兰斯的身子贴在巴泽尔的背上，鼻子埋在他的鬃毛里面深深的吸气，在巴泽尔回过头来的时候和他接吻。

他们的身体贴合在一起，只有兰斯的腰胯在抽动着，带动着他们的身体不断的震动，巴泽尔胯下的性器流出的淫水已经连在了一起，将床单打湿了一大片，阳具和卵蛋都在不断抖动。

他被兰斯填满了，他被兰斯占有了……

这样的想法在他的脑海里面盘旋，让他越来越激动，也越来越爽。

“兰斯，兰斯 ……好舒服，啊……兰斯，好厉害，我的肉棒好涨……”巴泽尔侧仰着头，双眼迷离的看着兰斯。

“那就射吧，我们的时间还多着呢。”兰斯在巴泽尔的耳边轻声道，同时，他搂着巴泽尔窄腰的爪子往下移，抓住巴泽尔的性器，轻轻撸动了两下。

“呃啊啊啊啊……”巴泽尔爽得嚎叫不断，硬挺到极限的性器迎来了第二次高潮，一股接着一股的精液击打在床单上，打出一个个浅坑，又随着精液的汇聚连接在一起。

同时他的后穴大力紧缩，传来一股吸力，兰斯没过多忍耐，放开了精关，将自己的精液交代进巴泽尔的后穴中。而巴泽尔被后穴从涌入的精液影响，本来开始减弱的高潮力度又突然提高，猛地射出几波才瘫软下去。

兰斯带着巴泽尔往一侧躺倒，抬起他的一条大腿，兰斯在他身后继续抽插起来，刚刚射进去的精液成为了更好的润滑，让他操得越发轻松起劲。

躺在兰斯的怀里，巴泽尔的身体放松着、晃动着、享受着，脑子里还都是刚刚射精时从未体会过的强烈快感。

他被操射了……

被兰斯操射了……

征服，他能想到的就是这样一个词。他被更强大的雄性征服了，他被他包围，无论是他的霸道，还是他的温柔。

微微扭头，对上的就是兰斯关切温柔喜爱的目光。巴泽尔忍不住反手搂住他的脖子，主动凑上去亲吻。

他好像，已经逃不出去了啊 。

放开了对精元的控制，任由自己体内的快感将其调动，而随着更多能量在体内流转，巴泽尔感受到的快感更上一层，爽得他眼睛不自觉的上翻，露出痴态。

这样的表情也刺激到了兰斯，让他操弄的更加起劲，持续操弄了十几分钟之后，他将巴泽尔抱了起来，自己靠墙坐在床上，让把泽尔后穴插着他的性器面对着他坐在他的腿上。

巴泽尔环着兰斯的脖子，看着近在眼前的魔王，忍不住低头亲吻。

兰斯托着巴泽尔的臀，脚爪踩着床，腰胯有力的往上顶动，同时控制着巴泽尔 的身体配合自己的顶动。

不时的调整角度，对准巴泽尔的前列腺发起冲击。

“哇啊啊，兰斯，轻点……太爽了啊……”前列腺被冲击的巴泽尔全身力气仿佛否被撞飞了一般，瘫软无力的挂在兰斯的身上，在他耳边呻吟。

“巴泽尔，你真的，太棒了！”兰斯说道。不管哪方面都一样，太棒了。

就算巴泽尔被操的全身无力，后穴也还是紧紧地夹着兰斯的性器抽缩蠕动，一刻不停的刺激他的性器。

“啊哈，哈，兰斯……”巴泽尔感觉他的下体越来越涨，全身的力量都在往下腹汇聚，随着他的身体越来越兴奋，这种酸胀越来越严重，像是不断的提醒着他，他要释放了。

兰斯似乎也察觉了他的变化，操弄的更加猛力，也因为巴泽尔看着他不断呼喊他的名字感觉兴奋不已，对准巴泽尔前列腺的位置连续冲撞。

体内快感积攒到极限的巴泽尔根本没办法承受这样的高潮，紧紧地搂住兰斯，脑袋大幅度的扬起：“啊啊啊，兰斯，兰斯，射，我要射！！”

“来了！”兰斯的身体也是一紧，巴泽尔后穴的紧缩与吸扯成为了最后一根稻草，没有忍耐，兰斯放开了精关，将自己带着浓郁能量的精液注入巴泽尔体内。

同时，金色的浓稠精液也在巴泽尔的性器中射出，一股接着一股，源源不断一般射了二十来次都不见疲软，一直持续了一分多钟才终于停下。

将自己射空了的巴泽尔再也支撑不住，完全瘫软在兰斯的怀里，喘息不断。

兰斯在巴泽尔的背后轻拍，脑袋在他耳侧轻蹭：“好了，没事了。”

过了一会，兰斯才将巴泽尔的身体抬起来，将自己的性器慢慢的抽了出来。回过神的巴泽尔满脸通红，让兰斯用浴袍将他的下身围住才放松一些。

眼前飘着的就是自己刚刚射出来的东西，那么大的一团，顿时更觉得羞耻了。正常情况下他怎么也射不了那么多吧，他甚至都不敢想象刚才的自己会是什么样子。

在兰斯胯下，他根本就控制不了自己。

耳边传来轻笑，然后就看到兰斯有贴了上来，在他脸上轻吻。

说不清楚心里是什么感觉，巴泽尔扭头，却没避开这种亲昵。

“还能动吗？”兰斯问道。

“能。”就算是被操得腿软，但他怎么可能愿意表现出来？撑着兰斯的肩膀站起来，抓着腰间的浴袍，双腿提聚起力量，往浴室走。他暗暗咬牙，肌肉间传来的酸胀无力感让他觉得这段路程无比的遥远，但其他同伴还在看着，他只能坚持着走下去。

兰斯也没戳穿他，起身追上之后搂住他的肩膀，带着他往前走：“走，一起洗。”

“你真是……”巴泽尔连拒绝的机会都没有，就被拥着进了浴室，听着门关闭的声音，他无奈的看向浑身赤裸却一点都不在意的的兰斯。

兰斯把他扶进浴缸里，打开水之后就撑在巴泽尔背后的浴缸边缘，俯视着他。

即使是已经做过了，在这个时候对上毫不掩饰对自己喜欢的灼热眼神也还是很难适应，心脏不受控制的越跳越快。

水面逐渐漫了上来，他的身体被水浸没，他的心也像是被热水泡着、被火焰包裹着，强烈的热度让他几乎要融化。

他的大脑像是停止转动了一般，被兰斯的专注勾引了，不由自主的搂住他的脖子，仰头主动亲吻了上去。舌头轻轻地在兰斯的嘴唇上舔舐，然后含住他的嘴唇轻啜，野兽样的表示自己压抑不住的情感。

有了他先行的主动，兰斯也不再满足于看，舌头探出之后就是与巴泽尔热吻，手爪撩起水洒在巴泽尔的身上，然后按在他的肩膀的肌肉上，在他的身前一路按压下滑。

因为无力而松弛的肌肉显得更加柔软，兰斯忍不住抓住他的胸肌用力揉捏。

“嗯……”被堵在嘴里的呻吟声十分沉闷，与兰斯对视的眼睛里浮现惊慌，他本来只是把这当做性爱后的温存，但是兰斯这样猛烈的进攻的样子可不像是结束。

只不过现在也由不得他拒绝了，他连推拒的力气都没有，抬起手爪按在兰斯的胸口，感觉他的身体逐渐压下，感觉他的舌头在自己的口腔里面肆意的舔吻……

在兰斯的技巧带动下，巴泽尔根本没有抵抗的余地，逐渐沉迷，眼睛里像是蒙上了一层雾，开始浮现迷茫。本能的，他另一只手臂搂住了兰斯的脖子，眼睛不自觉地眯起，唇舌跟着兰斯活动，腰腹下意识小幅度地前后摇摆。

这种感觉……太棒了。

他们面对面喘息着，兰斯的爪子还带着水流在巴泽尔身上抚摸，分不清楚到底是在调情还是在清洗，但是兰斯眼中的欲望已经十分的明显了。

“巴泽尔，再来一次，我想要。”兰斯的声音沙哑着，在吐息之中显得有些发虚，像是在祈求，但是更加诱惑了，又带着不容拒绝的强势。

灼热的性器恢复了活力，在他的眼前直挺挺的戳着，

“我……不行……”巴泽尔又被勾动了情欲，当然也想再做一场，但刚刚射空的身体已经不允许他再次放纵。现在他的肉棒甚至已经很难硬起来了，刚刚有了一些感觉，下体就传来一阵强烈的酸痛。

“没事，你可以的，只要你想就可以。”兰斯又吻了吻他，拖着他的腋下让他站了起来。

他们换了个位置，兰斯将巴泽尔按在浴缸旁的玻璃壁上，在后面搂住支撑着他的身体，两人的身子紧贴在一起，他的阳具往下压，竖在巴泽尔的股沟中。

阳具的灼灼热度传来，巴泽尔下意识的夹紧屁股，刚刚才被操过的后穴却不由自主的开始蠕动。他的身体就算这样虚弱了也没办法无视兰斯性器这样近距离的挑逗，一阵阵的空虚与瘙痒袭上他的心头。

该死，怎么被操了一次就这样了！

兰斯把巴泽尔的鬃毛捋到脑后，低头在他脸颊上亲吻，身体左右摇晃着，在巴泽尔的背脊上摩擦，令他们的体温越升越高。

巴泽尔面前的玻璃墙上被他喷出一团又一团雾气，让他只能隐约看到自己和兰斯倒映着的样子。他都没有想过有一天他的表情会是这样，渴求着，放浪着，想要隐忍又无法克制的淫荡……

双方欲望都涌动起来，躯体相互碰撞的时候，火花便随之点燃。兰斯肉棒插入的时候，巴泽尔都没有十分明显的异样感，那根性器就像是本来就应该插在里面的一般。他只觉得自己空虚的后穴一下被塞满了，被身后魔王的性器填充的满满当当，那熟悉的热度烫的他浑身更是发软，一点力气都提不起来。

“兰斯……”巴泽尔的爪子按在玻璃壁上，阳具终于因为强烈的快感与满足感慢慢抬起头来，但同时也传来更加强烈的酸胀疼痛，“我的肉棒，好难受……”

“放松，一会就好了。”兰斯一只爪子在巴泽尔的胸口抓揉，另一只爪子往下探，在巴泽尔已经缩成一个小球的精囊上揉了揉，接着握上他的性器，轻轻撸动起来。

同时，他的胯下开始活动，阳具在巴泽尔的后穴之中进进出出，黏腻的水声传出，而他们身体碰撞的地方，也因为被打湿发出越发响亮的‘啪啪’声。

巴泽尔虽然身体没什么力气，但是在被操的时候后穴裹起来阳具还是很有力度的，死死的绞住兰斯的性器，像是不愿意错失它带来的快感。

“唔嗯嗯，啊……”随着性欲越来越强烈，巴泽尔的性器重新勃起，那种痛苦的酸胀感减弱了很多，但仍是不可忽视，无时不刻的影响着他的精神，让他没办法完全将意识投入到性爱的快感之中。

健壮的雄狮浑身无力，被拥着操弄不停，脸上的表情又是爽快又是痛苦，纠结扭曲着，胯下的性器透过玻璃墙可以看得清清楚楚，完全勃起的肉棒随着两兽肉体的碰撞摆动着，淫水一道道的甩在玻璃墙下方，留下一道道透明却十分明显的痕迹。他的肉棒不时甩起，龟头撞在玻璃之上，留下一大片四散的黏腻淫液。

每到这个时候，巴泽尔的身体就会剧烈震颤一下，控制不住地嚎叫出声，后穴也会绞得更紧，就连兰斯也被着一下下突然的夹紧搞得呻吟不断。

这个兽人勇者的身体，不管是外表还是内里都太优秀，让他欲罢不能。

在巴泽尔进入状态之后，兰斯的动作幅度越来越大，他的左爪也按到玻璃墙上，按在巴泽尔的爪子上，手指内扣，与他交握。在巴泽尔眼前，爪子交握在一起的感觉刺激着他的精神，在做这样亲密活动时候的交握给了他一种强烈的归属感，被兰斯紧紧地包围着。他已经很难再去想什么了，只想好好地迎合兰斯，好好地爽一把，其他什么的都不重要。

兰斯的另一只爪子在巴泽尔的胸口抚弄，在他的胸肌腹肌肉按压揉捏，阳具操弄的同时滑腻的感觉越来越浓，他清楚那是他先前射进去的精液被他的性器搅得分散开了，但是并没有随着他的操弄被带出来，全都被禁锢着他性器的括约肌留在巴泽尔的后穴之中。

巴泽尔的后穴越来越热，他说不清楚是为什么，逐渐的让他有了一种被烫到的感觉，被兰斯粗大的肉棒摩擦着，烫的他仿佛要融化。

“兰斯，兰斯……啊啊，我的后穴……好热……”不明白发生了什么，更不知道怎么解决的巴泽尔只能向兰斯求助。

他没有想到，他此时说出的话，多像浪叫求饶，在兰斯燃烧的欲火上浇了一大盆油。

“不用担心，”兰斯与巴泽尔的身体贴得更近，胯下活动的频率更高，“没事的，一会儿就好了，我们，继续……”

“唔啊啊啊，兰斯，慢点……”巴泽尔现在的身体跟不上兰斯狂操起来的律动，完全出于承受状态的他在兰斯给予的狂风暴雨之下根本无法抵抗，只感觉自己的后穴被操的一团糟，连带他整个身体从上到下都变得奇怪起来，“我的肉棒，唔嗯，太刺激啊啊啊啊……”

因为动作的加快、幅度更大，巴泽尔的龟头越加频繁的撞击在玻璃墙上，不断发出‘砰砰’的闷响。这样的刺激可想而知，每次龟头被带动着大力戳到玻璃墙上，巴泽尔的身体都会剧烈的震颤一下。他的双腿已经完全用不上力气，如果不是因为兰斯支撑着此时恐怕已经跪倒。

他的眼睛中不知何时弥漫上了一层水雾，他呻吟着，祈求着，这样的性爱他承受起来太困难了。

尤其是当他的身体越来越爽的时候，他的阳具也变得越来越硬，之前削弱了的疼痛又涌了上来，他已经没有精液可射的肉棒不断留着前列腺液，涨的像是要炸开一般。

兰斯在这个时候右爪握了上去，用身体和手臂支撑巴泽尔的身体，抓着他的性器快速撸动了起来。

巴泽尔肉棒传来的感觉在这一刻被放大了数倍，他的注意力控制不住的集中在自己的下体上：“不，不要，兰斯……放过我……”

他惊慌的说着，快感与痛苦并行。他已经分不清楚自己现在到底是什么样的感受了，他的身体早已经在之前的喷射之中到了极限，再承受兰斯的压榨被逼迫到崩溃的边缘，他颤抖着，战栗着，口中呻吟着说着祈求的话，希望兰斯不要再折磨他。

“再忍一下，马上就好。”兰斯控制着自己胯下的节奏配合给巴泽尔手淫的节奏一致，在巴泽尔耳边低声说着。巴泽尔不会知道他的身体在极限状态后穴蠕动的多么频繁，传来的吸力有多么强大，就连兰斯都没想到巴泽尔的后面还会让他这么舒服，让他忍耐下来实在是太过困难了。

“我，不行，啊……”泪水从眼角留下，巴泽尔的声音中带上了哭腔。

兰斯低头在巴泽尔脸上亲吻，身体的动作却丝毫没有停歇的迹象，这样疯狂撸动十几分钟，巴泽尔的阳具已经硬到了极限，兰斯感觉自己也快到了高潮的边缘。

“准备好了吗？”兰斯问道。

巴泽尔混乱的脑子都没能转过来，扭头看向兰斯，看到的就是兰斯迎上来的脸。

嘴唇再次被吻上，口腔被入侵的巴泽尔连反应的时间都没有，就被兰斯带着吸吮舔舐了起来，接着他就感觉兰斯放开了他的性器，爪子按在了他的小腹上，轻轻揉动。

无法忽视的黑色光芒散发开来，巴泽尔感觉一道道的热流穿过肠壁流进他的身体之中，迅速扩散到全身，同时，从未体验过的绝顶高潮到来了。

“唔，唔唔唔！！！！”巴泽尔的瞳孔紧缩，接着就被快感冲击得变成一片空白，他的阳具剧烈抖动起来，伴随着被兰斯带动着一下下狠狠撞击在玻璃墙的同时，一道道透明的液体喷射出来，那不是精液，只是前列腺液的喷射就让巴泽尔爽的几乎升天了。龟头与玻璃墙的碰撞在这个时候不过是为他助兴的刺激，潮吹喷出来的前列腺液子弹一般射出，一股接着一股，击打在前面的玻璃墙上，留下一团团模糊的印记。

他的呻吟不断，却全被堵在了他的口腔中，潮吹的时候，他没有多余的精力注意到他的精巢重新鼓胀了起来，精液重新变得充盈，他体内的能量也在迅速恢复。

在兰斯的帮助之下，先前作为补偿射进巴泽尔体内的精液在这个时候完成了直接的转化，被巴泽尔吸收，让他可以承受连续的高潮性爱。

但是，这也并不是绝对安全的。

‘射，射……要死了……’巴泽尔的瞳孔颤抖着，内心呼喊。

金色在这时候在他的龟头上浮现，同时，强烈的吸扯感从他的下体传来，虚空中传来的一阵阵刺痛。即使从来都没有经历过，但是在这个时候他也知道，那是他灵魂传来的疼痛感。

‘不，不要！’恐惧在他的眼中蔓延，一旦他的部分灵魂随着精髓被抽调出来……

结果他不敢想象。

不过在这个时候他已经没办法想那么多了，他甚至没有办法想兰斯会对他做什么，呆滞的眼睛中流露出哀求。

“别怕。”兰斯终于松开了巴泽尔被亲吻得红肿的嘴唇，抓紧了他握着巴泽尔的爪子。

巴泽尔愣了一下，下意识的选择了信任，放弃抵抗的同时，意识再次被无法克制的欲望左右，沉浸在兰斯得给他的不同寻常的欲望之中。

在这个时候，兰斯的爪子抬起来在巴泽尔的胸口拍了一下，黑炎四散的同时，巴泽尔的灵魂也随之一震，重新恢复原本完整安定的状态。

到这一刻，巴泽尔最终的高潮也到来了。

“嗷嗷嗷啊！！！！”巴泽尔仰头疯狂嚎叫出声，刚刚恢复的能量再次被调动集中在下体，随着精液的奔涌喷洒出去。

爽，无与伦比的爽，仿佛自己身体的一切都集中在了这一点的快感之上，意识被快感冲散，无处不被快感包裹冲击。

“接好了！”兰斯大力的操弄了几下，在巴泽尔狂乱喷射的时候，将自己的性器全部插入巴泽尔体内，龟头埋进他身体的最深处。

饱含浓郁能量的精液射进巴泽尔体内，在他的身体里面贮存起来，一波接着一波，巴泽尔现在的状态也是不可多得的，他几乎没有在这样强烈的快感之下高潮过，射起来也仿佛没有停歇，一直到巴泽尔再次将自己射干净。即使巴泽尔在自己怀里软倒，兰斯也在继续喷射，最后将巴泽尔的腹肌紧实的肚子撑得微微隆起才停了下来。

他往后退了一些，阳具还没有拔出来，巴泽尔就跟着往后面倒下。

将他捞进怀里，感觉着巴泽尔后穴无意识的抽缩，又让他的阳具抽了抽。又将自己的肉棒在巴泽尔的后穴中埋了一会儿，兰斯才不舍得抽出肉棒，手指探下去，感觉巴泽尔的后穴慢慢闭阖起来，满意的点点头，这才抱着他重新坐下。

还没回神的巴泽尔闷哼了一声，坐在巴泽尔双腿之间，往后躺在他的怀里，脑袋搭在他的肩膀上，眼睛中还是茫然一片。显然还没从刚刚的快感中回过神来。

兰斯这才认认真真的给他清洗起身体，过了许久，巴泽尔的灵魂才重回肉体，看着兰斯在自己身上上上下下活动的爪子，脸上不由得一阵发红，却没有起身，只是把脑袋往他的颈窝埋得更深更紧。

“爽吧，要是再来一次……”

“别，让我歇歇吧。”巴泽尔的抱住兰斯的身子，话语中带着求饶的意味。就算他的身体可以让兰斯通过特殊的方法补充恢复，但是他的精神承受不住了。

先前一次就让他爽的不能自己，刚刚的第二次就让他感觉自己差点就魂不附体了。

“那就下次。”兰斯在巴泽尔脸上轻蹭。

他们……还有下次吗？

巴泽尔心里忍不住期待起来，经历这两次性爱之后，他对兰斯再也没有排斥生疏，虽然不知道未来会如何发展，但是他还是非常期待与兰斯一起生活的可能性。

尤其是在刚刚兰斯帮他稳定灵魂之后，他对兰斯的信任更上了一层。

似乎是看出了巴泽尔的心思，兰斯道：“我要的是从内到外完整的巴泽尔。”

巴泽尔顿了顿，点了下头。

在王阶勇者身体达到特殊的极限状态的时候，随着精元的榨出，他们与本源连接最为紧密的灵魂会不由自主的被牵扯。这种情况的高潮会令他们的一部分灵魂融入精髓一同射出体外，导致他们的灵魂缺损。

而如果这部分灵魂散失，他们的身体就会变得不协调，意志削弱，严重的甚至可能瘫痪。如果这部分灵魂被其他人掌控，那么他们的本体就会受到影响，这种影响由对方掌控灵魂的多少而决定，最可怕的，就是完全受对方摆布，任由对方搓扁揉圆，乃至通过污染流出的灵魂影响本体，让他们堕落沉沦，再也没办法恢复。

诺亚被调教成忠诚的性奴，解除催眠之后还能恢复，就是因为灵魂还没有受到影响，仅仅是肉体的堕落并不足以让他永远的变成欲望的奴隶。

这对于王阶勇者来说是一个秘密，兰斯也是通过初代勇者才有了一定的了解，可惜当初代勇者背叛他以后，他还没来得及抓到他报复，就被深渊牵扯了。

两名兽人一身干爽的从浴室中出来，巴泽尔已经连活动一根手指的力气都没有了，被兰斯抱着走了出来。

房间中的灯已经关了，几名兽人勇者都躺在自己床上，好像没有谁关注他们，但是当浴室门打开的那一刻，他们的耳朵都竖了起来，听着他们的动静，更有甚者，偷偷调整了角度，观察着他们。

刚刚自己的叫声肯定都被他们听到了……

想到这里，巴泽尔脸上又是一阵发热，脑袋缩在兰斯颈间。

兰斯只是轻笑，发觉床单不知道什么时候已经被换过了之后也没多说，将巴泽尔放到床上，转身将浴室的灯和门关闭。

回来的时候，正对上了一双亮亮的眼睛，一眨一眨的直直地看着他。

兰斯挑了下眉，径直走过去，到床前俯身，在伯兰的嘴角亲了一下：“快睡吧。”

“下次我也想要……”伯兰的爪子伸过来，再兰斯的大腿上摸了摸。

“到时候再说吧，小色鬼。”兰斯在伯兰的脑袋上弹了一下，起身到巴泽尔的床上躺下。

“你还回来干什么？”巴泽尔正因为伯兰刚刚的话语而羞耻，就看见兰斯靠了过来。

“还能干什么，睡觉！”兰斯的爪子往巴泽尔身上一搂，温柔的在他脸颊亲吻。

“你……”巴泽尔也不知道说什么了，被折腾这么久也没有过多的精力与他争辩。黑暗给了他一些安全感，他顺从了自己内心的想法，往兰斯的怀里靠了靠，闻着他身上传来沐浴露的淡淡香味，忍不住露出笑容，“睡了。”

“嗯。”听着巴泽尔的呼吸变得均匀，兰斯在巴泽尔的脑袋上揉了揉，也跟着闭上了眼睛。

伯兰贼兮兮的笑着，翻了个身，也是轻松的睡着了。罗纳德则是没什么压力，他的未来已经被定好了，被兰斯操了几次之后他也很痛快的选择了接受。

布莱特叹了口气，一个魔王就把他们搅得乱七八糟的，但是面对强奸了他的兰斯，他却生不出什么恶感，只是让他像巴泽尔伯兰那样接受兰斯，他也是做不到的。马上要从魔王城堡离开了，以后会是什么样呢？

雷契尔则是完全睡不着的那个，到现在，他的脑子里浮现的都是兰斯看巴泽尔温柔的目光，对他的轻吻，那种带着宠溺的柔和谁不想得到呢？尤其是和他自己被对待的方式对比起来的时候，他的心里像是揪紧了一样难受。

那种恐怖的眼神，不管多少次，他回想起来都会感到心惊。

但是那又能怎么样呢？那是他自找的。他都不知道当初为什么会说出那样的话，最近兰斯对他都是无视的态度，眼里就像是看不到他一般，这种透明的感觉本来应该让他安心的，但是真实的结果是他的心里越来越不舒服。

作为魔王的兰斯，到底是什么样的？

见过了那么多面的魔王，雷契尔也没办法准确的判断出来。

他抬起爪子拍拍自己的脑袋，努力的让自己停止思考，不要再去想魔王的温柔。明天他就自由了，魔王什么的都是过去式，他们再也不会遇到！

这真是……

该死！

还要想他干什么！

明明应该轻松的，为什么他的心里会不舍空虚？为什么会产生对他的亏欠感？明明是他要强奸自己，自己还不能拒绝了吗？

心里愤愤的怒吼着，雷契尔的脑子越来越乱。

从被兰斯暴力对待之后，他的心里就一直很不安定，知道是兰斯帮他清洗身体之后还告诉自己那是他还想要再对自己做什么，可他的心里真的是真么想的吗？

随着时间的推移，这种不安定越来越严重，一直到今晚，当兰斯在自己另一个同伴床上一起入眠的时候，自己已经被影响得睡不着了。

他分不清楚自己到底对兰斯抱有什么样的感情，按照自己一直以来的三观来说，应该只会有恨留存才对，但是……

万事都有一个但是。

整整一夜，雷契尔都在床上翻来覆去，一直到天刚刚亮起才勉强入睡。

前一天被折腾的狠了，巴泽尔睡得很沉，天光大亮之后才迷糊的睁开了眼睛。脑子迷糊着就感觉到了周围的温暖怀抱和熟悉的气味，想都没想就往里面蹭了蹭，又闭上眼睛眯了一会之后，理智才之间回笼。

猛地抬头，对上兰斯的笑脸：“你怎么还在？”

“我的地盘，我想在哪在哪。”兰斯低头亲吻上去。

巴泽尔眼睛微微睁大，却没有躲开，感觉柔软的唇覆盖上来，他的心里也是一阵柔软，升起一阵满足。

兰斯并没有亲吻很久，不到一分钟就放开了他，顺手在他的屁股上揉了一把：“早啊，想多看看你，你醒了我就该走了，早饭已经送来了。”

他起身伸了个懒腰，穿好衣服就下床了，目光从神色明显萎靡的雷契尔身上掠过，对其他兽人点点头之后，带着罗纳德出了房间。

……

巴泽尔等人并没有立刻离开，而是休息了两天顺便在城堡里面逛了逛。这一看他们才发觉这城堡里很多的设置确实是他们没有见到过的技术，想来现在不光是武力，就算是科技或者其他方面，魔族也完全超过了另一边的兽人都市。

这两天兰斯没有再过来，连同罗纳德也一直都没有出现，只是在他们要离开的时候和他们道了别。

“魔族的治安还算不错，想去哪逛随便走，代步工具的话可以去找门口的守卫要。这些钱你们拿着，魔族的货币和你们那边的不一样，这些够你们用很长时间了。”兰斯抛给他们一个袋子，“另外就是记住不要说你们是勇者。种族在这里不是什么问题，但是身份是。我们的历史和你们的不一样，勇者在魔族可不是什么值得待见的身份，不想让自己的处境艰难就当做一名普通的民众吧。”

“哦对了，这个你们拿着。”说着，兰斯又扔给巴泽尔一个黑金的牌子，“遇到麻烦就出示这个牌子，可以省很多事情。”

四名勇者互相看了看：“那我们走了？”

“走吧，还要我去送你？”兰斯挑眉，注意到巴泽尔和伯兰的犹豫，他笑了下，“我们很快就会再见面的。”

他话里的意思谁会听不明白，雷契尔翻了个白眼：“我们走！”

“兰斯哥哥再见咯。”听到兰斯的话，伯兰明显放松了下来，冲他挥了挥手。巴泽尔冲他点了点头，布莱特则是意味不明的看了他一眼，便跟上了雷契尔的脚步。