……

兰斯陪伯兰睡了一晚，转天早餐之后就直接离开了，这让雷契尔和布莱特松了口气，看起来兰斯并没有陪他们一起逛的意思。

不管这一晚他们睡没睡好，脑子里都想过什么，白天不用再看到兰斯在旁边都让他们轻松不少。

结果这混蛋在他们准备睡觉的时候又回来了。

“这么看我干什么，我想你们不行啊。”兰斯对他们各样的眼神丝毫不以为意，拥着巴泽尔走进了房间，让雷契尔与布莱特的目光越发怪异。

看着已经上了锁的客房门，雷契尔的牙有些发痒：“搞什么啊！”

说完他转身直接回房，重重地将门砸上。

布莱特无奈地在几个房间的门上扫了一圈，本来晚上就因为这个家伙睡不着，现在还天天在他们眼前蹦跶，让他们的处境越发的煎熬。

至少在他想明白自己到底该怎么面对兰斯之前，他都不用想要睡好了。

“我让你进来了吗？”进门之后就被兰斯从后面紧紧地抱住的巴泽尔扭头瞪了他一眼，这个家伙没脸没皮也要有个限度。

兰斯把鼻子埋在巴泽尔的颈间，压着他的狮子鬃毛，在他脸颊上来回蹭着：“是我自己要进来的好吧。”

“花心的色魔，你还想要几个？”巴泽尔的身体微微放松，靠在兰斯的怀里。如果说上次还可以找个理由搪塞的话，这次兰斯再来是什么意思……他不能继续装傻了。

伯兰不用说，肯定是要跟着兰斯走，兰斯又来找上他……

“嗯……所以你愿意吗？”兰斯沉吟了一声，动作停顿了下来，将问题抛给了巴泽尔。

“唉。”巴泽尔叹了口气，手爪往后按住兰斯的脑袋，探头上去在他的穿上亲吻了一下，“谁让我喜欢你呢，淫魔。”

喜欢的人是个好色的魔王，他知道自己肯定没办法独占，他们互相都有意思，就没有必要再过多考虑了。

兰斯伸出舌头加深了这个吻，和巴泽尔一起进了浴室。

虽然在清洗身体的过程中兰斯压抑着自己的欲望没有做什么实质性的玩弄，但出来的时候巴泽尔还是身体发软脸颊发红，不管是让兰斯看着灌肠还是让他帮着做这种事情都太羞耻了。

更不用说那双不老实的爪子一直在他身上摸来摸去，让他的肉棒硬起来之后就再也没软下去过。

走到床边，巴泽尔一把将兰斯推倒，愤愤地扑上去压在他的身上，俯下身嘴唇和兰斯撞在一起，凶狠地用牙齿啃咬。在浴室憋了许久的欲望发泄了出来，腰胯下压，勃起的肉棒往下顶着，和兰斯的肉棒挤在一起摩擦。

兰斯并没有抗拒，放松地躺着，伸出舌头与巴泽尔接吻，爪子在巴泽尔健壮身躯的肌肉上抚摸揉捏，柔韧的肌肉在他的爪子下被压出一道道凹陷，传递着十分令人舒适的弹性。从胸大肌到腹肌再到大腿，每一寸肌肉都让兰斯爱不释手，细细地描摹按压，在温柔的沿着肌肉纹理抚摸，享受着这具让他渴望占据的躯体。

亲吻中巴泽尔的呼吸越发粗重，他的尾巴在下面来回晃荡，在兰斯的腿上扫过，马眼早已淫水肆虐，涂抹在他和兰斯的性器上，与兰斯的前列腺液混合在一起，让他们之间的摩擦更加的黏腻密不可分。

感觉自己喘不过气，巴泽尔才把头抬起来，直视着兰斯的眼睛，胸口大幅度起伏，胸肌腹肌都在他的呼吸中律动，鼓起又落下，勾引着兰斯的爪子再次抚摸下去，感受巴泽尔躯体的力量与活力。

“那么喜欢？喜欢我的身子还是什么？”巴泽尔的爪子重重落下，按在兰斯脑袋旁边的枕头上，阴影将兰斯笼罩在里面，带着十分摄人的压迫力。

兰斯坦然的看着他，丝毫不掩饰自己对他的爱意与勃然而出的欲望，感受着他喷涂在自己脸上的灼热吐息，他认真地说道：“我喜欢的是你，是巴泽尔，你的一切我都想要。”

与兰斯对视着，巴泽尔的眸色越来越深，把他蛊惑了一般缓缓低头，在兰斯唇上轻吻了一下：“我信你。”

然后他才回过神来一般，直起身来，骂了一声：“操！”

他的爪子抓住他和兰斯的性器，用力撸了两下令上面的淫液在自己的爪子上沾满，然后伸到自己身后，手指按在自己的菊花上，微微用力就插了进去。

他的眉头微皱，即使不是第一次了，刚刚又经历过灌肠，但是这样的感觉也还是让他没办法完全适应，身体本能的想要将突入的异物排出。巴泽尔压制着身体的本能反应，几根手指迅速的完成扩张。

被这个魔王这样勾引，他已经要忍不住了。

兰斯轻微的活动腰胯，令自己的肉棒前后小幅度的活动起来，在巴泽尔的肉棒和雄卵上摩擦，用身体的动作告诉他自己很想要，已经等不及了。

“憋死你完了！”巴泽尔瞪了他一眼，却是将手指拔了出来，两条腿活动起来，让自己的脚爪踩在床上，大腿肌肉隆起，将自己的身体支撑起来，也令兰斯的肉棒有了更大的活动空间。

稍微蹲起来一些，巴泽尔握着兰斯的性器往后压。本来他感觉自己已经留出了足够的空间，但是他还是低估了兰斯肉棒的长度，感觉着兰斯的龟头顶住自己下垂的卵蛋，然后挤压着自己两腿之间的私密部位一路往后摩擦，刺激的他呻吟一声，双腿忍不住发软。

连兰斯也是一阵龇牙咧嘴，就算他身经百战，龟头也是十分敏感的地方，此时被这样的摩擦带起的刺激可是非常强烈的，更多的淫水涌出，留在巴泽尔身上的毛发上，让巴泽尔感觉下身更加的怪异不适。

到了现在巴泽尔也不再多想，将自己的腰往前顶，将兰斯的肉棒对准自己的后穴，刚要自己坐下去，就感觉自己爪中的淫器往上一顶。

“啊啊你……操！”巴泽尔猝不及防被顶了一下，后穴被兰斯大力顶开带起一阵钝痛，让还没反应过来的巴泽尔直接喊了出来，“你他妈就不能等一会儿！”

就算已经不是第一次用自己的后穴体会兰斯这根性器的粗大，再次尝试用自己后穴将其容纳的巴泽尔还是忍不住在疼痛中怀疑自己是不是真的能承受得下来。尤其是在兰斯这样粗暴将他顶开的情况下，他感觉自己可能会被他操坏掉。

“那你就快一点啊，我要忍不了了。”看着巴泽尔隐忍的表情，兰斯越发的心动，这种喜爱在心里化作欲望，不断地催使着他快点进行下一步动作。他时刻都想将巴泽尔按在床上狠狠地操一顿，当然，他刚刚突然的挺身更多的是某些恶趣味作祟罢了。

“你个淫魔！”巴泽尔咬咬牙，却是放弃了原本自己想要慢慢来的打算，身体大幅度的往下蹲，直接将兰斯的肉棒吞了大半进去。

“嗯……”巴泽尔和兰斯同时闷哼一声，接着巴泽尔皱着眉头开始了蹲起的活动，大腿支撑着身体一上一下的律动起来。

“你不用这样……”

“闭嘴忍着！”巴泽尔的身子往前倾斜，手爪按在兰斯的胸口，手指大力的在他的乳头上掐了一下，看着兰斯眼睛微眯隐忍的表情，笑道，“你不会这就忍不住了吧？”

“嘶……怎么可能。”兰斯知道巴泽尔的不希望他束手束脚，其实也不用担心以巴泽尔的身体素质会出什么问题，只不过最开始就吃进去这么多会让他不太舒服。他看着巴泽尔倒三角的身体伏在自己身上上下活动，因为姿势下垂的肉棒随着身体的动作一下下的打在他的腹部，伸出爪子将其握住，慢慢撸动起来。

同时另一只爪子落在巴泽尔紧收的腰部，轻轻地抚摸他腰侧的肌肉。

“哈啊……兰斯……”本就情动的巴泽尔在主动迎合的情况下很快就适应了兰斯的性器，蹲起的幅度越来越大，也令兰斯的肉棒在他体内插入的越来越深，将他后穴撑成那根肉棒的样子。

身体爽了起来，巴泽尔的后穴十分自然的绞紧，肠道紧紧地裹住兰斯的性器，感受它的灼灼热度，感受他一次次在自己体内摩擦的舒爽快乐。而他的身体在这个时候却越来越无力，被兰斯的肉棒操得发软，身子更加往前倾斜，将自己更多的重量压在兰斯的身上，直到龟头抵在兰斯的腹部，在兰斯手爪中抽插的同时，龟头在兰斯腹部的毛发上来回的摩擦顶动。

兰斯直起身来，带着巴泽尔的身体往后挪了挪，后背靠在床头，让巴泽尔的手爪撑在他的肩膀上借力，也让他们之间的距离更加贴近，近到巴泽尔可以清晰地闻到兰斯身上的味道。

他没有抱上去，而是保持着这样的距离，更加快速的活动身体，让兰斯的肉棒在自己后穴中抽插的频率越来越快：“太棒了，兰斯，你操得我，哈啊，好舒服……”

“你的后穴也很棒，第二次就这么会夹了，又软又紧，是不是已经流水了？你看看……”兰斯一点也不避讳的说着让人羞耻的话语，同时他的爪子还往下伸过去，探到巴泽尔与他交合的位置，手指在巴泽尔被撑开的菊花边缘触碰，顿时感觉到一片黏腻，然后他把手爪伸到巴泽尔眼前。

巴泽尔羞耻得脸色通红，没敢去看上面的液体是个什么样子，低头就亲吻在兰斯的唇上，把他的嘴给堵住。

兰斯也没有继续自己这个恶趣味的行为，扶住巴泽尔的脑袋，舌头顶开他的牙齿钻进巴泽尔的口腔，与他的舌头缠绵在一起，在他的口腔中舔舐，将他们的欲望激发得更加热烈。

亲吻中途，兰斯松开爪子，转而搂住巴泽尔的腰身，将他的身子往前带，令他们的胸口贴合在一起。心跳带动的胸腔震动传递给对方，胸口起伏挤压着对方，有力的对碰。

巴泽尔显然对这种亲密的举动没有抵抗力，肉棒大幅度的抖动了几下，随着他身体的起伏撞在兰斯的腹部，后穴也收得更紧，操弄之中却显得更加顺滑，似乎完全适应了兰斯的性器，不管怎么操，都是十分舒适的贴合感。

“唔，唔嗯……”亲吻之中，口水从嘴角滑落也无法顾及，巴泽尔亢奋的呻吟都被堵在嘴里，喉咙震动着发出野兽一般的低鸣。他的眼前变得朦胧，不经意间向兰斯看过去，才发觉他一直在看着自己，两人对视着，巴泽尔不自觉的就陷入了那温柔包容的目光之中，没有言语，眼神传达的感情直直的传进巴泽尔的心里，没有任何犹豫的沦陷。

我喜欢他，我……爱他！

兰斯笑了，他也看懂了巴泽尔眼中的讯息。

唇分，巴泽尔没有停歇，大口喘息着加快身体挺动的速度，上下起伏的同时柔韧的腰腹还在前后律动，让兰斯在抽插的过程中在他的肠壁碾压而过，带起越加强烈的快感。八块紧实的腹肌随着他的动作拉伸开在挤压在一起高高隆起，腰部扭动带起肉棒大幅度的甩动，连带沉甸甸的精囊一下下的击打在兰斯的小腹，也给自己带来一波接一波的强烈快感。

兰斯将巴泽尔嘴角的涎水舔掉继续搂着巴泽尔的后腰，抚摸他坚实的背肌，另一只爪子则抓住巴泽尔的胸肌，大力揉捏，直接压在他的乳头上来回的拨动，挑逗已然挺立起来的敏感乳粒。

“兰斯，我要……”巴泽尔身体躬起，虽然肉棒大力的挺直绷紧，却还在维持着原有的频率用自己的后穴在兰斯的肉棒上套弄着。

“射吧。”兰斯自然知道他想要说什么，放开巴泽尔的胸肌，转而握住他的性器，大力撸动的同时拇指按在巴泽尔的龟头上，用力摩擦了一下。然后，他探头再度亲吻了上去。

“唔嗯！……”巴泽尔的眼睛瞪大，瞳孔有一瞬的涣散，身体狠狠的做下去将兰斯的肉棒全部吞进身体便不再有动静。身体紧绷数秒之后大片粘稠的液体在他们的身体之间迸发，将他们胸腹的毛发都染得一片黏腻。

射精之后巴泽尔便回过神来，有些不好意思的看着兰斯。兰斯舔了舔舌头，冲他笑着，身体一个用力就与巴泽尔换了位置，将他压倒在身下：“我们来继续。”

巴泽尔的身体还没有缓过来，却是搂住了兰斯的脖子，大力的将他的身体往下拉扯：“来吧，我可以的。”

兰斯在巴泽尔身上彻底放松的发泄了一会，巴泽尔也一直忍耐着没有求饶，被兰斯操射了一次又一次，射到身上一点力气都没有，直将身体最后的一丝能量榨干，射得他们两个身上都被混杂在白色中的斑驳灿金覆盖。

在巴泽尔体内连射三次的兰斯最后压在巴泽尔的身上，两兽的躯体贴合挤一起，带着精液的肉棒相互挤压着，还在不甘寂寞的往外流着淫水。

“还能动吗？”休息了一会，兰斯才爬了起来，看着要闭上眼睛睡过去的巴泽尔说道。

巴泽尔皱了皱眉，手肘撑在床上尝试了一下，结果下一秒就又倒了回去，冲兰斯笑道：“你太厉害，操得我都……”

“那就我来吧。”兰斯翻身下床，将巴泽尔抱了起来，进了浴室，

将身体清洗干净的巴泽尔瘫在干净的床单上，身子陷进床铺之中懒得再动，看到兰斯在他身边躺下之后便闭上了眼睛，呢喃般说道：“你能活那么久，百年后我们就不能陪你了怎么办。”

兰斯轻轻抱住他，在他的背后轻拍：“只要你愿意，我就可以让你们和我的寿命一样长，到老都会被我操。”

“呸，你是到老了也不放过我吧。”巴泽尔嫌弃的啐了他一口，却是笑着放松地窝在他的怀里睡着了。