戴纳享受着勃朗特的服侍，挥霍起来就没有节制，将勃朗特的生殖腔操得红肿，射到自己的肉棒发疼才让他停了下来。

让勃朗特将身体撑起，肉棒滑落，看着勃朗特的一时无法合拢的生殖腔中不断往下洒出他射进去的精液，戴纳拿起勃朗特的鞋子按了上去，将精液全盘接下，然后道：“射！”

“嗯……”勃朗特低哼一声，从始至终就被禁止射出的精液在这一刻有了突破口，缩在生殖腔中的的肉棒疯狂抖动起来，身下一松变感觉热流狂涌，水流一般飞速将他的生殖腔再次填满，再喷洒在他身下的鞋子里。

释放的快感让勃朗特全身上下都放松下来，轻飘飘地，本就涣散的瞳孔在此时更加散开一些，陷在催眠中的神志也因为身上的快感被带上云端。他浑身的肌肉也松弛开来，勉强维持跪爬的姿势，再没有一丝多余的力气。

只有生殖腔内的肉棒在有力的挺动着，将他的龙缝顶得不断蠕动，大量精液很快就将他这一只鞋子灌满，又洒落下去，落在戴纳的身上和床上。

仿若没有尽头的喷射直将勃朗特弄得眼前发黑，把精巢射空才堪堪停下。

勃朗特喘息着，呆滞着，那种飘飘然的状态还留存在他的脑海，脸上的笑容久久不散。

挂起下身满溢的精液，爪子在勃朗特的脸上拍了拍，戴纳提起膝盖在勃朗特的胯间顶了一下：“别愣着，把你射出来的东西清理干净。”

勃朗特的身体终于有了动作，身子往下移动，看着戴纳身上斑驳的白色痕迹，想要用手爪刮下去的时候恍惚了一下，仍在继续的梦境告诉了他应该怎么做。

身为一个奴隶，如何给主人清理身上的污秽。

他伸出舌头，与梦境中一般，脸上露出耻辱的神色。但他没有清醒的迹象，低下头颅，将自己的口鼻埋在戴纳的腹部，用软刷般的舌头一点点将他射出去的精液舔舐进自己的嘴里。

从腹部到胯下，再到双腿，最后甚至连他双腿之间的床单都没有放过。

在勃朗特进行最后清理的时候，戴纳用双腿夹住了他的头，扯着他的龙角用力的往下按，把他的脸按在床单上的精液堆上。

勃朗特眉头微皱，身体的不适让他往后躲了躲，但被限制的情况下没有任何的活动空间，很快他就老实下来，任由戴纳把持，继续他的工作。

“好好体验一下你自己的味道，好吃吗？”

鼻尖与口腔中满是他自己与戴纳精液的味道，这种味道很刺鼻，浓郁得让他反胃，但是他并不讨厌，被扭曲的感官与灵魂被狠狠地束缚。就和他变得淫荡的身体没办法在别人的操弄中维持清醒一般，他也没办法拒绝精液的味道。

他喜欢这个味道，喜欢的要死。

“好吃……”

“那就好好吃吧！”戴纳抓着勃朗特的脑袋，控制他毛茸茸的头当做抹布在床单上来回蹭，将剩余的精液都涂抹在他的脸上之后往旁边一甩，将他从床上扔了下去。

摔到地上的勃朗特身体震了震，却没有站起来，迷茫的眼睛看向戴纳。

戴纳将手中抓着的装满精液属于勃朗特的篮球鞋扣在龙狼的吻部，将他的口鼻都浸精液之中，然后放开淫纹的限制，看着勃朗特的肉棒从生殖腔中挺出后将另一只鞋子扔到勃朗特手边：“好好享受你的夜晚吧，小少爷。”

大量的精液洒落，勃朗特的脸上被糊了一层，连眼睛都睁不开，更不用最开始直接与精液接触的鼻孔了。但是他没有挣扎，分开吻部用嘴呼吸的同时用舌头在自己的鞋子里面舔着，不断的汲取里面的液体。被鼻腔中的精液呛到也无所谓，身体是什么样的感受都已经无所谓了。

勃朗特的手爪在接触到鞋子的那一刻，他就知道了自己要做什么，如同前夜一般，抓住鞋子就在自己的肉棒上套弄起来，一整夜，他都会在刺激自己的肉棒中度过。

不过他再没有射精的机会。

考虑到明天可能魔族回过来，戴纳当然知道将勃朗特的精力保留下来，现在他可不想随意的触怒魔族，毕竟他现在这样的机会都是魔族给他的。

看着勃朗特淫荡的自慰，戴纳在床上躺下，没多久就睡了过去。而即使没有他的控制，勃朗特也还在继续着刚才的动作，脑海中的梦境也会按照戴纳设定的路线进行下去。

感官上的时间是灵活的，在戴纳刻意的控制之下，勃朗特梦境中的时间被加速了数倍，一个晚上的足够他在梦里过好几天了。

可惜这不是美梦，勃朗特在一天天的梦境之中被调教驯化。

执行人也不是戴纳，而是他的哥哥奥赛尔。

也是多亏了魔族这些天的玩弄，让勃朗特的脑子里多了许多调教的手法，再加上他自己的想象能力，戴纳只需要在一个方向上引导一下，勃朗特承受的灾难就层出不穷，且‘奥赛尔’下手越来越狠厉，勃朗特也越来越痛苦，或者说爽快。

不过戴纳暂时将他梦境中的记忆封印了起来，在勃朗特清醒之后，他就会忘记他做的梦。同时戴纳也影响了勃朗特的嗅觉，让他没办法分辨他自己精液的味道。

在这样的影响之下，勃朗特清醒过来发现自己还是那样狼狈的躺在地上睡着，几番纠结之后还是选择了隐忍，没有因为自己和戴纳境遇的差别直接暴起。

不过不知道是不是出了什么事情，魔族一连几天都没有来找他们，这也让勃朗特的疑心越来越重。但这也方便了戴纳继续对勃朗特进行深化催眠调教，借助与魅魔之间的交易，悄悄与来送饭的魔族确认有几天的空档期之后，戴纳就几乎没有再给勃朗特休息的时间。

就算是在白天，大部分时间里勃朗特也沉浸在梦里，清醒的时间非常少。

在梦境之中，他已经被调教了一个多月了。

勃朗特跪在地上，手臂被挂在铁架上的锁链锁住往后拉扯，限制住他的行动，让他即使是在昏迷之中也只能维持这样跪立在地的姿势，连扑倒都做不到。

此时他的脑袋深深地低垂着，双眼紧闭，吻部还套着他自己的一只鞋。身上伤痕累累精斑遍布，还没有愈合的伤口外翻着，看起来十分可怖，可见勃朗特这段时间受到了什么样的虐待。

戴纳可没有那么好心一点点引导调教，他选择了最直接的方法，用痛苦与性欲刺激让勃朗特知道害怕，然后趁他精神虚弱的时候直接入侵改造。先在梦里将他的部分精神与潜意识调教好，再给清醒的勃朗特一个大礼。

……

“醒醒。”

勃朗特睁眼就看到一双熟悉的脚爪，脑子里的迷糊瞬间消失，当即挺直腰板标准的跪立起来。看着眼前的哥哥，勃朗特的心里惊惧万分，一点松懈都不敢有。

长时间的折磨将他的棱角磨平，锐气尽失，恐惧、无力、悲哀等等负面情绪充斥他的心头。

无法反抗，不能逃脱，他看不到一丝一毫的希望。

他现在很疼，身上的伤口无时不刻不向他传递痛苦的信号，疼痛、瘙痒、酸痛、疲劳……重重叠加在一起让他身心俱疲，整只龙狼都比原本萎靡憔悴了许多。更不用说长时间跪地，已经疼得要碎裂一般的膝盖和酸得仿佛随时要折断的腰杆了。

但是他不敢松懈，这样的事情他也不是经历一次两次了，他早已将‘标准’深深的记在自己的脑子里，因为稍有变形，迎接他的就是凶狠的惩罚。

勃朗特小心翼翼的呼吸着，甚至连抬头都不敢，看着奥赛尔的大腿，他的眼前又是一阵发暗，脑袋一阵阵发昏。他太疲劳了，在疼痛侵袭下他根本没办法坚持多久，尽管他还一动不动的维持着他应有的姿势，直到他再坚持不住昏过去。

‘不知道今天是什么样的调教……’勃朗特心里畏惧地猜测，他已经很听话了，他学会了很多东西，不知道什么时候才能让哥哥满意，让那个恶魔满意。

但是他以为的调教并没有到来，面前的奥赛尔突然蹲了下来，将勃朗特的身体抱在怀里，让他将所有的体重都压在自己的身上，尽可能的减轻勃朗特的负担：“弟弟，对不起……”

温暖的怀抱让勃朗特强自的坚持一瞬间被打破了，但他仍是没有放松，他怕奥赛尔实在骗他，只敢在他身上稍稍借力，嘴唇微动，发出沙哑的声音：“哥哥？”

“是我，对不起，让你受苦了……”

泪水落在勃朗特的肩膀上，湿热的感觉让勃朗特愣了愣，哥哥带来的温暖与歉意让勃朗特似乎活了过来：“你，发生什么了？”

奥赛尔无力摇头：“我不能违抗他的命令，主，戴纳之前一直盯得很紧，我没办法照顾你，必须按照他的要求去做，你放心，这几天他没有太多时间关注这边，我会找机会把你放出去的。”

勃朗特没有错过哥哥口误一般的称呼：“那你呢？你怎么办？”

奥赛尔将勃朗特的身子撑开一些，暗淡的双眼和他对视，对他轻轻摇头：“我已经没救了，我离不开他，离开之后有多远跑多远，跑到我们都找不到的地方。”

勃朗特心里沉得发疼，他知道哥哥恐怕经历了比他还要恐怖的痛苦，还不等他说什么，奥赛尔拿出几片药：“这些药是我偷偷藏起来的，可以让你的意识钝化，以达到大幅度削弱痛苦的效果，你吃了之后我再配合其他的方法让你恢复状态。”

看着送到嘴边的药，勃朗特顿了顿。他不是没有怀疑，但是在这个时候，他的情况还会更差吗？在哥哥歉然的目光之中，他伸出舌头，将几片药卷住，吞进自己的肚子里。

“放心，马上就不疼了。”奥赛尔又抱了抱勃朗特，让他彻底放松下来。

药效的作用很快就发挥了出来，梦境里，在勃朗特主观‘认为’这种药物的特殊作用之下，他的身体开始向他所盼望的方向变化。

他更加疲劳，力量像是被抽走了一般，一个手指都懒得动弹。脑海中像是被一团胶水黏住，无法正常运转，也无法顺利感知身体各处的感受，精神变得恍惚起来。就像是他哥哥所说的那样，不疼了，整个人都轻松了起来。

“来，看着屏幕。”这时候，奥赛尔推过来一个显示器。

勃朗特脑袋被托起，下意识看过去，上面不断变化的各种图形浮现出来，放大到屏幕边缘再消失，立刻将勃朗特的视线吸引住。他的瞳孔放大，生锈一般的大脑将一个个图形印在脑海里，再随着图形的消失带去他的一些东西。

自身情况的低谷再加上药物的影响，勃朗特的精神已经处在极易被外界操控的状态，目光移动到屏幕上之后就被牢牢吸住，一切陷入了停滞。

“对，就这样，放松，什么都不想，什么都感受不到。”房门打开，戴纳从外面走了进来。

对勃朗特来说十分刺耳的声音一瞬间就让他浑身震颤了一下，心里恐惧蔓延竟然让他从催眠的状态挣脱出来。只不过他还被限制在迟钝的状态：“你怎么在这？”他看向奥赛尔想要寻求帮助，却没想到他的哥哥此时双眼已经是一片空茫，呆滞的站在他的面前一动不动。

“哥哥！”勃朗特放大声音，喊了一声。但他仍没得到任何的回应。

“不用喊了，你亲爱的哥哥早就被我控制住了，不然他怎么可能那么听话。”戴纳走到奥赛尔身边，搂住他紧实的腰杆，“你说呢，我的奴隶？”

“是的，我的主人，很荣幸能被主人控制，我的一切都是属于主人的。”奥赛尔的脸上竟是浮现出了笑容，声音依旧平板。被戴纳勾住脖子之后顺从低头，凑到戴纳脸颊上亲吻，身后尾巴摇晃得像条狗一样。

“你赶紧放了他！”脑子里面一阵发疼，困顿影响着他思考的能力，强自维持正常的运转让他头昏脑涨像是随时要炸开一般。

戴纳松开爪子，在勃朗特身前蹲下，捏住他的下颌，强迫他看向屏幕：“放了他是不可能的，你们都是我的，你很累了吧，不要再难为自己了，看着屏幕。”

“不！”勃朗特的眼泪都被逼了出来，闭上眼睛抗拒戴纳的要求。

“是不是药效太好让你忘了疼了，要不要我再帮你回忆一下？”戴纳的威胁道。

阴沉的声音让勃朗特心脏紧缩，他怕，很怕，但是不行，他更害怕自己变成奥赛尔那样，彻底失去自我，沦为别人的奴隶。

“你想想你哥哥，还能觉得你可以逃掉吗？”

勃朗特心里一紧，戴纳的说法正说中了他的担忧，奥赛尔那样强大且有威严的雄性都被彻底控制了，那么自己迟早有一天也会步哥哥的后尘吧。

他还能坚持多久呢？发疼的脑袋无法想象太多以后可能会发生的事情，但是重重痛苦的回想就足以让他浑身发抖了。

“不用紧张，只要你按我说的做，就不会再有痛苦。”戴纳并没有打他，声音变得温柔起来，爪子在勃朗特脑袋上的毛发上安抚着，驱散他不安的情绪，“不需要在想其他的事情，放松，放松，什么事情都没有，不会再有人伤害你……”

勃朗特愣了一下，还没有从戴纳突然转变的话锋中反应过来，抚慰的话语就流入了他的耳朵，不由自主地被这温声细语牵着鼻子走。

这本就是他所渴求的。

温暖，安慰，治愈……

“只要你睁开眼睛就好，没事了，没有痛苦，来，呼气，吸气，对，继续。”看着勃朗特的胸口随着他的话语起伏，戴纳的眼睛眯了眯，在多重的打击之下，勃朗特的精神已经没有能力再抗拒他的引导了，顺着勃朗特的愿望去说，推着他一步步走入陷阱。

“你现在很舒服，对吗？”戴纳看着勃朗特身上的肌肉松弛下来，问道。

勃朗特动了动嘴唇，数秒后才回应：“对……”

戴纳拿起一只勃朗特的鞋子，送到勃朗特的鼻端。熟悉的气味涌入鼻腔，强烈的满足感便侵占了他的身心，胯下的生殖腔直接被肉棒顶开，眨眼的功夫一根可观的肉柱就出现在戴纳眼前。

在长时间的催眠调教里，勃朗特早就将自己的性欲与爱靴联系在了一起，仅仅是嗅到味道就让他痴迷勃起，可以说效果非常的不错了。

“舔一舔，没关系的，这是你的。这里没有威胁，你可以做你想做的事情，不需要想其他的，伸出舌头。”

在戴纳的话语中，勃朗特的嘴唇蠕动了一会儿，终于忍不住将舌头探了出来，落在自己的鞋子之上。强烈的快感自他心底生出，于他体内冲撞。勃朗特胸口剧烈起伏，肉棒已然开始吐出淫水，他开合的口中喷出温热的哈气，已然沉迷其中。

戴纳将鞋子拿远了一些，看着勃朗特不安皱起的眉头，说道：“你可以继续享受你的一切，只要你睁开眼睛。”

勃朗特的眼皮已经开始挣扎了，戴纳继续在上面添一把火：“没有威胁，没有危险，放松，张开眼睛，你就可以拥有你想要的一切。跟着我的声音走，按照我说的去做，睁眼。”

鞋子靠近又远离，勃朗特的鼻子耸了耸，显然已经无法再继续忍耐，他嘴里念叨着：“跟着你，听你的……”说着，他终于睁开了眼睛，无神的双眼将屏幕中的一切收入视野，映入脑海，彻底陷入安逸的呆滞状态。

戴纳直接将鞋按在勃朗特的嘴上：“你想要的东西，自己咬住。”

勃朗特想都没想就直接张嘴咬住鞋帮，更加紧密的接触让他兴奋得双眼翻白，脸上带着不正常的笑，嘴里含糊地说着：“好棒，好喜欢……”

“没错，你很喜欢。”戴纳在勃朗特后脑抚摸，“告诉我，这一切是谁给予你的？”

勃朗特顿了顿，迟缓地说道：“是你。”

“我是谁？”戴纳并不满足这样的答案，蹲在勃朗特身后，环抱住他健壮的身躯，手爪在勃朗特的身上抚摸，爱抚着自己的玩具。

勃朗特犹豫的时间更长了，感觉自己的乳头被掐住，他呻吟了一声，茫然空泛的眼眸之中添上了越发浓重的迷离淫欲。

“不要想多余的事情，你已经很累了，直接告诉我你的答案，这就是你发自本心认可的答案。”

“是，戴纳……”勃朗特瞳孔轻颤，身体完全松懈，往后靠在戴纳身上，被他拥抱。他感觉很温暖，很舒适。

这不就是他想要的吗？

戴纳……太好了，真的太好了……好喜欢……

在他自己都没意识到的过程中，勃朗特已经将一切的始作俑者遗忘，将他最畏惧仇恨的人当成带给他幸福的人。在极度想要休息，渴望闲适，盼望温暖的勃朗特心里，此时的戴纳就是他的一切。

“对，告诉我，你想要继续下去吗？”轻轻揉弄勃朗特的肌肉，戴纳继续问道。

“想……”

“很简单，只要认可我下面说的话。”戴纳的眸色渐暗，“你，勃朗特是戴纳的奴隶，你深爱着戴纳，戴纳是你的一切，你无条件服从戴纳的所有命令，并且会感觉到由内而外的喜悦和满足……”

勃朗特的大脑一时间无法处理这么长的信息，他皱着眉，半晌也没有说话，显然还是在抗拒着。

戴纳拿起另一只鞋子，套在勃朗特的肉棒上。

“唔嗯……”勃朗特腰身一挺，控制不住地呻吟，强烈的快感瞬间席卷，直接将他送到高潮。

“不许射。”戴纳立刻下令，勃朗特的肉棒顿时僵住，抖动数次都没能射出一丝精液。

“承认我说的话你才可以射。”戴纳用鞋子继续套弄，搔弄勃朗特脆弱的神经，感受他身体不断战栗，他知道勃朗特坚持不了多久，“放弃吧，那些都是没有意义的，我就是你的一切，你愿意服从我的所有命令，不是吗。你想要的我都可以给你，听话，你就可以很舒服，放松，服从。”

一次次抵抗被高潮的快感冲散，勃朗特大口喘息，泪水横流，眼睛却还是一眨不眨的看着屏幕：“不……哈，嗯啊啊，我服从，不对，好难受……好想要，我是奴隶，我爱啊啊啊主人！！！！”

勃朗特口中胡乱的念叨着，高潮一波比一波强烈，他的腰身大力的挺动，接着软倒下去瘫在戴纳的怀里大股的精液迸射而出。这一次高潮带来的快感前所未有的强烈，爽得他双眼翻白，眼中所有的理智都被撞得支离破碎，余下的只有欲望。

数十秒之后，勃朗特的高潮终于停止，身子靠在戴纳的身上，空洞的双眼不知在看什么地方，如同一个没有灵魂的玩具，等待被他的主人拾起。

“勃朗特。”

勃朗特的身体一震，瞬间回神，双眼中的空洞好像不曾出现一般，立时恢复神采，跪直身体，双眼精亮地扭头看向戴纳：“主人！”

戴纳在勃朗特的脸颊上轻抚，勃朗特立刻伸出舌头追逐戴纳的手指舔舐，脸上浮现出幸福的笑容。

“很好，记住，听到我打响指的声音，你就会立刻进入这个状态。”戴纳手指交错示范了一下，将其印在勃朗特的脑海之中，“还有，不用叫我主人，叫名字就好。”

“是。”勃朗特郑重点头。

“那就睡吧，好好休息。”戴纳将勃朗特拉近自己怀里，看着他闭阖的双眼，嘴角勾起，养足精神，然后好好同化你自己。

……

也许是连续几天被戴纳玩弄让勃朗特无法忍受，也许是终于确定自己的狼狈并不是魔族搞得鬼，在梦中调教完成的两天后，在地面上苏醒的勃朗特看着床上睡的舒服的戴纳，直接跳了起来，掐住戴纳的脖子。

刚刚惊醒的戴纳还没有明白怎么回事，身上就挨了两拳。注意到勃朗特的举动，戴纳想都没想就挥拳还了回去：“你他妈给老子放开！”

不知道是不是连续榨精让勃朗特身体空虚，他竟然没有躲开勃朗特的攻击，被一拳锤在脸上，松手倒退几步。他抹了一把嘴角渗出来的鲜血，面色阴沉地看着戴纳：“是不是你做的？”

“我做什么了？”戴纳并不怕勃朗特的威胁，装作什么都不知道。

“还给我装傻！我看你是皮痒了！”戴纳这幅死猪不怕开水烫的样子让勃朗特更是气愤，也不再急于问清楚事情，直接扑上去往戴纳身上狠揍。

戴纳也是看勃朗特不爽很久了，和勃朗特打了起来，虽然整体实力不如勃朗特，但他有翅膀辅助，再加上勃朗特身体空虚，短时间内根本占不了优势，不过几分钟的功夫就被戴纳压在地上。

“滚开！”勃朗特给了戴纳一肘。

戴纳硬抗了一下，龇牙咧嘴的看着他：“好好爽爽吧，骚东西。”在他的控制之下，勃朗特的肉棒迅速勃起，在他惊讶的目光之下从生殖腔延伸出来。还不等他做什么，戴纳就抓起一只鞋，按在勃朗特的肉棒之上。

“唔啊啊！！”勃朗特眼睛大睁，快感将他的意识淹没，不过数秒的功夫，他的肉棒就剧烈的抖动起来，竟是直接射精了，“你对我做了什么！”他的瞳孔轻颤，眼下的场景让他莫名其妙的感觉有些熟悉，什么时候发生过？

“你自己的身体下贱，怪我咯？”戴纳完全压制住因为射精而失力的勃朗特，在他脸上狠狠地抽了一巴掌，“开始吧，你再也别想骑在我的头上！”

不等勃朗特作何反应，戴纳直接打了一个响指‘啪’！

清脆的声响传入勃朗特的耳中，令他的身体巨震，脑海翻腾起来。勃朗特愤恨的目光立刻变成了崇敬，下一秒又恢复正常。勃朗特抱住自己的脑袋，脑海中另一个意识不断和他争夺身体的控制权：“这是什么，不！我不服从任何人！我是戴纳的奴隶！不对！闭嘴！戴纳，让他闭嘴啊啊啊！！！”

勃朗特的身体来回翻滚，目光不断的变幻精神分裂一般胡言乱语：“谁他妈想要戴纳抚摸，我是自由的！我不可能爱上戴纳！”

“戴纳，摸摸我，求你玩我！”勃朗特滚过来抱住戴纳的小腿。

“混蛋，我才不想要……”

趁机将地上的鞋子都收起来的戴纳拿着勃朗特的一只帅气的爱靴，在勃朗特的面前晃了晃：“嘿，看这个。”

原本勃朗特还没有注意到这些，在戴纳的引导之下，他看到这只鞋子眼睛立刻就直了，立刻在地面上跪好，小狗一般摇晃尾巴，不住地流口水。他的自我意识都没有反应过来，过了一分钟才再次争夺身体的控制权。

但这时候戴纳已经将鞋子扔了出去，勃朗特的脑袋瞬间短路，想都没想就扑了过去，仅仅将其抱住，按在自己的鼻子上深深地呼吸，舌头不断的在鞋子表面上舔舐，刚刚射过的肉棒再次涨挺起来。

“不对，我在做什么……”勃朗特脸上满是惊慌，嘴上这样说着，动作却一点也没停。发自身心的喜爱与快感让他无法抵挡地沉迷进去。

戴纳通过自己掌握的那一部分灵魂影响着勃朗特的思考：“很正常啊，你很喜欢你的鞋子不是吗。”

“是。”勃朗特下意识地回答。

“所以你喜欢抱着你的鞋，亲吻你的鞋，这样你就会获得快感，被踩踏身体你会很爽，踩上你的肉棒你还会爽到直接射出来，这都是你喜欢战靴，深爱它们的表现，这有什么不对的吗？”戴纳继续扭曲勃朗特的意识，将喜欢与爱意、性欲混为一谈。

在灵魂与另一个自我意识的影响下，尽管勃朗特觉得有些不对劲，但不管怎样都找不到可以反驳的地方，更不用说那由内而外的满足感与兴奋了。如果不是像戴纳说的那样，他怎么会有这样的感受呢，他犹豫着，目光恍惚：“……对？”

“不要怀疑自己，这是你的真实感受，也是你自己的想法。”戴纳在勃朗特身边蹲下，在他身上的毛发上抚摸。

“唔嗯……”无法言喻的舒适感冲入脑海，令勃朗特忍不住放松身体，仰面躺倒，抱着他的篮球鞋，如同野兽一般坦露肚子，冲着戴纳毫无保留的笑着，“戴纳，再摸摸。”

“可恶，不要再说了！”勃朗特完全没有注意到刚刚那些话他已经从嘴里说了出来，还以为是他脑海里的声音。他克制着自己对被抚摸渴望，想要从戴纳的爪子下躲开。

但戴纳的动作比他还要快，直接把他搂住，爪子在他身下上下摸索。

“你！”勃朗特第一个反应就是震怒，但随后声音又忍不住发软，一点力气都使不出来，更不用说逃脱了。

为什么，会这样……

好舒服，好棒啊……

勃朗特的双眼迷蒙，抬头看着戴纳的脸，心脏不受控制地鼓动，不知不觉竟然痴迷地陷了进去。等他回过神来，戴纳已经握住他的肉棒把玩了：“你在做什么！”

“让我的小少爷舒服啊。”戴纳轻笑，说着，另一只手又取出一只鞋子，压在勃朗特的肉棒上，同时低头亲上勃朗特的唇。

勃朗特的眼睛大睁，感觉自己的口腔被入侵，肉棒被鞋子踩踏的感觉让他爽得翻起白眼，没有任何挣扎的余地，被拖入欲望的深渊。

他最后看到的，是戴纳散发出紫芒的双眸，随后便失去了意识。

昏沉中，耳边不断有人在说着模糊不清的话语，如同混乱的低吟，勃朗特根本没办法听清楚到底是什么声音，被吵的头疼欲裂也只是勉强分辨出‘放弃’、‘服从’、‘渴望’之类的词汇。

‘不，不要！’

‘走……开！’

勃朗特艰难的抵抗着，幻想中的自己捂住脑袋缩在黑色漩涡的中心，感觉自己不断被撕裂拉扯。

‘救救，我……’越是这样的情况，勃朗特耳边的声音越清晰。

恐慌、疼痛、惊惧，勃朗特颤抖着，无声的呼喊，泪水失去控制疯狂涌出。梦中被调教惩罚的种种狠狠地压迫下来，让他无法挣扎，甚至连呼吸都变得十分困难。

‘放松，放弃抵抗……抵抗只会让你更加痛苦。’声音很熟熟悉，只是现在的勃朗特根本没有多余的精力去思考什么，只是在极致的痛苦之中，这声音如同他的就救命稻草一般，被他狠狠的抓住。

在不知道自己如何从这地狱摆脱的时候，勃朗特只能按照这声音所说的去做，尝试着让自己放空。

痛苦在这一刻果然减轻了一些，同时，自心底涌现的快乐与快感冒出了芽，成了他脑海中的唯一亮色。

‘对，就是这样，忘掉一切，不要再想其他的事情，不要思考，只有服从，把你的一切交给我，你就可以彻底的摆脱，自由的享受快乐。’

‘我愿意，放弃，臣服，快乐……’

在这道声音的诱导之下，无法再承受折磨，以为自己找到出路的勃朗特毫不犹豫的选择了听从。将所有的坚持全部丢弃，迎接快感临身，将他送入天堂。

痛苦消失了，勃朗特的意识陷入了停滞，悬浮在黑色的海洋里沉睡。

‘你是谁？’那道声音再次响起。

勃朗特张开了眼睛，双眼空洞无神，脸上却带着舒适的笑，他缓缓开口：‘我是……’

没有答案，没有思考，完全被深渊浸透，将过去丢弃的他已经是一个透明的灵魂，他的一切由那将他带出深渊的声音掌控。

‘你是勃朗特。’

‘勃朗特，我是，勃朗特！’他的记忆重新回到他的脑海，如同幻灯片一般一幕幕的滑过。但他看着这些没有任何的情绪起伏，如同看着另一个人的过往，与他全无关系一般。

……

“勃朗特，勃朗特。”呼唤声将勃朗特从昏迷中吵醒，他慢慢睁开双眼，才发觉自己并不是躺在什么地方睡着的，而是跪趴在地上，后背上好像还压着什么东西。

想都没想直接将背上的脚爪甩开，从地上站了起来。灰尘担掉自己身上的，闻着身上不属于自己的味道，他阴沉不善的目光落在戴纳身上，身上的肌肉鼓胀，力量积蓄，像是随时都要爆发一般：“当下人就要知道自己该做什么，怎么，觉得自己能当主子了？”

“我哪敢啊，小少爷。”戴纳站起身来，靠近贴近勃朗特，手爪贴上他的小腹，轻佻地笑着。

勃朗特想都没想就要往戴纳脸上招呼一拳，但他的拳头刚刚抬起还没有落下，响指声就响了起来。

“不要那么暴躁啊。”戴纳绕到双目失神、身体僵硬完全陷入呆滞中的勃朗特身后，环抱住他精瘦的腰，抚摸他坚实的腹肌。而后他的手指伸入勃朗特的生殖腔里，肆意玩弄，几个呼吸之后，肉刃便顶了出来。

勃朗特的呼吸粗重，重重快感在他的脑海中浮现，让他的身体迅速一次次冲上高潮，但是他不能射，只能在忍耐中体会龙棒随时要爆炸的感觉。

彻底在催眠之中放弃抵抗的勃朗特虽然还保留着他原本的记忆和性格，但是戴纳可以依靠掌握的那部分灵魂轻易地对他进行控制，让他呈现出任何自己想要看到的样子。

“高潮吧，把你的精华集中在一起。”戴纳的羽翼将勃朗特拢在里面，一爪捏着勃朗特的吻部，让他与自己接吻，另一只爪子取出一只篮球鞋，套向勃朗特的性器。

在勃朗特斜上挺立如同鞋架一般的肉棒被鞋子压平的那一刹那，精关大开，大量的精液涌出。

“你是我的了。”戴纳手指伸入勃朗特的口腔中，夹住他的舌头被玩弄。

勃朗特喉咙中发出低吟，肉棒上挂着的鞋子已然渗出了金色的痕迹。