‘扑通扑通……’

接连几声闷响响起，突然摔在房间中地板上的四道身影令在房间正中坐在宽大华贵办公椅上的獾兽人心中一惊，爪子牌子柱子上猛地站立起来。

空中的银色光芒一闪而过，快得仿佛从来没有出现过。

他就是勇者组织的统领，华彻。

华彻嘴边的胡子抖动着，看着地上躺着的身穿残缺勇者制服的四名兽人，心中的怒意暴增。

他当然认得出来，这些都是他的下属。

出现在这里的自然就是西泽四名兽人勇者，此时他们身体交叠着躺在地上，狼狈不堪。最明显的就是他们的表情，脸上分明还残留着浓重的情欲痕迹，性器都明晃晃的暴露在外面，软踏踏地耷拉着。一个个仿若失了魂，目光呆滞，口水横溢而不自知。

“魔王！”不用想他都知道这出自谁的手笔，权杖重重地往地上一顿。

就在这时，瘫软着被压在中间的西泽忽然撑开身上压着的同伴站立起来，目光依然空洞，表情却有了变化。

变得邪意，带着蔑视嘲讽。

他的嘴开合起来，发出的却并不是自己的声音。

“老东西，要是你们的勇者都是这样的废物就早点解散吧，这么多年过去越来越没用。”轻佻的语气加上西泽丰富起来的表情令华彻可以很容易想到魔王说出这些话语的时候是什么样的情态。

把我的下属打败玩弄之后丢到我面前就算了，还要在我面前嘲讽？

怒气直冲大脑，一直保持着优雅沉静的面庞变得扭曲，似乎下一秒就要破口大骂。

这都嘲讽上门了，他怎么可能还忍得住？

但对方并不打算对华彻的反应有什么表示，西泽继续自顾自的‘说’道：“这次你送我的礼物我收下了，让他们活着回去，但是不会有下次了，不要再来挑衅我，不然我也并不介意先将整个世界统一。不过这也不失为一个好方法，你准备好迎接我的大军了吗？”

活着？这样算什么活着！

这个心黑手狠的狗东西！

“只要你敢来，我一定让你死无全尸！”华彻怒吼。

“呵呵呵……”魔王似乎并听不到他的回答，只是冷笑着，一缕缕黑气从西泽身上溢出。

西泽带话的任务结束了。

失去黑气的支撑，西泽的身体再次重重地瘫倒下去。

紧接着，在华彻稍稍放松警惕的时候，一道银光从西泽身上飞出，没入他手腕上带着的光脑终端上。

他心中一紧，第一时间低头查看，果不其然，终端屏幕上已经闪烁起了一片蓝色的代码。

好在勇者组织的技术部也不是吃干饭的，不到一分钟的功夫终端就恢复了正常。

但是华彻注意到了上面多出来的一个文件。

这是一个视频，具体内容已经明明白白的写在上面了——

《勇者队长的受虐恶堕实录》

还不能华彻做什么，视频便自动开始播放，还直接跳到中间的部分。

西泽淫荡渴求，压抑却又抑制不住的性欲浪叫公放出来。

华彻手忙脚乱地将其关掉，然后他就收到了手下的信息——这个文件被传到了每一名勇者的终端上，无法删除，可能会不定时自动播放，暂时没有解决办法。

“魔王！我要你死！”华彻仰头大吼，身上的气势席卷，将周围的摆设扫的乱七八糟，如同暴风过境。

数分钟后，他才稍稍收敛，低头看着还无意识瘫在地上的四名兽人。

“一群废物活下去也没有什么意义，最后一程由我来送你们吧。”

话音落下，地面上生出数根漆黑的触手，向着中间的四名勇者挥舞下去。

“魔王，决不能让你继续嚣张下去了。”华彻的眼睛中神光晦朔不明，垂眸不知道在思索什么。

而地上已经没有了生命气息的四名勇者，身形悄然在房间中消失。

……

学校门口，一名上身穿着黑色T恤，外套半袖衬衫，下身蓝色运动短裤，脚踩红色篮球鞋的狸猫兽人靠在墙上。听着刚刚响起的下课铃声，看着爪中的手机，紫色的眸子不时在周围扫视。

不出意外地，他和很多人的目光对上。

现在正是小学生们下课的时候，校门口聚集了不少学生的家长。在这群人中，不过二十来岁、长相帅气的青年狸猫本就是十分引人注目的存在，更不用说那透过T恤隐隐露出来的有型肌肉了。足有220cm的身高，更是让他成为了鹤立鸡群一般的存在。

“兰斯哥！”过了不久，包含喜悦的声音响起，“你怎么来了。”

接着，一道黄色的身影就冲了过来，扑进兰斯的怀里。当然，以他的身高，脑袋只能埋在兰斯的腹肌上。

是的，出现在这里的就是魔王兰斯，准确的说是他的一个分身，一年前加入勇者组织，探知勇者组织的底细并且寻找从魔族逃离隐藏在兽人都市中的小东西。

伪造的身份起到了非常好的作用，没人怀疑他的出身，现在他已经凭借实力成为勇者组织为数不多的几名王阶勇者之一了。

另外一名兽人也是勇者，非常有天赋的小孩子，名叫伯兰。

种族猎豹，刚到十岁，在兰斯之后加入勇者组织，又和他一起获得王阶资格，相比和其他的王阶勇者，他和兰斯的关系最好。

此时抱住兰斯，埋在他腹部的脑袋蹭来蹭去。

“顺路来接你回去，走吧。”兰斯在伯兰脑袋上揉了揉，转身带着他从人群中挤出去。

兰斯对于大部分兽人和勇者没有什么恶感，他们的目标毕竟都是维持社会稳定，毕竟不管在哪里，基层都是由普通人员组成的。生活在那些被他统治地区的兽人们仍然安居乐业，过的甚至比这边的兽人们还好。

这一年经过他的观察，也确定了勇者间的理念是不一样的。

虽然勇者组织的的理念一直都是与魔族为敌的，但像伯兰这样，并不是将消灭魔族为主要目标，而是将心思放在保护普通兽人上的，就很合他的意。

本身大部分魔族也不会去伤害普通兽人，从魔族的角度，反而是勇者们一直再找麻烦。

兰斯实际上已经有上千岁了，只不过身为特殊种族的王者，他的生命几乎不会自然走到尽头，不出意外他可以活得很久很久。

他与勇者的矛盾，要追溯到千年前的初代勇者。

这个世界上并不是只有魔族与兽人，还有一直试图侵入地表的深渊一族。甚至在远古时期，魔族也并不是叫这个名字，它也是后来被有心人故意传出来，按在魔族头上的。

深渊族一直生存在黑暗之中，拥有比魔族还要诡异的能力，最初突然到来在地表肆虐造成了极大地灾难。那时候还没有勇者，大部分都是靠魔族的能力才将深渊击退。

当然，那时候基数就极为庞大的兽人群体也涌现了不少勇士，借助他们发展的科技发挥出不可小觑的作用。其中最强的代表就是初代勇者，魔王也就是在进一步反击深渊的时候和初代勇者认识的。

一起战斗了许久，本就只对同性有兴趣的兰斯自然而然的对初代勇者产生了感情。

镇压深渊之后，他们互通心意成为了情侣。可惜初代勇者并不像他表面展现出来的那么简单，他从始至终就只是在演戏。

他最开始看中了兰斯的实力，在与他加深了解的过程中得知了他身边的强大宝物，故意展现出了对他的爱意，诱导兰斯走进他的陷阱。

他成功了，让兰斯爱上了他，却也在他们在一起不久之后偷走了兰斯的宝物，独自离开。

并且在这之后，初代勇者大肆宣扬他编造出来的魔族的‘丑恶’，告诉他们解决掉深渊生物之后，魔族就会吞并兽奴役兽人，借助兽人们对于异族本能的畏惧厌恶组成联盟，与魔族对抗。

被偷了宝物、发觉自己被骗的兰斯心痛之下不出意外地对兽人发动了攻击，种族大战展开。

借助宝物的能力，初代勇者勉强与愤怒的魔族抗争，但结果仍旧是节节败退，被占领了大片的土地与大量兽人。

但这个时候深渊再次入侵地表，兰斯不得不回去镇压。

初代勇者不甘心就这么被压制，抓住这个机会宣誓要解救被魔族‘奴役’，处在水深火热中的同胞，带着兽人大队与魔族交战。

分心无力的魔王被初代勇者狠心用他好不容易拿到的宝物封印在深渊入口，镇压魔王、阻挡深渊的同时他自己也被愤怒的魔王斩杀。

其余入侵的兽人要么被俘虏，要么被斩杀。

魔族因此元气大伤，休养许久，盘踞在他们占领的地方不再动作。

兽人方面因为过于信任初代勇者，虽然战斗之后初代勇者没有回来，但魔族也没有了动静，自然认为是他们胜利了。

他们不敢闯进魔族的领地，但却书写下了自己胜利的历史——

xxxx年，初代兽人勇者使用先进科技，击败魔王，兽人种族得到安宁……

但在百年之后，一场灾难席卷兽族，将他们的科技、历史几乎全部损毁。现在的兽人们都是在那之后重新发展起来，断了传承的兽族。

找到了历史手稿、掌握部分科技的兽人成为了新的兽人勇者，随着新兽人基因的演变，越来越多的兽人获得特殊能力，勇者的实力分布也由科技为主变为自身实力为主。

以他们现在的科研进度，根本无法完全解析利用当时的技术。

勇者们整体实力越来越强，在仇恨的引导下，越来越多的勇者视魔族为自古以来的死敌，想要杀光魔族收回失地。

至于魔族，千年的休养生息实力非但早已恢复，甚至比当初更强。只是其也一直处在动荡之中。

没有了魔王的压制，有些有实力的魔族早就眼馋那个王者的位置了，虽一直被大部分兰斯的死忠者压制着翻不起什么浪花，却也一直不安定。此外，要不要攻伐兽人城市的决议也始终没有结论。

只是大部分魔族坚守着兰斯最后‘维持和平’的要求，没有轻举妄动，等待魔王归来的情况下，并没有再度开启战争。

然而，心怀鬼胎的家伙永远不可能消失。

兰斯被封印在了深渊之中，并没有沉睡，而是千年来一直在另一个世界生活，不断与深渊的异类交战。直到几年前，兰斯发现封印上出现了裂缝，上面明显有深渊异类逃出去的痕迹，他终于决定冲出去。

努力了许久，终于在一年多以前，实力积累足够，冲破封印，重新回到了现世。

不出意料的，魔族之中并没有谁注意到特殊生物出现，经过调查，结果也只是几个魔族失踪的消息。毕竟那些都是十分狡猾的东西。

幸亏有一批忠心的下属，兰斯迅速重新将魔族整合到手里，然后在镇压想冲出深渊的怪物的同时，分出一个分身到兽人社会找线索。

果不其然，让他找到了魔族叛徒与深渊异类的痕迹。

只不过这两个家伙隐匿能力很强，又非常小心，兰斯始终无法找到他们。好在他掌握的线索越来越多，目标也越来越明确。

可以确定的是，逃跑的魔族与深渊异族藏在某个地方，和勇者组织敌对，这一年的时间就控制了不少勇者，不断增加他们自己的战力。

就目前来看，勇者组织的处境已经越来越艰难了。

兰斯和伯兰没走多久，他们手腕上的终端就响了起来。这个时间点，作为始作俑者的兰斯当然知道这条信息是什么，迅速假装看了一眼之后，按住了伯兰想要继续点开那个视频的爪子。

“别点开，我刚刚扫了一眼，里面的东西你最好别看。当然，就算你想看，也别再外面看。”兰斯并不怕别人在视频中发现自己的样子，里面关于他自己的影像声音全部被模糊化了。

这视频的内容对一个小孩子来说还是有些过了，不过身为勇者，执行特殊任务的过程中伯兰也见过不少类似的场景。关于性爱，他了解的并不比成年兽人少。

伯兰顿了一下，立刻会意，脸色微微发红：“终端为什么会发这种东西？”

“我也不清楚，先回去再说吧。”

这一路注定不平静，几分钟之后，他们的终端又有了新的消息。

不同的是，这一次是紧急任务。

与此同时，一声尖叫从不远处传来。

迅速查看完消息之后，兰斯和伯兰对视一眼，然后同时向声音传来的方向跑去。

“我去解决，你帮我注意一下周围。”进入一条小巷阴影中的时候，兰斯在终端上按了几下，一道银色的线条从头到脚扫过。他身上的服装没有变化，唯一多出来的，就是脸上的面具。

勇者们大多都在社会中有自己的另一个身份，所以执行任务的时候通常都会对自己进行掩饰。

那一道银光是勇者组织的新科技，不需要更换服装，直接按照他们当前的穿着进行强化，具有比作战服更强的增幅效果。

不过因为技术高难，材料稀缺，只有王阶才有这样的待遇。

如果晋升成为勇者队长的话，可以选择固化一件装备，也算是一个福利。

向混乱的兽人中心跑去，很轻易的就发现了一个身穿勇者紧身制服的兔兽人。

衣服上满是脏污，上面甚至还有暗红与白色的痕迹，那分明是血迹和精斑。衣服整体也是破破烂烂的，看得出来遭受了什么样的痛苦。

兔兽人的眼睛中血丝密布，红的可怕，脸上满是狰狞疯狂的神色，胡乱的攻击着周围的兽人。

地面上跌坐着几个身上淌血的倒霉鬼，眨眼的功夫，又有两个人被攻击到了。

不是周围的兽人不想上去制服他，但现在的兔兽人看起来太可怕了。不只是说他的精神狂暴，更是因为他的身体。

他的肌肉鼓胀到难以想象的地步，形成一个个狰狞的疙瘩块。本就满是裂口的制服撑得极大，还随着他的动作不断地撕裂着。下腹处的裂口一直延伸到大腿上，暴露出他大量的皮毛肌肉，连同他昂扬勃起到极限的阳具都露了出来。

大到可怕的性器看起来一只爪子都握不过来，随着他的动作来回甩动。

这只兔子似乎已经失去神志，只会盲目的攻击、咆哮。

‘又一个。’兰斯目光微沉，他已经数不清楚他多少次处理这样的怪物了。

他很清楚，这是被抓走去做实验的勇者，而且还是无法控制的失败品。

然而就算是被改造成了这个鬼样子，他们还是不肯给他一个痛快，要把他丢到兽人群中，让他去攻击他本应该保护的兽人们，榨干他的最后一丝价值。

暗暗咬牙，兰斯低喝：“给我趴下！”

灰色顷刻间蔓延，瞬间就将前面的区域笼罩，集中在兔兽人身体周围。

恐怖的重力压下，还在往前走动的兔兽人猛地扑倒在地上，撑着地面吼叫着想要再站起来。

随着兰斯的走近，压力越来越强，几秒钟之后，兔兽人就支撑不住完全趴伏下去，连一根手指都动不了了。

随手捡起一粒石子，兰斯走到兔兽人旁边，爪子一松，带着数倍重力的石子落下，砸在兔兽人的脑袋上。

兔兽人的身子骤然紧绷，随后便瘫软下去，失去了意识。

周围的兽人们见兔兽人被制服都松了口气，勇者再兽人社会已经很普及了，他们都知道这是保护他们的人，见危机已经解除就各自散去。

兰斯仔细检查了一下兔兽人的身体，然后打了个响指。

一个黑洞出现在兔兽人下方，将其吸了进去。

黑洞另一方会连在勇者组织总部，那里的勇者会对他进行治疗。虽然根据之前的经验，这个兔兽人多半没救了。

“周围有什么异常吗？”兰斯通过耳机与伯兰对话。

“没有，什么都没有。”伯兰很肯定的答复。

“行吧，任务完成，一会见。”兰斯说完身形便消失了，伯兰也转身离开。

几个拐角后，他们重新汇合。

“最近这样的勇者越来越多了，我们失踪的同伴也越来越多了。”伯兰垂着头，颓丧地说着，“我们救不了他们，甚至在他们主动出现之前连踪迹都发现不了。不知道这样要持续到什么时候。”

“会知道的，一定。”兰斯在伯兰后背拍了拍。

“兰斯哥哥，你说要是我被抓过去了，会发生什么……”伯兰并没有那么容易被安慰到，小家伙的思想转移到了另一种可能上，越想越是害怕，“我要是变得和那些勇者一样，你一定要杀了唔……”

伯兰还没有说完，嘴就被兰斯捂住了。

兰斯哼了一声，在伯兰脸上揉了揉：“杀什么杀，不说你会不会被抓走，就算以你的实力真的被抓了，我也一定会找到你，保证你不会出现问题，让你完好的回到我身边。”

那家伙要是真敢把目标放在他身边的这几个王阶勇者身上，那就离死不远了。

“唔唔唔……”伯兰的脸颊被揉来揉去，听着兰斯的话，伯兰心里的不安散去大半，反倒是被他揉的有点懵，忍不住抬起爪子把他的爪子拍下去，“你太坏了！”

借着安慰的名义揉他的脸，还那么用力！

兰斯也不和他争辩，两兽一路往组织走去。

……

“气死我了，什么狗东西，这狗比魔王都骑到我们头上来了，还他妈的忍着。上面那些老头怎么就不让我们去魔族？天天让那些废物去送死，现在好了，都他妈看到那狗熊怎么被玩爽玩疯的了！”

王阶勇者休息专用大厅中，一名鹰兽人用力在桌子上拍了一巴掌，嘴里骂个没完。

“嘴里干净点，没有狗活不了了？”旁边的鬣狗兽人诺亚看不下去，哼了一声。

“你妈的愿意对号入座怪我啊。”鹰兽人戴纳毫不示弱，直接瞪了过去，大有一言不合直接开打的架势。

“好了好了，这样的事谁都不想看见，既然发生了上面肯定要有反应，再等等就好了。他们不让我们去魔族领地肯定也是有原因的。”剑齿虎兽人看不下去开口劝道，说着站在了他们中间，雄壮的身体将他们的目光结结实实地挡住。

他和善的微笑，正对着他的鹰兽人戴纳却是顿了顿，扭过头去：“少多管闲事。”

话是这么说着，他的语气却软了下来。

这只剑齿虎名叫布莱特，年纪在现任的王阶勇者之中是最大的，身材最为壮硕，实力也非常强，一边情况下没有谁愿意随便招惹他。通常充当调停者的角色——如果不刻意激怒他的话。

戴纳和诺亚本身也只是做做样子，被魔王这样骑脸总要有些反应。

至于是不是要真的去灭了魔王……

二者默默对视一眼，然后悄悄错开。

对他们秉性极为了解的其他几名兽人默默的坐在沙发上面无表情地看戏，不说知道他们打不起来，单是凭他们之间的关系，也是希望他们违反规定在这里直接打上一架的。

“吵完了？那看看这个。”红毛的狮子兽人巴泽尔随手丢出去一个光碟芯片。

光碟芯片落在桌子上，往前滑了一段距离，其上投射出一片光幕，上面一个红点分外引人瞩目。

“魔王不魔王的有上面去讨论，现在还有任务要处理。前几天又有一个小队失联了，但我们的人也确定了暗鸦的具体位置，谁去？”巴泽尔的目光在几名兽人的脸上扫过，果不其然看到他们脸上都有些意动。

‘暗鸦’就是一直捕捉改造勇者，与勇者组织作对的恶势力。

相比于魔王，这个只会跑的组织显然要好对付多了，虽然过了那么久才有了足够的线索确定，但到目前为止也没见他们对某个王阶的勇者下手。

以这些家伙的自信与傲气，谁都不会认为这会是一个棘手的任务。

不过他们大部分都没有动作，而是看向雄狮巴泽尔。

除了戴纳、诺亚，以及旁边一直低头喝咖啡的龙狼勃朗特。

单从外表看这只龙狼就和其他的勇者有很大的不同，一身精致名贵的西装，擦得一尘不染的骚气篮球鞋，更不用说名表之类的装饰品了。

勃朗特是名副其实的二代，不管是作为富人还是勇者，他都从他父亲那里继承了庞大的资本。实力不容小觑，先天的优势让他对这些和他有同样等阶的勇者并没有什么认同感，不时扫向他们的目光也带着漠然与轻蔑。

鬣狗兽人诺亚见没人说话，直接窜过去爪子一捞将碟片收到自己怀里，眼睛还左右扫视着注意其他人的表情变化：“嘿嘿，没人去那就给我了，他们的支部我也灭过几次，保证完成任务。”

勇者组织下派的任务都是有奖励附带的，给予他们这些王阶勇者的任务更难，奖励也更加丰厚。

其他几名兽人倒是没说什么，只是斜瞟了他一眼就默许了，这也不是一次两次了，一只贪便宜的狗，跟他争不用想也知道下一秒他的笑脸会变成什么恶心的样子。

事情说完，桌子上的瓷碟突然发出一声刺耳的碰撞声。

几名兽人都是皱了下眉，看向声音的来源——那只一直没有说话，面无表情的龙狼兽人手中的咖啡杯。

“少爷，还要吗，我再帮您倒一杯。”鹰兽人戴纳表情一遍，带着笑容凑到勃朗特身边，殷勤的把杯子拿起来。

“没事我就走了，天天都是这些无聊的事情，还要过来耽误时间，啧。”勃朗特脸上带上了不耐，起身便走。

戴纳脸上没有任何尴尬不爽，这又不是第一次了。再次把杯子放下，紧走两步跟上勃朗特，帮他扫清前方的障碍。

“让开让开，别挡道。”这时刚刚上楼的兰斯和伯兰就受到了这样的待遇。

戴纳直接把他们往旁边扒拉，翅膀直接往伯兰的脸上拍。

兰斯顺手把人一捞，转身将伯兰按到自己的怀里，躲过这一巴掌，他自己的肩膀却因为这样的动作和勃朗特碰了一下：“几岁了，还没人教你规矩？”

“抱歉抱歉，这不是没看清楚吗。”戴纳看到兰斯立刻一脸讪笑，“这不也没碰到嘛，没什么事我就先送少爷回去了。”

本来他也没注意是什么人，看到这个不好惹的立刻就认了错。

勃朗特盯了兰斯一眼，颇为嫌弃的在自己刚刚碰到的地方掸了掸，‘哼’了一声转身就走。

“哎少爷等等我！”戴纳转头跟上勃朗特。

兰斯的眼睛眯了眯，没搭理他，往里面走去。

诺亚见他们过来，心虚的转了转眼睛，赶忙也跑下楼，生怕他们抢了任务。

讨厌的都走了，还留着的几名兽人都放松了下来：“小伯兰放学了，快坐，作业多不多啊。”

说话的是一只青年黑狼兽人，精瘦的身子在衣服的遮挡下看不出来什么肌肉，看着伯兰一脸坏笑。

“闭嘴吧你，雷契尔叔叔！”伯兰翻了个白眼，对这个哪壶不开提哪壶的加护龇了龇牙。

雷契尔顿时瞪大了眼：“什么叔叔，叫哥哥，哥哥！”

“嗯，我听见了，有什么事。”兰斯顺口接过来，把手里的袋子放到桌子上，“顺路买了点点心。”

“靠，你还占我便宜!”雷契尔给了他一拳。

“还是兰斯靠谱。”剑齿虎大叔布莱特也不客气，把袋子打开，几人吃了起来。

王阶勇者也是分阵营的，走了那三个家伙，还留在这里的都随意了很多。

“那个，魔王那边，就这么算了？”这次开口的是一直沉默着的棕牛兽人，身材与布莱特不相上下，一身厚实的腱子肉，但性子却是他们之中最为听话的。

平时话就不多，脸上总带着憨憨的笑，重要的时候才会说两句。

几名王阶勇者静了静。

作为队长的雄狮巴泽尔叹了口气：“怎么可能就这么算了，这次魔王太嚣张了，等上面那些老头和科研部有了成果，差不多也该给魔族一个教训了。”

他握拳在自己的掌心上锤了一下，刚刚还带笑的表情也变得有些不好看。

“我们……”罗纳德犹豫着说出了两个字，支吾了半晌都没能说出来。

但在场的都知道他是什么意思。

他们真的能打败魔王吗？

如果结果是肯定的，组织也不会在有那么多王阶出现的情况下依旧保守，不去夺回那些被魔族占领的城市。

而且，在那个视频之中，魔王展现出来的能力太可怕了。

将一个队长层次的勇者控制到那种程度……，他们难以想象是如何做到的。

这是他们每一个都十分清楚的。

可以的话，他们都不想去。西泽都被玩成了那个样子，谁心里不会有点疙瘩？

“要是魔王能够好好交流就好了，他苏醒那么长时间都没来进攻，也许有其他的想法？”伯兰试探着说道，他当然知道，现在说这些话是什么意思。

还没有打，已经示弱了。

“你这不是涨他人志气吗。”不等他人说话，兰斯先在伯兰脑袋上拍了一巴掌，把话头接了过去，“具体情况谁都不清楚，但不能把希望寄托在这个上面。”

他现在作为勇者，没有办法多说什么，就算知道当时的历史真相，这种情况告诉别人也没有什么意义。

如果这几名兽人早晚都要到他的城堡，那到时候以魔王的身份再说也不迟。

“好了，现在想这个也没有用，在进攻之前努力锻炼就是了，除此之外我们也做不了什么。”兰斯把话题终结，再给他一点时间，差不多就可以找到他的目标了。

休闲时间过去，巴泽尔站了起来：“兰斯，今天的训练也拜托你了。”

“没问题。”

几名兽人先后起身，前往训练室。

兰斯的重力异能对他们的训练有很大的促进作用，在他的控制之下，不但可以对每个兽人进行不同程度的重力增幅，甚至可以加快他们体内能量的流动与消耗，帮他们将能量凝聚得更加强大。

这可是一般的重力室做不到的。

所以，在兰斯加入，互相了解了一段时间之后，他们训练时一直都有兰斯陪伴。

他对能力的控制令所有人惊叹，这还是在兰斯控制自己只用一部分能力的情况下。

麻烦是麻烦了点，不过每天都能看这几个猛男雄兽穿着紧身背心和短裤，练得身上汗水直流，衣服紧贴肌肉，尽显身材，再加上不时吃一些豆腐，兰斯还是很满意的。