人物资料：

姓名：诺亚

身份：王阶勇者

种族：鬣狗

年龄：22

身材：精壮

身高：192

成为勇者前是一个不务正业的流民，被勇者组织发现天赋并许诺重利之后成为王阶勇者的一员。但即使是身份改变了也没办法让他变得正经。流里流气的样子在勇者组织里十分不受欢迎，很多人看他都不顺眼。他将这些人都记住，在暗中出卖’队友‘，报复的同时也利用他们得到了让人眼热的财富。

————————————————————————————————————————————————

“勇者大人还是那么敏锐。”安黎把杯子放下，慢慢转身，微笑与诺亚对视。

心里的预想得到了证实，诺亚的脸上的笑容彻底消失了，直起身，力量积蓄：“你做了什么？”

“马上你就知道了。”安黎没有任何惊慌的样子。

诺亚刚打算动手，从刚才就一直像玩具一样没什么动静的卢修斯突然站了起来。

眼睛里迷茫空洞的神色已然全部消失不见，剩下的只有凌厉严肃。

大量刀片凭空浮现，向诺亚攻击过去。

“操！”诺亚骂了一声，身形一闪从卢修斯的面前消失。

他现在没工夫多想为什么这种状态的卢修斯还能暴起，目光第一时间落在悠然站在房间边缘的安黎。

制服安黎才是他现在最需要做的事情。

他的能力是声波，不但可以使用声音、频率攻击，还可以让自己短时间达到音速。

就算卢修斯刚刚的攻击已经威胁到了他，在媲美声音的速度下，一时间根本不可能对他造成伤害。

身形猛然前冲，但还不等他靠近安黎，一道弧形的光墙就出现在空中，强横的电流瞬间将诺亚的身体贯穿，将他的冲势一同阻拦下来。

“啊啊啊啊！！——”诺亚的身体像是被定在肉眼可见的大量电流之中一般，身体颤抖不断。

直到数秒之后电流停止诺亚才往后倒下去，身上冒气一股黑烟，身上黑灰色的毛发炸起。

不过王阶的勇者显然不是那么好对付的，身体还在空中诺亚的瞳孔就重新聚焦，后翻躲开卢修斯攻击的同时目光在地面上扫视。

不出他的意料，地面上有一个十分不明显的圆环，这显然就是电流光墙的来源。

“好歹我们合作那么多次了，我怎么可能对你一点防备都没有呢？虽然没有切实的研究过，但经过资料和一些试探，已经足够了。这道束缚虽然不能长时间的影响你，但是限制你十几分钟还是能做到的。”安黎并不在意自己藏起来的装置被发现，十分‘热情’地为诺亚介绍。

“十几分钟？就凭这个？”诺亚知道自已已经中全套了，也并不惊慌，只是目光阴沉的盯着安黎。

“当然不只是这样。”安黎微笑着，“这不还有你送过来的实验素材吗？”

“就凭这个队长层次的废物……”话还没说完，诺亚的脸色就是一变。

危机感从身后传来，野兽的危险感知从来都没有错过，想都没想他就错过身，一个金属钻头从他刚刚站立的位置飞了出去。

真切感受到了这道攻击上蕴含的恐怖能量，诺亚的脸上终于浮现除了震惊之色：“这不可能！这不是他能够达到的程度。”

“现在他可以了。”安黎的眸色沉下来，审视着自己的下一个素材，低喝，“全力动手！”

“是！”回应他的自然是卢修斯。

面对再次攻击过来的卢修斯，诺亚也没有功夫再和安黎说什么废话了。一道道直奔要害的金属利刃让他不得不防。

“该死的！”诺亚怒吼一声，他想不明白为什么卢修斯为什么能一直发出这种强度的攻击。

就算是他，这也与要在催动精髓的情况下才能使用的能力强度啊。

来不及多想，诺亚开启勇者手环，一道光芒的从他身上扫过，旋即他闷哼了一声，没有任何遮掩的阳具再度硬挺了起来，随着闪避的动作来回抖动着。

安黎嘴角勾起，他清楚这是诺亚开始刺激身体敏感点，使用精膏精髓能力的体现。

一般来说有衣物的遮挡，勇者手环可以辅助他们刺激性欲的同时隐藏下体的变化。但是没办法凭空打马赛克，也就造成了下身赤裸的诺亚在战斗中勃起秀鸟的精彩情况。

现场看两个勇者甩鸟打架也是挺不错的。

刺耳的摩擦声、爆裂声不绝于耳，安黎甚至可以看到一道道金色的波纹在空中扩散。

诺亚越打越心惊，现在的卢修斯着实出乎他的意料了。长时间打下来一点疲软的迹象都没有，就算是被他压制着，也没有太大的劣势。最明显的变化不过是他勃起着的阳具一直在流精。

找不着对方弱点的诺亚实在是烦躁，强化后的声波再一次与金属球碰撞，刺耳的摩擦声中诺亚找到机会一拳攻向卢修斯的下体。

卢修斯却是不闪不避，任由他打在自己的阳具上。

结实的肉感传来。‘成功了’的想法还没在他脑海中浮现，一记重拳就砸在了他的肚子上。

诺亚直接被打飞了出去，撞在电墙之上，再享受了一次被电麻的刺激。

卢修斯的表情也不是很好看，金属的颜色从他的阳具上慢慢褪去，虽然防住了攻击，但被锤的那一拳也并不好受。

“死！”这一下也让执行命令的他愤怒了，直接冲到被电固定在空中的诺亚面前，抓住他的腿把他扯下来，然后直接砸在地上。

诺亚的脑子还没转过来就承受了巨大的冲击，脑袋直接就是一懵，甚至根本没有时间思考为什么卢修斯不受电流的影响。

而失去了先机之后，诺亚就再没有机会逃脱了。

被抓住后腿，身子在电墙和地面之间甩来甩去。不能稳定自己意识的诺亚思考都十分困难，更不用说脱身了。

和之前相反，诺亚变成了被折腾玩弄的玩偶，被他卖了的卢修斯成为了施暴者。

渐渐地，诺亚的脑子更是眩晕混乱，鼻端不知为何闻到了一阵香气，接着就是一阵天旋地转，眩晕感越来越重。

他失去了与体内能量的联系，不知道第几次被卢修斯挥出去之后，他双眼一翻，彻底失去了意识。

“停下来吧。”发觉诺亚如同死鱼一般不自动弹，一直看戏的安黎终于开口。

刚准备再一次将诺亚甩出去的卢修斯立刻顿住了，松开卢修斯的腿，一脚踩在诺亚头上，极大地踩踏力度直把诺亚踩得嘴歪眼斜，舌头都耷拉了出来，然后卢修斯才笔直站好：“任务完成。”

安黎摸了摸旁边植物的叶子，从雕像一般不再活动的卢修斯身边走过，慢悠悠地靠近诺亚，探了下他的鼻息，有扒开他的眼睛，确认他双眼上翻，完全失去意识之后才点了点头。

“王阶又怎么样，还不是要被我抓住。你要是能再坚持一会，这个家伙就不行了，可惜，你没能做到。”安黎轻笑着起身，对卢修斯道，“把他带走，回去送到实验室。”

“是！”卢修斯应声，扯住诺亚的衣领，跟着安黎，将诺亚拖死狗一般拖在身后。

“这次干的不错，射吧，允许你射在他的身上。”

卢修斯的眼睛都亮了起来，一直没软下去的阳具剧烈的抖动起来，强烈的爽感因为这一句话翻涌，刺激得他浑身颤抖：“感谢主人！”

说着，他把诺亚抓起来，像之前被对待的那样。强忍快感把自己的阳具插进诺亚的喉咙里，然后才射了出来。

改造后他射精的量可比诺亚多太多了，肉眼可见的诺亚平坦的肚子迅速鼓了起来，还有更多从他的口鼻溢出，再顺着他的身体流下。

数分钟后，卢修斯喘息着把自己的阳具拔出来。

龟头与诺亚的喉咙分离发出了‘啵’的一声，接着就见大股精液从诺亚的嘴里涌出。

诺亚从这个房间出去的时候，已经从内到外都被精液灌满了。

收拾好东西的安黎召集了几个被改造的下属，带着卢修斯与诺亚离开了这个实验室。

一个小时后。

巨大的连续爆炸伴随着火光震动了整个城市。

没过多久，经过探索之后的勇者们就都确定了一件事。‘暗鸦’组织地发生爆炸，前去执行任务的王阶勇者诺亚失踪，生死不知。

这对于勇者组织是一个巨大的打击，虽然这属于内部消息没有外传，但是这件事情说明了王阶勇者面对‘暗鸦’也不再是绝对安全的，对方的实力在他们没有意识到的情况下逐渐变强。

更重要的是，他们没有办法确定诺亚的情况，更不知道‘暗鸦’真正的总部到底在哪。

勇者组织自然不可能放任这种情况继续，所有的勇者都接到了命令，必须要找到‘暗鸦’。

只是，到底什么时候才能确定其真实位置，没有人知道。

……

诺亚从昏迷中清醒的时候已经是爆炸的一天后了。

之前的战斗使得他的精神一直处于紧绷的状态，清醒之后就立即睁开了眼，然后就被头顶的强光晃了一下，使得他的眼前一阵阵发黑。

尝试活动身体时才发现他好像被束缚了，四肢都有感觉，但是却没办法控制移动。

他应该是站立着的状态，身上凉飕飕的，还有黏糊糊的感觉。

只依靠感知确定身体的情况让他越来越慌，尝试调动能量也没有任何的效果，他已经感受不到自己特殊能力的存在了。

随着他的自己状况认知的增加，他的心越来越沉，经过几次努力全无效果，只能确定自己已经完全落在了安黎手里。

眼睛恢复之后他就迫不及待的睁开眼，映入眼帘的就是一面镜子。

镜子长两米余，将他的样子完全映照在里面，让他可以清清楚楚的确定自己的情况。

诺亚此时身上的衣物已经全部消失了，只留下脚下穿着的篮球鞋与白袜，身上包裹着一层果冻状的物质，看起来好像还有生命一般慢慢地蠕动着，但他的身体并没有感觉。

这些物质是透明的，也就是说，他正完全赤裸地站在这里。

而他的身体正不知道被什么控制着，没有办法移动，站在镜子面前已经不知道过了多少时间。

看着镜子中的自己，诺亚心里一阵恼火，一直都是他整别人，什么时候也轮到他遭受这样的待遇？

让他这样干等着是不可能的，提聚力量想要挣脱，身上的肌肉高高隆起，几番努力之后也没有脱离的迹象，但他并不打算放弃。

天知道等安黎发现他醒了之后会发生什么。

但他显然是不可能做到的。

“你要有力气做这些无意义的事情，还不如为接下来的礼物做好准备。”安黎的声音从背后传来。

诺亚心里一阵发毛，最不想面对的事还是发生了。

他狠狠地咬牙，喉咙震动着发出威胁的低吼，眼睛透过镜子凶狠地盯着安黎：“你对我做了什么。”竟是一点畏惧都没有体现出来。

“也没做什么，就只是切断了你体内能量的运输路线，然后控制了你的身体而已。”安黎微笑着走到诺亚近前，上上下下的审视着他的身体。

“看什么看，再看老子捅瞎你的眼！”他毫不避讳的目光令诺亚十分的厌恶，他想通了，以他们现在的情况，安黎是不可能就这么放他走的。语气好声好气的交流，不如直接表达态度。

他和卢修斯那个白痴不一样，自己可是为数不多的王阶之一，自己失踪了，勇者组织那边还不得发疯找他？

只要他们没到魔族那边去，被救出去不过是时间的问题。

“都这个时候了还那么凶，是打算破罐破摔了？”安黎完全没有畏惧的样子，反而对他十分的感兴趣，“想伤到我，等你什么时候可以自如行动再说吧。”

“你最好放了我，我还可以当做什么事都没发生。不然等他们找到我，就是你死的时候。”见安黎对他的愤怒完全不以为意，诺亚只能换了个方式，转而威胁道。

“那也得等他们找到我再说，到那个时候，还不知道你会变成什么样子呢。”安黎绕着诺亚走了一圈，在他背后站定。

不管他身上黏糊糊的东西，直接从后面抱住他，下巴搭在他的肩膀上，双爪从他的腰侧抚摸到身前：“啧，不愧是王阶勇者的身体，我早就眼馋很久了。”

诺亚恶心得打了个激灵，脑子里翻涌着将这个家伙打翻的想法，胸腔鼓动：“狗东西，放开老子！”

“现在你没有资格提出任何要求。”安黎的爪子在诺亚精瘦的腰上抚摸，按揉他的腹肌，然后再往上，抓住他的两块胸肌揉捏起来。

诺亚的体型偏瘦，胸肌并没有那么突出，但经过长时间的锻炼与战斗也十分的有型。此时被安黎满满地握住，一阵酸麻的感觉传遍全身，被刺激得差点叫出声来。

不过他到底是勇者，这点意志力还是有的。

将身体自然的反应压下，深吸一口气，尽力让自己的声音平稳：“我劝你最好现在就停下，不然……”

“不然你就给我跪下？”安黎在诺亚的脖子上亲吻了一下，然后打断了诺亚的话。

还不等诺亚作何反应，他的身体就自己动了。

‘噗通’一声，直挺挺跪倒下去。

在镜子里，他还看的出来他自己惊讶的样子。

“别说那些没用的了，现在我对你的身体很感兴趣，我们慢慢来。”安黎微笑地说着，“你知道吗，卢修斯最开始也和你现在的状况差不多，你要把他经历的经历一次，准备好了吗？”

“什么？你不能……”诺亚当然不想知道卢修斯到底经历了什么，但是看他最后展现出来的样子，诺亚就知道那肯定是地狱一般的折磨。

他说着，自己的身体再次不听使唤的动了。

两条腿岔开的更大，把自己的阳具彻底挺到了前面。然后自己的爪子握住了性器，两三下就将肉棒弄得精神了起来，两只爪子抓着阳具开始了手淫。

“你给我等着！”诺亚死死地咬着牙，透过镜子狠狠地瞪着安黎。

如果不是他现在的状态太没有说服力，安黎可能真要被他吓到。

不过可惜……

“你先把你的爪子从你的屌上拿下来再说这话吧。”安黎笑眯眯的回答。

“混蛋！”诺亚怒吼一声，然后闭上了眼睛。

本来被迫跪下就够羞耻的了，再让他看着自己在这样的状态下手淫，还不如闭上眼睛什么都看不到。

安黎并没有强迫他睁眼，而是戏谑的等待着诺亚后续的反应。

在屏蔽一个感知渠道的时候，其他渠道的感知就会更加清晰。

也就是说，他身体上的感觉会更加强烈。

在安黎的控制之下，诺亚的爪子十分有技巧的摆弄他自己的性器，在胶液的辅助之下，玩弄起来十分的顺滑，刺激感也比以往更加强烈。

握住茎干旋转，拇指按着尿道的位置，从根部一直滑到龟头，再滑回来。最多被照顾到的，自然是龟头。

尖锐的爪子轻轻地在饱满的龟头上划过，危险又刺激的感觉令诺亚忍不住抖了抖身子。

掌心将龟头包住，虎口则圈住龟头则下面的一圈和包皮连接的地方，用力按住之后慢慢的旋转。

诺亚的表情有了些微的扭曲，控制自己不发出声音已经很不容易了，他实在没有能力再去控制自己的表情。

这他妈的，该死的又疼又爽……

肉垫的粗糙即使有胶液辅助也不能完全忽视，这样按压下去最大程度地接触，用力的一圈圈的摩擦，将龟头的每一个地方都兼顾到。

从上到下，从左到右，一圈又一圈。

对应诺亚现在的心理状态，安黎刻意的控制他手淫的时候轻重不一，手法也不是完全的一致。

‘来了，又来了，左，不对，右边……’

最开始的时候诺亚还能勉强忍耐，但渐渐地，随着时间的延长，他的忍耐力不断地被消耗。

下手轻的时候他自然地松一口气，下手重的时候他又忍不住提心吊胆，全身心的去忍耐。

现在这个样子已经够丢人得了，要是再这只可恶的狐狸面前被‘自己’玩射出来，他简直要无底自容。

持续被虎口刺激的冠状沟已经呈现出了敏感的红色，龟头更是红肿起来，被大力的刺激时，他的身体都控制不住的发颤。

在忍耐越来越困难的情况下，安黎的这种手法就让诺亚控制不住地开始猜测下一次爪子与龟头接触的地方是哪里，什么时候开始用力，什么时候会放松。

‘上面来了！啊不，不对，操啊……’

‘右边……，不是啊啊，操，爽死了……’

他全然没有发觉自己的思想都已经被安黎捏在爪子里玩弄了，一次次的猜测猜测错误让他在承受快感的时候被消耗的更加剧烈。

“又错了，接下来没有休息的时间了哦。”看了近半个小时戏的安黎终于开口。

“额啊啊……”刚刚得到一瞬喘息的诺亚就感觉自己的爪子大力的按压下去疯狂的揉搓起来，他抑制不住地大声呻吟，身子想要后缩都做不到，只能这样挺着腰，任由自己的阳具被刺激。

他直到这个时候才发觉不对劲，他根本就是被安黎给戏弄了！

“你他，妈的……”诺亚喘息不断，低吼着。

强自转移自己的注意力，他全身都已经兴奋起来了，再做什么抵抗都没有办法让这种源源不断的快感消失，只能从感官上进行削弱。

‘忍住，不要想，不要想，想想外面，想想以前，我是勇者……’诺亚在脑海里不断对自己说着，让自己去回忆以前的事情，去想勇者组织的兽人们现在在做什么，是不是已经发现现在的位置，是不是马上就能救他出去了。

这样抑制射精的方法确实是很有用的，在意志力和身体足够强大的情况下，快感没有办法正常的传递到大脑，自然也不能做出及时的反应，这给了诺亚很大的喘息空间。

但是有一点他想错了，他这样逃避抑制的方法只能短时间的延缓高潮，并不能在这种源源不断的刺激之中把自己捞出来，更不可能让自己屏蔽快感。

主观上压制了快感，但身体的快感与刺激却是一直都在积攒，等他发现的时候给他一个大‘惊喜’。

安黎并没有打扰他这种自我逃避，观察着这个王阶的身体，不时的看看自己手中的平板电脑。

上面一项项都是诺亚身体的数据，进行测试的微型仪器都在他昏迷的时候悄悄嵌入了他的身体里，现在都在正常的工作。

王阶勇者的承受能力的确很强，强到令安黎吃惊。就算是这样的刺激之下，也还远远没有到达极限。

当然，他指的是身体的极限。

一个小时很快就过去了，诺亚的身体渗出细密的汗水，喘息声接连不断，与他手淫的声音混杂在一起。

在近十分钟之前他就开始控制不住自己的声音了，叫声越来越浪，强行转移精神的方法在一定程度上削弱了对身体的控制。

这也是身体的警告，提醒着诺亚他要忍不住了，一次次的将他沉浸在自己想象力的精神拉回现实。

当现实的刺激强到一定程度的时候，他就逃不了了。

“嗯啊啊……混蛋……”手爪猛地用力在龟头上一通乱揉，强行将诺亚的精神拉回来，让他控制不住的嚎叫出声，“啊不，不要，啊啊啊……”

大股淫水喷在他的爪子上，然后随着他的动作嘀嗒落下，汇聚在他身前的淫水滩中。

终于正式迎接这份快感的诺亚瞳孔紧缩，身体控制不住的往前挺，爽得眼前发花，阳具硬到极限，开始不自然抽动。

撑在地上的脚尖来回捻动，弯曲的鞋底在地面上摩擦着发出‘吱吱’的声响，带动着鞋头在他的动作之中前后扭曲着。

“这能怪我吗？这可是你自己愿意去当鸵鸟的。”诺亚看了一眼平板上的数据，躲在诺亚身前，“射吧，你忍不住了，快射吧，爽一爽，就一次，这样憋着痛苦的也只会是你自己。”

“给老子……闭嘴！”诺亚头上的青筋暴突，仍旧靠意志力强子忍受着即将射精的快感。

他不能射！

“别啊，我这是为了你好，射吧，你忍不住了不是吗，看看你的肉棒，看看你的身子，都抖得成什么样子了，放松，不要再让自己痛苦了。”

“去……死……”诺亚的眼睛发直，仍旧不愿意就此屈服。

他怎么能愿意就这样再敌人面前丢脸的射出来！

“射吧，射啊，没谁会笑话你的，我懂的，不要抵抗了……”

“不……”

“放弃吧，你已经忍耐不住了不是吗？就算你不射这样的刺激也不会停止，你只会越来越痛苦，越来越想射。”

“死啊！”

“射吧，射出来就可以享受了……”

“射吧，你不想要休息吗？”

“闭嘴，闭嘴……”诺亚的声音已经不再那么坚定，带着颤抖，恐慌，他已经感觉自己忍不住了。

“你已经到极限了，射吧。”

“射啊。”

“快射出来……轻松……享受……”

一句句轻飘飘的话如同魔音一般在诺亚的脑子里盘旋不断，诱惑着，催促着。

诺亚的脑子已经快要停转了，嘴唇颤抖着：“我，我要射，射，不，不能啊啊，我想，不可以，射……啊啊啊！！！”

声音由小到大，从最开始蚊蚋般细小的声音到最后大吼出声，他构筑的防线最终终于是宣告破裂。

阳具大幅度地抖动，马眼十分明显地开合，大股的淫水喷洒而出，射到前面的镜子上，落到他跪地的膝盖。

‘爽！爽死了——’

诺亚大口的喘息着，都没有发现已经恢复自由的身体蜷缩着，带着些微空洞的眼睛注视着前方。

“我射了？”理智回笼他第一时间就意识到自己射了的事实，也是印证着他失败的可悲结果。

旋即他又注意到地上没有一点白色的痕迹，他愣了一下，才反应过来，他没有真的射精。

刚刚射出去的不过是淫水罢了。

他还没有输！

这样的结果让他大大地松了口气，气势再次回到了他的身上，让他重新挺直了腰杆。

事实果然如此！他这样的英雄，怎么可能倒在这个混蛋白毛狐狸的阴险手段之下。

“厉害啊，这样都没射，还将快感发泄出去了。”安黎低着头推了下眼睛，眼睛被平板挡在后面，让诺亚没有注意到他得逞的笑。

“老子被你抓住认栽了，还有什么招尽管招呼，老子绝不可能向你低头！”诺亚喘息着，但说话已经有带上了底气。

“那我就拭目以待了。”安黎的嘴角勾起。

刚刚的情况之下，诺亚本来应该已经射了，但他并不知道，他最后的精关不是他自己守着的，而是被安黎控制他的身体限制的。

为了探究一下这具身体的极限在什么地方，他当然不会依靠那与身体不完全匹配的意志力。

从刚才的数据上来看，刚刚射精达到的刺激值与身体承受不住的高潮阈值还差得远。

也就是说，诺亚完全是被骗了。接下来，他还要承受更加强烈的刺激才行。

安黎仍旧没给诺亚休息的时间，在他刚刚潮吹过之后，诺亚的爪子再一次抓上了他的阳具，新的一轮自慰开始。

已经经历过一次被迫自慰到高潮的诺亚心中已经有了底，刚才自己都挺过来了，这次也不会有例外。

他扯着嘴角，摆出嘲弄的笑容。不但没有一点畏惧担忧，反而挑眉嗤笑：“你就这点本事？一样的招数用在老子身上可不会产生新的结果。”

安黎并没有被他欠揍的表情与话语挑衅到，低头摆弄着手中的平板：“虽然说重复的内容在一定的次数之后也能够达到质变的效果，但是那样太耗费时间。好不容易把你‘请’到这里来，款待你的方式自然不可能就这样简简单单的一种。”

随着安黎话音落下，诺亚的身体再次不由自主地动了起来，站在镜子前，一只爪子仍旧继续撸动着自己的阳具，另一只则往上掐住了自己的乳头，用力的揉捏起来。

力度之大，让一直注视着自己的爪子动向、已经做好心理准备的诺亚仍旧忍不住喊出声来。

又疼又爽的感觉直冲大脑。

“虽然乳头是大部分兽人的敏感点，但是经过对你的研究，你的乳头被玩弄的时候会激起超常规的快感。”安黎扫了诺亚一眼，再次将他的反应记录下来。

“操，操你妈，嘶啊，放开，放开！”诺亚的五官都纠结拧到了一起，身子无法抑制的躬起，想要躲避自己的手爪。但他的爪子却像是黏在他的胸上了一样，半点都没有分开。

他的乳粒很快就挺了起来，被蹂躏中生起更加强烈的快感，尤其是当他的指甲划上那颗肉粒的时候，诺亚的身体更是战栗了起来。

“虽然平时你不会玩这个地方，也不会允许其他兽人碰这里，但是平时在衣服里的摩擦就给你带来了很大的困扰，我说的没错吧。”安黎平静的话语在激爽不已的诺亚耳朵里听来无异于恶魔低语。

“你是怎么知道的？”诺亚惊讶地看着他。

他终于感受到了一丝恐惧，他想不明白为什么这狐狸就连这样私密的事情都能了如指掌。

“还不明白吗？很早之前你的身体里就被我植入了芯片，只不过你一直都没有发现罢了。”安黎将平板放到一边，“不用那么讶异，你不知道的事情还多着呢。”

说着，安黎从后面抱上了诺亚的身子，一双爪子在诺亚满是胶液的腹肌上抚摸，然后一只往上抓住诺亚的胸肌，用力揉了一下，然后手指往中间滑去：“比如说，你的乳头被其他人玩会更爽。”

诺亚的心随着他的话语紧紧的吊了起来，感觉着安黎的手指距离自己的乳头越来越近，抗拒的想法越来越浓烈，怒喝：“滚开！别碰我！”

回应他的，只是捏住他另一边乳粒的爪子。

无法反抗的乳粒被轻而易举的夹住，诺亚的身体当即就是一紧。

安黎的爪子先是轻轻地旋转，然后再是往外拉扯。

诺亚紧紧皱着眉，呼吸越发的急促，强忍着不发出任何丢人的声音。

“你他妈……”诺亚骂人的话都被即将从嘴里溢出来的呻吟憋了回去，立刻闭上了嘴。

“接着骂啊，怎么不骂了？”安黎也不在意诺亚身上的胶液，下巴压在他的肩膀上，看着镜子里的他，“反正一会儿你也会忍不住开始浪叫，早一点晚一点又有什么区别呢，还不如骂个痛快。”

“呸！”诺亚啐了一口，完全没有因为安黎这两句话而放弃抵抗。

他们都很清楚，每一分让步都会让诺亚距离失败更近一点。

安黎一点一点地将诺亚往前推，他并不在意现在诺亚是不是会听他的话，按照他所说的去做。

那些话只要他听进去了，就肯定会对他的精神造成影响。

性器的不应期已经过去，充血硬挺到极限的肉棒在诺亚的爪子里勃勃地跳动。

诺亚还在忍耐，他相信只要自己不愿意，他就不会射精，无非是受些苦罢了。

他怎么可能那么容易低头！

只要让他找到机会，他就能将安黎击杀！只需要一个瞬间！

安黎的爪子上的动作越来越用力，肉粒在他的手指之间被搓圆捏扁，大力拉扯到极限，又因为上面的黏滑的胶液无法捏住而从指甲之间滑过弹回去。

在他们的玩弄之下，两个乳粒已经肿了起来，散发着诱人的艳红，敏感度不断提升。

时间一分一秒的流过，诺亚的处境越来越煎熬，他的胸肌开始不自然的抖动，因为那两颗乳粒上传来的快感，他的肌肉已经开始痉挛了。

阳具涨得发疼，他的爪子却还是被迫继续玩弄着自己，让他感觉自己整个身体都不正常了起来。

这还只是身上三个地方被玩弄……

“该死啊……”诺亚瞪大眼睛仰起头，嘴大张着大口呼吸，僵持着半晌没有动作。

“放弃抵抗吧，看看你自己，都成什么样子了？”安黎在诺亚的耳边轻声说着。

“放松，放松，享受就好……”呻吟宛若呓语，飘进诺亚的耳朵里。

他捏住诺亚的下巴，强迫他低头，看着镜子里淫荡的自己。

诺亚的目光颤动着，骇然的发现自己的身体不知道什么时候已经自己开始前后扭动了起来，尾巴缠着自己的大腿，那腰臀摆动的姿势与弧度和他以前看过的脱衣舞男一模一样。

这样的发现让他动作一僵，意识拉回来一些，强制让自己的身体停了下来。

他也是这时候才发现，他身体的扭动竟然是因为快感自发产生的，而不是被控制。

在敌人的怀里，蹭着他的胯下，就像是……

在求欢一样。

‘不！不是这样的！’他的心里在第一时间否定了这样的想法。

用力甩了下头，摆脱安黎的爪子，眼睛里带着嫌恶愤怒，透过镜子与他对视,喘息着怒道：“闭上你的嘴！别用你的脏爪子碰我！”

“这可不是你说了算的，你的身体可是非常的享受呢。”安黎的声音恢复正常，并不在意自己诱导失败，继续刺激着诺亚的身体，“你又要高潮了，不是吗？”

安黎对诺亚身体的掌握十分深刻，几乎在他话音落下的瞬间，诺亚就感觉自己要射了。

全身的肌肉都在这一刻紧绷，诺亚强行忍耐身体的冲动，阳具剧烈抖动几下又安静下来。

喘了两口气，诺亚意料之中的忍下了这次高潮。

他龇了龇牙，带上了一些得意：“我说过，我不想射，就什么都不会射给你！早点把我放了，我们还有合作的机会，不然你就只有死路一条。”

“但是你没发现，你高潮的时间变短了吗？”安黎并不在意他的威胁，爪下又用力抓了两下，令猝不及防的诺亚呻吟出声。

不等诺亚说话，安黎就继续说道：“别着急，你身上可以玩的地方还多着呢，这才哪到哪。”

说着诺亚身上的胶衣就蠕动了起来，贴着他身体乳头、腋下、腰侧、大腿的地方生出无数细小的触手，前后搔动。

“停，停下！”诺亚的语气带上了些许慌张，他自己很清楚，这些地方都是他的敏感点。

在战斗之中催使精膏的时候，他的勇者辅助装置就会刺激这些地方进行催情。这种感觉太熟悉了，每次都会成功的让他的身体兴奋，短时间内催发出大量的能量。

那时候在手环帮助下他可以保持自己的意识清醒不受影响，但是现在可没有谁会帮他。

更何况，现在身上的刺激可比战斗时的强烈多了。

“唔啊啊啊——”全身多处被刺激，诺亚再也没有办法压制自己的声音与动作，浪叫不断，身体也胡乱的扭动起来，“不，停啊——”

安黎退后了几步，欣赏他自己的淫乱舞蹈，诺亚自己的一双爪子都抓在了自己的胸肌上，任由阳具随着他的动作在胯下甩来甩去也没法去管束。

安黎放开了对诺亚身体的限制，只强制控制着他的爪子继续玩弄他自己的乳头。

不到一分钟的功夫，诺亚的身子就是一软，跪倒下去，又过了几分钟，他腰杆的力气也仿佛被抽空了，让他没办法挺直身体，上身往前扑倒，脑袋砸在地面上，然后抵着地面弓起背来。

“爽，爽死了，啊操，你妈的，怎么这么……”诺亚的身子不断的扭动着，但不管怎么活动，都不能改变自己跪倒的姿势。

强烈的爽感之下，他的嘴都完全合不拢了，舌头耷拉在地面上，口水顺着舌头流了一地，随着他胡乱的动作黏在他的脸上。

诺亚很快没有心思考虑其他的东西了，快感充斥他的大脑，几乎占据他的全部思想。

但他到底不是一般的兽人勇者，在这个时候还记得自己的处境与身份，在快感之中，仅剩的理智还在不断的告诉自己要忍耐，不能射。

他自己从来没有这样强烈的刺激过自己的身体，更没有这样让他不得不紧绷精神的环境。

“太刺激了，操……”

“不行，不能这样……”

“爽死了，好舒服，我要……”

“忍住，忍下去，不能射……”

两种截然相反的意识在他的脑海里混杂，不断的切换盘旋，十几分钟之后，他就不知道自己在想什么了，快感冲击之下，他的大脑越来越混乱。

这样强烈的刺激中，没过多久他的身体就又被推上了高潮。但他完全没有放松的时间，因为身体的刺激一刻都没有停下，一次高潮之后他刚刚有些松懈的意识就再次被性欲淹没。

他的阳具一次次抖动，一次次归于平静，他的胯下汇聚了大片的淫水，都是从他的阳具中射出来的。

安黎欣赏着诺亚崩坏的表现，一边观察着平板上的数据。

他很清楚诺亚的精神强度，也知道他现在还不到崩溃的时候。而他的身体，也远没有到极限。

身体射精的需求越来越高涨，高潮的强度不断攀升，但仍旧没有达到那个临界点。

随着时间的推移，诺亚的精神越来越虚弱，身体却因为长时间高潮不能射精而越来越亢奋。但高潮强度涨幅慢了下来，似乎是遇到了阻碍。

“还不够啊。”安黎自言自语道。

终于在诺亚再一次潮吹之后，停下了对他身体的刺激。

快感停止的一瞬间，诺亚的身体仿佛一瞬间断电了一般瘫倒在地面上，身体小幅度抽搐着，大口的喘息。

他的目光有些涣散，但不到一分钟的功夫，他就回过神来，身体颤抖着慢慢爬起来：“我赢了……”

虽然他的样子很狼狈，但是他说出这三个字的时候却带着十足的自傲。

不管怎么说，这长时间的玩弄之下，他挺了过来，一滴精液都没有射给这只狐狸。

爬起来的同时，他悄悄观察着安黎的位置，准备出其不意向他发动攻击。

就算暂时他没有办法催动能力，但他单凭体质也是顶尖的存在，只要给他机会，第一时间将安黎弄昏，他就安全了。

可惜这样的想法只在他的脑子里出现了一个瞬间。

胶液覆盖的身体本就不那么容易着力，何况还是在体力大幅度消耗的情况下。刚刚爬起来一点，他的屁股上就被踹了一脚。然后就控制不住的再次扑倒下去。

“啊！——”身体被踩下去没什么，但他胯下一直没有软下去、因为长时间无法射精憋得发紫的阳具与大了一圈的睾丸却受不了与地面撞击的刺激。

可怕的胀痛感从胯下传来，让他控制不住的惨嚎出声。

“谁让你起来了？我的勇者大人？”安黎一只脚踩着诺亚的屁股限制他的行动，手肘撑在膝盖上，俯身审视着这个骄傲的王阶勇者。

“滚开！”诺亚咬牙切齿地怒吼，只不过这样的怒火在他的喘息之中并体现不出来多大的威力。

他的四肢在地面上滑动着，本就不剩多少力气的身体在这样的状况下更使不出来多少，手爪按在地面上刚刚用力就会滑开。在安黎的踩踏之下竟是一点挣脱的机会都没有，像是被踩住壳的王八。

这样的联想刚刚生出来，就让诺亚心中一紧，羞耻地面红耳赤，挣扎地更加频繁。

不到一分钟的功夫就把自己折腾的更加气喘。

哂笑着看完了诺亚的滑稽表演，安黎又用力在诺亚的屁股上踩了一下，让他老实一点：“与其在这做这种没用的表演，还不如留一点力气为后面的游戏做准备。”

“不管你做什么都没用的，一点精液都别想从我身上榨出来，有本事你就杀了我！”诺亚终于安静了下来，目光透过镜子狠狠地盯着安黎。

心里想着自己脱困了之后怎么凌辱这只狐狸。

他把自己弄得那么惨，绝对不能轻易的让他死掉！

心中这刚想法还没有落下，刚刚停下不久的胶液再次开始了活动。诺亚控制不住的嚎叫出声，身体再次剧烈颤抖。

但这一次他的身体却不再自由，被胶液控制着爬了起来，四肢着地跪趴在地上。

“放开！你他妈啊啊，放开！”诺亚被刺激的满脸通红，身体无法挣扎之后，就像是被关闭了宣泄的渠道，所有的快感都被禁锢在身体里，在他体内乱窜。

然后，他就感觉有什么东西抵在自己的后穴之上，绕着他的菊花一圈圈的摩擦滑动。

这种感觉很滑腻，带着微凉的感觉，令从来都没有开拓过后面的诺亚心里一阵阵发毛。

透过镜子，他才看到那是从自己身上生出的一根透明触手，但他看不到自己身后的情况，只能感觉那根触手一般绕圈按压，一边慢慢的往里面探入。

“你要，做什么，操，住手……”感觉到危险的诺亚恨声警告，但他也清楚，这没有任何的作用。

他控制自己的括约肌，想要将自己的后穴紧紧关闭令触手无法进入。

这种方法最近开始确实是很有效的，刚刚进入一点的触手被他挤了出来，然后就没办法再次进入了。

但还不等诺亚松一口气，触手就再次抵住了他紧缩的菊花，一下下地按压。

这次触手上传来的力度比之前更大，持续的按压着，几分钟之后诺亚就感觉到自己的肌肉开始发酸颤抖。

就算他是王阶勇者，对自己身体各处肌肉的控制都十分强大，在这样的情况下也没办法做持续的对抗。

更何况他大部分精力都被身体各处的快感牵扯住了，没办法全神贯注的抵挡触手的入侵。

“嗯……”菊花处传来的酸胀感让他呻吟出来，接着，他就感觉到他的后穴被强行顶了进去。

“不啊啊啊……”诺亚惊慌的叫了一声，还想要提聚力气抵抗，但他却发现自己的菊花传来一阵阵酸麻感，根本使不出来力气。

勉强紧绷起来的肌肉在触手的突入之中被强行冲软，像是被点中了软穴，让他的肌肉再无用处。诺亚淫叫不止，身子都随之一软。肌肉彻底散了一般，后穴再提聚不起力量，只能任由触手侵入抽插。

“混蛋……”如果说被玩弄身体与阳具是羞耻的话，被玩弄后穴就真的可以说是耻辱了。

从来都是他玩弄别人的后面，每一次侵入其他雄性的后穴，把他们操的嗷嗷乱叫都会让他升起强烈的兴奋感，践踏其他雄性尊严的感觉让他乐此不疲。

现在轮到他成为被侵入的一方，还是被这只看上去十分瘦弱的狐狸玩弄，强烈的耻辱感让他无地自容，通红的眼睛泛起酸意，怒火在他心中燃烧得越来越旺。

“别急着生气，我们的娱乐环节才刚刚开始。”安黎精准的拿捏了诺亚的心绪。

今天本来就不是专门调教诺亚后穴的时候，诺亚后面不算太敏感，对于刺激他高潮也不过是锦上添花，还需要一段时间的改造才算是发展成真正的性器。

“根据数据显示，你的脚爪也是敏感点吧，或者说，是你身上最敏感的地方？”

诺亚心里一惊，之前他还以为安黎不知道这一点，才一直没动他的脚爪。

要是他知道……

诺亚抿抿嘴唇：“我怎么可能，有那么变态的敏感点。”

“是吗？你变不变态，试试就知道了。”安黎并没有被诺亚强壮的镇定迷惑。

地面上数根触手生出，缠绕在诺亚的脚腕上，然后融化合为一体，往他的鞋子里蔓延下去。

感觉到自己的脚爪被完全包裹住，诺亚的心里不免生出一丝畏惧：“你要做什么？你不，不啊啊啊，哈哈哈，不要，哈哈哈哈……”

探入他鞋子里的胶液再次化为触手，在他脚底肉垫、脚趾间、脚背之上蠕动刺激起来。

痒感与快感在同一时间喧嚣起来，混杂的感觉在一瞬间都压过了身体其他地方的快感，让他疯狂大笑着浪叫起来。

他的躯干仍旧被控制着不能活动，但是他穿着蓝底红纹篮球鞋的脚爪却是自由的。

强烈到恐怖的复杂感知令他的脚爪疯狂的扭动起来，脚趾不断地抓动，将篮球鞋鞋头撑得不断扭曲，宽阔的鞋面挺起一个个不同位置的突起又落下，两侧不时的被撑开又迅速收回，没有一刻停歇。

他的脚腕也在活动着，带动着脚爪在鞋子里面摩擦，将鞋舌鞋带带动得滑来滑去，凌乱不堪，鞋子左右不时突起一部分。

鞋头上的透气孔被挤在了一起，随着他的蹬踹动作在地面上挤出一道道褶皱，鞋底与地面摩擦不断发出刺耳的‘吱吱’声。

“不，不要，哈哈哈，我受不了了啊啊啊……”

“操，爽死了，不行了，啊啊——”

他脸上的表情不断变化着，时而大笑时而痛苦时而舒爽，宛若癫狂，如同他胯下疯狂抖动不断吐出淫水的阳具一般，根本不受理智控制地疯狂着。

泪水哗哗落下，或许应该说，他都没有察觉他流泪了。身体各处传来的复杂感觉将他的大脑完全占领。

安黎十分满意地欣赏着诺亚这样的可怜样子。

王阶勇者又怎么样，再强大又怎么样，最后不还是趴在他面前被他控制着玩到发疯？

这还只是第一天而已。

虽然还有些东西没有弄明白，但是早晚他会掌握王阶勇者的一切秘密，将他们牢牢地握在自己爪子里。

平板上诺亚的各项数据都在暴涨，射精的强度也距离阈值越来越近，但是还不够。

不过也差不多了。

安黎并没有急着进行下一步，而是让诺亚多‘玩’了一会，将他的精神与体力消耗到接近极限的时候才将注意力放到诺亚的身上。

“射，我要射啊啊，射！！！”诺亚维持着趴在地上的动作，肉棒斜指着地面，眼睛疯狂地瞪大，低头看着自己的阳具，狂吼着。

他已经顾不得自己之前是多么不想射精了，被性欲冲昏头脑的诺亚此时脑子里只有不顾一切的射精。

阳具在他的注视之下不知道第几次大力抽动，与之前一样的淫水从马眼之中迸射出来，喷在地面上积蓄的淫水滩之中溅射出大量的水渍。

诺亚如同石化了一般，除了剧烈的喘息一动不动，大脑在他射出淫水的那一刻完全停转，全身心的沉浸在这仿若置身云端的潮吹之中。

就算是直观的看着自己喷射，他甚至也没有办法判断自己是不是真的射精了，脑子里只剩下了快感。

淫水喷在地上发出‘滋滋’的声响，有些溅射到他的脸上都没让他有其他的反应。一直喷了数十秒，他体内的性欲才发泄出去一部分，阳具缓缓停了下来，但其上的颜色没有丝毫弱化，连带着阴囊被憋得呈现出完全的紫色。

他呆滞地喘息，几分钟之后才回过神来，看着地面上透明的淫水，他心中有些失望，到了这个时候，他怎么会不想要痛痛快快的射出来呢？

但是更多的却是骄傲，这种情况下他居然也能忍住没射，他的意志还是足够强大的，在精神已经无法掌控的时候，还能凭借潜意识的意念控制身体的射精，没让那只狐狸得逞。

“老子，说不会射，就是不会射，不管你怎么这么我都一样！”即使还在剧烈的喘息着，诺亚也还是将这些话狠狠地说了出来。

他是王阶勇者！没有谁能打倒他！

不管什么手段都一样！

没想到安黎没有丝毫意外的样子，甚至表情都没有一丝变化：“嗯，我知道。”

诺亚一愣：“什么？”

“我们继续吧”安黎站起身来，将平板放到一边。

地面上骤然生出数根触手，将诺亚的一双手爪捆绑在一起，然后将他的身体往上拉扯起来，直到他踮起脚尖勉强接触地面才停下。

“憋得很难受吧。”安黎抓着诺亚明显大了一圈的阳具，轻轻的掂了掂，按了两下。

比之前强了不少的酸胀感令诺亚皱了皱眉，那种感觉就像是他的阳具随时要炸掉一般。但他的语气上什么都没有表露出来，忽略掉心里的不安，沉声道：“麻痹的老子早晚弄死你！”

“那我就期待着咯。”安黎再用手指勾了一下诺亚的囊袋，“我知道你已经憋得不行了，差不多该好好射一下了。”

“不可能！”诺亚仍旧强自认定自己意志的作用。

安黎站起身，从后面抱住他。在镜子里看了他一眼，微微笑了一下。

然后，刚刚停下不久的刺激又一次开始。

几个呼吸的功夫就将诺亚刚刚冷静下来的精神与身体玩弄得混乱兴起。

“看吧，你的身体已经那么容易兴奋了。”安黎握住诺亚刚刚被冷落的肉棒，慢慢撸动起来，“射吧，你的阳具不疼吗？”

“啊啊啊……我才，不要……”诺亚在呻吟声中勉强挤出几个字。

“放松一下，什么负担都没有，忘掉其他的事情……”

“不……”

“不要挣扎了，这是没有意义的，听话，按照我说的做。”安黎注视着镜子里诺亚的眼睛，压低的声音轻飘飘的，没有任何力度，却让诺亚听得真切。

“我不会，射……”

诺亚的眼睛的光芒已经越来越暗淡了，身体的感觉从他的眼睛里忠实的反应了出来，他的意识已经开始混乱了。

他想射。

他真的想射。

憋了那么久，他已经要忍不住了！

“忘掉一切，不要再去考虑周围的事情，想想以前的愉悦，想想自己一个人的时候……”安黎继续诱导着他残存混乱的意识，顺着他内心深处的欲望，让他的渴望越来越强烈。

“我想……，不，啊啊啊，什么……”诺亚的眼球转动着，后穴之中的触手在这个时候抽插了起来，对着他体内的前列腺猛冲过去，让他无法抑制的狂叫起来。

“好好感受你身体的快感，按照我说的，放松，放松……”

“我感受，我啊啊啊，不行……”

第一次被冲击的快感源泉令诺亚无所适从，疯狂的嚎叫起来。

但是他的身体却不由自主的开始放松，如同安黎所说的那样，开始感受自己身体的快感，让那种快感冲击他的意识，支配他的精神。

“不要做无谓的抵抗，听话就能射精，听话就可以轻松，放松，什么都不要想……”

诺亚的眼睛变得混沌，本就残存无几的意识被安黎很轻松的引导沉沦，迈入深渊。身体慢慢的松懈下来，完全由触手吊在空中，嘴里喃喃的念叨：“放松，不想，听话，射，射……”

安黎一直注视着诺亚的眼睛，让他自己重复着之前的话，没过多久，他就注意到诺亚的目光闪烁起来。

这是他的自我意识开始反抗。

他也没打算一次将诺亚控制住，那明显是不可能的。

不给诺亚多余的思考挣脱出来的时间，他用力在诺亚的屁股上拍了一巴掌，把他的注意力强行拉到自己的身上来。

‘啪’的一声脆响之后，数根触手代替安黎的位置，接连在诺亚的屁股上抽击起来。

安黎则走到侧面，抓住诺亚的阳具快速撸动起来。

“混，蛋……嗷嗷嗷嗷——”诺亚根本没精力回想之前安黎做了什么，催眠的过程完全被遗忘在脑后，无与伦比的快感与被打屁股的羞耻将他的身体直接刺激到性欲的巅峰。

阳具大力的抽动，竟是令安黎把握不住，直接从他的爪子里挣脱出来，一道道如同子弹般的精液从马眼中迸射而出。

到底是王阶勇者，还是憋了那么久的射精，前面几发竟是直接喷在几米开外的墙上。

“啊啊啊，射，射啊！！”

大股的精液接连喷射，划出一道道白色的淫靡弧线，从墙上到地面上，救下一片明显的痕迹之后才在他身前汇聚起来。

一道接着一道，仿佛不会停歇一般，持续了数分钟都还在继续。

诺亚不断嚎叫着，眼睛中一点点变得空洞，完全被性欲占据，不见一丝理智。

地面上累积的精液都流到了安黎脚边，安黎才注意到诺亚的阴囊开始干瘪下去，射精的势头也开始下降。

在其完全紧缩成一团之后，诺亚的身体猛地一抖，骚黄的尿液喷洒出来，夹杂着精液，哗啦啦的洒在地面上。

诺亚自己没有半点反应，只是低着头，呆呆的看着，嘴角咧着愉悦狂热的笑容，完全沉浸在这次灭顶的射精之中。

没过多久，诺亚的小腹就是一阵紧缩，尿停了，精液射干了，一段白色的膏体从他的马眼中流了出来。

安黎直接控制着一段触手将他的阳具包裹住，这可是好东西，可不能轻易浪费。

精液射空之后的排膏是完全无法停止的，更何况现在诺亚没有清醒的意识，不但没办法抑制身体的冲动，甚至还全力的催动，只要让他继续爽，怎么样都无所谓。

白色膏体从一开始流出就没完了，全部被触手吞噬消化。持续将近数分钟之久，直到他再也排不出来，这场射精才算终结。

安黎知道王阶的精髓没有那么容易榨出来，也不强求，等他射完之后，就控制触手放开了诺亚。

失去支撑的诺亚直接扑倒下去，浑身颤抖着趴在自己的精液尿液之中，眼睛半睁着，嘴里还不断地念叨着：“射，射……”

直到他闭上眼睛陷入昏迷，还不时的念着这个字。

安黎微微闭上眼睛，感受着澎湃的能量传入自己的身体。

不愧是王阶勇者的精膏，能量不是队长可以比的，从触手上传来的感官来看，味道似乎也好上许多。

安黎看着已经失去意识的诺亚，抬起脚爪踩在他的脑袋上，用力在地面上碾压了几下才松开：“好好休息吧，我的勇者大人，我们明天继续。”

触手将诺亚抬起来，跟在安黎的后面将其送到实验床上。诺亚身上的胶液已经将他身上的污垢全部腐蚀干净，此时安详躺在那里的诺亚就像是刚刚洗过澡入睡的状态一样。

如果不是连接在他大脑的意识电波装置反应着他正做着不平静的梦的话。

安黎取出数管药剂，在诺亚的胯下捏了捏，将他还紧缩在一起的卵囊捏开一些。将两管药剂分别注射进他两边雄卵内，然后其他的药剂分别注射进他的尾椎、腰椎、颈部和腹部。

这些药剂没有什么邪恶的用途，只是单纯用于恢复的药剂，让诺亚睡一觉之后身体恢复到最佳状态，方便他榨精玩弄。

这次的榨精没能将诺亚最重要的精髓榨出来，他还要多试验几次才行。

王阶勇者的精髓可是能够不断再生的，等他彻底控制住诺亚之后，这种顶级的精髓可以说是无穷无尽了。

心里做着为了的展望，安黎脸上的笑容更加浓郁了几分。在机械的操控下，诺亚的两条腿往上抬起，将他的屁股撅了起来。

安黎握住他的臀瓣揉了揉，看着淡粉色的穴口，用手指探了进去。

进入的过程没有任何的阻碍，在之前触手抽插的过程中诺亚已经适应了这样的粗度，甚至在安利的手指插入进去之后，诺亚的后穴还本能的缠上挤压上来，紧紧地将安黎的手指包裹住，慢慢的蠕动着。

“别急，以后有的是机会。”安黎轻笑一声，将手指拔出来，抹上一块粉色的膏体，松紧诺亚的后穴，将其涂满诺亚的整个肠壁。

手指退出来之后，诺亚的后穴无意识地开合了两下，然后就保持在开个小口的样子，之后才慢慢的往中间合拢。