“该死的东西！要把我们在这里关到什么时候！”勃朗特将爪边铁质的杯子狠狠地摔在地上，“可恶的骗子，别让我在碰到你！”

杯子砸在地上发出清脆的响声，往前滚了很远才停下。

他身后的戴纳和诺亚瞥向他的目光全然是不满，还翻了个白眼。不知道是谁最先惹到魔王的，要不是当时勃朗特主张要去屠杀魔族，也不会有现在这档事。

他们的条件和其他几个勇者完全不能比，这里就是一个简简单单的牢房，里面除了床和桌椅以及排泄的地方什么都没有，别说换衣服了，每天洗澡都洗不了，顶多填饱肚子。

他们的特殊能力全部被封住了，就算他们的肉体比一般的兽人强壮，但是也拿眼前的铁栅栏没有任何的办法，不管他们用什么方法都出不去。

勃朗特已摔了好几次东西了，戴纳和诺亚只能忍着。就算没有了特殊的能力，有家里传承的勃朗特体术也要比他们好太多了，就算他们两个一起上也根本不是勃朗特的对手，不然他们早就把勃朗特按在身下揍一顿了。

其中嘴不爽的就是诺亚，在这里连个私密的空间都没有，干什么都会被其他两个看到，他连自慰的时间都没有了。

被调教得淫荡至极的身体不断地叫嚣着对性欲的渴求，无法发泄欲望的情况让他越来越烦躁，还不能表示出来什么。就这样陪小少爷演戏，他都不知道自己还能忍多久。

戴纳脸上的厌恶只出现了一瞬，等杯子停下来之后，他就将其捡了起来，洗干净之后重新送到了勃朗特旁边的桌子上，笑道：“老大，消消气。”

“滚！消你麻痹！”勃朗特一把把他推开，怒道。

戴纳咬了咬牙，在勃朗特看不到的地方深吸口气，迅速调整好自己的表情：“老大啊，现在着急也没什么用，生气还伤身，来来，喝口水。遇到什么事有我呢！”

“你有个屁用！”勃朗特瞪了他一眼。

“呦，挺热闹啊。”阴影从外面投射进来，三名勇者心里一惊，扭过头看去，一个张着鬼头、肋生双翅、皮肤灰白、双眼通红的恶魔站在那里。

恶魔只穿着一条短裤，将浑身坚实的肌肉裸露着，下体的短裤根本这挡不住那一团巨物，一个巨大的鼓包十分明显的隆起着。

“魔族倒是都这么开放。”勃朗特嗤笑一声，扭过头去，并不打算搭理他。

石像鬼也没在意，打开牢房的门，指着诺亚：“你，跟我走！”

“你要做什么？”诺亚站起身，却并没有跟他走的意思，摆出了战斗的架势。

他是傻子才会随随便便跟魔族离开。

“我没兴趣和你解释。”石像鬼挥手间一团灰色的雾气就蔓延开来，眨眼间涌到诺亚身前。

诺亚心里一惊，第一时间向旁边飞扑，但他还是晚了一步。

身体在地上一个翻滚之后站起来，他就动不了了。

自己的毛发、皮肤和衣物都浮现出了一层石质的灰色，这层灰色飞速的蔓延，转瞬间就将他脖子以下的身体全部石化。

“好了，走吧。”石像鬼让出牢房的位置。

“你！”诺亚狠狠地咬牙，身体却不受控制的移动起来。一阵令人牙酸的摩擦声中，石屑从他身体的关节处滑落，他僵硬的挪动了两步，随后的活动就变得自如起来，走到牢房门口，在石像鬼身边站好，“放开我！”

石像鬼并不搭理他，再次将牢房锁好后转身离开：“希望你的身体和看起来一样美味，啧啧啧……”

看着诺亚亦步亦趋地跟着石像鬼离开，那让人发毛的笑声越来越远。勃朗特和戴纳对视一眼，都看到了对方眼中的惊惧。

魔族的手段，太恐怖了。

诺亚会遭遇什么？

他们不敢想象。

勃朗特也不再说什么了，低下头沉默起来。

“没事的，有我呢。”戴纳试探着拍了拍勃朗特的肩膀。

勃朗特点了点头，现在这里就剩他们两个了，不管怎么说，有一个熟人都会让他更加安心一些，尤其这个熟人还是一直给他跑腿任劳任怨的‘朋友’。

……

“你他妈的到底要带我去哪！”根着石像鬼在走廊中左拐右拐，诺亚感觉自己都要被绕晕了。

“你最好把你的嘴闭上，不然我就让你彻底闭嘴。”石像鬼将他带到了一个房间里。

一进去诺亚就不安的在房间中扫视了一圈，可惜这似乎只是个普通的房间，看不出来有什么特别的。然后，他就‘走 ’进了浴室。

直观上来讲，魔族房间的装潢设置要比他们那里的要好上不上，不只是房间的面积，就连浴室里面的情况也是之前他住的地方没法比的。

虽说有身份阶层的关系影响，但是他作为王阶勇者，接触到的也是现在兽人都是最好的。这样对比起来，让他有了非常明显的落差。

“看什么呢？羡慕了？”石像鬼把他往前推了一把。

诺亚身上的石化此时已经恢复，猝不及防踉跄了两步，接着他就感觉自己衣服的领子被扯住，不等他做什么反应，身上就是一轻。

布片碎裂的声响之中，他的上衣被撕成碎片。

“啧，身材还不错啊，不愧是王阶，底子就是好。”石像鬼的目光在诺亚身上逡巡，微微点了点头。

转身与石像鬼对视，石像鬼看性奴一样赤裸裸满是侵占欲望的目光让他很不舒服，这让他忍不住回想起被安黎困在地下调教的经历。

虽然他的身体很爽，但是精神经受的折磨与堕落带来的恐惧让他根本没办法喜欢起来，或者可以说是十分厌恶。

几乎同样的境地让他心像被攥紧一样难受，而注定的一天到来，当他站在石像鬼面前，连喘气都非常困难。石像鬼的实力他是没办法抗衡的，更不用说是在他被限制住能力的情况下。

他下意识地护住胸口：“你要做什么？”

“做什么？当然是先洗澡，然后好好的玩一玩。”石像鬼大步迈出，在诺亚面前站定。

诺亚的身高只到石像鬼向胸口，看到巨大的胸肌往自己撞过来，他立刻就后退开，但是随即又被石像鬼拉住：“你能跑到哪去？我可是好不容易才从魔王大人那里拿到调教你的任务的，可得好好的爽一爽。”

“爽你妈逼！滚！”诺亚的拳头砸在石像鬼的胸口，结果却像是砸在石头上一样，石像鬼分毫不动，反倒是他的爪子被震的一阵生疼。

石像鬼也不生气，捏住诺亚的裤子，下一刻，诺亚下身的布料就也步了上衣的后尘，诺亚全身上下就只剩脚下穿的篮球鞋了。

“你！”诺亚的爪子立刻下移，把自己的下体挡住。

但先前的一瞥已经让石像鬼看到了他的尺寸：“早晚都要看的，挡什么？好好洗洗，你自己闻闻都那么臭了，不是说你们犬科的鼻子很好用吗，闻不到？”

说着他一把将诺亚推进后面的浴缸里，挥手间水流注入。石像鬼将诺亚的鞋袜脱掉，然后将想要起身的诺亚压住：“你想快点结束就自己好好配合，不然难受的就只会是你自己。”

说着，他把自己脱光，挤进浴缸里。

全身赤裸的情况下这样近距离的和其他雄性接触，就算对方是他十分反感的魔族，他的心脏也忍不住跳动了两下，他的身体控制不住的被对方吸引，饥渴了许久的身体源源不断的释放渴求。

他日思夜想可以满足他的雄性就在身边，即将要侵犯他……

那根粗长的肉棒甩下来，压在他的大腿上面、他的手边……

他可以清晰地感受到上面的热度，实际上浸没在逐渐漫上来的水中显得并没有那么明显，但是他就是感觉像是被烫到了一样，爪子按着自己的肉棒往旁边挪了挪。

“还不动？”石像鬼轻笑一声，似乎是很享受这样调戏诺亚的感觉，说话间他的爪子已经落在了他的身上。

诺亚眉头大皱，立即打掉石像鬼的爪子，自己搓洗起来。但这样一来，他的下体就再也挡不住了。

“这就硬了？你脑子里面在想什么？”石像鬼并没有急着对他做什么，在浴缸中躺倒，看着诺亚自己清洗身体。

“想怎么杀了你。”诺亚咬牙切齿。

被迫在另一个雄性怀里洗澡，让他羞耻又无奈，越洗他的性器越硬，也在感觉着石像鬼的肉棒越来越大，在他身后慢慢的膨胀起来。

‘该死的，他该怎么办！’刻意的拖慢自己洗澡的节奏，而随着时间的延长，他的心里越发不安，

“看来你很喜欢这里。”石像鬼的声音从背后传来，诺亚吓得猛地打了一个激灵，浑身的肌肉都在这一刻紧绷起来。

话语的声音不带什么情绪，却让一直担心石像鬼会不会不满的诺亚忍不住心生畏惧，恐怕他最不想面临的事情已经到来了。

还不等他多做想法，石像鬼的爪子就按到了他肩膀上：“喜欢的话，就直接在这里开始吧。”

一股大力传来，便随着巨大的水声与飞溅的水花，诺亚只感觉一阵天旋地转，被抓着转了个身，从坐在浴缸里变成跪爬的姿势。

在石像鬼双腿之间，眼前就是那根已经完全勃起了的黑色粗大性器。

这根阳具完全浸没在水中，龟头距离水面还有一定的距离，但是诺亚却似乎已经闻到了上面腥臊的味道，这股味道让他的身体控制不住的兴奋，他下意识的吞了口口水。

“看来你还需要一些帮助。”石像鬼并没有等他的想法，大手抓住诺亚的脑袋，用力按压下去

诺亚心里一惊，还没反应过来，那根性器已经撞进了他的嘴里。

是的，撞进。

石化状态下的性器完全不怕他锋锐的牙齿，硬是将他的口腔顶开，在他的口腔中深入之后才变回原来的样子。

“唔！”脑袋被迫埋入水面之下，发声之时一连串水炮从嘴角溢出。呛了一大口水之后他连忙屏住呼吸，合不拢的嘴只能承受水流和石像鬼的性器一起往他的喉咙撞击的感受。

他的口腔和舌头本能的活动，下意识就想要侍奉口中的这根性器，但下一刻他回过神，立刻停下这种羞耻的动作，身体发力想要挣脱。

可惜石像鬼的爪子牢牢地将他的脑袋牵制住，不给他丝毫躲避余地，见他像是木头一般不再动作，哼了一声，活动手臂硬是带动着他的脑袋上下活动起来。

脑袋被迫的抬起又落下，脸一次次砸在水面上，石像鬼大力且快速的活动仿佛要将他的脑浆摇匀，几下就让他有了眩晕的感觉。

愤恨在心里酝酿，他气愤地狠狠一口咬了下去。

但迎接他的是石化防御，石像鬼的性器没有受到丝毫的影响，反倒是他在感觉剧痛的同时牙齿差点被崩掉。

‘哗’——

诺亚被抓着跪立起来，终于脱离水面的他大口的喘息，全身上下的毛发都湿哒哒的黏在身上，看起来更是狼狈。

他眼睛发红的瞪着石像鬼，石像鬼却只是玩味的与他对视：“不会自己动是吗？那我们的调教还需要更多一些。”

石像鬼的眼睛眯了一下，另一只爪子握住诺亚勃起着的肉棒，在上面捋了一下，手指从马眼中划过，一串黏腻的液体就被带了下来：“这样就开始爽了？知道爽还不好好配合！”

“呸！有本事弄死我！”诺亚冲他啐了一口，开玩笑，他怎么可能甘愿为魔族服务。

“这么好的性奴，死了就太可惜了。”不给诺亚再多说什么的机会，石像鬼爪子一甩，将诺亚的淫水甩到他自己脸上，再次将他的脑袋按压下去。

有了第一次的经验，诺亚不敢再做太多抵抗，不然他的牙非得被撞碎补课。松开了牙关，无奈地任由这根阳具直接捅进他的口腔，接着就是一阵剧烈的摇晃。

他克制着自己身体的渴望，控制着口腔和舌头不做多余的活动，不管石像鬼怎么摆弄都坚决不配合，只是这样的晃动带来的眩晕与窒息感让他越来越难受。

石像鬼并不满足于此，在诺亚口腔中抽插一会之后，让他扬起头喘了口气，然后再按下去，直接将他的脑袋压到最底部，鼻子撞到自己腹部才停下。

诺亚的眼睛大睁，喉咙被强行突入的痛苦与不适令他躬起了身子，粗了一圈的喉咙本能的震动，大量气体变成气泡涌出，又因为窒息紧缩起来，夹得石像鬼发出一声叹息。

“这还差不多。”

诺亚再怎么样也没办法细致地控制喉咙，尤其是在窒息的极端情况下。

“救……”再被控制着抬头，喉咙摆脱那根阳具的时候，他嘴里含糊的吐出一个字，勉强吸了一口气之后就又被迫低头。

口腔和喉咙一次次的被石像鬼的性器突入，间歇性的窒息和晃动令诺亚的脑袋越来越不清醒，石像鬼根本没把他当成一个人看，好像就单纯是对待一个玩物、一个取乐的工具在摆弄。

“不要……住手……”

石像鬼确实很享受诺亚这样的‘服务’，刚刚吸气缓和窒息感的诺亚身体自然的松弛，在他的阳具插进喉咙那一刻都是放松的状态，而随着诺亚的窒息和他的抽插，诺亚的喉咙自然越缩越紧，震动不断。

而且，诺亚身体的强度让他并不担心这样会把他玩坏，这样的玩弄距离他身体的极限还差很远。

‘不行……好难受……’

‘好爽……不对，我，不能这样……’

‘该死……想要……’

诺亚渐渐地已经无暇感觉周围的环境了，他可以察觉的除了水就是性器，连他和石像鬼什么时候换了位置都不知道，更不清楚什么时候他开始主动配合石像鬼的暴力摆弄，舌头和口腔不由自主的舔弄收紧。他的大脑越来越混乱，没有自主意识控制调解的身体自然的沉浸在这种粗暴的性欲之中，身体对于性欲的渴望被勾起，让他越来越饥渴，越来越燥热。

垂在下身的性器越发坚硬，后穴不知道什么时候开始发痒，那种隐约被插入的感觉使得此时已经有淫水从他的菊花之中往外挤了出来。

石像鬼打横坐在浴缸里，诺亚趴在他的身侧，还在他的摆弄之下为他口交。石像鬼另一只爪子抓到了诺亚的屁股，大力的在他的屁股上抓揉了两下，然后满意的拍了拍，手指探到他的后穴处。

思维还在混乱之中的诺亚丝毫没有反对抗拒，反而本能的摆了起屁股，就连尾巴都摇晃了起来。

感受到有硬物的挤压，诺亚的后穴自主的放松开合，淫水越流越多，后穴越来越痒，诺亚的喉咙震动着，在水中发出一阵阵的低吟。

石像鬼只是轻轻的按压着，欣赏着这句淫荡的身体自己取悦自己的样子。果然，没过多久，诺亚就往后坐了一下，主动让石像鬼的手指插进自己的后穴，然后用自己的括约肌夹住。

湿热的感觉从指端传来，诺亚的主动让石像鬼心头躁动不已，草草的用手指插了几下，拿起一根水管，捅进了他的后穴之中，然后打开了开关。

温热的水流灌注而入，一直将诺亚的肚子撑大，腹肌变形之后水管自动闭阖，形成一个肛塞塞住他的后穴。

然后石像鬼将他的身子捞起来一些，大力的摇晃起来。

“呜呜呜……”诺亚只感觉自己的肚子里液体不断的翻滚着，口腔喉咙中的性器胡乱的搅动，痛苦之中诡异的满足感蔓延全身，竟是一点清醒的态势都没有。

感觉差不多了，石像鬼将诺亚的屁股架在后方的便器上，拔出水管之后浑浊的水流便激射而出，诺亚的喉咙在这时候收得更紧了，肉棒在身下一挺一挺的抖动，肚子缓缓回缩喷水的过程他竟是也体会到了快感。

诺亚的后面倒是没有什么东西，石像鬼又给他灌了三次肠之后，诺亚后穴喷出来的就全是清水了。

到这时候，石像鬼终于放过了他，将他的脑袋拉扯出来。从水中脱离的诺亚大口的喘息着，眼睛迷离的看着石像鬼，在神志没有清醒过来的情况下，他的身体本能地抱住了石像鬼的脖子，探头亲了上去。

“我想要，操我，好痒……”

“骚成这个样子还和老子装！”石像鬼骂了一声，直接将诺亚扔进浴缸里面。

脸重重的拍打在水面上让他浑身一震，紧接而来的下沉与窒息让他回过神。立刻抓住浴缸边缘，撑起上身，才让自己免于再次呛水的痛苦，接着他就感觉自己的后穴被一个灼热滚圆的东西顶住了。

“滚开！”诺亚抬脚便踹，想要翻过身来。

石像鬼跪坐在他的身后，扛下诺亚不痛不痒的反击，捞起他的腰杆，性器对准诺亚的后穴长驱直入。

他并没有受到什么阻碍，被水流润滑的后穴也没有丝毫滞涩感，轻松容纳了他的性器，在他的肉棒进入之后就紧紧地将其夹住。

“啊啊，操，操你妈，给老子，滚出去！”强烈的快感与满足感在体内爆发，诺亚的五官纠结在一起，与这种让他腿软的快感对抗，他压抑着自己的呻吟，用力挣扎。

“老实点！你们这些兽人怎么都这么不肯面对真实的自己！”石像鬼趴在诺亚背上，把他压在浴缸边缘限制他的行动，性器缓慢的在诺亚的后穴中抽插，研磨，感受着诺亚后穴的蠕动、时松时紧的挤压，就算是只插在里面都让他感觉非常舒服。

“放屁！放开我！”屈辱感充斥着诺亚的大脑，但不知怎的，这种屈辱反而加剧了他的快感，让他的性器变得越来越硬，发胀、发疼。

“你知道你没有逃脱的机会。”石像鬼在他的耳边说着，“老实的在这里当一只狗，以后有你爽的。”

他摇晃着腰胯，令自己的性器在诺亚的后穴中旋转着摆动，在他的后穴之中胡乱的搅着。

“你他妈的才，是狗。”他的嘴不受控制的张开，却还在强自控制着没有发出多余的声音，他低低喘息着，身体一下下战栗。

他要不行了，实在是太爽了！

“我说错了吗？鬣狗也是狗，你就是喜欢雄性阳具，喜欢被操的一只骚狗！”石像鬼将性器拔出大半，然后狠狠的撞击进去。

两人的肉体碰撞，诺亚的身体猛地前倾，硬挺的性器狠狠地戳在浴缸壁上。

酸疼伴随着巨大的爽感冲击他的大脑，他仰头嚎叫一声，浸泡在水中的性器喷出一大股淫水。

“你后面又开始流水了，感觉到了吗？是你自己让我操得越来越轻松，越来越快。”石像鬼加快了动作，‘啪啪’的声响接连不断，他感觉到诺亚的后穴活动的频率也变得越来越高，越来越湿滑，很明显，是他自己体液的润滑。

“才不是！”诺亚死死地抓着浴缸壁，紧咬牙关，仰头急促的反驳。

“不是吗？”石像鬼也不再和他废话，低头啃咬他的脖子，胯下飞速的律动。

他也是寿命悠长，身经百战的魔族，技巧和持久力自是非同一般，一连操弄了半个多小时都没有停歇，诺亚的后穴和菊花都被他的性器摩擦得发红发肿，在他的操弄下带起越来越强烈的复杂快感，爽得诺亚的身体颤抖不断。

大量的淫水从他的马眼之中流出，在水中扩散。

“放开，放开我，啊，哈唔啊……”诺亚已经控制不住自己的表情，长时间的操弄带来的爽感不断刺激着他的神经。他阴茎的根部被石像鬼死死的箍住，让早就达到高潮的他到现在都没有射出一丝精液。

“还不行哦，性奴是没有主动要求射精的权利的。”石像鬼继续做着强力的活塞运动。

“我要，杀了，你！”诺亚都不记得自己高潮了多少次了，反复在高潮边缘徘徊的感觉几乎要将他逼疯，他都不知道自己为什么还能坚持到现在，但只要还有一丝意志，他都不会屈服！

“等我爽完了，随时恭候！”石像鬼完全不在意他的威胁，继续在他的后穴中夯操，胸口紧贴着诺亚的背，把他禁锢在自己怀里。

诺亚的呻吟声再次变大，手中强力的挣动感令石像鬼知道诺亚的高潮又来了，爪上的力气更大一些，然后调整位置，让自己的阳具狠狠地从诺亚的前列腺上碾过。

“额啊啊啊！！——让我射！！”诺亚的身体用力往前顶，就算龟头碰撞到浴缸之上也没有丝毫影响他的高潮，连同阳具在内的全身上下的都维持在紧绷的状态，他的阳具疯狂的抽动，但仍旧什么都没有射出来。

石灰色在他的性器上蔓延开来，在诺亚完全没有察觉到的时候，他的性器被维持在了高潮最顶端的状态，而他的精关也一同被石化。这意味着如果石像鬼不将他性器根部的石化解开，那么他永远都射不出来精液。

石像鬼因为诺亚高潮时后穴的紧缩与强力吸扯而剧烈喘息着，他感觉高潮也已经到了关口，再次在诺亚的性器上揉了一把。

“哇啊啊！！！为什么！！射，啊射！——”诺亚完全没有想到他的高潮会在这样短的时间之内再次到来，仰头大声的叫喊，胯下的阳具却已经不再抽动，大股的淫水喷射而出，击打在浴缸壁上，在水中扩散开来。

可是他并没有感觉到预想中的快感，淫水的喷射只是让他的身体有稍稍的缓解，射精的阻碍让他内心挤压的性欲越来越浓，压抑。

他渴望释放，渴望那种绝顶的快感。他仰着头，泪水不受控制地流下。

在他身后的石像鬼就管不了那么多了，在诺亚后穴又一次紧缩之中，他疯狂的冲撞几下精液便涌进了诺亚的后穴。滚烫的精液令诺亚身体连续震颤，高潮一波接着一波。

“不要——让我射——”诺亚痛苦的低嚎，阳具狂乱的喷射淫水，后穴却像是强力的飞机杯一般，让正在射精的石像鬼快感再加一层。

石像鬼趴在诺亚的背上，低低的喘息着，性器还埋在诺亚的体内，爪子在诺亚的胸口抚摸着，摆弄着他的胸肌和乳头：“你真是作性奴的好材料，屈服吧，我让你好好地爽一爽。”

诺亚控制不住地呻吟，眼睛微微眯起，泪眼迷蒙：“去，死！”

“我都要佩服你的意志力了，可惜，全都用在了没有意义的地方。”石像鬼笑了一声，躺倒下去背靠在墙上，然后将诺亚拉了回来，让他从自己身前跨过，趴在浴缸中。

抓住诺亚的性器，轻轻一摆，诺亚石化的性器就暂时与他的身体分离。

心里不妙的预感还没有想清楚是什么，诺亚就看到自己勃起到极限的性器已经完全石化被石像鬼抓住摆放到面前。

灰色往两侧延伸，连接在浴缸两侧迅速凝结成石块，诺亚的性器就这样被固定在池水之中，诺亚的眼前。

“想射吗？那就自己让自己爽一爽吧。”石像鬼戏谑的看着他，“现在你想高潮很容易，只要你去舔一舔，我满意了就让你射。”

诺亚从没有这样近距离的看过自己的性器，虽然已经石化了还浸泡在水里，但他似乎还可以看到自己的马眼中还在不断地往外喷吐着淫水。

他的喉咙动了动，闭上了眼睛，强自扭过头去。

不看！不想！

就算他已经憋了那么久，就算他已经高潮了那么多次，就算他那么狼狈、在石像鬼面前没有任何尊严可言，他也不愿意屈服低头。

一个可恶的魔族！

“这是你自己的选择，看来还需要一点帮助。”石像鬼的声音让诺亚心里一沉，还没反应过来就再次被抓住了脑袋。

诺亚心里一惊，接着，他就看着自己距离水池、距离自己的性器越来越近。

不！

他心里呼喊着，但已经无力抵抗吃自己肉棒的命运。

“好好体验一下你自己的口活吧。”石像鬼直接将他的脑袋一按到底，然后再拔出，大幅度的摆弄起来。

诺亚入口的感觉就像是在吃一个石柱，但是他性器上的感觉却全然不是如此。

在入口的一瞬间他就再次到了高潮，强烈的快感汹涌而上，让他尾巴绷直，浑身颤抖不断。第一次体验自己的口交深喉，虽然只是喉咙本能的收紧蠕动，但也让他爽的不能自已。

“射，射唔……”大量的气泡从他嘴边涌出，射精的想法催动他的身体，让他本能的为自己的性器服务起来，唇舌喉咙同时动作，整根性器都被他照顾到了，丝毫空隙都没有留下。

又一次窒息感占据他的大脑，再加上无法控制的快感让他的意识不断的下跌。

他要坚持不住了！

他要爽！他要射！

这种情况下，即使他感觉到自己的后穴被更粗的东西入侵也没有多余的反应。在石像鬼的拉扯之下为自己的性器口交着，每口一次他就感觉高潮在自己体内狠狠的冲击一次。他头眼发花，性器仿佛要炸开一般。他的肉棒似乎也变得越来越敏感，在他口中的反应似乎变得越来越强烈。快感冲击得他的下体越来越疼，也源源不断的产生着让他无法克制的越来越强的快感。

而在这个时候，石像鬼已经将自己的五根手指蜷缩在一起插进诺亚的后穴中了， 刚刚被操过，又被精液润滑过的后穴容纳其来并不是太过困难。但是在石像鬼的爪子慢慢往里突入的时候，阵阵撕裂感还是不可避免的产生，传入诺亚的大脑。

只不过现在的诺亚的精神已经完全被快感与高潮占据，完全体会不到自己身体给予的警告。

数分钟之后，石像鬼的爪子终于完全没入了诺亚的后穴，诺亚的后穴还在紧紧地将其包裹蠕动着，似乎还在本能的取悦着插入后穴中的东西，又似乎想要在上面获得快感。

后穴被充满的感觉却是给诺亚带来了极大地满足感，即使没有多余的活动，还是令诺亚的喉咙传出低低的呻吟声。

在天堂与地狱间的折磨，让他的精神几近崩溃。

他想要获得极致的高潮，但是到现在这个时候他也还是不愿意屈服，而石像鬼不想再给他纠结的时间了。

石像鬼找准诺亚前列腺的位置，将其捏住，手指用力之下，诺亚的体内暴发出了巨大的快感。同时，石像鬼用力将诺亚的脑袋按到最下面，将他的性器全部吃进嘴里。

“唔！唔唔！”诺亚在水中的眼睛大睁，喉咙因为发声而不断的震动起来。

也就是在这个时候，石像鬼放开了对诺亚精关的限制。

大量的精液狂涌出来冲进诺亚的喉咙，灌进他的肚子里。

石像鬼一下一下地在诺亚的前列腺上按压，同时拉扯他的脑袋给他的性器口交，刺激他的阳具达到高潮，每按一次，诺亚的性器中就会激射出一股精液，很快诺亚的口鼻中就开始有白色的液体逸散出来。

接连高潮数次之后，石像鬼将诺亚的性器取下，很快，金色的液体便代替了精液喷涌而出。他立刻将诺亚的龟头含住，用舌头在上面一圈圈的舔舐，将他喷出来的精华全部据为己有。

渐渐地，诺亚翻起了白眼，浸没在水中忘了呼吸，除了高潮与快乐再也想不到其他的事情。他射出来的精华越来越少，到最后，只剩下一股股淫水。

石像鬼将诺亚的阳具扔到地上，又在他的前列腺上捏了几下。

“啊，哈啊……”诺亚微微张嘴，无意识的发出的低沉的呻吟。

还在石化中的性器在地上自发抖动着，喷出一股股淫水。就算是没有东西能射了，在无法抗拒的刺激之下，他的肉棒依旧在打空炮。

石像鬼终于放过了他，将手爪拔了出来，然后从水中捞出诺亚，丢到浴室的地面上。

重重的摔倒，诺亚也没有清醒的迹象，翻白地双眼渐渐闭阖，彻底昏睡过去。

石像鬼在诺亚的脑袋上踢了踢：“先这样吧，一会再来给你洗干净。”

说完他便走了出去。

留下诺亚独自趴在浴室的床上陷入沉睡，后穴张开一个大洞，石像鬼的精液缓缓流出。他旁边的性器石化褪去，渐渐地软化，却还是不安分的往外流着淫水，持续半晌才缓缓停下。