第十八章 勇气之证的秘密

每一位男孩天使最为盼望的“回到人间之日”很快就要到来了，大伙都把这一天当做了一月一度的节日来庆祝。当然，对于这八位印第安男孩来说也不例外，尤其是小瑞和小鹏，刚来天堂的时候，天使长就说过，在第一个人间之日到来的那天，会有一件神秘礼物要送给他俩，而且，不管小鹏和小瑞怎么缠着述青他们，大家都是一致地保守秘密，一直把这个悬念留到了即将揭晓的这一天。

从前几天开始，天堂里的伙伴们就聚在一起规划那一天的安排了，“要说明天的安排的话，”打完篮球，八位印第安男孩坐在球场边，述青对大伙说道，“虽然我也非常想家，但我觉得我们应该先去北方的雪山寻找勇气之证的线索，如果还有时间，再去部落看看吧。”

“我肯定没问题啦，”小健说道，“但是小瑞和小鹏……明天可是他们来到天堂的第一个人间之日，天使长前辈很早就说好要送礼物给他们的呀。”

“没关系的，”小瑞笑着对大伙说，“虽然我和小鹏很想知道是什么礼物，但找到勇气之证是我们现在最重要的事情，把悬念留到下个月也可以哦。”

“嘿嘿，我觉得根本没必要讨论这个问题，”小战兴奋地挥着拳头，“凭我们几个的智商，找到勇气之证还不是分分钟的事情呀，到时候再去部落，肯定也不迟的。”

“哈哈，”小阳捏了下小战的耳朵，“要是找不到，就罚你给大家做一个星期的芝士蛋糕。”

“那如果找到了的话，”小战顺势扭头吻了一下小阳，“小阳哥哥，我可要吃吃你的——小东西喽~”

“哼，你们两个，居然敢在大伙面前秀恩爱！”小健假装生气地敲了下他俩的脑袋，“既然天神给的提示都已经这么明显了，所以我想，大伙也不用太费神，明天我们肯定会有收获的。”

“哈哈，没错，”小轩笑着站了起来，“好啦，让咱们继续运动吧！”

“述青哥哥，”大伙四散开来之后，小鹏又在那边缠着述青，“反正明天就能到人间看看啦，不如现在就告诉我天使长的礼物是什么吧？”

“嘿嘿，就知道你会问这个，”述青温柔地吻了下小鹏的额头，“这不是还没到明天嘛，之前天使长送给哥哥们礼物的时候，也是等到那个时候才告诉我们的哦。乖弟弟放心，明天无论如何，哥哥都会把这份礼物交到你和小瑞手上的！”

“嗯！”小鹏开心地点点头，“趁着还有时间，哥哥再带我去练练街舞吧。”

“好呀，走！”

一天的时间不管怎么等待，过得总是很快的，随着小号手吹响标志着新一天到来的嘹亮号声，天堂里的男孩子们迎来了专属于他们的节日，男孩天使有的成群结队、有的三三两两，走出天堂的大门，向着他们从前的家——芳缘的人间飞去。印第安男孩们这时也准备好出发了，述青拿着地图，细心地小瑞带上了指南针，他们八个手拉着手，张开翅膀，一起向着大陆的北方飞去了。

穿过薄薄的云层，他们终于看到了久违的芳缘大草原，角马、羚羊、狮子，许许多多的动物在草原上奔跑而过腾起了漫天的烟尘。他们一边往北边飞，一边欣赏着景色的变化，气温渐渐地变得寒冷，绿色也渐渐变少，取而代之的是地上零星的积雪，不一会，远方的天边就出现了雪山的轮廓。

“好、好壮观呀……”大伙都是第一次亲眼看到芳缘的大雪山，这座大山向东西两侧绵延不绝，在正中有一座最高峰直入云霄，因为天气异常寒冷，所以这儿平时很少会有人踏足。

“以前只有在书上才能看到雪山的照片，”小凯开心地笑着，“今天可是能够身处在这么恢弘的雪山之中呢，对啦，我们带照相机了吗？”

“当然带啦，”述青拍拍鼓鼓的斜挎包，“昨天我首先就想到了相机，待会咱们可得多拍些照片，回去以后做成明信片送给别的伙伴们吧。”

八个伙伴降落在山脚下，因为他们都是男孩天使，所以根本不怕这里的刺骨严寒，光着脚走在厚厚的雪地上，还觉得挺舒服的呢，“嘿嘿，”小轩笑着对大伙说道，“我们可是光着身子就来勇闯这么冷的雪山呢——啊！好你个小战！”正说话间，小轩的胸口上中了一颗雪球“炮弹”。

“小轩哥，”小鹏也弯腰搓了个雪球，“我来帮你！”

“哈哈，”小战一副嚣张的模样，“你们两个一起上我也不怕。”

很快，小健、小凯和小阳也加入了这场雪球大战，述青搂着小瑞的肩膀站在一旁看着面前这六个活泼好动的可爱弟弟，两人也开心地相视一笑。

“好啦好啦，大家都停火吧，”述青拍拍手，对大伙喊道，“我们要抓紧时间，赶快找到勇气之证，这样才有时间回部落哦。”

“嗯！”大伙立刻就听话地听了下来，他们几个又互相帮忙掸了掸身上和翅膀上的雪花，“看呐，这些应该就是指路牌吧。”小阳指着雪地里立着的一根根石柱，小健之前说的没错，天神为印第安男孩们留下了非常明显的提示，根据这些间隔并不远的石柱所指引的路，大伙开始向山上走去了。

走到半山腰的时候，他们面前的路被一道冰墙所阻挡了，“就是……这里？”大伙站在那儿左顾右盼寻找着上山的路的时候，小瑞走到这面冰墙前，他伸出手摸了一下，立刻从墙上掉下来一大块积雪，他惊讶地喊了起来，“嗨，大伙快来，这不是一堵墙呀！”

伙伴们围过来立马就明白了，他们几个很快便把墙上的积雪全都给拍了下来，这下子一切就都明白了——这是一扇石门，门上除了雕刻着细致的花纹之外，还依次有着八对凹下去的掌印，很明显，这里就是天神为这八位神奇男孩准备的地方。

“好弟弟们，”述青招呼着大伙，“让我们一起来吧！”

他们八个按照守护之书上的顺序——也就是他们的年龄大小的顺序在石门前站成一排，然后便一起把手掌放在了门上的掌印里，随着几道光芒和一阵沉闷的响声，厚重的大门开始缓缓向两侧打开了。

不等大门全部打开，小战就拉着小鹏的手跑进了山洞，“哇、哇哦——”他俩看到这里面是一条晶莹剔透的拱形长廊，在两侧每隔一段距离就挂着一盏长明灯，“这些灯应该是在芳缘刚刚被创造出来的时候就被挂上去的吧？居然一直到现在还在燃烧呢。”小鹏在心里想着。

他俩跑了几步，走过前方的一个拐弯处，眼前突然就开阔起来了，走廊的尽头居然是一间灯火通明的金色大厅，跳动的火苗和晶莹的冰块把光芒交织在一起，大厅的正中间是一座水晶祭坛，有八个圆形的平台环绕着祭坛，一条小溪横穿整个大厅，正好从祭坛的下方流过。他俩看到，在祭坛上面，一块完美的球形冰块里有着什么东西，“快来吧，我们找到啦！”小战和小鹏对着走廊里喊道。

听到他俩的喊声，别的六个伙伴便加快了脚步，“这、这圆形的冰块，”大伙走到祭坛边上，小健指着那冰块说道，“里面藏着的应该就是勇气之证了吧？”

述青走上前，用手摸了摸，“嗯，没错。天神用永远也不会融化的永冻之冰把勇气之证保护了起来，直到我们发现这里。”

“那我们该怎么做才能把它拿出来呢？”小凯在一旁焦急地插嘴道。

“答案就在这里，”小瑞笑着对大伙说道，他指了指祭坛周围的圆形平台，“看，每个平台的前方都镶着一颗宝石呢，正好对应着我们的守护石，这就是天神把它放在这儿的目的——只有我们都来到这里，才能取出勇气之证。”

“没错！不愧是小瑞！”述青兴奋地说，“好，现在我们就赶快找到自己的位置，然后跪在上面吧。”

“好嘞！”大伙都走向了自己守护石所对应的平台，小鹏来到了那个镶着红宝石的平台前，当他跪在上面的时候，眼前的红宝石就发出了亮光。这八位神奇男孩都端端正正地跪在他们自己的守护石面前，当全部的宝石都被点亮之后，在同一时间，每一颗宝石都朝着祭坛中央的冰块照射出一道光芒。大伙惊喜地看到，在光芒的共同作用下，凝结在这里数百年的冰块开始一点点融化了，融化出的水滴顺着祭坛边缘流进了小溪。

没过多久，冰块就消失不见了，“哇，冰块融化啦！”印第安男孩们兴奋地从平台上站起来走到祭坛前面，他们看到留在祭坛上面的是八枚闪闪发亮的戒指，每一枚戒指都嵌着一颗和他们的项链吊坠同样颜色的小巧宝石。

“原来……这些戒指就是勇气之证呀，”小阳想拿起那枚紫水晶戒指，但又把手放了下来，“它们应该和这个世界的年龄一样大。”

“小阳，没事的，快去拿起你的那个吧，”述青笑着摸摸小阳的头，“可别一不小心碰到水里去了哦。”

伙伴们走上前拿起属于自己的守护石戒指，把它小心翼翼地攥在手心里，天神熟悉的声音又传到了他们的耳边。

“永冻之冰终因你们的到来而融化，勇气之证在等待了漫长岁月之后，也终于回到了神奇男孩的手中，现在，就请把它戴在你们右手的无名指上吧。”

按照天神所说，这八位神奇男孩把戒指郑重地戴在了右手的无名指上。

“啊！”

“这、这感觉！”

戴上戒指的那一瞬间，所有人都不约而同地感觉到一股电流似的力量从右手传遍全身，等触电般的感觉退去，印第安男孩们发现，在他们的右手背上，出现了一个银色的月桂叶形状的印记，月桂叶正是充满勃勃生机的芳缘大陆的象征。

大伙还在端详着手背上的印记的时候，天神的声音再一次响起。

“神奇男孩终于获得了本就属于他们的勇气之证，我和你们一样非常高兴，但对于你们来说这只是一个起点，因为在勇气之证刚刚从永冻之冰里重见天日时，它仍然处于被封印的状态。但是，当最终所有的封印都依次被你们所解开，戒指上的符文就会被全部点亮，到了那个时候，你们也就拥有了能让人间和天堂合为一体的神之力量。芳缘的印第安男孩们，现在我要暂时和你们说再见了，希望等我再次回到这颗星球的时候，她已经变得比我想象中还要美好。”随后天神的声音便消失不见了。

小鹏仔细地看着手上的戒指，果然，环绕在戒指外侧均匀地刻着五枚暗淡地符文，他想：“这些应该就是天神所说的封印了吧。”

“天神，谢谢你！”

“述青哥，”小瑞抚摸着自己手背上的印记，对述青说道，“我发现戒指上一共有五个还没有被点亮的符文，天神说这些符文会全部被点亮，那是不是说勇气之证上一共有着五重封印呢？”

“嗯，很有可能，”述青笑着点点头，“其实我和你一样也有不少疑问呢，如果说解开封印只需要我们慢慢等着就好了，那未免也太简单了。”

“是呀，”小健插话道，“既然是五重封印，那每一层对应的力量一定也不相同，看来，天神真的好喜欢在各种各样的地方设下悬念呀。”

“哈哈，就像打游戏一样，哪会一开始就让你获得宝藏呀，”述青对大伙说道，“正好也有几天没见到天使长哥哥了，待会回天堂以后，咱们就把得到勇气之证的事情告诉他们，可能这段时间前辈们也有了新的发现呢。”

这八位伙伴在祭坛边拥抱在一起简单地庆祝了一下，因为正如天神所言，得到勇气之证还只是个开始，那上面的封印可是个等着他们去解开的秘密呢。

“好耶，那……”小鹏一脸呆萌地问道，“那我们现在呢？”

“现在？”他的几位哥哥异口同声地回答道，“现在我们该回家啦！”