第二章 虎口脱险

当小鹏刚一醒来睁开眼睛的时候，却被一个房间里的灯光刺得很难受。“小龙！小翔！”小鹏猛地坐起来大声喊着，“啊！我的头……”他一下子感到自己的脑袋疼得厉害，捂着头在床上坐了好一会，小鹏才感觉舒服了一些。他跳下刚刚躺着的床，观察着四周，小鹏发现自己正身处在一个不算大的房间里，这儿只放着一张床和一对桌椅，而且这个小房间还没有窗户。

缓了一会，小鹏才慢慢地回想了起来：自己是和伙伴们一起去体育馆打过篮球，然后准备一起去小然家吃饭，在走过一条小巷的时候……怎、怎么会到了这里呢。他想，应该先找到自己的五位哥哥们才对，便赶快走到门边想打开门，但是门上的电子锁已经被锁上了。小鹏只好退回去，趴在桌上发呆，他搞不清楚现在究竟是在什么地方，也不知道现在已经几点了，唯一能做的只有等待。

过了一小会，“滴滴”，突然房门从外面被打开了，小鹏赶忙坐起来向门的方向看去，他看到首先走进来的是一个穿着黑衣黑裤的黑衣人，这个黑衣人却戴着白色的面罩，让人看不到他的脸，跟着这个黑衣人一起进来的还有两个男孩子，这两个男孩子看上去年纪在十三四岁，他们的个头比小鹏要高一些。让小鹏有些奇怪的是，这两个男孩子都什么衣服都没穿，都是只穿了一条红色的三角裤。

这三个人径直走到小鹏身边，让他心里有些害怕，不知道他们接下来会对自己做些什么。

“小胜，”这个黑衣人，也就是圣兹夫星人的首领，对身边一个叫小胜的短裤男孩说道：“就是这个小男孩体内拥有着很强大的力量吗？”

“嗯，就是他，主人。”小胜点点头。

“力量？什么力量？”小鹏听得一头雾水，“请、请问，我的好朋友们现在在这里吗？”

“孩子，请不用担心，”首领缓缓地说道，“我知道，你有五位伙伴和你一起来这里，他们先去接受身体检查了，过一会你就能见到他们了。”

听到这个话，小鹏悬着的心却没有放心来，因为看到黑衣人和这两个短裤男孩的穿着，他想到大概两个月之前，在还没有放暑假的时候，几位印第安男孩来到阳光小学，他们告诉大伙：有一群来自外星的黑衣人入侵了芳缘森林，最近发生的一些男孩失踪的事件就和黑衣人有关。所以，从见到这群人开始，小鹏就一直保持着警惕。

首领又转过身说道：“小弛，你先测量一下他身体里的能量数据吧。”

“是，主人！”另一名叫小弛的短裤男孩走到小鹏面前，拿出一个仪器对着他，只听仪器“滴滴”响了两声，过了一会就显示出读数了。

小弛看了一下仪器，对首领说道：“主人，请看，仪器的反应非常强烈，这个男孩身体里的能量指数高达一百零九万之多，居然超过了我们的最高标准。”

“恩，很好！”首领看了看仪器，“你们俩马上再带他去做一个全面的身体检查吧。”

小鹏听到首领说这些，站起来对着他大声说道：“我不想再做什么身体检查了，请赶快带我去见我的哥哥们吧！”

“嗯，真是个重情义的好孩子，”首领看着小鹏，“请放心，我们肯定会让你们六个好朋友团聚的，但在这之前，希望你能够好好听话。”

“好了，”首领对小胜和小弛说道，“现在就让我们一起去身体检查室吧。”

“小鹏，来吧，”小弛微笑着伸手拉他站起来，“我们不会伤害你的。”

“嗯……好吧。”小鹏不情愿地跟着他们走出了房间，他看到房间外面是一条长长的走廊，墙壁和地面都是金属的颜色，走廊两边的每一间房间都有着按顺序的编号。

在走着的时候，小鹏小声问身边的小弛：“哥、哥哥，你知道和我一起来的五位伙伴现在在什么地方吗？”

“小鹏，别担心啦，”小弛对他说道，“你的好朋友们都只是去接受身体检查了，我们的主人是不会骗你的，一会检查结束，肯定就能见到他们。”

“嗯好，谢谢你啦。”

“嘿嘿，真是萌死人的小弟弟。”小弛忍不住伸出手摸了摸小鹏的脑袋。

首领他们带着小鹏走进了身体检查室，打开门，小鹏看到这是一个很大的房间，里面有不少电脑控制台和仪器，一进门，小胜就坐到了靠近门口的一个控制台前，小弛把小鹏带到了一张桌子前，桌子上嵌着一个网兜。

“小鹏，马上就要开始了，”小弛对小鹏笑着说，“现在先把你的衣服都脱下来放在这个网兜里吧，因为待会检查的时候要光着身子哦。”

小鹏听话地脱掉了衣服和鞋袜，他把篮球服和小内裤扔进了网兜里，把鞋袜放在一边的地上，然后就这样光着身子站在首领和小弛的面前。

程鹏的裸体，用完美这个词都还不够，应该用神奇来形容，虽然平时经常在篮球场上挥洒汗水，但他的肌肤还是细腻如雪，一点看不出晒黑的痕迹，俊美又惹人爱怜的小脸蛋，配上这如同白玉般纯洁的身体，让小鹏在学校里就是伙伴们竞相追捧和爱慕的对象。但毕竟还没满十一岁，他全身上下的肌肉才刚刚显露，不过已经有健美的曲线了，小鹏的小鸡鸡也尚未发育完全，被小豆皮紧紧包裹着的可爱小玉茎正静静地垂在他的两腿之间，等待着绽放的那一天。

“哇……！小鹏，你的身体也太漂亮了吧！”小弛看着小鹏的裸体，眼睛都快掉到地上来了，穿着的红色三角裤毫不掩饰地被他的小鸡鸡撑了起来。就连首领也怔怔地看着小鹏好几分钟，这应该是自从半年前看过那六位印第安男孩无暇的裸体之后，首领所见到的最漂亮、最完美、最可爱的男孩子了。

愣了好一会，小弛才指着房间中央的一个圆形平台对小鹏说道：“啊、小鹏，请你站到那个平台中间去吧，马上给你检查身体的时候，就不要乱动啦。”

“好、好的。”小鹏点点头，便走过去站在了那个圆形平台的中间，随后，一个圆柱形的透明玻璃罩便从上往下落了下来，把他罩在了里面，接着，小胜通过控制台打开了开关，玻璃罩的外面一下子涌动起蓝色的电流。

“主人，我现在有些好奇，”仪器运转的时候，小弛问首领，“程鹏的年纪都没满十一岁，他的小鸡鸡也还不能产生出牛奶，怎么身体里就已经拥有这么强大的能量了呢？”

“其实，我也不清楚这是为什么，”首领摸摸小弛的头，“不过，你注意看小鹏的眼睛。”

“啊！主人，他的瞳孔居然是红宝石色的耶！”

“嗯，我刚才就注意到了，”首领点点头，“所以我觉得，这个叫程鹏的男孩子，很可能和那六位印第安男孩有着某种相似之处。”

“主人，不过，他们六个的水晶棺都已经……”

“好孩子，那件事别放在心上了，”首领对小弛温柔地说道，“我绝对不会因为任何事情去责怪加入圣兹夫的孩子的。”

小鹏虽然是光着身子站在里面，但这里的温度很适宜，让他一点都没觉得冷，仪器启动之后，几道不同颜色的激光从上到下对着他的身体扫描了好几次。小鹏站在那儿想着：这些我从来没有见过的黑衣人应该就是入侵芳缘的外星人了，但那些穿着三角裤的男孩子又是从哪儿来的呢？我现在究竟是在哪里呢？他们又为什么要把我们带来这里？就在他的头脑里充满了无数个疑问的时候，玻璃罩升了上去。

“小鹏，你可以下来了，”小弛招呼着小鹏：“快过来穿衣服吧。”

“主人，”在控制台那里的小胜对首领说道，“检查结果已经出来了，请您来看这里的数据。”

首领走到控制台前，一边看着控制台电脑上显示的数据，一边不住地点头，过了一会，他对小胜和小弛说道：“你们做得很好，先回去休息吧，我想和小鹏单独谈一谈。”

“是，主人！”两个短裤男孩便转身出去了。

“小鹏，”等小胜和小弛出了门，首领便走到小鹏身边，“我刚才看了你的身体数据信息，可以说，你是一位非常完美的男孩子，所以我就不绕弯子了。请问，你愿意与我们合作吗？”

“什么？”小鹏一下子摸不着头脑了，“我还不知道你们是什么人呢，而且，我也根本不是什么完美的男孩子呀。”

“孩子，有很多事情可能你自己并不知道，”首领搬了一把椅子坐在小鹏面前，“你的身体里有着我从未见过的强大能量，但你肯定还不知道如何去使用它，而我们，圣兹夫星人，能够让你轻松的驾驭这种力量，而这一切只需要你和我们合作就行了。”

“合……合作？”小鹏还是很疑惑，“合作到底是什么意思？”

“啊，很简单。你只需要接受一个小小的试炼就可以了，大概就耽误你二十分钟的时间。”

“不……我还是不要了吧，”小鹏看着首领，他心想，这里面肯定有什么阴谋，自己千万不能相信一个外星人说的话，“什么力量我都不需要，现在只要能和我的哥哥们一起回家就行了。”

“这也没关系，心意总是会改变的。小鹏，你知道印第安男孩吗？”

“当然知道，”小鹏对首领说，“他们是芳缘大陆勇敢的守护者，在我们的学校里，大家都特别崇拜他们呢。”

“没错，正如你所知，”首领说道，“印第安男孩都是最优秀的男孩子，他们身体里的能量指数非常高，是一般男孩子的上百倍，而你身体里的能量指数，居然达到了和他们一样的水平，甚至还要高一些，这正是让我非常惊讶之处。”

“即使真的是这样，我也还是想做一个普通的男孩子，能和阳光镇的伙伴们一起上学、一起打打球，就是最开心的事情了。”

“唔，”首领站起来，“小鹏，跟我来吧，我带你在这座基地里四处看看。”

首领直接带着小鹏来到了地上一层的大运动场和尖兵学校，这里人声鼎沸，许多穿着三角裤的男孩子尽情地在运动场上玩耍运动，几个刚加入圣兹夫的见习尖兵一边笑着一边追逐着从小鹏的身边跑过，和所有第一次来到这里的男孩子一样，小鹏也为这座基地里的景象感到震撼。

参观完运动场，首领又带着小鹏来到了地下七层的一个房间里，小鹏看到，这里是一个监控室，房间里的墙壁上都是一个个显示屏，正在监视着这里各个房间的情况，有很多短裤男孩正坐在这里操作着监视器。

“小鹏，请看这里，”首领指着其中一排显示器对小鹏说道，“他们就是你的好朋友吧。”

小鹏赶忙顺着首领的指示看过去，显示器上正是他的伙伴们，小翔他们五个都被分别关在和小鹏之前待过的一样的房间里，因为实在没什么事情干，他们要么躺着要么坐着发呆。

“所以让你不要太心急，我这不就带你见到他们了吗，请千万放心，他们在这里不会受到任何伤害。”

“谢谢你的好意，”小鹏对首领说道，“那就请你赶快让我们一起回去吧。”

“暂时还不行，我们的话题还没有聊完呢，”首领像是在自言自语，“啊，刚才我们聊到哪里了？对了，是说到了印第安男孩，很巧的是，那时候也是一共六位印第安男孩来到过这里。”

“他们现在还在这里吗？”小鹏很奇怪，印第安男孩怎么会来这个地方呢。

“大概在半年前吧，我发现了就像你这样，身体里有着强大能量的男孩子——就是印第安男孩，所以我就邀请他们来做客，我也问了他们同样的问题‘是否愿意与我们合作’，但他们始终不答应我的请求。”

“那然后呢？”

“你刚才问到的，”首领淡淡地说道，“那六位印第安男孩现在已经不在这里了，因为他们选择去了另外一个地方，你肯定没去过，那就是天堂。”

“你……原来你们果然是坏人！”听到这些话，小鹏惊讶地差点说不出话来，他向首领大声喊道，“印第安男孩是我们大陆的守护者，你却杀害了他们，我才不会和你们这种坏人合作呢！”

“唉，小鹏，”首领摇了摇头，“你真是误会了，去天堂是那些印第安男孩自己选择的，我绝对没有强迫他们。这样，这儿还有一些你一定会感兴趣的东西，我现在就带你去吧。”

首领又带着小鹏出了门，走过同样是金属颜色的走廊，最后来到了一间屋子里，可是房间里没有灯，让小鹏什么也看不到。

“小鹏，来，”首领这时对他说：“你不是很想见你的好朋友吗？那你们就在这里相见吧。”

说着，首领打开了房间里的灯，看到灯光下是一个十字架，上面还站着一个男孩子，小鹏走近一看，“怎、怎么……！”那个被绑在十字架上的男孩居然是他的好朋友张洪龙！

小鹏不顾一切地跑到小龙跟前大喊：“小龙！小龙！你怎么了啊？”小龙站在十字架上紧闭着双眼，脸上显得很疲惫，还有几道泪痕，双手双脚都被皮带固定在十字架上，他的篮球短裤和小内裤已经被拉到了脚踝的位置。小鹏看到，哥哥的小鸡鸡高高地挺立着，红彤彤的小龟头上还沾了两滴晶莹的液体，应该是刚刚才射出过牛奶。

“好了好了，你不用白费力气大喊大叫了，”首领对小鹏冷冷的说，“他应该已经昏迷过去了。”

“混蛋！”小鹏转过头，握紧拳头对黑衣人愤怒的大喊：“不许你这么对待我的小龙哥！”

“别急呀，还有别的呢。”首领说着按下一个电钮，立刻从天花板上落下一个绳圈，套在了小龙的脖子上，这个绳圈竟然是用他的红领巾系成的。

“不！不要啊！”小鹏无助的对着黑衣人大喊，“请、请放了小龙吧！”

“小鹏，是不是觉得很有趣呢？”首领仍然不动声色，“小龙即将在他的好朋友面前被自己的红领巾绞死，我想，你一定知道这样的滋味可不好受吧？”

“求……求求你，”小鹏一下子跪在了地上，他的眼泪不争气地流了下来，哀求着首领，“请、请你不要伤害我的小龙哥哥……”

“请放心，小鹏，”首领走到小鹏面前，“我不想也不会伤害你们六个中的任何一个，只要你同意加入圣兹夫，我就会立即让你们团聚。”

“好……好的，”小鹏哽咽着说，“我、我同意……与你们合作。”

“很好，真是听话的好孩子，”首领把小鹏扶起来，又按了一下电钮解开了套在小龙脖子上的红领巾，“小鹏，现在时间也不早了，我先让他们送你回去休息，明天早上我再为你介绍一下加入圣兹夫的洗礼步骤。”

然后首领按下另一个电钮，不一会就走进来两名穿黑色三角裤的尖兵，他们先行了礼，“主人，您有什么吩咐？”

“你们带这个男孩回房间休息，明早他就将接受圣兹夫的洗礼，做好准备。”

“是，主人！”

小鹏跟着那两名尖兵回到了一开始他待过的那个房间，其中一个尖兵拿出一个什么东西，然后把这个东西放到了小鹏的鼻子底下，他禁不住闻了一下，几乎就在一瞬之间失去知觉，昏睡了过去。

小胜他们五个骑士团员正在转化实验室忙碌地准备着，看到首领走了进来，他们立刻围上去向首领行礼。

“孩子们，准备的怎么样了？”

“报告主人，”小胜笑着举起手，向首领说道，“所有的六个转化胶囊都已经在充能当中，明天早晨肯定能够完成！”

“主人，”小弛兴奋地跳了起来，“太谢谢您的邀请了，明天我们的基地就要迎来六位新伙伴啦！”

“哈哈，”首领的心情也特别好，“今天真是辛苦你们了，在那六位来自阳光镇的男孩加入我们之后，也还要麻烦你们多多关照指点他们。”

“主人，您放心吧，”五位圣兹夫少年骑士团的团员搂在一起，异口同声地说道，“能有这么好的伙伴加入，我们真是求之不得呢！”

“继续加油吧，”首领拍拍他们的肩膀，“我和你们一样期待着他们的加入。”

与此同时……

几个鬼鬼祟祟的黑影悄悄溜进了这座基地里，他们好像是有备而来，目标直奔地下二层，这儿关押着许多和小鹏一样被带到这里来的男孩子。

“咦，没有图像了，什么情况？”在控制中心值班的尖兵看了看大屏幕，“监控线路好像出故障了啊。”

“哎，没办法，老是出同样的毛病，”另一个尖兵摊了摊手，“走，我们去检查一下每层的总线吧。”

小鹏昏睡过去以后，在迷迷糊糊之中他好像听到有人在门外拨弄门锁，他又觉得好像房门被打开了，那人走进房间，短暂地四下观察了一下，就来到小鹏睡着的床边抱起他离开了。

“我这是在做梦吗……？”很快，小鹏就昏昏沉沉地在那个人的怀抱里再次睡去了。