第二十九章 欢迎来到新世界

在确认小鹏已经进入睡眠状态之后，侵略进入他的嘴巴和小菊花里的两根触手，先后各释放出一颗能量最强大的圣兹夫精核，便正式开始了对神奇男孩程鹏的转化。释放在嘴里的精核很快就到达了他的大脑，在超现实空间里处于昏睡下的小鹏已经再也没有任何力气和意志去抵抗它了，精核里包含的圣兹夫细胞慢慢地与小鹏的脑细胞相结合并使之同化，最终完全控制了这位印第安男孩的大脑。

随后，另外一颗圣兹夫精核也通过小鹏菊蕊里的能量接收器被吸收进他的体内，这颗精核里的圣兹夫细胞则是通过四通八达的血管逐渐到达了小鹏的全身。因为此时小鹏的大脑已被控制，所以毫无阻碍地，他的身体里每一个细胞都有一个相对应的圣兹夫细胞与之结合。直到转化完成，那些触手还在不断轻轻抚摸着小鹏无瑕的身体，好像在安抚一个睡在摇篮中的孩子……

小鹏再次醒来的时候，他已经回到了现实世界，这一次他清醒地很快，似乎感觉刚刚好像做了一个很久的梦，但实际上在超现实空间里时间是处于停止状态的。他发现自己正身处一间纯白色的圆形大厅里，还没来得及细细观察周围，他正面的一扇电梯门打开了——

“小鹏，我来啦！”

“哇啊，小瑞哥！”

在相互看到对方的一刹那，小鹏和小瑞同时兴奋地喊了出来，他俩也激动地向对方迎去，就好像分别了许久一样在，这对兄弟之间没有什么不必要的寒暄，直接就在大厅里紧紧地拥抱、热烈地亲吻在了一起。

在经过刚才的转化之后，现在的小鹏和小瑞都已经不再是原来那个坚强勇敢、嫉恶如仇、守护芳缘大陆的印第安小战士了，他们俩已经和小胜还有其他的骑士团员和那些尖兵一样，成为了完全服从于圣兹夫星人命令的最忠诚的奴隶。此外，他俩的身体也发生了一些微妙的变化，因为被注入了触手分泌出的液体，小鹏和小瑞的小鸡鸡变得更加敏感，卵袋里的那对小鸡蛋现在能够比其他尖兵更快地产生牛奶和圣兹夫精核。兄弟二人圆鼓鼓臀瓣中间的隐秘之花也时刻都在期待着被圣兹夫星人、触手、伙伴们的小鸡鸡或是其他东西的插入与享用。

当然，圣兹夫星人没有食言，在刚才的转化过程中，首领慷慨地把全宇宙的无尽知识和极为强大的圣兹夫之力赐予了小鹏和小瑞，他俩的身体也因为与圣兹夫细胞相融合而变得更加强壮俊美。如果说现在的程鹏和郭书瑞是全芳缘最聪明、最优秀、最完美的男孩子，那一点也不为过。尽管如此，小鹏还是那个热情的小鹏、小瑞也还是那个充满活力的小瑞，他俩也依然能够拥有和使用男孩天使的力量，印第安男孩的阳刚之气也还在他们的身体里回荡。但是，这对印第安兄弟现在用生命所坚守的信念，已经从守护美丽的芳缘大陆——变成了守护圣兹夫、并为重现圣兹夫荣景的使命奉献自己的一切。

光着身子的小瑞和小鹏一边拥抱热吻、一边感受着对方熟悉的体温，相互抚摸对方的后背和屁股蛋，两人的小香舌交织在一起好一阵子才分开。

“小鹏，我最爱的乖弟弟，”小瑞搂着小鹏认真地说道，“虽然只是一小会没见到你，我就想你想的不得了。现在看到你也成功的接受了圣兹夫的洗礼，我真的太开心了！”

“小瑞哥，我最好的哥哥，”小鹏也开心地笑着说，“刚才虽然是我一个人，但在接受洗礼的时候，能够很清晰的感觉到哥哥的心和我在一起。能和我的小瑞哥一起加入圣兹夫，这就是最大的幸福吧。”

“哈哈，乖弟弟，我也是呀，”小瑞调皮地用手挑逗了两下小鹏仍然亭亭玉立的小玉茎，“瞧你的小鸡鸡硬硬的，刚刚可享受了吧？”

“可不是嘛，都要舒服死啦，”小鹏转过身指着自己的小屁股，“我的小屁股被触手填得满满的、肚子里也喝得饱饱的，差点就要爽到天上去啦！”

“一样！哥哥也是哦，”小瑞故作神秘地伸出两根手指说道，“悄悄告诉你，洗礼的时候，可是有两根触手同时进入了我的小菊花，被抽插地超级舒服！嘿嘿，我到现在还好想再重新回味一次那种爽快的感觉呢。”

就在他俩兴致勃勃地交流着之前在超现实空间里的奇妙体验的时候，正对着电梯门的一扇巨大的门打开了，从门里走出来一位穿着红色三角裤、戴着手表和护腕的男孩子，他正是小胜。

“小鹏，小瑞，欢迎你们来到圣兹夫，”小胜很快走到了他俩面前，“就请让我来带你们参观这座神圣的圣兹夫圣殿，然后一起去觐见伟大的主人吧。”

“哇，好耶！太棒啦！”小鹏和小瑞兴奋地和小胜拥抱在了一起。

“小胜，我要好好地感谢你，”拥抱的时候，小瑞吻了一下小胜的脸颊，深情地说道，“刚才在我接受洗礼的时候，谢谢你一直守候在我的身旁鼓励着我！”

“小瑞，这都是我分内的事情嘛，”小胜开心地回吻了小瑞，“洗礼前的热身，我可是帮你连续射出了三四次牛奶哦，下次也轮到你来帮我的屁屁舒服啦。”

“OK，没问题，我的牛奶管够！在印第安部落里，我可是个活力攻哦。”

“哈哈，那太好啦！”小胜笑着拍了拍他俩的小屁股，“印第安男孩果然名不虚传，你们俩的裸体比我上次见到的时候要更加漂亮健壮了呀，对了，你们的写真集我一直悉心珍藏着哦。”

“谢谢小胜哥哥，”小鹏撒着娇说道，“我可是印第安部落的总受，以后也请哥哥你好好享用我身体的每个部位吧！”

“一定啦一定啦，最萌最可爱的小鹏，”小胜笑着吻了吻小鹏的额头，“你看被你诱惑的，我的小鸡鸡已经有点忍不住啦。我现在先带你们去圣殿里觐见吧，咱们可不能让主人久等哦。”

首领正一个人坐在奢华的私人房间里，悠闲地用一只手玩着魔方，自从来到芳缘一直到现在，今天是他的心情最愉悦的一天。

房间的门缓缓打开，小鹏和小瑞手拉手走了进来，但此时他俩并非像小胜他们那时的一丝不挂，相反地，兄弟俩都穿着印第安服饰、手握标枪，作着印第安男孩的打扮，连之前被取走的项链和勇气之证，现在也戴在他俩的脖子和手指上。

不过那也仅仅是打扮而已，就算手里拿着锋利的标枪，已经成为圣兹夫星人奴隶的这两位印第安男孩，现在不仅没有任何威胁性，反而更给首领带来征服强大对手的满足感。

小鹏和小瑞向前走了几步来到首领面前，他俩一起单膝跪地，把标枪交到左手直立地紧握，右手紧贴在左胸前感受着自己的心跳，昂起头恭恭敬敬地向首领行礼，“伟大的圣兹夫王，感谢您赐予我们无尽的知识与力量！印第安男孩郭书瑞、程鹏在此宣誓成为圣兹夫荣耀的奴隶，我们会为了重现圣兹夫的荣景而奉献出自己的一切！”

“小瑞，小鹏，你们终于来了，我期待你们的加入已经很久了，”首领的语气非常高兴，“来，不要有任何拘束，坐在我的身边吧，两位光荣的印第安男孩。”

“主人，谢谢您。”他俩把标枪放在一旁，一左一右坐在了首领的身旁。

“虽然我不是第一次见到你们了，”首领拉着他俩的手说道，“但我还是第一次和你们俩坐得这么近，曾经强硬的印第安男孩现在居然变得如此直爽，哈哈……说真的，你们的加入让我非常高兴。”

“主人，”小鹏抬起头甜甜的笑着说，“因为您赐予了强大的圣兹夫之力，所以我们当然要用自己的全部来报答您的恩赐啦。”

“嘿嘿，是呀，”小瑞面对首领说道，“今天，我们是第一次感到如此自豪，也是第一次体验到这么强大的力量。主人，我们会永远陪伴在您的身边的！”

“小瑞，小鹏，这是我应该给你们的，”首领亲切地摸了摸他俩的脑袋，“你们两个作为芳缘大陆上最优秀的印第安男孩，所以我会不吝惜任何赏赐，何况你们已经通过了洗礼，不管什么都是应得的奖励，所以我特意赐予了你们两个每人双倍的力量。”

“谢谢您的信任，”小鹏和小瑞异口同声地说道，“作为圣兹夫荣耀的一员，我们也会加倍努力来回报您的！”

“其实，我也亏欠你们许多，”首领用手摸摸他俩的脸蛋，“也请你们一定要原谅我，之前过于草率地决定，以至于让你们躺进水晶棺离开了人间……唉，要知道，从那时起我一直非常后悔当时的决定。”说到这，首领还叹了口气。

“主人，都是我们的错，”小瑞不好意思地抓抓脑袋，“当时您就邀请我们加入圣兹夫，可我和小鹏却固执地拒绝了您的好意……”

“是呀，主人，对不起……”小鹏也红着脸低下头，“之前我们一直很敌视您，在印第安部落的时候，还给您添了不少麻烦呢……”

“你们不需要有任何自责了，”首领关切地询问他们，“从那个时候以来，我一直非常担心，在躺进水晶棺里之后，你们都还好吗？”

“请您放心，一切都好！”小鹏回忆起当时的场景，兴奋地说道，“主人，感谢您为我和小瑞哥准备的是双人水晶棺，让我们俩能幸福地相拥入眠。”

“主人，一点关系都没有的，”小瑞搂着自己的弟弟，也笑着对首领说，“我和小鹏躺在水晶棺里没有任何不舒服的感觉，我们还要感谢您让我们有机会成为男孩天使、参加了一趟开心地天堂之旅呢。”

“那就太好了，我也放心许多，”一听到“天堂”两个字，首领一下子就来了兴趣，他想：与其对天堂有多少猜测、进行多少研究，都比不上听眼前这两位去过天堂的男孩子讲一讲要来的更实在，“对了，关于你们俩成为男孩天使之后的见闻，能不能说给我听一听呀？”

“好嘞！”小瑞和小鹏把有关男孩天使、天使长和伊甸园、守护之书有关神奇男孩的预言、勇气之证的封印的秘密、重新回到人间的经历以及天神赐予他们的男孩天使之力等等，全都一五一十的告诉了首领，首领也听得特别认真，不断向他俩提问补充。

到这时，首领才恍然大悟，他觉得自己在今天之前根本谈不上对芳缘有任何的了解，原来曾因他而牺牲的这八位印第安男孩都是传说中的神奇男孩，而他很早就知道，神奇男孩才是能够帮助圣兹夫星人实现荣景的关键，但却一直不知从何入手。不过，现在他已经得到了八位神奇男孩中的两位，首领心中突然有一种很强烈的预感——圣兹夫重新振兴的那一天很快就要到来了。

“很好、很好，”听完小瑞和小鹏的介绍，首领满意地点点头，“从今天开始，你们俩不仅是圣兹夫少年骑士团的成员，也是我最得力的助手，明天一早，就让我们一起来探索并揭开这个世界上的所有秘密吧。”

“遵命，主人！”

“好孩子，”首领拍了拍两人的后背，“那么现在，就请你们两个为我展示一下印第安男孩最完美无瑕的身体吧。”

他俩听完首领的话，会意地站了起来，脱下身上穿着的印第安服饰放在一旁的桌上，大大方方地双手叉腰面对首领站着，两具青春健美的胴体便没有任何遮掩地展现在了首领面前，充满了强烈的视觉诱惑。

小鹏和小瑞这对神奇男孩，他俩拥有的漂亮、健壮、找不到一丝瑕疵的完美身体，在房间里灯光的照射下，有如雕塑艺术品一样美轮美奂，帅气俊俏的脸蛋、白皙光滑的肌肤、匀称健壮的身材、性感结实的肌肉曲线、白嫩富有弹性的小屁股，当然——还少不了人见人爱的可爱小鸡鸡。

“真的太完美了！”首领发自内心地赞叹道，“我不敢相信，居然能欣赏到如此完美的男孩裸体，你们俩绝对是天神的恩赐！”

首领的双手肆意地在小鹏和小瑞的身体上游走，抚摸着他从未感受过的印第安男孩的美妙肌肤，兄弟二人此刻心中也充满了神圣的荣誉感，能够被主人如此亲昵地爱抚对圣兹夫的奴隶来说是无比的荣幸。

首领的手终于触碰到了他俩半挺立的小鸡鸡了，随着轻柔的上下抚摸，小鹏和小瑞的身前都绽放出开了一朵鲜艳的红玫瑰，只不过一朵已经完全盛开，另一朵还稍微有些害羞地半开着。

“呵，真没想到，”首领啧啧赞叹，“你们才十一二岁的年纪，小鸡鸡却已经发育的这么完美了呢。”

“嘿嘿，主人，”小鹏红着脸笑着说，“我才刚十一岁嘛，其实原来小鸡鸡还不能射出牛奶，但是因为我在加入印第安部落时接受天使长的祝福使我成长，所以才能跟哥哥们一样的。”

“哈哈，不错嘛，”首领也笑着说道，他之前从没有像今天这样笑了那么多次，“我没猜错的话，在你们兄弟二人之间，小鹏你一定是小受，小瑞你必须是小攻吧？”

“主人，您说对啦，”小瑞兴奋地对首领说，“悄悄地告诉您，小鹏还把他的小鸡鸡的牛初乳和小菊花的初体验都给了我呢！不过，我呢、虽说是小攻，但在伟大的主人——您的面前，我可也是个充满活力的小受哦！”

“哈哈哈，一个是乖巧可爱的小受弟弟，一个是活力四射的小攻哥哥，真的是天作之合呀，”一向冷静沉稳的首领这时已经无法按捺住心中的冲动，“来，现在你俩转过身去吧。”

“是，主人！”小鹏和小瑞一下子就明白了首领的意思，他俩转过身，弯下腰分开腿趴跪在地上，高高地翘起白嫩的屁股，两朵属于男孩子的最隐秘的粉白色小菊花此刻正在首领的面前含苞待放。即使在天堂那会，小鹏和小瑞每天都是光着身子的，但也只有伙伴们和最要好的朋友才能有幸一睹他俩小菊花的芳容，而此时在首领的面前，这对印第安兄弟却如此迫不及待的想让他们心中最伟大的主人来享用自己的身体。

“啊，多么美丽的花朵呀！太不可思议了！”首领惊讶地赞叹道，“这、这是一幅多么美妙的风景呀！虽然刚刚才接受过洗礼，但现在你们俩的小菊花居然仍是全新未开封的模样，真的太神奇了！”

“嘿嘿，主人，”小鹏扭过头向首领解释，“其实不只是我和小瑞哥，在我们印第安部落里，每位伙伴都有着这么神奇、这么漂亮的小菊花等您享用呢。”

“哈哈，”首领用手轻轻揉捏着他俩的小卵袋，“圣兹夫会永远欢迎印第安男孩的加入，不过，我既然已经得到了你们两个全芳缘最优秀的男孩子，即便失去其他所有的一切，我也不会感到任何遗憾。”说完，首领终于开始实际行动了，他把左右手的半根食指伸进了小鹏的小瑞的菊蕊里。

“唔、唔啊，好……好舒服啊，”因为菊蕊受到外界的刺激，小鹏和小瑞的的身体一下子就起了反应，小瑞扭了扭屁股，好像在向首领索取更多，“主人，就请您让我们屁股上的两朵小菊花尽情绽放开来吧！”

“呵，用手指已经不能满足你们了吧，”首领抚摸着他俩的屁股蛋，“我感受到你们俩的这儿也颤抖着充满着欲望呢。”

“主人，刚才洗礼的时候您让我们俩很舒服，”小鹏的小菊花此时已经寂寞难耐，“接下来，就轮到让您舒服了，请您在我们的小屁股里好好地享受吧。”

“乖孩子，当然了，”首领也从床上站起来，解开黑色的裤子，露出胯间早已直立的玉茎，趴跪在地上的小鹏和小瑞带着崇敬的眼神注视着首领的大鸡鸡，它的尺寸是任何一个芳缘男孩都不曾见过的，“我正准备在今天这个值得庆祝的日子里，把我的第一股精华分享给你们两位印第安男孩。”

圣兹夫星人其实没有固定的外表和形态，但他们能够通过基因重构技术变幻成为任何一种生物体的外形，他们最为喜爱男孩子，因此包括首领在内的大部分圣兹夫星人都选择将自己的外形设置为男性人类。但在之前，能量源的能量连基地的日常运转都难以满足，也正是在最近几天，首领才使用一些富余的能量将形体幻化为一名看上去年龄在18岁左右的少年。不过，首领并不想这么早就把自己的人类形态示人，因此他仍然戴着白色的面罩。

“主人，”小瑞用一只手扒拉着臀瓣，一脸迫不及待的样子，“请您快插进来吧，我的小菊花都等不及被您强壮的玉茎填满啦！”

“主人主人，我也要嘛，”小鹏这时也撒起了娇，“早就听说了，您的牛奶一定是全宇宙最美味的！那就快来浇灌我的小花、让花朵成长吧！”

“哈哈，还真是有点为难呢。但既然小鹏是弟弟，就由他先来吧，小瑞，你作为哥哥我也不会亏待你的。”首领说完，先是拿出了两个由贵重白金精心制作而成的小环套在两人小玉茎的根部，防止他们过早射出来。小环上还镶嵌点缀着一圈钻石，能戴上这个小环是圣兹夫最高贵的奴隶的身份象征。

小鹏和小瑞都开心地点点头，首领便挺起玉茎，首先走到小鹏身后跪下，现在他俩的小菊花在被宠幸前也无需再做什么准备工作，首领用手把住自己的巨物，把紫红色的龟头对准小鹏的菊蕊就这么直接地插入进去。

“啊、啊哈……”小鹏的呻吟和娇喘声立即传来，被一根是芳缘男孩的两倍以上尺寸的玉茎全根捅入的感觉让他简直感觉上了天，那根可爱的小鸡鸡直接一柱擎天地贴在了自己的小肚皮上，“主、主人……您的玉茎好棒！我……好喜欢，超级喜欢……啊、啊啊！”

小鹏的菊蕊内壁是如此的娇嫩，所以首领也很担心伤害到这个好孩子，他的每一次抽插也很温柔，但一看到印第安男孩如此美妙的身体，首领的兴致也一下子达到了顶峰，不由得稍稍加快了进出的速度。

“啊——啊——”随着首领的不断进攻，小鹏的娇喘声也愈来愈大，“主、主人……您插得我好舒服……嗯啊……好爽……想要您的……”

“哇啊啊啊——”最后，首领双手扶着小鹏的臀瓣，虎腰一挺，小鹏的能量接收器立即感受到了一阵非常猛烈的能量冲击，身为圣兹夫星人奴隶的他感觉现在的自己好像正沐浴在一片海蓝色的荣光之中。

“哈、啊哈，好舒服啊！太棒啦！主人的牛奶……全都射进来了！”

“耶！轮到我啦！”小鹏那边刚一结束，小瑞就开心地差点跳了起来，“主人，我做小受的时候可是会主动进攻的哟！”

到了小瑞这一边，首领就更加狂野了一些，他的玉茎穿过小瑞粉嫩的菊蕊入口后长驱直入，第一下就顶到了最深处。

“啊啊——来吧，主人！我要和您一起动起来咯！”在弟弟面前的小瑞总是表现地毫不畏惧，因为首领粗大火热的玉茎插入在身体里，更加让他激动不已，小瑞不断配合着首领抽插的频率，主动向后挺着小屁股，让自己的能量接收器在每一次与首领玉茎对接时都能感受到绝佳的体验。

“哈、啊哈……主人”小瑞昂起头，一脸不服输的表情，“好、好喜欢主人的大鸡鸡在我的身体里的感觉，拜托、拜托您再更加激烈一点吧！”

“啊！太棒了，真的太棒了……”首领也被小瑞的活力所感染，他一面抚摸着小瑞经常打篮球而练就的结实的臀部和大腿，一面加快了进出的节奏。

“主、主人，”小瑞的小菊花一次一次地把首领的玉茎越夹越紧，乖乖地吮吸着凶猛粗壮的这根玉茎，舒爽的滋味传遍他的全身，小瑞不禁大声喊道，“圣兹夫最忠诚的奴隶郭书瑞，准备好接受您神圣的恩赐了！”

“啊啊啊啊——射、射了！”经历了最后一次愉快的抽插，首领的玉茎终于将剩下的所有牛奶全部射入了小瑞温暖的菊蕊中，小瑞不禁闭上眼睛享受着屁股深处传来的快感。首领因为是初次使用人类的形体连续射出两次，这时累得有些脱力，便回到床上坐着休息。

虽然最高潮的部分已经过去，但首领眼前依然精彩，在他面前，小鹏和小瑞这两位小菊花刚刚得到满足的俊帅的印第安男孩正趴在那里，两人的脸上带着幸福又满足的笑容相视而笑。在屁股深处的能量接收器吸收完首领赐予的牛奶之后，神奇男孩圆翘臀瓣中间的神奇花朵，便以首领可见的速度渐渐恢复成全新未开封的状态，似乎已经为下一次被主人所享用做好了准备。

由于首领的牛奶中含有最高级的圣兹夫细胞，因此也大大强化了小鹏和小瑞身体里的圣兹夫之力，首领摘下束缚在两人小玉茎根部的白金小环，兄弟二人便在地毯上一上一下摆成“69”形的姿势，相互把自己加入圣兹夫之后的第一股牛奶分享给了对方。

又恋恋不舍地含了一会对方的小鸡鸡之后，这对兄弟便乖乖地跪在首领面前，亲吻了一下首领红艳发紫的龟头，以示对主人的尊敬和感谢，首领也爱怜地抚摸着他俩的脸颊作为回礼。

“小鹏，小瑞，有你们两个乖孩子的陪伴真的太好了，”首领对他俩说道，“今天我确实有点累了，还有好几件非常重要的事情，我只好明天再跟你们说了。你们俩的加入让骑士团里的同伴和基地里其他伙伴感到非常兴奋和鼓舞，现在，就去跟他们见个面吧，大家也都期待着见到自己的偶像呢。”

“是，主人！”

在确定了小瑞和小鹏被黑衣人的飞船带走之后，印第安男孩们既焦虑又疑惑，他们焦虑的是完全没有核心基地的线索，不知道该怎样去营救他俩，而疑惑的是，勇气之证上的第四个封印居然不知道什么时候就被点亮了。他们一方面安排了侦察小队深入森林的中心搜寻，一面准备动身前往天堂的伊甸园，希望能够在天使长们的帮助下尽快救出那两位身处险境之中的好伙伴。