第三十一章 阳光篮球队，再次集结！

“述青哥，”印第安部落里，小阳匆匆地跑来，述青和春江、东文正准备前往大森林继续查找小瑞和小鹏的下落，“快来一趟行动中心，刚刚突然出现一个不寻常的情况。”

他们一行急忙赶到了行动中心，君钰看到大伙都来了，便指着大屏幕说道：“看，就是森林里的这个地方，在刚刚十几分钟之前，突然出现了一次爆发性的能量波。我怀疑——能量波的中心点就是圣兹夫星人核心基地的位置。”

“对，非常有可能，”述青点了点头，自言自语道，“不过这种能量波能说明什么问题呢？”

“该不会是黑衣人研发出了什么新科技吧？”小轩在一旁插话说，“不过，之前的确从来没有监测到这么强大的能量信号。”

“是呀，”小浩也点点头，“假设那里就是核心基地，离我们部落的距离这么远，可见能量的强度非常之大。述青哥，请让我现在就去空中侦察一下吧！”

“嗯，这个情况的确不同寻常，”述青站起身对大伙说道，“所以今天的地面搜索任务取消。小浩、君钰，你俩带着能量测量设备到能量波中心的附近飞一圈，如果遇到危险就立即返航。小战，咱们俩这就去一趟伊甸园，看看天使长前辈们有什么看法吧，其他在部落里的伙伴们也要千万提高警惕啊！”

“好嘞！”大伙异口同声地答应道，便继续各自的行动了。述青和小战脱下印第安服饰，走上行动中心的楼顶，两人闭上眼睛，把双手放在胸口，随着一道金色光芒闪过，他俩已经成为男孩天使，向着天堂飞去了。

接下来的几周里，小鹏和小瑞每周都会前往一次基地的最底层，把自己的牛奶注入能量源中，作为回报，圣兹夫能量源里的触手每周也都会以不同的方式让两人爽翻天。圣兹夫基地的能源储量已经从原本的供不应求，以至于现在每天都能够储存下结余的能量——这正是首领所期待的。

这天，因为要做有几个很重要的实验，所以闹钟还没有响，小瑞就爬起来和小胜他们去冰封实验室帮忙了。小鹏起床吃了早饭之后，房间里只剩下了他一个人，桌上放着小瑞留给他的一张便签“乖弟弟：起来后先打扫一下宿舍吧，我去实验室了，中午吃饭前就来找你。——爱你的瑞”“哼，坏哥哥！”小鹏嘟囔着嘴，不情愿地拿起工具打扫起宿舍的卫生来了。

小鹏正在埋头拖着地，骑士团宿舍的门被打开了，走进来的居然是首领，他赶忙放下拖把迎上去跪地行礼。

“快起来吧，以后见到我不行礼也没关系，”首领把小鹏扶起来，“你和小瑞的表现真的很棒，很快我就能够以全新的面貌展现在你们面前了。”

“主人，您过奖了，”小鹏不好意思地说道，“这是我们少年骑士团全体成员的功劳呢。”

“真是个谦虚的好孩子，”首领高兴地说，“对了，小鹏，你还记得你第一次来这里时的情形吗？”

“主人，我记得的，”小鹏挠了挠后脑勺回忆着，“那也是我第一次见到您的时候，因为您的威严，当时我、我还有些害怕……”

“乖孩子，很抱歉过去曾经吓到你，”首领摸了摸小鹏的脸颊，“那个时候，我还邀请了你的五位伙伴一起来到这儿，你也记得吗？”

“嗯！主人，我也一直记得很清楚，”小鹏肯定地点点头，“其、其实，最近我很想问您知不知道他们的消息，但一直不敢开口。他们五个是我在阳光镇时最好的朋友，自从一年半前分别以来，每时每刻我都非常非常想念他们。”

“我很能理解你的感受，”首领拉起小鹏的手，“好朋友就应该永远幸福地生活在一起。今天，我就是要让你们六个再次团聚的。”

“真、真的吗？！”小鹏惊讶地张大了嘴，“主人，您是说，他们现在就在圣兹夫基地里了吗？”

“小鹏，是的，他们就一直没有离开过，”首领点点头，“本来在一年多以前，你们六个就已经决定好一起加入圣兹夫，可却出了一些小意外。请你放心，这么长时间以来，他们五个一直都睡在休眠舱里，没有受到任何伤害。”

“太感谢您了，最最最好的主人！”激动万分的小鹏已经顾不上奴隶和主人间的身份和礼仪，扑在首领身上哭了起来。

“看来小瑞说的没错，你真的很爱哭呢，”首领摸摸小鹏的脑袋，“走，现在跟我来吧。”

首领带着小鹏来到基地地下三层的低温休眠舱区，小鹏听说过这里，但之前一直没有空走进来看看。越往里走，小鹏的心情也越急切，当走到这个区域最里面的一个房间时，小鹏一下子就激动地说不出话来了。他看到，房间里有五个并排放着的低温休眠舱，小鹏的五位好朋友——管宇翔、高然、刘天宁、刘畅和张洪龙，分别躺在各自的休眠舱里沉睡，他们曾经用过的大背包、篮球和篮球服也都被放在房间内一侧的柜子里好好保存着。

对小鹏来说，这段走遍人间与天堂的漫长追寻终于告一段落，在今天，他心中一直挂念着的、不安着的事情也终于放下了。在得到首领的点头许可之后，小鹏赶忙跑向前，他第一眼看到的就是小龙，光着身子的小龙在休眠舱里香甜的熟睡，和分别时没有任何变化。小鹏弯下腰，一边在心里默念着“好想你们”，一边吻了吻好朋友们的休眠舱盖。

送出了五个香吻之后，小鹏走回首领面前，恭敬地跪下说道：“谢谢您，我的亲爱的主人！谢谢您让我们六个能够重新团聚，也要谢谢您能让我的好朋友们舒适地睡在这里，我永远都会是属于您最忠诚的奴隶！”

“乖孩子，我知道你会的，”首领笑着说道，“我想，你也一定很希望他们能够成为圣兹夫骑士团的一员吧？”

“嗯，当然啦！”小鹏对着首领撒起了娇，“那个……最全能最伟大的主人，衷心地希望您能够允许我的五位好朋友也加入荣耀的圣兹夫！”

“哈哈，我允许，而且我的心情也和你一样急切，”首领微微点点头，“但是他们的加入离不开你的帮助，那么现在，就请你把自己的牛奶分享出来，带领你的五位好朋友一起迈入圣兹夫的神圣殿堂吧！首先，就从小龙开始吧。”

首领的话音刚落，小龙的休眠舱立刻就升了上来，玻璃舱盖打开之后，从底部伸出两个机械臂，抬起并分开了小龙的双腿，让他那朵粉嫩紧致、十二年来从来都没有盛开过的小菊花展现在了小鹏眼前。

“主、主人……”小鹏看到这一幕，小鸡鸡立刻就把红色三角裤撑了起来，他疑惑地问道，“就在这里吗？不需要转化胶囊，仅凭我的牛奶就可以吗？”

“傻孩子，你的担心都是多余的，”首领有些得意地跟小鹏解释道，“我送给你和小瑞的蓝色宝石是全宇宙唯二的两块，宝石之中蕴含着最为强大的圣兹夫之力，它和你们俩体内的印第安男孩的阳刚之气相结合，让你们可以完全驾驭这种能量。所以，对于你和小瑞来说，不需要在仪器创造出的超现实空间，就算在现实世界中，你们也可以帮助别的伙伴加入圣兹夫。”

“主人，我明白了，”小鹏一面脱下穿着的三角裤，一面还是有些为难地对首领说道，“但、但是……我之前从来没有做过小攻耶……”

“哈哈，”首领一下子就被逗笑了，他拍拍小鹏的肩膀鼓励道，“我知道，你肯定有许多第一次，但不可能永远停留在第一次之前。加油，我的小鹏，作为整个宇宙里数一数二的最优秀的男孩子，可不要小看了自己啊。大胆地去吧，小龙他一定也在等着你呢。”

“是！主人，谢谢您的鼓励！程鹏永远忠诚于您和圣兹夫！”小鹏坚定地点点头，然后便走到了小龙身前，准备开始进行一个神圣的仪式，因为第一次做小攻将要面对的是好朋友小龙，此刻的他既紧张又激动。

小鹏看了一眼首领，他的主人回报以期待的眼神，于是，小鹏定了一下心神，学着小瑞对他的那样，首先用小香舌舔舐起小龙的小菊花。他刚把脸蛋凑近哥哥白嫩的小屁股，立刻就闻到了熟悉的、永远不会忘掉的好朋友的体香，虽然小鹏并不是很熟练，但仍然可以带给还在睡眠状态的小龙不少快感。

一边做着准备工作，小鹏一边欣赏着小龙的裸体，因为以前在阳光镇的时候，小龙特别喜欢去大海里游泳，这让他有着三角裤形状的日晒痕，全身都是黝黑健康的肤色，只有小鸡鸡和屁股蛋那里是白皙的肌肤。看到哥哥的小鸡鸡渐渐翘到了最高，小鹏便直起身，先是用手褪下自己的小鸡鸡头部的小豆皮，然后便扶着小龙的双腿，小心翼翼地把小龟头对准哥哥那朵尚未绽放的娇羞菊蕊。

“小龙哥，”小鹏轻声说道，“请多多承让啦，马上咱俩就要合体喽~”

“哈、哈啊！……好舒服、好暖和啊！”即使小龙还没有醒来，但他的小菊花感受到现在是最好的好朋友小鹏的小鸡鸡准备插入，便很自然地放松了下来，就好像是在欢迎小鹏的那根可爱小茎的进入一样。

小鹏此时终于体验到了做小攻的奇妙感觉，随着他的小鸡鸡在小龙的体内慢慢地深入，温暖、紧致又舒爽的感觉便越来越强烈，与此同时，小龙的身体也开始微微颤抖了起来——这是因为小鹏的小鸡鸡对接上了小龙的能量接收器。

“小、小龙哥，我要……来了……”过了一会，两人的全身就都达到了高潮，毕竟是小鹏的第一次，他的小鸡鸡在如此快感之下根本无法抵抗，伴随着小鹏轻声地呻吟，很快就把一股滚烫的牛奶全都尽情地射进了小龙的身体里。

又意犹未尽地在小龙的菊蕊里待了一会，小鹏才轻轻地把自己的小鸡鸡抽出来，“主人，我体会到做小攻的感觉，太刺激、太舒服了吧！”

“哈哈，虽然是第一次，但你的表现真的出乎我的意料，”首领满意地对小鹏说道，“你和小龙分别了这么久，肯定有好多话要说，等你们叙过旧，就带着小龙来隔壁房间找我吧。”

“主人，谢谢您！”说完，首领就走出了房间。

小鹏和小瑞的小鸡蛋里所能够产生的圣兹夫精核，有着其他尖兵、甚至连小胜他们都无法匹敌的强大能量，他俩的精核可以在现实世界中发挥效果。就在刚才，小鹏把牛奶射入进小龙体内的同时，一颗圣兹夫精核也进入了小龙的身体里，小龙的能量接收器吸收掉小鹏的牛奶之后，精核就很快到达了他的大脑。由于这是由好朋友小鹏的细胞所组成，所以小龙的身体不会有任何反抗或者排异，而且非常自然地允许这颗精核随意释放出细胞。从他的大脑开始，整个身体的每一个部位都在渐渐地与圣兹夫细胞融为一体……

首领离开之后，小鹏便赶快把束缚着小龙的机械臂降下来，让他再舒服地睡一会，由于印第安男孩的牛奶和圣兹夫细胞带来的新力量，所以没过多久，小龙就从漫长的睡眠中苏醒过来并恢复了活力。

“小鹏，我就知道是你！”小鹏还没有反应过来，小龙已经一下子跳下了床，扑上去给小鹏来了个大大的温暖的熊抱：“我的好弟弟！谢谢你帮助我加入了荣耀的圣兹夫！成为主人奴隶的感觉，原来是这么棒呀！”

“小龙哥……”毫无疑问，原来的篮球少年张洪龙已经成为了无条件服从于圣兹夫星人的奴隶，不过原本的一切对小龙来说都不再重要，现在他觉得，只要能够侍奉自己的主人、能够和久违的好弟弟小鹏在一起，就是最大的幸福了。

“小鹏，我真的太想念你了！”小龙兴奋地一下子把小鹏抱了起来，又在他的脸蛋上吻个不停，重逢的兄弟俩相互把脸紧紧贴在一起，忘情地抚摸着对方的身体。这一瞬间，小鹏的心里无数种感情交织在一起，他已经不知道是应该开心的笑还是激动地流下眼泪。

“小龙哥，我也好想你啊！”小龙仍然是小鹏印象里那个古灵精怪的男孩子，在阳光镇时的记忆在这个瞬间全都被激活了，小鹏的眼泪一下子就扑簌簌地流了下来，“好久好久没有见到你了，但今天终于又团圆了！”

“嘿嘿，乖弟弟，”小龙一边轻轻地吻着小鹏的脸颊，一边笑着擦了擦他脸上的泪水，“你没怎么变呀，真好！还是和以前一样可爱帅气，还是一样地爱哭鼻子。我记得，以前最喜欢像这样搂着你，闻着你身上的淡淡奶香啦，爱爱爱爱死你咯~！”

“小龙哥，我也是……”小鹏哽咽着说道，“我也好爱你，好爱哥哥们，只要是睡觉的时候，次次都能梦见和大伙一起在篮球场上……”

“乖弟弟，”小龙轻轻拍了拍小鹏的肩膀，“好弟弟，伤心的事情早已过去，现在只剩下开心啦。嘛，这么久没见了，哥哥得认认真真地看看你咯！”

“嗯！一次看不够，天天都可以看哦！”小鹏挺起胸膛站在小龙面前，把身体毫无保留的展示出来。

“哇哦！弟弟的身体比我印象中要更漂亮更健壮了嘛！”小龙用嘴巴和鼻子从上到下在小鹏的身上尽情的亲着闻着，从他的锁骨处开始直到小腹部，到了最下面的时候，小龙吻了一下小鹏仍在挺立的小鸡鸡，“小鹏，你既是我的好弟弟，也是我的好前辈，因为你是第一个把牛奶分享给我的人哟！”

“啊！不、不会吧……？！”小鹏的脸蛋羞地通红，“小龙哥，我……我看你睡着了，还以为你不知道呢。”

“哈哈，从你的舌头开始，我可是全部都感受到啦，”小龙调皮地笑着说，“弟弟的小鸡鸡这么可爱，在我的身体里超级温柔，让我的屁屁也超级舒服哦！刚才真的好想好想让你的小鸡鸡多待上一会呀！”

“嘿嘿，坏小龙……”小鹏红着脸低下了头，这时候小龙已经把手伸过来，开始抚摸起他的小鸡鸡了，“其实我可是个总受，为了哥哥能顺利地通过圣兹夫的洗礼，所以才做了人生的第一次小攻……”

“嘿嘿，我第一次做小受是跟小鹏一起……真是太好了……”

小鹏和小龙深情的搂在一起，沉醉在兄弟间的爱和熟悉的体香里了，一点也不想离开对方的怀抱，过了好一会，小鹏才抬起头说道：“小龙哥，时间不早啦，首领还在等着我们呢。”

“嗯啊，咱们这就走吧，”小龙一把拉住小鹏的手，“去觐见主人咯！”刚刚加入圣兹夫的小龙一听说就要见到首领了，兴奋地一路都是小跑呢。

他俩来到隔壁房间，首领正坐在里面，两人在首领面前站定之后，小龙向前迈出一步跪下行礼，“圣兹夫最忠实的奴仆、来自阳光镇的张洪龙在此宣誓，从今天开始，我将永远侍奉着您——伟大的圣兹夫王！”

“小龙，我知道你和小鹏情同手足，”首领难掩心中的喜悦之情，他拉着小龙的手说道，“之前，因为我的过失，让你们兄弟分别了这么久，请务必接受我的歉意。”

“主人，您千万别这么说，”小龙对首领笑着说，“之前的暂别是为了现在更好地团圆，因为只有圣兹夫才能让我们实现永远在一起的约定。”

“是的，‘永远在一起’，这就是我邀请你们加入圣兹夫的原因，”首领点点头，“现在，离这个约定的实现也只差一小步了，你们的四位伙伴还在休眠舱里等待——”

“主人，请您放心，”小鹏和小龙手拉着手大声说道，“就交给我们吧！”

“哈哈，我能看出你们的决心。这是一个无比神圣的任务，所以我想再多找个帮手——”首领对着门外说道，“快进来吧。”

“是，主人！”小瑞应声走了进来，其实他已经来了一会了，刚才，小瑞陪着首领一起见证了小鹏第一次做小攻、帮助小龙加入圣兹夫的荣耀时刻。

“啊，小瑞哥！”

“小瑞前辈！”

“小瑞哥，看！”他们三个在房间里拥抱在一起，小鹏兴奋地向小瑞说道，“以前跟你说到过的，这位就是我在阳光小学的同桌兼死党——张洪龙啦！”小鹏又忙不迭地向小龙介绍着，“小龙哥，这位呢，就是帮助我成为印第安男孩、也是和我一起加入圣兹夫的好哥哥——郭书瑞！”

“什、什么？！”小龙听到“印第安男孩”的时候不禁惊讶地喊了出来，“原来，我的好弟弟……小鹏，你和小瑞居然就是光荣的印第安男孩呀！要、要是哥哥们知道了，一定也会超级兴奋的！”说着说着，小龙就流下了激动地泪水。

“嘿嘿，小龙弟弟，”小瑞一眼就喜欢上了这个有着性感日晒痕的男孩子，他吻了一下小龙的脸颊，“现在咱们也是亲兄弟啦，以后请多多指教哦~”

“小龙，”这时首领走过来说道，“从今天起，你也是圣兹夫少年骑士团的一员了，当然其他四位伙伴同样也是，你要以骑士团里的前辈为榜样，向他们多多学习。小鹏，虽然你的年纪最小，不过在小龙、还有别的尖兵面前，你的表现无可挑剔，确确实实是他们的好前辈。还有小瑞，我非常看好你的领导才能，你从来没有让我失望过。好了，我刚才说道的那个光荣而又神圣的任务，就交给你们三个了！”

“是，主人！”小瑞站在中间搂着小鹏和小龙的肩膀，坚定地说道，“小鹏，小龙，我的两位好弟弟，现在让我们上吧！”

“YES SIR！”向首领行了礼，他们三个便来到了刚才的房间，其他的休眠舱此时已经全部打开，机械臂也已经协助宇翔他们四个调整好姿势，每个人的菊蕊都含苞待放，准备好接受圣兹夫的洗礼了！

“那，咱们从谁先开始呢？”小龙挠挠头思索着，因为都是他的好哥哥，“真的好难选择呀。”

“如果难选择的话，那就一起开始吧！”因为小瑞的年纪比小胜、小弛他们要小，之前合体时小瑞都是做的小受，所以现在他早就铆足了劲，准备在两位弟弟面前展现一下自己的小攻气势。

小鹏和小龙因为有点紧张还在酝酿的时候，小瑞已经把脸埋进宇翔的小屁股里，开始做起合体前的准备工作来了。

“哇、哇塞！”小龙看着小瑞已经完全挺立的漂亮的小鸡鸡、还有一气呵成的熟练动作，脑海里立刻幻想起前辈的小鸡鸡从容插入自己菊蕊的场景，“前辈好厉害啊，果然我还有许多要学习的地方呢。”

“小龙哥，咱俩也不能示弱哦，”小鹏在一旁对他说道，“那我来帮助小畅，小宁就拜托你来照顾喽~”

“哈哈，没问题！”小龙其实早就按捺不住了，但他还是没有操之过急，而是先用两根手指帮天宁的小菊花做着初次开发。小鹏在经历过第一次之后也积累了不少经验，他卷起小香舌一点一点慢慢地深入小畅的菊蕊深处，这种特殊的爱抚可以带给小畅更大的快感。至于小瑞那边，他双手扶着宇翔的大腿，已经开始用充满活力的小鸡鸡在宇翔那朵刚刚稍稍盛开的粉嫩菊花里尽情抽插，每一下都顶到了这位阳光篮球队队长的菊蕊最深处，小瑞看了一眼睡在旁边的小然，在心里默念着：“小然，抱歉啦，再等一会就好咯。”

这间设有低温休眠舱的房间里现在成为了这七位男孩忘情交合的欢愉之地，无论是站在那里做小攻的一方，还是躺着尚未醒来做小受的一方，都能够享受到最纯粹的快感，房间里充满了男孩子特有的淡淡汗味和牛奶的清香。和小鹏、小龙一样，宇翔、小然、天宁还有小畅之前在阳光镇时都从来没有体验过合体的感觉，因为他们都觉得大伙间的友谊已经足够坚固，合体对他们来说不过是锦上添花的事情而已，但这之后他们肯定不会这么认为了。

“啊、啊哈……太兴奋了吧！”小龙一脸陶醉地说道，“天宁，你的身体好棒哟，我要燃烧起来了呀！”

“哈哈、哈啊……我也是，”小鹏也断断续续地说道，“小畅，准备好哦，马上就要出来啦！”

“来吧，让我们三个一起出来吧！”宇翔已经完成了洗礼但尚未醒来，现在小瑞正一边抚摸小然白嫩饱满的臀瓣一边进出着他的身体，高傲的小鸡鸡并没有因为刚射出过一次牛奶而有丝毫疲惫。

“一、一起……出、出来了——！！”伴随着他们三个轻轻地呻吟，就在同一时间，三股饱含着爱意、带有圣兹夫精核的温暖牛奶喷薄而出，猛烈地射进了小然、天宁和小畅诱人的粉色花蕊之中。作为前辈的小瑞身先士卒，顺利地带领小鹏和小龙完成了这个荣耀的使命！

圣兹夫圣殿里，一场盛大的欢迎仪式即将拉开帷幕，首领端坐在圣殿中心的圣兹夫王座上，宝座的历史甚至比芳缘大陆还要久远。小鹏和小瑞分别侍立在首领左右，但两人的穿着有所不同，小瑞身着的是印第安服饰，而小鹏则穿着一套印有“Elsword”字样、号码是27号的淡蓝色篮球服——这正是阳光篮球队的队服。小鹏原本的队服现在还存放在印第安部落里，这套衣服是首领特意为他定制的，为的就是迎接这个时刻。

稍事等待，圣殿金碧辉煌的白色镶金大门终于开启了，五个男孩子手拉着手，结伴沿着雕花石柱与男孩人体标本展示台之间的大道上向王座的方向走来，这一行人正是小鹏在阳光镇的五位好朋友，他们也都身穿着和小鹏一样的篮球服。走到首领面前的时候，五位篮球少年整齐地站成一排单膝下跪。这时，小鹏也赶忙从王座上走下来，来到小龙的身边，同样面朝首领恭敬地跪下。

“伟大的圣兹夫王，”这六位篮球少年异口同声、语气坚定地说道，“感谢您让我们再次团聚在圣兹夫的荣光之下，现在，阳光篮球队的全部队员已经在您的身边重新集结，时刻准备着为圣兹夫奉献出一切！”

“快起来吧，圣兹夫的孩子们，”首领带着小瑞走下王座，“因为你们的加入，圣兹夫重新复兴的那一天会更快到来。从今天起，你们也都是圣兹夫少年骑士团的成员了。当然，最让我高兴的，是你们六位从小就熟识的伙伴现在能够永远在一起、永不分离了！”首领扶着小瑞的肩膀继续说道，“当然，我要着重向你们介绍小瑞，正是他带领你们进入圣兹夫的神圣殿堂的！”

“小瑞，谢谢你！”他们七人抱在一起紧紧相拥，每个人都留下了激动的泪水，印第安男孩郭书瑞被这群篮球少年围在中间，此时此刻，能够见证好弟弟小鹏和伙伴们的团圆，他的心里满是无法言表的成就感。

“小鹏，你就是我们大伙的骄傲呀！”大伙也一起搂着小鹏，宇翔开心地说道，“我们有一位既是光荣的印第安男孩、又是神圣的圣兹夫骑士团员的乖弟弟，真的难以置信！”

“哈哈，是呀，”兴奋不已的小畅捏了捏小鹏软糯的脸蛋，“既要感谢主人赐予了我们圣兹夫的力量，也要谢谢弟弟你给我们大伙带来的自豪与骄傲！”

“这真的不算什么啦~比起小瑞哥，我做的还远远不够，”小鹏笑着对哥哥们说，“从我加入印第安部落和圣兹夫，一直到现在，在这么长时间里，是小瑞哥一直陪伴我成长，才能有今天的我。”

“小瑞前辈，”天宁凑上去吻了一下小瑞的脸颊，“我们一定要谢谢你一直以来把小鹏照顾地这么好。”

“哈哈，”小瑞笑着对大伙说道，“我刚刚认识小鹏的时候，他就和我说到过阳光镇的伙伴们，所以从那时起，我就已经把你们当做自己的好兄弟了。当然，现在咱们永远都会是好兄弟了！”

“嘿嘿，”小然也吻了吻小瑞，眨了眨眼睛说道，“早知道加入圣兹夫不仅能获得这么强大的力量，而且小屁屁还能得到前辈牛奶的滋润，之前我就不在主人面前调皮捣蛋了。”

“没错没错！”天宁打趣地说道，“本来我还想进攻小龙的，今天居然被小龙给攻略掉了”

“哼哼，叫你之前瞧不起人，以后就好好去做小受吧，”小龙急忙在一旁插话说，“不、不过，小瑞哥你可别忘了，还有咱们哥几个也想被前辈你好好宠爱哦！我好想被你插哦！”

“哈哈哈，小龙，还少得了你嘛，”小瑞把手搭在小龙的肩膀上，“还有大伙，我们的少年骑士团有了咱们阳光篮球队这个令人羡慕的集体的加入，就能够更好地爆发出潜能、奉献出力量，所以主人也寄予厚望。今后，就让我们和其他队友、伙伴一起为了圣兹夫的荣耀勇往直前吧！”

“是，我们明白！”大伙对着首领异口同声地大声说道，“主人，我们立志要成为您的骄傲，永远不会让您失望的！”

终于，时隔一年之久，管宇翔、高然、刘天宁、刘畅、张洪龙和程鹏这六个从小就认识的伙伴终于在今天团聚，小鹏内心里长久以来牵挂和不安也完全消散，虽然经历过很多次重逢，但没有一次比这个时刻更能让他感到如此地幸福！现在，他们身体里流淌着的都是圣兹夫的血脉，所以这六个伙伴加上小瑞一共七位亲兄弟之间的羁绊也更加紧密而不可分离。坐在王座上看着这群开心又幸福的男孩们，首领的心里无比舒畅和愉悦，他隐藏在裤子里的玉茎也有些按捺不住，此刻他终于愿意在芳缘男孩面前把自己的全新样貌展现出来了！

圣兹夫少年骑士团现在就一共有十二位团员了，他们已经组建了自己的足球队，篮球队自然不在话下，平时宿舍里也增添了无数活力和欢声笑语。但圣兹夫星人的野望远不止于此，不论人间还是天堂，只要是属于芳缘这颗美丽又神奇的星球的一切，首领全都想要！