好不容易才从那场沉重的打击中恢复过来的浩圻沿着走廊上的指示牌走进冰块展厅，为被冰块封印的小睿做身体检查并记录数据是他每天必须的任务，与在人间时的测量数据相比，牺牲后小睿除了体温略有降低之外，其他生理指标都几乎没有变化。

浩圻放心地关掉仪器，但并没有立即离开，每次来这里时，他都会多陪一陪这位在基地里认识的好朋友。浩圻吻了一下小睿沉睡着的冰块，然后坐在旁边思考起潜入行动的下一步打算，浩圻想着：小鹏前辈和小瑞前辈的遭遇对大伙来说肯定是不小的打击，但现在即使在如此艰难的时刻，也还有小睿这样无惧牺牲的勇敢男孩，所以我作为印第安男孩就更不能意志消沉了。说道潜入行动，现在的进展相比于黑衣人的计划肯定有点慢了，我必须得想办法接近那些“骑士团员”，这样才能获取有关两位前辈的更多的线索。对了，之前在篮球赛上家恩和我提到，他和骑士团里的周张弛关系不一般，也许这能作为一个突破口。不过，我该怎么做才能和他们说上话呢……？

好在浩圻的苦恼并没有持续太久，这天放学之后，家恩把他单独留了下来说道：“小圻，上次你在体育馆晕倒的时候，我真的好担心你……”

“啊，谢谢学长！”浩圻笑着说道，“那次可能是因为连续好几天熬夜做实验的原因，现在我调整了作息，就没问题啦！”

“哈哈，小圻，”家恩笑着捏了把他的脸蛋，“为了每次考试都得到全班第一，你也是蛮拼的，这些学长都看在眼里。所以呀，正好马上就要到圣诞节了，今天我是想邀请你参加圣诞晚会。”

“诶，圣诞晚会？”

“嗯，一年一度哦，你真好赶巧啦，”家恩点点头向浩圻解释道，“这个晚会只有从尖兵学院毕业的正式尖兵经过选拔才有资格拿到入场券，但我把你的情况跟小弛学长说了以后，他想都没想就破例允许你参加了。”

“哇啊！学长，你最好啦！”因为终于能近距离地接触到圣兹夫骑士团的成员，这让浩圻兴奋不已，毫不犹豫地就接受了这个邀请，“我太想和你、还有别的前辈一起参加了！”

“那不可，机会难得啊，”家恩叮嘱着浩圻，“下周的这一天，下课以后就到我的房间来吧，然后再咱们一起过去吧。”

“是，学长！”浩圻立正向家恩敬了个礼，“不过，我确实有些紧张，学长，有什么要注意的地方呀？”

“哈哈，其实没有什么要注意的，”家恩笑着回答道，“反正就你一个尖兵学员，注意听学长们的话就好啦。”

“是，学长，我明白啦！”

浩圻在期待、紧张和激动等等各种感情交织的情况下度过了这一周，这天下课之后，浩圻回到宿舍放下东西，然后随便找了个借口便出了门，但来到家恩房间的时候，却没有看到他，而是另一位没见过面的正式尖兵在那儿等着。

“你就是管浩圻吧？”这个穿着黑色三角裤的尖兵看到是个穿着白色三角裤的尖兵学员，便走上来问道。

“啊，报、报告学长，是的！”浩圻心想这么快就要面对正式尖兵了，所以在回答的时候还有些紧张。

“好，跟我走吧，家恩已经先过去了。”

“是，学长！”心里忐忑的浩圻跟在这个尖兵身后，乘坐电梯来到了他从未踏足过的地下六层。每到一处新地点，浩圻总会有意识的先看一眼指示牌，很快他就明白这一层是正式尖兵和圣兹夫骑士团员的宿舍所在，也就是说小鹏和小瑞平时也应该住在这里。

想到这儿，浩圻一下子紧张起来了，因为万一撞上了小鹏和小瑞，不仅这段时间以来的冒险之旅也就到此为止，而且他也会陷入险境。不过好在直到走进娱乐中心旁的一个小房间，他都没有遇上任何人，大伙应该都是去参加晚会去了。

“浩圻，我们到了，”打开灯后，一个陌生的尖兵对浩圻命令道，“先把三角裤脱掉吧，下面你按我说的做就行了。”

“是，学长！”浩圻脱下白色三角裤，随手放在一边，然后就重新在学长面前站好，“请学长随意检查尖兵学员管浩圻的身体！”

“不错，身子蛮漂亮的，”这个尖兵点点头，从眼神上看来明显被浩圻的身体迷住了，“好，自己把小鸡鸡弄硬，剥掉小豆皮，之前家恩交待你的事情没忘记吧？”

“报告学长，没有忘的，”浩圻一边套弄自己的玉茎，一边回答道，“这一个星期以来，我坚持没有玩小鸡鸡、也没有让伙伴们玩，就连洗澡的时候我都很注意，绝对没有射出过牛奶。”

“很好，”尖兵弯下腰，捏捏浩圻的一对饱满的小鸡蛋，又闻了闻他红润的小龟头，的确只有男孩子的体香而没有牛奶的味道，经过仔细地检查确认没有射过，便又下达了新的命令，“好了，现在趴到那边的沙发上，背对我把屁股掰开。”

“是！”浩圻听话地趴好，撅起屁股蛋向这位尖兵展示出小花，“学长，我的小菊花也很久没有盛开过了，请尽情欣赏。”

“哈，真紧呀！小拇指伸进去都费劲呢。很完美，家恩还挺有眼光，小弛学长一定会喜欢这件礼物的。可以了，浩圻，进来吧。”

娱乐中心里的一个独立房间，刚刚在外面和一群伙伴又唱又跳的小弛回到屋内，关上门后便暂时离开了外面圣诞晚会的喧嚣。他感到不对劲，摆设被更动过，增加了一张新桌子，最明显的就是桌上那大笼子，是上为椭圆下为平底的鸟笼造型，最令他感到奇怪的是笼子的尺寸，近乎半人高的巨大笼子外罩了一遮绸布，看不见笼内到底装些什么。

“该不会是小胜那家伙送来的吧？”小弛嘟囔着，边喝水边想着这会是谁送来的，他掀开笼子外的遮布，惊讶地发现笼内居然有一位可爱诱人的美少年，光着身子屈膝跪在笼子里，口中含着一个球状口钳，手脚腕上戴着的皮铐都有铁链分别连接至左右边笼子上的铁条，整个人形成大敞的姿态供小弛欣赏。不用说，这位赤裸身体的美少年正是管浩圻。

和家恩那时候一样，只一眼，小弛就被印第安男孩浩圻的完美裸体给迷住了，他盯着笼子看了许久——俊俏的面庞配上楚楚可怜的眼神，还有白皙两腿间含苞待放的粉色菊蕊，衬托着光滑如陶瓷般的肌肤，身前一根白玉小茎垂头沉睡着，真是好一幅无与伦比的美景！

美少年的身前放着一张卡片，小弛拿起来看到——

学长，这就是答应你的圣诞礼物——一只可爱乖巧的小猫咪。

希望你能够喜欢！圣诞快乐！

家恩

“好、好可爱！难怪家恩总是跟我提到他。嘛，看来家恩真的是很用心了。”小弛在心里想着，瞥了眼旁边一个透明的盒子，里面正是一套特制的猫咪装扮。刚想仔细看看盒子里具体有哪些装饰，小弛一下子想到，这个帅气男孩被关在笼子里肯定很难受，得马上把他解开才行。

“我们记错的话，你叫管浩圻对不对，一定很累了吧？”小弛关心地向浩圻说道，一面打开笼子，把困住他手脚腕上的皮铐解开，一把把浩圻抱到了旁边的床上，最后取下了他的钳口球，“看你都出了不少汗，可把我心疼坏了。”

“谢谢学长！”大方的浩圻稍微活动活动身体，然后便搂着小弛的脖子吻了一下他的脸颊，“嘿嘿，小弛学长，现在想不想把我这只小猫咪领回家呀？”

“哈哈哈，当然啦，”小弛看到浩圻这么自来熟，只是看着浩圻的裸体便让小弛无法抑制住男孩子最原始的欲望，所以也不假装矜持了，一只手摸索着浩圻的臀缝，用手指试探起那个隐秘的洞口。

“啊……学、学长……”浩圻的身子顿时就软了下来，摊倒在小弛怀里。

“哇，好紧致的小菊花呀！”小弛的手指感受到了花朵的致密，不禁赞叹道，“平时家恩没少好好疼爱你吧，但没想到小圻的这儿居然还是出奇地害羞呢。”

“我加入圣兹夫的第一天，家恩学长就和我提到了你，”浩圻也用手挑逗起小弛的小鸡鸡，“然后，那次在篮球赛上第一次亲眼看到，我、我就一直想和你一起做舒服的事情，没想到今天梦想成真啦！”

“哈哈，你这小嘴这么甜的呀，”小弛开心极了，之前家恩给他看过浩圻的照片，没想到见到了真人才发现比照片上还要帅气，“不过我可有个问题哦，为什么在圣兹夫少年骑士团里，你最喜欢我呀？要是问起别的尖兵，他们的首选肯定是小鹏和小瑞。”

“小弛学长，我知道小鹏和小瑞作为印第安男孩，在基地里人气超级旺，”浩圻笑着回答道，“但因为是家恩学长帮助我加入的圣兹夫，小弛学长又是帮助家恩学长加入的圣兹夫，你就是我学长的学长。所以，我们俩之间可能有一种天然的亲近感吧。”

“哈哈哈，小圻，我就喜欢你这样的！”浩圻这番话，直说的小弛心花怒放，不仅来了个对他胃口的小迷弟，而且还愿意献出自己的身体，小弛怎可能不开心，“今天学长这么高兴，待会就带你去一些你从来没去过的地方转转吧。”

“好呀，谢谢学长！”浩圻也能感受到，小弛和他一样都是个性格大方的男孩子，所以他觉得自己和小弛混熟不成问题，“不过在去之前，学长是不是还要给我打扮一下呀？”

“嘿嘿，多亏你提醒了我，”小弛拿起一旁盒子里那个醒目的红色项圈，这也是家恩为他特别订做的，整个项圈采用了皮质的褛空设计，正前方有一颗银色的猫咪铃铛，随着小弛拿起时的晃动发出叮当脆响，“来吧，我的小猫咪。”

“嗯，学长，我好期待……”

浩圻丝毫不抗拒地伸长脖子，迎向小弛伸过来的双手，小弛将项圈服贴住浩圻的颈子，把里面的锁“喀”地一声扣上，然后再将外围的皮带扣好，小弛假装用严肃的语气对浩圻说道：“从今天起，只要你戴着这个项圈，就说明你是属于我的宠物猫，必须乖乖地服从我。小圻，你明白了吗？”

“喵~我明白的，学长！”崭新的红色项圈围绕着浩圻白皙的皮肤，他撒娇地学了声猫叫，“现在我就是专属于你一个人的猫咪男孩管浩圻！喵~”

“哈哈哈，小圻，你真是只可爱的小猫咪，”小弛笑着吻了好几下浩圻的脸蛋，“接下来，还有一些小猫咪必备的东西哦。”

小弛翻动着盒子，他心想家恩的准备真是周到的没有话说，这里面可说是一应俱全。首先是一双白色的猫掌型手套，乍看之下还以为是拳击手套圆圆大大的，但仔细一看能发现外头是细致的白色绒布，前端还有象征猫指甲的装饰物，掌心处也用同样的绒布材质，不过颜色换成了粉色，代表猫咪掌心中央的肉球。浩圻戴上手套后，从外头摸起来软绵绵的，里面应该铺了很多棉花。

再来便要换到脚上了，一对猫咪脚掌造型的脚套是跟手套相同的白绒材质，也和手套一样有猫指甲以及脚底板处的粉色肉球，浩圻穿着这样的脚套走在地上能感受到异常的柔软和舒适。

手脚的部份大功告成，一只可爱的小猫咪才终于有了雏形。接下来便是重头戏的部分了，小弛让浩圻面部朝下趴在自己腿上，然后又让他撅起屁股，用手稍稍分开浩圻圆翘饱满的臀瓣，小弛便终于能够近距离欣赏到那朵含羞带怯的小花。

“就这样直接进去的话，把小圻弄伤就不好了。”面对如此美丽的花朵，身经百战的小弛居然有点下不去手了。他在盒子里翻找了一遍，拿出一盒罐装物，一打开盖子是一阵淡雅的清香飘散而出，罐内装着粉色透明的胶状物，小弛用食指涂抹在浩圻的羞涩菊蕊入口上，绕着圈将小花沾上晶莹亮泽，随后又仔细小心地向内涂抹进去。

“喵~好凉~”菊蕊受到刺激的浩圻扭动着身躯，对小弛撒娇。

“嘿嘿，舒服到你了吧？”小弛宠溺地捏了一下浩圻的圆白臀瓣，然后继续将这根手指深入，这朵紧密的小花虽有胶体的润泽，但依然不是那么容易就能让人侵入，“哇，这么紧致呀！小圻，还要一会哦，不好好帮你扩张可不行哦。”

“嗯啊，喵~学长，你慢慢来，我舒服着呢，”浩圻笑着对小弛说道，“就是为了今天，我的鸡鸡和菊花已经好久没让别人碰过了。”

“哈哈，你不说我也能猜得到，”小弛摸了摸浩圻的脑袋，“小猫咪乖乖的不要乱动，等下会有点不舒服，忍耐一下哦。来，屁股放松。”

“没事的啦，学长你这么温柔——啊！喵呜——”浩圻用力地撑开自己的小菊花，摇动着白白嫩嫩的圆翘屁股配合着橡胶棒进入的动作，在猫咪尾巴一端的那根橡胶棒完全没入浩圻身体的同时，也撞到了小猫菊蕊内的能量接收器。

小猫咪有了尾巴之后，小弛便让浩圻站起来走一走，以便菊蕊适应一下这种感觉，橡胶棒说实在的尺寸偏大，但好在浩圻菊蕊的适应力很强，只是刚开始有些涨涨的不适感，很快就全是快感了。

看到浩圻的小玉茎因为猫尾巴的刺激完全翘起，小弛便拿出一条特制的粉色束带，套上小猫咪的小鸡鸡，顺着设计从浩圻的小卵袋和玉茎根部绕过，最后系成一个蝴蝶结，这样既美观又能够防止浩圻因为屁股里的刺激而不经意地射出牛奶。最后，小弛为浩圻把这整身装扮的灵魂──白色猫耳头饰戴上，整个打扮的流程总算宣告结束，为了表达谢意，浩圻趴跪在小弛身前用舌头舔了舔他的小鸡鸡，身后的那根猫尾更能衬托出浩圻诱人的白皙俏臀。

其实小弛让浩圻穿戴上猫咪饰物是有自己的打算的，一来这样暴露的装扮能在视觉上带来舒服的感觉，二来是他听家恩所说，浩圻的最私密之处实在是太过紧致敏感，虽然已被伙伴们享用过多次，但很快就能恢复如初，因此小弛觉得需要这么一根合身的猫尾巴，这样他才能在想要的时候马上就可以享受到美味，而不必担心如此美丽的花朵会受到伤害。

小弛拉着浩圻走到一旁的落地镜前让他欣赏一下自己现在的打扮，浩圻现在穿着的猫咪装束比他光着身子的时候要更加诱人，两个人的小鸡鸡也都不约而同的翘到了最高处。尤其是菊蕊中插入了橡胶棒的浩圻，被缠在小鸡鸡上的束带紧紧地压抑着发泄的出口，因此他胸前的两颗小红豆也兴奋地高高凸起，期待着被人疼爱。

“好啦，小圻，”小弛对浩圻现在的模样很是满意，“咱们出去走走吧，我带你去个你从来没去过的地方看看吧。”

“好耶，学长，快带上你的小猫咪一起去吧！”

“哈哈，乖小圻。戴上了猫尾巴，屁屁的感觉怎么样呀？”

“学长，我舒服着呢，但是学长的小鸡鸡应该会让我更舒服哦！”

“哈哈哈~放心，会满足你的啦，压轴好戏要放在最后啊！”

“这、这就是水晶棺展览厅呀，”浩圻一走进来，就被大厅里奢华的装饰给惊艳到了，“这应该是咱们基地里装饰最漂亮的展厅了吧？”

“嘿嘿，那是当然的啦，”小弛笑着对浩圻说道，“这里可是主人专门为芳缘大陆上最优秀的男孩子设置的展览厅呢，所以，只有被主人认可的男孩子，才有资格在这里沉睡哦。”

“嗯啊，看到这么多萌萌的睡相，我的鼻血都快流出来啦！”浩圻虽然心里差不多有数了，但还是假意向小弛询问，“不过，学长，我还有一个疑问耶。刚才数了一下，真的好奇怪，这儿最后一个水晶棺的编号是43号，可是这里却只睡着35位男孩子耶，第1到第6号、还有33号水晶棺怎么不在这里呀？”

“哈哈，乖乖小圻，”小弛听了以后哈哈大笑，“跟我来吧，学长这就来为你解开这个疑惑。”

小弛打开了展览厅内侧的一扇门，两人走进那间装饰更加精美的小房间。在这里，放着双人水晶棺的高台、放在篮球架上的小瑞和小鹏亲笔签名的篮球、还有墙上挂着的两张印第安男孩的合影，都和之前的布局一模一样呢！

“哇，这里的照片上面是——”小弛一看到照片就冲上前去，他心里明白，这个房间曾经就是印第安的八位小英雄英勇献出生命的神圣之地，但他不能表现的过于激动。

“嘿嘿，就说你会惊讶的吧！”小弛兴致勃勃地向浩圻介绍说，“看，是这张照片上的六位印第安男孩躺进了最初的六个水晶棺，为我们积累了很多有用的实验数据。这张照片上的两位呢，想必你在篮球赛上见过，就是表现最抢眼的程鹏和郭书瑞啦。他俩呀，是一起躺进双人水晶棺把自己的生命献给了圣兹夫，之后又听从了主人的召唤成为了荣耀的圣兹夫骑士团员。跟你悄悄透露一下，正是学长我帮助程鹏接受圣兹夫洗礼的哦！”

“哇塞！”浩圻用十分崇拜的眼神望着小弛，“小弛学长，原来你居然还有着那么传奇的经历呀！”实际上，他此时在心里想着：关于小鹏和小瑞前辈，周张弛肯定还知道许多事情，今天我的付出是值得的，但是不能太操之过急，必须得一步步的去接近包含最终真相的谜底。

“哈哈哈，这算是我三生有幸啦，”小弛指着放在台子上的相册对浩圻说道，“嘛，小圻。虽然这次欣赏不到印第安男孩的睡姿有点可惜，不过，这些相册是他们在牺牲前拍的写真集，你快打开看看吧，很赞的哦！”

“啊，好耶！”浩圻早就迫不及待了，打开第一本相册，他在心里想着：“哇！述青前辈投篮的样子好帅呀！”浩圻孤身一人来到圣兹夫核心基地，尤其是那天看到沦为奴隶的小鹏和小瑞之后，他的心绪一直很低落，今天虽然只是看到前辈的写真集，但也足以让他激动地热泪盈眶了。

述青选择的是一套蓝色的篮球运动服，他还戴着白色的头带，脚踩白色的篮球鞋，手上拿着篮球高高跃起，是一副正准备扣篮的姿势。照片上的小健戴着一顶棒球帽，穿着白色的棒球服，肩扛棒球棍，加上他膝盖和鼻子上贴着的OK绷，简直就是一个活力爆棚的棒球少年。小凯在照片里则戴着滑雪头盔和太阳镜，身穿一套红白相间的滑雪运动服，虽然这套衣服有些厚实，不过根本掩盖不住小凯的完美身材呢。小轩和小阳都是校园风的写真，不过他俩稍有区别，小轩穿着里长外短的衬衫和牛仔裤，再搭配上简约的单肩包，一看就是个准备春游踏青的邻家男孩。小阳果然不出浩圻所料，穿着整齐的校服，打着红领巾，背着书包，可爱的脸蛋上还戴了一副眼镜，是个文质彬彬惹人怜爱的乖乖孩。打开最后的那一本，小战居然既没穿武术服也没选跆拳道服，而是只穿了一条淡黄色的三角泳裤，脖子上挂着一副耳机，泳裤前面的凸起若隐若现，浩圻差一点没忍住笑出声来。

因为小鹏和小瑞已经把他们俩的写真集拿回了骑士团员宿舍，所以今天浩圻只能看到这六本写真集，但能够追寻前辈们的足迹，他已经非常满足了。看过写真，小弛和浩圻都有一种难以抑制、又有区别的兴奋感，小弛是想尽快享用浩圻漂亮的身体，而浩圻则是希望尽快完成任务，回到部落和前辈们痛快地合体。

“小喵喵，要是看完了，就跟学长去晚会现场吧，我带你再认识几位学长。”

“好耶，学长，咱们走——”浩圻还没来得及回话，突然间，家恩兴奋地从外面推门跑了进来，一眼就看到了浩圻这幅极具诱惑的样子，“哈哈哈，这是谁家的可爱小猫咪呀？”

“哈哈，乖狗狗，这也是咱家的猫猫哦，”家恩头戴狗耳朵、手脚上是狗爪子、屁屁里插着狗尾巴，也是一身小狗的扮相，他们三个搂在一起，互相抚摸着对方，心急的小弛忍不住催促道，“走啦，再不走好戏都要散场了。”

走到舞厅门口，小弛停下来叮嘱身旁的小猫小狗：“小圻，你还是尖兵学员，又是第一次参加这样的活动，记得等下嘴巴一定要甜一些。还有啊，化妆晚会上你的身份是小猫咪，想一想小猫应该怎么走路、怎么说话呢？”

“哎嘿，明白啦！”领悟能力很强的浩圻直接秒懂，他双手双脚同时着地，趴在地上学着真正小猫的样子，手脚交替走起了“猫步”，“喵喵喵，学长，看我做得对不对呀？”

“完美！”小弛弯下腰吻了浩圻一口表示赞许，一旁的家恩也已经趴好，小弛便在两人脖子上戴着的项圈上再系上一根牵引绳。插在浩圻菊蕊里的猫咪尾巴十分智能，在检测到使用者是趴跪的姿势后，毛绒绒的部分立即高高扬起，并根据爬行的频率晃动，十分引人注目。

被小弛牵着爬进大厅，即便周围人来人往、全是新鲜的事物，浩圻还是尽量低着头不敢到处张望，以免一个不小心跟小鹏、小瑞对上眼。虽然浩圻的长相和打扮相当诱人、又只是尖兵学员，但带他进来的毕竟是骑士团副团长小弛，个别胆子特别大的尖兵也最多捏一下浩圻的白嫩屁股蛋，能吃一口“豆腐”是一口，不敢对他和家恩有更出格的举动。

一路上很顺利地走到一间休息室门口，小弛直接推门进去，看到门内都是陌生的面孔，浩圻悬着的心立即放下大半。房间内部的装饰很是豪华，从天花板上的水晶大灯、墙上的装饰画和装饰品，再到能躺下好几个人的宽敞沙发，以及带有异星风采的各类桌椅，尽显华贵。浩圻基本上能判断出，懒散地坐在沙发的几个男孩，应该都是地位最高的尖兵——圣兹夫少年骑士团员，他们的手腕上戴着一只手表，以及一个印有白色闪电图案的护腕象征身份，很是显眼。浩圻还看到，另外还有一些跪在地上的男孩，必定是像自己一样在今晚被选中来伺候学长的尖兵，其中几个的小鸡鸡高昂且湿润，身后的小花里溢出几道白丝，显然这里刚进行了一场激烈地多人运动，现在只是“中场休息”。之前参加过“欢迎仪式”的他，对基地里的这些已然见怪不怪了。

“真不赖啊，小弛，”看到小弛牵着家恩和浩圻进来，坐在正对门位置的小胜手举饮料杯，用懒洋洋的语气说道，赤裸着身体的他两腿间跪着一个中级尖兵，正认真地含着小胜的一对小鸡蛋、同时抚摸着那根直立的小玉茎，“不声不响的又养了只新宠物唷？”

“小弛学长不一直都是这样啊，”玺龙原本躺在靠枕上谈天说地，看到浩圻俊俏的模样，目光不由得被吸引过去，“平时经常跟我们说是去忙实验，现在看来还有更重要的事情嘛。”

“是呀是呀，这就叫多吃多占，”小玥用手在身边跪着的一位裸体男孩身上游走，还深入他的双腿间不知懂了什么手脚，惹来阵阵喘息，“又是忙着做实验又是忙着养宠物，小弛学长的前面跟后面都爽到了吧？”

“切，就知道贫嘴，看把你们酸的，”小弛摸了摸趴在地上的浩圻的“猫猫头”，“猫猫，来。跟大家打个招呼，也让学长们看看你漂不漂亮。”

“喵~喵喵喵~”浩圻立即叫了两声以示听到命令，然后听话地直立上身跪着，把双手背到背后，整个前面就全暴露在大家眼前。印第安男孩凹凸有致的胸腹部搭配着上方颜色反差强烈的项圈、下方被蝴蝶结缠绕的小鸡鸡，给外表俊朗的浩圻增添了好几份可爱，很轻易地就把骑士团员们的注意力全都吸引了过来，谁不心疼这么一个小可怜呀。

小胜伸出右脚，用两根脚趾夹住浩圻的小玉茎开始套弄，浩圻立即脸颊泛红、同时讨好般的“喵喵”叫了两声。为了免得自己的宠物搞错，小弛便为浩圻介绍起屋里的几个分别是小胜、玺龙、小玥和小骞，小鹏和小瑞原本也要过来，但是被阳光篮球队的伙伴们喊去了。听了小弛的介绍，浩圻感觉自己真是“命悬一线”，前几天的经历都是小儿科，今天来到的地方才叫龙潭虎穴。

寒暄过后，小弛让家恩和浩圻跪在一旁，又叫之前几个中级尖兵退出房间休息，他们五个骑士团员凑在一起跟往常一样谈事情，浩圻的胆子也渐渐大了起来，东张西望打量着房间里的各种装饰和布局，同时也不忘仔细听他们的对话。几人先是谈了谈几件“公事”，包括尖兵学院的活动安排、实验室的改建进度以及“猎手小队”接下来的任务等等，让“旁听”的浩圻也收获颇丰。

聊着聊着，话题就渐渐敏感了起来，小胜他们询问起小弛调教家恩和浩圻的方法、对宠物的奖励和惩罚、如何选择搭配宠物身上的装饰物，甚至还有怎样让宠物获得更大地快感这样的私密问题。听着聊天的浩圻在心里想：圣兹夫细胞之所以可以很好地控制被转化的男孩，原来是因为能够让他们根本意识不到，其实真正的、自己才是圣兹夫星人的宠物。

“嘿嘿嘿，好啦，”玺龙站起身，伸了个懒腰，扯下已经掉到膝盖位置的红色三角裤，对众人说道，“讲得再多，也没有亲身体验一下过瘾啊。小弛，就让我们哥几个跟你的宠物们玩玩呗？”

嘴上说是“玩”，实际上还没等小弛发话，家恩和浩圻就听懂了玺龙的意思，他俩相互对过眼神，便一起爬到房间中央，臀部翘高对着骑士团员们。从小胜的视野看过去，面前是两颗圆润饱满的“大蜜桃”，插着小狗尾巴的蜜桃是小麦色的，插着小猫尾巴的蜜桃则白里透红，相当诱人。

小弛得意地走过来，不多说话，只是伸手轻轻抚弄两人的后背，又揉捏了几下挺翘的臀瓣，最后不怀好意地将注意力集中在两根尾巴上。尾巴的智能之处就在于，即使是被硬拔出来，也会很快地收缩而不让佩戴者受到伤害，不过疼爱宠物的小弛肯定不想这样做，他一边嘴上轻声说着放松，一边非常温柔地将橡胶棒从两人的菊蕊中抽出来。

“嗯哼？”小弛的动作被其他人看在眼里，小玥笑着说道，“小弛哥对学弟们真的很关心哟~”

“哎，这不很正常嘛，”小弛没有停下手上的动作，“主人那么疼爱和关心我们，就是很好地示范呀。”这个回答可算堵住了小玥的嘴。

尾巴被取下后，两颗蜜桃中间都张开了一个粉红色的小口，因为扩张很到位的缘故，让浩圻感到丝丝凉意侵入体内，还没等他细想——

“汪、汪汪~”只见家恩一只手撑着地面，另一只手扶在自己的小屁股上，努力地想让两瓣屁股分得更开一些，向往常被调教时那样撒娇，“学、学长，我是大家的宠物狗狗柯家恩，现在想要……唔……”

“那么，小狗狗……开始喽！”娇还没有撒完，玺龙和小玥就一前一后走了过来，两人的玉茎一瞬间就全部没入了家恩的菊蕊里和嘴巴里。

浩圻刚想学着家恩的样子做，一抬头却看到小胜站在面前对他伸出手，“小猫咪，来我这儿。我们才不要像他们那样粗鲁。”

“喵！谢谢学长~”浩圻笑着接过小胜的手，两人回到沙发前，小胜先坐下，然后让浩圻坐在他的腿上。

在这样的姿势下，浩圻不知道是自愿还是被迫，双腿向两旁大开着，将男孩子最害羞的地方直接暴露出来。

“学长，这个是……？”浩圻看到小胜按下旁边一个遥控器的按钮，房间里正对着他们的一块显示屏被打开了，屏幕上映出的居然是他自己的小菊花的实时高清特写！也就是说，地面上或是别的什么地方，正有一个摄像头正对着浩圻进行“现场直播”。

“嘻嘻，小喵喵，这风景实在太美啦！”小胜一脸狡黠地对浩圻笑着说，“看看你的小穴，好像在呼吸一样一开一阖，而且还很湿润了呢。”

屋里几人的目光都被屏幕上的画面吸引过去，大家看到，这是一朵属于印第安男孩的、漂亮干净且紧致的粉色小花，花芯周围的一圈纹路非常美观，简直就和真正的花瓣一模一样。由于印第安男孩身体的特性，即便扩张了许久，还没过一会，这朵小菊花现在已几乎快要完全合拢了。小胜的双手包住浩圻的两颗屁股蛋，微微发力向两边一拉，还是可以看到一点点更加鲜艳的红色内壁的。

浩圻觉得脸蛋因羞耻红得滚烫，可他不得不继续顺从小胜，“学、学长……好、好想你做色色的事情，但这个姿势……我不太好发力。”浩圻找不到支撑，只好把身体压在小胜身上。

“嗯？我知道，”小胜在浩圻耳朵边上温柔地说道，“这一次，全交给我好吗？你什么都不用做、我做就好。额……不过这样，小猫咪，会不安吗？”

“一点点……真的只有一点点……”

“真乖呢，”小胜吻上了浩圻的脸颊，“正好可以看着大屏幕，等等小猫你就专注在学长能顶到的最深处，去感受身体里那个最舒服的地方，就好了。”

“嗯、好，学——啊啊！！”

趁着浩圻在想怎么回答的空当，小胜那根昂首挺立的玉茎就一口气地冲入了这条温热又狭窄的通道，从画面中看出已没至根部。小胜的小鸡鸡属于是较大的尺寸，因此把浩圻的菊蕊进一步扩撑开来，不留一丝缝隙地在里面上下摩擦着。

“呜、嗯嗯……”浩圻自觉小屁股里有种涨涨的感觉，总的来说还是能够承受，他很配合地把脸转向身后的小胜，两人一次又一次地啄吻起来。

“很棒、很乖！”小胜用双手扶在浩圻的腰间，抽插的速度由慢至快，因为是坐姿，万有引力加上浩圻自身的体重，让小胜的每一击都能直达浩圻体内的最深位置。于是乎，所有的重量都压在菊蕊内的那一个小点上，浩圻就好像整个人都要被贯穿，身子不自觉地阵阵颤抖。小胜用言语消解了小猫咪的紧张：“大腿别往内缩，就这样再打开大一点，我们都是圣兹夫的奴隶，没什么好害羞的……对，看你的小鸡鸡气势真不错，小菊花也夹得好紧……嗯，我很喜欢！”

“啊、啊啊……好快！太、太强烈了……学长，好刺激！越、越来越……有感觉了！”浩圻控制不住地不断呻吟娇喘，身体渐渐步上了高潮，让小胜真切地领略到印第安男孩身体的绝妙之处——扩张了那么久、又抽插了好一阵，浩圻的小花却丝毫没有变得松软，而是在兴奋中更加紧紧缩起，迎接这根玉茎来回突进，给攻受双方都带来强烈的摩擦与快感。

“哼嗯……哈、呼——来、来了！”享受着如此完美的合体，小胜也一步步迈向激昂，通红着脸、喘着粗气，随着又一次把玉茎深深地挺进浩圻的菊蕊，仿佛沸腾了的滚热牛奶冲入了浩圻的漂亮菊蕊之中，小胜非常痛快地宣泄了。

“学……学长，还要吗？”小胜本以为，无法发泄的浩圻肯定要哭着哀求解开小玉茎上的粉色蝴蝶结了，意想不到浩圻居然扭过头来，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛问自己，还在浩圻体内尚未拔出的小玉茎，因为这个问题重新因欲望而硬了起来。

“好呀，这种机会可不能错过呢，”小胜停留于浩圻小穴内的玉茎又展开了新一轮的抽插，但一小会后他觉得有些不妥，“哎，小骞，咋一直坐着，看我们的小猫咪这么想要，你就快点加入进来呗。”

“嘿嘿，小胜前辈，我刚刚也射了好几次，有点累想休息一下，所以就……”小骞即便身为圣兹夫少年骑士团员，可他是个爱关心别人的男孩的本性没有丢掉，心里很担心太过激烈会伤到浩圻，因此才找了个借口。

“小骞学长，干嘛还在犹豫，你也一定和小胜学长一样厉害的，对吧？”

小骞确实禁不起浩圻俊美的胴体带来的巨大诱惑，同时动作也确实更加体贴，一边非常小心地插入，一边吻上浩圻的唇，用舌尖轻轻舔舐带去抚慰。至于浩圻，谁叫他是个健气受呢，有着光明宝珠加护的身体适应性很强、无需太多担忧，他配合着学长们的要求，听话地将自己放得更轻松、做得更开放，放任两根坚硬的玉茎来回撞入这朵娇羞花朵的花芯之中。

经历过许多次异于平时的体验和尝试，家恩和浩圻重新穿戴好装扮，之前在外等候的中级尖兵便走进来打扫收拾。小胜等人闹了一整天，太累太困，于是就直接回骑士团的专属宿舍休息，小弛他们三个也回楼下的屋内，没想到一进房间，家恩先声夺人地对小弛和浩圻说道：“今天的圣诞晚会，真是个值得庆祝的日子呀！还没那么晚，不如就让我们三个一起再来吧！还有哦，小圻，今天你真给我长脸！我们两个平时合体都是你来做小受，马上就由你来插我吧！来，Let's Go！”

“哈哈，是，家恩学长！”浩圻笑着一口答应了下来，然后他便乖乖地趴在床上，分开腿，把白皙的屁股对着小弛，“刚才小弛学长没能享用我后面的小花，那么现在就拜托咯。”

“嗯。小猫咪好乖呀，现在没那么多限制了。”小弛诚实的身体也早已受不了浩圻高高抬起、不住地左右晃动着的挺俏臀瓣的诱惑，他先是伸手解开束缚在浩圻小鸡鸡上的粉色束带，然后便握住小猫咪的尾巴小心地一点点往外抽。

“啊、啊哈……学、学长……别、别太快……好、好激烈……”橡胶棒和菊蕊内壁的摩擦带起浩圻一阵又一阵的呻吟，他的小菊花下意识地收缩，仿佛舍不得似地夹紧橡胶棒，一副不想猫咪尾巴离开的样子。

“嘛，小、小圻，”看到这一幕，可把旁边的家恩给馋坏了，便也在浩圻身前摆成和他一样的姿势，翘起圆圆的屁股对着浩圻，“嘿嘿，不能就你一个人享受啊，学长我的屁股就交给你了。”

“家恩学、学长……真的可以吗？”浩圻本想推辞，但是一看到家恩散发着健康气息的小麦色皮肤，他也无法按捺内心的冲动，不自觉地就把小鸡鸡顶在了学长的屁股上。

“哈哈，别害羞嘛，”家恩笑着向后伸出手握住了浩圻的小鸡鸡，希望自己的小菊花能赶快被填满，“来，快让学长鉴定一下你做小攻的技术吧。”

“嘿嘿，小圻，”小弛贪婪地吻着浩圻的脖颈，在上面留下了一颗颗小草莓，“刚才，光是看着你的身体、你的菊蕊、你被插的样子，我早就已经忍受不了了！好啦！学长要！进！来！了！哦！”

“小弛学长，快进来吧！”

“好，这就来了！”小弛在浩圻菊蕊外徘徊已久的昂扬的小鸡鸡终于进入到一种温暖的紧致当中。

“哇啊啊——！”这种紧致的感觉让小弛兴奋地一下子把小鸡鸡毫不保留的突刺到底，紧接着，不顾浩圻是否已经适应，一抽一插的狂猛律动随即展开，浩圻感觉好像是小弛撞击着的力道将他的小鸡鸡送进了家恩的身体里。

“啊！嗯嗯……好、好深——”看到三人已经合体完毕，小弛更加无所顾忌的享用起这朵属于印第安男孩的美妙菊蕊，正是因为很久没有如此美好的体验了，加上之前观赏的视觉盛宴，所以现在的小弛似乎特别的剧烈，毫不保留地在浩圻的身体里倾泻出力量。

“哈、啊哈……小圻，你、你的好舒服啊！——”和浩圻的感受完全不同的是，家恩今天是第一次体验到如此温柔的触感。小胜、小弛或者其他学长做小攻的时候，很少会去考虑小受的感受，但浩圻和他们完全不一样，即使是在黑衣人的基地里和自己的尖兵伙伴们合体，只要是做小攻，他都会和部落里的前辈们一样体贴。所以，在此时此刻，当浩圻的小鸡鸡插入自己的菊蕊时，家恩的心里有了一种前所未有的感情。

“唔哇！——太、太兴奋了吧，”小弛现在所想所思的只有“满足”二字，这是浩圻带给他的，“啊哈，小圻……你、你的身体里面就像在燃烧一样呀！”

“啊、唔呼……哈……”浩圻就算忍受着小弛这种并不太体贴的插入，也没忘记用手给家恩的小鸡鸡带去适时的抚慰，“家、家恩学长的小鸡鸡，很有力量，是好棒的感觉呀——难怪我喜欢被你插哩！”

“唔啊、啊哈……之前、我是小看你了呢，小圻，”被浩圻压在身下的家恩觉得自己的小菊花从来没有这么舒爽过，“拜、拜托……待、待会把你的牛奶全部射进来吧！”

“哈、啊哈，没错，我也小看你了，”小弛感觉即将绝顶，便又加快了抽插的频率和力度，还好浩圻有过欢迎仪式的经历，这才顽强地顶住了小弛的攻击，“家恩，你的班上有小圻这么一个有潜力的学弟加入，真是太好了呀。”

“嗯哈、哈……谢、谢谢学长，”浩圻的菊蕊已经慢慢地适应了小弛的狂野，发出的声音也从呻吟变成了甜美的娇喘，随着越来越舒爽的愉悦感升起，他的小玉茎也已经到了承受的极限，“小弛学长、家恩学长，我想快点成为能够独当一面的尖兵，今后还请你们继续指导我！”

“哈哈哈，真是努力呢，好呀，我会推荐你的！”小弛拍了拍浩圻白嫩的臀瓣，得意的笑着说，“准备好了吗，学弟们？差不多要……”

“啊啊啊……好、好温暖——！”

“呼、呼啊！……射、射满我吧小圻！”

“啊！一起、出、出来……了！”

伴随着三人同时发出的呻吟，三股温暖的牛奶也同时从他们三个的小鸡鸡里喷涌而出，浩圻和家恩还能一起感受着菊蕊里涌来暖流的美妙感觉。完全克制不了快感的家恩，太累太疲惫而在射出牛奶后就一下子失去了意识，陷入了昏睡当中，软软地瘫在床上，同时享受前后两重体验的浩圻，因为是印第安男孩的体质，到还算比较精神，不过因为时间早就过了半夜12点，有一连来了好几次，他也顿生困意。

“晚安咯，我的小猫咪和乖狗狗~”小弛帮熟睡中的家恩擦拭干净身子，又和浩圻道了声晚安，便关好灯走出门，心满意足地准备回自己的宿舍去休息，这个房间、这个夜晚就当做奖励留给两位学弟了。

“圣诞晚会，算是结束了吧？感觉小胜、小弛对我的印象都还不错呢……”刚在脑海中想完这句话，浩圻拉了一下被子，就沉沉睡去了……