第四章 “我是大家的乖弟弟！”

“小瑞哥，谢谢你啦，”亲热了许久，小鹏和小瑞终于开始洗澡了，两人的脸蛋还是红彤彤的，“喝了你的牛奶以后，我感觉身体里更加有勇气了！”

“哈哈，乖弟弟，”小瑞一边帮坐在前面的小鹏洗着头，一边笑着对他说，“这不就是我们男孩子之间表达爱的方式嘛，今天你可是经历了许多第一次呢。”

“嘿嘿，”小鹏扭过头调皮地笑着说，“好哥哥，下次再给我特训一下吧，我的小菊花还没有经历过第一次呢~”

“真是个天生的可爱小受呀，但只能是下次了哦，”小瑞笑着拍拍小鹏的屁股，“好啦，也帮哥哥洗一洗吧。”

“哈哈，来啦~”

他俩洗完澡，擦干身子，小鹏还对着镜子看了看自己的身体，哇！比以前健壮多了，他用手摸了摸小肚子，已经有不少小腹肌了呢。

小鹏走出浴室的时候，小瑞已经穿好衣服站在他面前了，正用双手捧着一件崭新的印第安男孩的衣服，“小鹏，来，快穿上它吧~”

“哇，这感觉，实在太棒啦！”小鹏兴奋地穿上了它，他觉得自己的全身立刻充满了印第安男孩的朝气与活力，小瑞又给了小鹏一杆标枪，在标枪上镌刻着一个名字——程鹏。

小鹏换好衣服，拿上自己的标枪，又一次和小瑞兴奋地紧紧拥抱在了一起！

现在，小鹏从原来那个只知道玩，不太懂事的小男孩，成为了一名光荣的印第安男孩，成为了一个真正的男子汉！现在，小鹏已经忘却了一切阴暗面，他聪明的头脑里拥有了更多的知识，他的心里有着对印第安部落和好兄弟们的无限挚爱，他的身体也更加健壮有力了，而且还永远充满了一股属于印第安男孩的朝气、活力和阳刚之气！小鹏想着：太棒了，我可以和部落里的好兄弟们一起，用我们的智慧与勇气，去保卫芳缘大陆、救出那些被黑衣人抓去的男孩子们了！

“小鹏弟弟，”他俩又搂在一起好久，小瑞开心地吻了一下他的小脸蛋，“作为哥哥，见面礼除了我的牛奶之外，还有一样重要的礼物要送给你哦。”

“哇！太好啦！”小鹏高兴地蹦了起来，“是什么呀？我要看、我要看嘛~”

“小鹏，你的眼睛是这么漂亮的红宝石色，那么——”说着，小瑞拿出一个精致的木盒，小鹏接过去打开一看，这里面居然是一根红宝石吊坠的项链。

“好、好漂亮呀，我能戴上它吗？”

“当然，来，我帮你戴上吧。”说着，小瑞就把这根项链戴在了小鹏的脖子上，小鹏觉得项链似乎含有一种神奇的力量，但是他根本无法用语言表达这种特别的感受，这根项链就好像在等待小鹏去戴上它一样。

“小瑞哥，”小鹏扑进小瑞的怀里撒娇，“你真好~”

“嘿嘿，”小瑞用手轻轻抚摸他的脸庞，“又萌又可爱的小鹏，你一定是上天赐予我们印第安部落的小天使。”

“那我们现在就去宿舍吧，”两人亲昵了一会，小瑞拍拍小鹏的肩膀，“部落里的伙伴们肯定都等不及见到你这个小可爱了。”

“嗯，我们走吧，我也等不及啦！”

他俩来到一楼的时候，小瑞蹲了下来，扭头冲小鹏眨眨眼，“乖弟弟，快骑到哥哥的脖子上来吧~”

“哈哈，我来啦！”小鹏小心地跨到了小瑞的脖子上坐好，小鹏的体重并不重，应该说算比较轻的了，所以小瑞能很轻松地举着他。

小瑞用手扶着小鹏的脚踝，两人就这样走出了房门，还没走两步，不用说，部落里的伙伴们早已跑过来，把他们两个给团团围在了中间。

“太棒啦！新伙伴是神奇男孩耶！”

“是的呀！也是个萌可爱的小弟弟耶！”

“哇，看上去有点奶里奶气的嘛~”

“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

“嘿嘿，谢、谢谢大家啦！”小鹏第一次见到这么多热情的好伙伴，还有一些害羞呢。

“小鹏，”小瑞仰起头对坐在他脖子上的小鹏笑着说道，“赶快给大伙做个自我介绍吧~”

小鹏便大大方方地对伙伴们说道：“我叫程鹏，终于能够实现了一个从小以来的梦想——成为一名光荣的印第安男孩，让我现在异常激动！今后，还请大家多多关照啦，因为我到今天才刚刚十一岁，所以，就让我做大家的乖弟弟吧！”

伙伴们们也都兴奋地向小鹏介绍着自己，就这样，才过了不到十分钟，小鹏就和他的这群好哥哥们熟识了。

现在的印第安部落，就一共有十六位好兄弟了，他们就是郭书瑞，刘杰毅，黄日飞，周春江，张炜杰，邱逸文，张君钰，牛东文，丁凯乐，莫凯谦，胡先煦，陈鉴声，左虎，朱志仁，肖宇涛和程鹏。

虽然他们各自有着鲜明的个性、爱好可能也不一定相同，但他们的心永远都会在一起。当然，还有那六位印第安的小英雄，虽然不在欢迎的人群之中，但身处天堂的他们一定都在为神奇男孩小鹏的到来而欢欣鼓舞。

“好兄弟们，”小瑞兴奋地对大伙说道，“那就让我们一起带着乖弟弟小鹏去他的宿舍吧~”

“好耶！”伙伴们簇拥着小瑞和小鹏从足球场边走过，又跨过两座溪上的小桥，快走到宿舍前的时候，“嘿，快看呐，”春江指着天空，“那里有彩虹呀，还是上下两道彩虹呢！”

大伙也都抬头看去，“哇，真的好壮观耶……”两道彩虹从南边不远处的青山脚下，一直到达印第安部落的最北边，而且色彩十分艳丽，像是大桥一般横跨整个部落。

“这一定是天使长们在欢迎小鹏呀，”小瑞兴奋地对大伙说道，“而且因为小鹏的到来，还是同时出现了两道彩虹呢！”

这群伙伴一路上欢快地说着笑着，很快就走到宿舍楼前了，现在宿舍楼已经升级成一幢纯白色的三层楼房了。小瑞把小鹏放在地上，推开门进去，小鹏一瞬间就有了一种回家的感觉，走廊上铺着柔软的浅绿色地毯，他们光着脚走在上面可舒服呢。

每一层的走廊两侧都有着共八个小房间，这就是印第安男孩们的卧室啦，每间卧室的门上也都贴着各自的名字，每层的走廊尽头是稍大一些的房间，一楼是浴室和餐厅，二楼是乒乓球室和阅览室，三楼就是男孩子最爱的电子游戏室啦。

伙伴们带着小鹏来到宿舍三楼的一间新房间，小飞把一张写着小鹏名字的卡片贴在了房间的门上，全部收拾停当之后，小瑞招呼大伙：“好啦，已经快到晚餐的时间了，我们一起去吃点东西吧？”

“好耶，都快饿坏啦！”伙伴们刚说完，就一拥而上，把小鹏拉进了餐厅，大伙一起围坐在餐厅里的长条木桌前。

“小杰，”春江对小杰说道，“我们去把好吃的拿过来吧。”

小鹏坐在那边还在想着晚餐可能要吃什么，他一抬头，就看到春江和小杰像变魔术一样，已经把一个大生日蛋糕放在他的面前了，“小鹏，祝你生日快乐！”

等小鹏反应过来，他已经被伙伴们围在了中间，杰毅又在蛋糕上点起了十一根生日蜡烛，“谢……谢谢我的好哥哥们！”小鹏激动地已经有些哽咽，“今天、我太兴奋、太激动了……”

伙伴们一起为小鹏唱过生日歌，小瑞对小鹏笑着说道：“乖弟弟，来吹蜡烛吧，别忘了许个愿哦~”

“嗯！”小鹏闭上眼睛，一口气吹灭了所有蜡烛，他在心里默默地许下了一个愿望——希望芳缘大陆上所有的男孩子都能过上最幸福的生活。

小鹏在心里想着：我在成为印第安男孩的这天，正好就是我的生日呀，嘿嘿，这真是太有纪念意义了呀！

“来，”口水都要流下来的东文招呼着大伙，“快让我们一起切蛋糕吧！”

小鹏拿起切蛋糕的餐刀，别的伙伴们也一起把手放在了他的手上，“好，一起切喽——”春江一边忙不迭给伙伴们分着蛋糕，一边自豪地笑着说：“给~快点尝一尝我为小鹏倾心制作的抹茶奶油蛋糕吧，好吃不会胖哦！”

吃过蛋糕，他们又一起去打了会电动，很快就到了该睡觉的时间，互相道过晚安，大伙都回到自己的房间准备休息了。

小鹏也回到了自己的宿舍，他坐在桌前发起了呆，还没什么睡意，这时想到了自己的五位好朋友，他想：大伙现在一定都很想我、一定都在为我担心吧，因为那些可恶的黑衣人，我连一句话都没有说就和他们分别了。想到这里，小鹏不禁趴在桌上轻轻地抽泣起来了。

他一个人哭了一会，突然，有人轻轻地拍了拍小鹏的肩膀，他抬起头，看到是小瑞来了。小瑞伸出手轻轻擦去了他脸上的泪水，又温柔地问道：“小鹏，你怎么哭了，今天可是我们大伙最开心的一天呀。”

“小瑞哥，不、不好意思，”小鹏搂着小瑞的腰，“我不该哭的，但是刚刚我想到了我的五位好朋友，本来我们说好的，今天他们也应该来为我过生日的……”

“对不起，小鹏，我没能把他们救出来，”小瑞吻了吻小鹏的耳朵，“你是我的乖弟弟，所以你的好朋友也是我们的好兄弟，哥哥会和你一样，永远不会忘了他们的。”

“小瑞哥，我绝对不会怪哥哥们的，”小鹏也吻着小瑞的胸口，“我只是有些担心，怕他们牺牲了，以后就永远也见不到他们了……”

“小鹏，没有人会希望他们牺牲的，”小瑞笑着对小鹏说道，“不过，即使你的好朋友们不幸牺牲了，他们也会飞到天堂，在那里成为男孩天使的，在那里永远快乐幸福地生活下去。”

“哥哥，那天堂究竟在哪里呢？”

“看，天堂就在那些闪烁星星之间呢，”小瑞和小鹏走到窗口，“住在那里的男孩子们想家了，也可以回到人间看一看的，而且，我们一直在寻找的就是能够联结人间与天堂的古代书籍呢。”

“好哥哥，谢谢你给了我这么多鼓励，”小鹏笑着说，“好希望所有的伙伴都能知道天堂呀。”

“嘿嘿，真是个有爱的乖弟弟，”小瑞笑着摸摸小鹏的头，“小鹏，在今晚，就让哥哥带着你，去迎接属于你的小小试炼吧。”

“没问题，小瑞哥，”小鹏举起拳头坚定的说，“不管是什么样的试炼，我都不会畏惧的！”

“好，拿上你的标枪，我们出发吧。”

小鹏拿着自己的标枪，跟着小瑞走出了宿舍，这时候天色完全黑了下来，别的伙伴大都已经熄灯睡觉了，只有部落里的路灯还在亮着光。

“小瑞哥，”小鹏好奇的问小瑞，“马上我要接受什么样试炼呢？”

“是‘黑夜考验’，”小瑞认真地对小鹏说，“小鹏，你知道，因为圣兹夫星人的入侵，现在是芳缘大陆的非常时期。所以，只有通过了这项考验，才算是一名合格的印第安男孩，自从你接受过天使长的祝福开始，你就不再是一个普通的男孩子，需要承担起更多的责任了。”

“我明白了，小瑞哥，”小鹏也认真地点点头，“我不仅会通过这个试炼，也会和哥哥们一起承担我们的责任的！”

“好弟弟，我相信你”小瑞接着说道，“待会，我会把你带到森林里，今天夜里你必须一个人在森林里度过，握紧你的标枪，准备接受这个试炼吧！”

他俩走出部落大门之后，小瑞拿出一个眼罩蒙上小鹏的双眼，然后拉着他的手带着他继续向前走。小鹏不知道自己走了多远，突然小瑞停下脚步，也松开了握着他的手，小鹏摘下眼罩，发现自己正站在一片伸手不见五指漆黑的森林之中，整个森林只有他一个人，他仅仅能看到周围一圈茂密的树木，其余什么也看不见。

小鹏的心里有些害怕，因为他知道夜晚的森林里危机四伏，密林里静悄悄的，小鹏的耳边只有自己稍显急促的喘息，这时，夜深了，森林里还下起的小雨，下雨时的乌云把仅剩的一点月光也给遮住了。他在心中对自己说道：“这是我必须接受的试炼，我要让哥哥们都知道，虽然我比大家的年纪都要小，但是我绝不会给哥哥们丢脸的！”

小鹏用双手紧握着标枪，小雨这时还在慢慢的下着，一滴一滴地打在树叶上和他的身上，小鹏靠在一颗粗壮的大树边稍作休息，虽然很困，但他坚持着绝对不闭上眼睛。

天边渐渐地亮堂起来，直到黎明的第一缕阳光照射进密林，小鹏才稍稍释放紧张的心情。他环顾四周，看到了几只快乐的小松鼠正在树枝间跳来跳去，看到一条小路就在他的脚下，这条路正通向印第安部落，更让小鹏惊讶的是，他看到所有的十五位好哥哥，都手握着标枪整夜守候在他的身边！

小鹏激动地向伙伴们跑了过去，大伙兴奋地抱起他扔向天空，小瑞难掩心中的欢喜，对小鹏说道：“好弟弟，你真棒！绝对配得上我们印第安男孩的名号！”

伙伴们异口同声地笑着大喊；“小鹏，祝贺你通过了这个试炼！”

“谢谢我的好哥哥们！”小鹏也和大伙一起尽情地欢笑，“没有你们，我也没有办法成为一名合格的印第安男孩的！”

他们十六位好伙伴的欢声笑语回荡在整个树林里，引来一群鸟儿围着他们叽叽喳喳的飞舞，好像它们也是来瞧一瞧这位新来的印第安小勇士——程鹏的。

在圣兹夫星人森林中央核心基地地下三层的低温休眠实验室里。

小翔、小然、小宁、小畅和小龙，小鹏的五位伙伴正光着身子躺在各自的低温休眠仓里熟睡，只要不启动唤醒程序，他们就会在沉睡中永远也不会醒来。

“你们都别太自责了，”首领安慰着小胜他们五个，“那天发生的事情，其实都是我的安排，只不过刚好让那些印第安男孩发现了程鹏的房间。不过，下一次他们再来这儿，就不会有这么好的运气喽。”

“主人，”小胜有些不解地问首领，“那您为什么要让这五个男孩子休眠，而不是让他们加入圣兹夫呢？”

“我有着一个长远的用意，因为他们的朋友程鹏不在这里，所以现在很难让他们自愿加入圣兹夫，”首领向他们解释道，“不过请你们放心，他们迟早会成为你们中的一员，而且是他们六个一起。”

没有人能猜得透，首领又在酝酿着什么样的阴谋诡计。