第四十三章 胆大包天的计划

浩圻传回来的信息，在印第安部落里引起了不小的轰动，大伙都觉得取得最终胜利的曙光终于出现了！据天使长们说，光明宝珠除了已经和浩圻结合的那一颗，还剩下六颗，这些可要更加珍惜使用的机会。而对于印第安男孩们而言，现在尚有很多课题需要去解决，第一个难题是现在有许多男孩子被圣兹夫星人所控制，单凭剩下的宝珠肯定远远不够，那么还有没有其他的办法；第二个难题是一定要切断首领觊觎天堂的黑手，绝对不能让天使长和男孩天使们受到威胁。这些，是他们通往胜利之路上必须得面对和打败的困难。

这两个问题，部落里的伙伴们和在核心基地里的浩圻想到一块去了。浩圻想着，如果只凭自己和家恩、小辉三个人的力量，那不知道要等到猴年马月才能了解到有关圣兹夫最核心的秘密。所以，近几个星期他一直在构思计划、等待时机，以及寻找合适的突破口。

“嘿嘿，小圻，”这天下午放学后，家恩搂着浩圻的肩膀走在尖兵学院的走廊上，家恩的手不安分地隔着浩圻的白色三角裤摸来摸去，“我就说吧，你还是很有做小攻的天赋的。”

“那可不，”浩圻笑嘻嘻地回答道，“多亏了学长开发出我的潜力呢。”两人亲密无间的交流和举动引来了不少其他尖兵学员羡慕的目光。

“小圻，”两人走进一间作为“秘密基地”的体育用品仓库，确认四下无人，家恩便小心地反锁好房门，对浩圻说道，“那天我看到上次去过的冰封实验室增加了新的仪器，正好刚才小弛跟我说，明天在那儿要进行一场很重要的新实验，首领也会前来观看。因为对你印象不错，小弛很想让你也参加。我想，这对你的任务来说肯定很有帮助。”

“哈哈，能看到首领的机会可是相当宝贵，”浩圻笑着搂住家恩吻了一下，“学、啊，家恩哥，嘿嘿，你真好，实验的时候也是我们俩一起吧？”

“嗯，咱俩肯定是一起，”家恩也回吻了浩圻，“据小弛说，实验的流程和上次差不多，所以我最担心的事情是——恐怕又有一位无辜的男孩子要在实验中失去生命了。”

“我明白，”浩圻点点头，“上一次实验只有我一个人，而这次就让我们两个共同去帮助和鼓励那位接受实验的男孩子吧。”

“好耶！我会全力以赴！”家恩也笑着点点头，说完，他便脱下三角裤，用双手扶住体育仓库的墙壁，背对着浩圻撅起屁股，“不过，我现在就想要小圻的鼓励哦。”

“啊——啊——”浩圻也不推辞，他的小鸡鸡轻轻松松地就在这朵盛开的粉色菊花中央一插到底，而家恩舒爽着扭动腰肢和屁股，尽可能地让自己发出小一点的声音，“小、小圻……做小攻，你也能让我好舒服……啊……”

到了实验的那一天，家恩和浩圻早早就来到冰封实验室提前做准备，“小圻，”浩圻正在电脑前调试仪器，家恩凑到他耳边说道，“待会首领会过来，可要记得行礼哦。”

“嗯，好！”浩圻点点头，“学长，这次的实验品男孩的信息有了吗？”

“有了，我已经传输到你的电脑上了，你正好打印出来吧。”

“是，学长，”打开电脑上收到的文件，今天即将接受实验的男孩子名字叫做周全，居然和他一样都是来自紫苑镇的，“是一位十四岁的大哥哥耶。”

浩圻先打印了周全的基本信息和生理数据，此外还有一个被命名为“身体检查照片”的文件夹，虽然这些不需要打印，但他还是好奇地打开来想看看。原来，这个文件夹里是周全在被“猎手小队”带到基地来之后，进行身体检查时所拍摄的照片，而且除了第一张之外，其余三张都是小全的裸照。

“哇啊！”不愧是学校里游泳队的健将，在第一眼看到的时候，浩圻就被周全拥有的健美胴体所吸引，小鸡鸡也立马有了反应，他默默地在心里赞叹道，“这、这身材也太棒了吧！”

坐了好一会，浩圻才平复下躁动的心，这时实验室外嘈杂的脚步声由远及近，他赶忙关掉电脑上的页面坐定。实验室的门打开后，果然是小弛引着首领走了进来，浩圻、家恩和一众尖兵赶忙跪下行礼。

今天浩圻是第一次见到基地里的最高权威，但首领虽然拥有了人类的样貌，也只是在圣兹夫圣殿里才显露真容，所以浩圻觉得首领不过是一个戴着白色面罩的黑衣人罢了，确实也看不出什么特殊之处。同样，在首领眼里浩圻也只是一个尖兵学员，因此并没有多关注浩圻，而是简单地挥挥手示意可以站起来了，然后对小弛说道：“我看大家也都到齐了。小弛，关于今天的实验，那就由你给我们介绍一下吧。”

“是，主人！”小弛指着实验室里的一个新设立的房间回答道，“请大家和我一起到这里来。”

跟着小弛走进房间里，浩圻看到屋内摆放了两个大型展示柜，第一个展示柜里是一位站在圆形钢板上的男孩子，很显然已经被制成了人体标本，浩圻凑近点能够看到他脚边的牌子上写着名字叫刘俊麟。第二个展示柜里是一位被封印后沉睡在冰块里的男孩子，他正是小睿。

“主人，请您看，大家也要仔细听，”小弛走到展示柜旁对首领和大伙介绍说，“在我左手边的这位叫做刘俊麟，很有纪念意义的是，他是芳缘大陆上第一位被制成人体标本的男孩子，使用的是上一代的EZW-200型能量射线。为了保护俊麟他们不受到伤害，往往需要一个占地面积很大的玻璃柜用来展示，而且这种技术比较老、所需消耗的能量也很大。所以，现在除了教学的需要，我们已经很少再制作这样的人体标本了。”

“好，再请大家看我的右手边，”小弛顿了一下接着说道，“躺在冰块里的这位叫黄睿，这是使用了来自圣兹夫星上一种类似水的透明液体将其冰冻后制成的人体标本。但这种技术的问题也显而易见，如果要将冰块用于展示，不仅同样很占地方，而且移动和运输起来也很困难。所以，我们今天的实验就是要把这两种技术结合起来，在使用新一代EZW-300型能量射线固定住实验品男孩的姿态的同时，再借助新技术，把他包裹在薄薄的冰层里面，这样就能够制作出观赏性很强、能够专门用于展览的人体标本了。”

“嗯，小弛你说的很好，”听完小弛的介绍，首领点点头发表他的意见，“不过，这毕竟是一项新技术，所以一定要注意计算好能量的强度，绝对不能让实验品男孩在实验中感受到任何不适或者痛苦。因为要知道，实验品男孩愿意为了伟大的圣兹夫献出生命，他们中的每一个人都值得我们尊敬。”

“遵命，我的主人！”小弛和尖兵们异口同声地回答道。

“小弛，你带着同学们放手去做吧，”首领拍了拍小弛的肩膀，“今天晚点我再来看实验的成品和报告。”

“是，主人！”在场的尖兵们再次行过礼，目送首领走出了房间。

“首领的话和我的介绍大家应该都听到了，”首领走后，小弛对大伙说道，“实验很快就要开始了，现在请大家各就各位，务必确保实验中不能出一点差错。家恩，小圻，你们两个留一下，其他人，解散！”

“是，学长！”尖兵们便回到了各自的岗位，继续紧张地忙碌起来。

“家恩、小圻，”小弛对他俩说道，“上次的冰封实验多亏了你们两个才能大获成功，主人就非常喜欢小睿的冰块。而且，你们也能看出来，这次的实验的要求比上一次要高上许多。所以，今天实验最关键的一环，就拜托你们俩了。”

“哈哈，学长，‘拜托’是什么话嘛，我可是因为你的帮助才加入圣兹夫的，咱们啊就别见外了，”家恩搂住浩圻的胳膊笑着说，“今天就包在我和小圻身上，但说到上次的实验啊，也都是小圻的功劳呢，这就是青出于蓝而胜于蓝吧。”

“嘿嘿，跟我合过体的、也都是最棒的，”小弛开心地捏了捏他俩的脸蛋，“对了，关于这次实验品男孩的资料，你们都看过了吧？”

“喵~报告小弛学长，你的小猫咪早就看过啦，”浩圻拿出事先打印好的资料，一边跟小弛套着近乎，“呐，家恩学长之前就叮嘱我认真看了，我还打印了一份方便在实验的时候备用呢。”

“哈哈，你们两个在，我还有什么不放心的呀，”小弛接过浩圻递来的报告，“还有，就是这两次的实验品男孩黄睿和周全，都是主人亲自选定的，他很希望能有像这样的健壮型身材的运动男孩成为私人藏品。”

“真是可恶！居然能够为了自己的一点私欲，就随意去剥夺属于我们芳缘男孩最宝贵的生命。”浩圻虽然心里这样想着，但他在嘴上还是向小弛保证道：“小弛学长、家恩学长，我不会辜负主人和你们的期待，请学长们看我的表现吧！”

“好样的！”小弛搂着两位学弟鼓励着他们，“家恩、小圻，等这次实验结束以后，我一定会好好奖励你们的。这个点了，实验品男孩应该已经被带到实验室了，你们也快去准备吧。”

“谢谢学长，我们这就去！”

走出房间，小弛去查看其他尖兵的准备工作了，家恩和浩圻则回到了控制台。浩圻看到实验场和上次相比发生了很大变化，中央的地面有一块金属圆盘，天花板上安装的是一个圆柱形的发射器，此外实验场区域的四个角的位置上各有一个能量转换装置，这能够将液体在一个很短的瞬间转换为固体。

“小圻，实验品男孩已经在那边的房间里了，”家恩看了一眼控制台电脑上的显示，对浩圻说道，“你的任务和上次一样，为周全做最后一次身体检查，再带去洗个澡，最后让他站在实验场中间的圆盘上就可以了。”

“是，学长！保证圆满完成任务！”浩圻大声地回答道，在他和家恩目光交汇中，能够感受到两人的默契。

因为又一次需要和即将牺牲的男孩子面对面，在推开房门之前，浩圻努力地平复下心境，但走进房间之后他还是只觉得心跳加速。但这倒不是因为浩圻很紧张，而是因为他看到了光着身子正在屋里等候的小全，毕竟是首领所中意的男孩，十四岁的小全有着一副比刚才所看到的照片里更加结实健美的好身材。

“你好呀，我是紫苑镇的周全，你叫什么名字呀？”浩圻光顾着欣赏了，倒是小全一点也不怕生地，站起来先跟浩圻打招呼。

小全这一站起来可不得了，他健壮而圆润的身躯完全在浩圻的眼前呈现出来，平坦的小肚子上有着清晰可见的六块腹肌，结实的胸脯丰润饱满却又毫无赘肉，臂膀也宽阔且壮实，强壮的大腿舒适的伸展，两腿间那傲人的小鸡鸡似乎也正在享受这一刻的惬意，一根很有视觉冲击力的小玉茎正垂在饱满的小卵袋上，鲜艳的红色小龟头完全露在小豆皮的外面，一对小鸡蛋也若隐若现煞是诱人。

看到这一幕美景的浩圻完全无法淡定了，他断断续续地对小全说道：“你、你好……我叫管浩圻，今年十二岁，是来自紫苑镇……的尖兵学员。”

“哈哈，这么巧啊！我们都是紫苑镇的呢，”小全走过来端详着浩圻俊俏的脸蛋，“诶，管浩圻……好熟悉呀，我觉得好像在哪里……对了！你和小虎——”

“啊、喂喂，小全哥哥，等一下！”浩圻惊讶于自己居然被认出来了，他赶忙伸出手捂住小全的嘴，又回头确认了一下门确实已经关好了，这才放下心来，“原来你认识左虎哥哥呀？”

“哈哈，是呀。小圻，不好意思吓到你了，”小全拉着浩圻的手走到房间里的床边坐下来，“小虎是我在紫苑镇的青梅竹马，也是紫苑中学的学弟和游泳队的队友，后来小虎成为了印第安男孩，就离开了游泳队。但我们一直保持着联系，有一次见面的时候，他告诉我邀请了一位学校里的同学加入印第安部落。我想，他邀请的人应该就是你吧。”

“是、是的，”浩圻的脸蛋红彤彤的，他没想到居然和小全这么有缘分，“我和小虎是同班同学，所以他就向印第安部落里的前辈推荐了我。”

“这么说来，其实你并不真的是尖兵学员，对吧？”小全故意压低了声音，一边说着一边冲浩圻眨着眼睛。

“嗯嗯、对，”既然事到如今，浩圻只有老老实实地“招供”了，“不过，小全哥哥，你是怎么发现的呢？”

“哈哈，关键就在于你的眼睛，”小全用结实的胳膊搂着浩圻，“刚才一进来，我就从眼神中感觉出你的特别之处，因为这是小虎也拥有的坚定的目光，和那些失去了自我的短裤男孩完全不一样。”

“嘿嘿，小全哥哥，跟你说啊……”浩圻不好意思地抓了抓脑袋，他简短的把自己潜入这里的事情告诉了小全。

“好耶！小圻，你也太勇敢了吧，小虎果然没有看错人！”听了浩圻的讲述，小全握住了他的手兴奋地说道，“只要有什么我能帮上忙的，你尽管说！不过，我还不太清楚，马上要接受的是什么样的实验呀？”

“这次实验的学名叫做‘冰封实验’，待会的话……”浩圻为小全详细解释了这个实验的原理和流程，“那个……小全哥哥，你接受了这个实验的话，就会被制作成人体标本，放在基地里用于展览了……”

“哈哈，怪不得不让我穿衣服呢，我明白了，那些黑衣人啊，是馋上我的身子了，”小全虽然知道自己还能留在人间的时间已经进入了倒计时，但他没有任何的害怕，而是笑嘻嘻地和浩圻开着玩笑，“自从被抓来这里以后，我早就把生死置之度外了，可不能让小虎看不起我呀。小圻，你放心好了，等下实验的时候，我会摆一个最好看的POSE！嘿嘿，哥哥我够意思吧？”

“嗯，绝对够啦！”

“欸？不过小圻的话……”小全狡黠地笑着，用手拉了拉浩圻的白色三角裤，“是不是有点不够意思啦？”

“啊、哪、哪有，”浩圻这才反应过来，赶忙把已经被撑起来的三角裤脱了下来，“小全哥哥，从之前偷看你的照片一直到现在，我的小鸡鸡都是这个样子的呢。”

“嗬，这气势不赖嘛，”小全伸手就握住了浩圻挺立的小玉茎，“小圻，没想到你才十二岁，小鸡鸡就这么雄伟了！”

“小全哥哥，你这是在凡尔赛我吧，”浩圻用憧憬的眼神欣赏着小全进攻气势磅礴的小鸡鸡，也忍不住握住来感受一下尺寸，“我的哪能跟哥哥你的比呀，这么威武的小玉茎，在今天，一定是专为弟弟我的小菊花准备的吧？”

“小圻，平时在紫苑镇中学的话，我是个当仁不让的总攻，”小全搂住浩圻，语气温柔又认真地对他说道，“尤其是在比赛之前，游泳队里的学弟和后辈很容易紧张，所以身为队长的我总是会把牛奶分享给他们作为鼓励。但今天是个特别的日子，因为实验即将开始，很快我就要离开人间了。所以，就算我是队长、是小攻，也有需要别人鼓励的时候。小圻，就当是我的送别会，请把你这位印第安男孩的牛奶分享给我、也鼓励我一次，怎么样？”

“小全哥哥，没问题！”浩圻的声音不大，但语气异常坚定，“今天就请让我——印第安男孩管浩圻，来为哥哥加油鼓劲！”

说话间，小全已经调整好姿势，分开双腿坐在了床的边沿。浩圻面对小全俯下身子，先是用舌头舔舐着哥哥健壮胸脯上的小红豆，用手轻抚着哥哥饱满的小卵袋，然后便开始攻略其那朵属于紫苑中学总攻的未曾盛开过的隐秘小花。

浩圻用手指在花蕊的内部探索，小全则伸出双手，捧着弟弟的脸蛋尽情地热吻。一根、两根、直到三根手指，粉红色的小菊花渐渐舒展开了花瓣，露出了最为害羞的花蕊。

“小全哥哥，我的……差不多可以放进去了吧？”

“嗯啊，”小全闭上眼睛体验着从小屁股里传来的第一次快感，感受到浩圻的小玉茎渐渐没入身体，探索着自己从未被开发过的菊蕊深处，“啊、呃嗯……啊——小、小圻，快动起来吧。”

“哥哥，”浩圻还有些担心自己的小攻技术，“里面……舒服吗？”

“啊……啊、啊——当然啦，”小全的脸上全是满足的笑容，“弟弟的小玉茎，进去的好深呢。”

“小全哥哥，承让了。”浩圻抱住小全的腿弯，让哥哥把双脚搭在他的肩膀上，浩圻每次刚刚把自己的小玉茎抽出一点来，但立马又会被哥哥紧致的菊蕊给吸回去，随着浩圻的小玉茎一进一出的频率，小全的小玉茎也一下下更加精神抖擞的甩动着。

“小、小圻……”和很多伙伴一样，小全也陶醉在了这种只有在和印第安男孩合体时才能享受到的绝妙体验之中，他感觉自己的身体里在燃烧、仿佛就要被从体内熔化一样，一阵阵快感的热浪直冲大脑，极度的舒爽让小全欲罢不能，于是他主动的竭力分开双腿寻求弟弟更加猛烈地抽插自己初次绽放的红嫩花芯。就这样过了好一会，他发现浩圻的速率渐渐慢了下来，经验丰富的小全知道这是因为弟弟即将绝顶，“啊、好……就这样……来，射、射在我的里面！”

“是！”浩圻干脆地回答道，小全的玉茎前端已经渗出不少透明的液体，滴在了他漂亮的腹肌上，浩圻感觉到自己愈是抽插，哥哥那温暖的菊蕊就收得愈紧，很快便无法再继续忍耐了。他把双手扶在小全健壮的胸肌上，向前一挺腰臀，把小玉茎全部送入哥哥的身体里，这才释放出来，“呃、额啊——来、来了……！”

“啊、好、好棒！我就喜欢……这磅礴的气势！啊、啊啊……小圻……你、你真好……”当印第安男孩的牛奶喷涌到他的能量接收器的那一刻，小全就已经完全被浩圻所折服，也真真切切感受到了浩圻给予他的鼓励！

“小圻，从我进入紫苑镇中学的三年来，我给很多人加过油，”洗过澡，小全一走出浴室就搂着浩圻深情地说道，“但是，被别人加油鼓劲还是头一次，是无法忘记的体验。这次被小圻加油的经历，会成为支持我勇敢面对死亡的力量，无论在哪里，我一辈子都不会忘记！小圻，谢谢你！”

“小全哥哥，”浩圻和小全忘情地吻在一起，“这种经历我也一样，也会永远铭记于心！”

“哈哈，等会我到了天堂，我想做的第一件事，就是认真读一读你们印第安部落的八位小英雄的传奇史诗。”

“嗯。小全哥哥，你成为男孩天使以后，随时都可以去印第安部落找小虎哥哥叙叙旧呢。”

“嘿嘿，今天我就去找他玩！走，小圻，现在就带我去接受实验吧。”

浩圻拉着小全的手带他走到实验场内，这时小弛和家恩也走了过来，“小圻，”一见到浩圻小弛就急切地询问道，“实验前的准备工作还顺利吗？”

“报告学长，一切顺利！”浩圻大声回答道，“小全很乐意参加实验。”

“家恩，你那边也OK了吧？”

“小弛学长，”家恩点点头，“所有仪器都已经准备就绪，随时都可以开始实验。”

“小全，”小弛又转过头对小全问道，“马上实验就要开始了，你也准备好了吧？”

“嗯，我准备好了，”小全笑着对小弛说道，“刚才小圻跟我说了很多，我很愿意把身体献给圣兹夫。”

“很好，小全，”小弛很是满意小全的话，“你不用有什么担心和顾虑，在你被制作成人体标本之后，会被放在圣兹夫圣殿里进行展览，永远陪伴着我们的主人，这也是属于你的荣耀。小圻，最后一点时间就由你陪着小全吧。”

“是，学长！”说完，小弛和家恩回到了控制台，浩圻和小全来到了实验场的中央，“小全哥哥，就是这儿了。需要你站在这个圆形的金属板上，调整好站立的姿势，实验就会开始。”

“小圻，我明白了，”小全笑着吻了一下浩圻，“终于到了分别的时候了，马上我就要成为男孩天使啦，谢谢你！”

“小全哥哥，”浩圻也回赠了小全一个香吻，作为告别礼物，“我也要谢谢你，以后也还想继续向你学习做小攻的技巧呢。”

“嘿嘿，好呀。我在天堂等你来哦~”

看到代表着实验仪器即将启动的绿色灯光亮起，浩圻才不情愿地离开了实验场。这时，大厅里响起了电子音：“冰封实验准备开始。现在进行最后一次确认——EZW-300型能量射线发射器准备就绪。冷冻能量转换装置准备就绪。”实验场四个角落里的能量转换器此时开始充能，闪烁着明亮蓝色的光芒，天花板上的圆柱形的发射器也开始下降。

站在实验场中央的小全心里想着：“要帮助执行潜入任务的浩圻赢得黑衣人的信任，对，我应该这么做——”想到这，他一面回想起刚才被浩圻插入的经历，一面用手套弄了两下自己的小鸡鸡，很快那根雄伟的小玉茎便又昂首挺立起来。然后，小全分开双脚站定，绷紧身体让肌肉更加明显好看，保持好一个举起双手握拳、炫耀身材的姿势。

“实验品男孩姿态已确认，”电子音继续响起，“距离实验开始倒计时：10秒、9秒、8秒……”

“……2秒、1秒，启动！”倒计时结束后，从圆柱形发射器里向下照射出一道黄色的光束，能量转换器发射出四道耀眼的蓝色光束，这几道光束全部在同一时间汇聚在小全的身体上。

“实验品男孩完全凝固已确认，”光束照射了小全大概十秒钟之后，实验室场内的仪器就全部停止了运行，“冰晶化人体标本制作成功。”

“完成啦！”小弛兴奋地招呼着身旁的家恩和浩圻，“我们快去看一下实验成果吧！”

他们三人一起来到实验场的中央，“哇塞！”看着已成人体标本的小全，小弛的话里满是赞叹，“真的好漂亮啊，一个拥有如此健美肌肉的男孩很顺利地被制作成了人体标本，小鸡鸡还保持着勃起的状态。这样的展览品只能说是完美，主人一定会爱不释手的！”

浩圻看到，现在小全的身体已经完全被一层薄薄地冰晶所覆盖，在实验室里灯光的照射下，更加显得晶莹剔透，再加上他的皮肤也很光洁，映衬上透明的冰晶，把这位游泳少年健壮、完美的裸体展示了出来。

“是呀，”家恩也在一旁笑着附和，“我想，主人看到这样的艺术品，也会对我们的努力赞不绝口的吧。”

“那必须的！”小弛开心地搂着他的两位学弟，“家恩、小圻，我们先一起把小全送到圣兹夫圣殿去吧，过两天‘猎手小队’还有新的任务也需要你们参加。当然啦，作为奖励，学长我可以满足你们一人一个要求，随便提哦！”

“好耶，谢谢学长！”家恩和小圻一齐说道。

听到小弛说有关“猎手小队”的任务，浩圻的直觉告诉他，这是一个千载难逢的好机会。因为现在他已经完全赢得了小弛的信任，而整个计划的突破口也正是圣兹夫少年骑士团员、家恩的学长周张弛。更加有利的一点是，“猎手小队”的任务必须要离开基地，只要他和家恩能够陪着小弛一起到森林里执行任务，再加上印第安部落迎来了“森林王子”李晨风的强强加盟，那这个计划就有无限种成功的可能！

这天傍晚，浩圻胸有成竹地把自己的计划、想法以及小弛的安排传递回部落，看着白鸽渐渐远去，他在心里想着：“这一次，势在必得！”

回到站在实验场中央被光芒笼罩的那个时刻，小全一下子觉得自己的身体失去了重量，轻飘飘的感觉让他很舒服，紧接着又感觉好像坠入了一片黑暗之中，而坠落时的失重感让他并不是很适应，有点像平时会做的那种快速落下的梦。

“咦？我这就算是经历过死亡了吗？看来实验应该挺顺利的嘛，”等到再次从两种矛盾的感受中回过神来的时候，小全看了看四周，身旁不远处就是一颗参天大树，他不禁自言自语道，“啊、是生命之树！这里的话……就是小圻和我说过的天堂之路吧，但我该怎么去天堂呢？”

小全想走去大树底下看看，但不知是踩到了什么，居然就从地面慢慢飞了起来，没过多久他的疑惑就得到了解答——因为很快，美丽的天堂已出现在眼前！

“你好你好！欢迎来到天堂！”一位戴着红领巾、而且同样有着一身健美肌肉的男孩天使兴冲冲地跑过来，“我是来自若叶镇的黄睿，年龄是十二岁半，我也是今天负责天堂值日的迎宾天使。”

“哈哈，原来我这就来到天堂了呀，”小全开心地一把抱住了小睿，“我叫周全，来自紫苑镇，今年十四岁了。小睿，看你的身材，一定也是个健身达人吧？”

“嘿！被你一下就说中了，我超爱健身和游泳，”小睿笑着锤了一下小全的胸口，“哇塞，小全哥哥你真的好健壮，就连人鱼线也好明显，不管是身材和肌肉、还是小鸡鸡，我可都比不上你哦。好啦，不管怎么样，咱们已经认识了，那说好了啊，以后我就跟着哥哥你一起锻炼啦！”

“没问题！这不，刚来到天堂就遇到同好了，我可是紫苑镇中学的游泳队队长哟，”拥抱在一起的时候，小睿和小全都在偷摸地欣赏对方的裸体，不知不觉，两人的小鸡鸡也都翘上了天，“锻炼计划不严格可不行，为了身材咱可一天都不能耽误，小睿，从第一天也就是今天开始吧！”

“好嘞！来，我先帮你成为男孩天使把，”小睿把小全带到天堂门口那一排小衣柜旁边的时候，才注意到小全没有穿任何衣服，“诶？小全哥哥，你来天堂的时候怎么没有穿衣服呀？”

“啊，是这样的，”小全摸摸脑袋，笑着向小睿解释道，“前不久我被黑衣人抓住了，在今天的时候他们让我接受了什么‘冰封实验’，我被一种射线照射过之后，然后就来到天堂、并且遇到你啦。”

“小全哥哥，那、那你是不是被带到一个实验室里的呀？就像这个样子的……”听到这些，小睿很是惊讶，因为他居然和小全有着相似的经历，说着就把冰封实验室跟小全描述了一下。

“对呀，小睿你怎么这么清楚？难道说……”

“没错！嘿嘿，我也是在接受了‘冰封实验’之后来到天堂的，”说着，小睿一只手拉着小全的手，另一只手指着衣柜上写有“黄睿”字样的一个空的小衣箱，“小全哥哥，看，我和你一样，也是光着身子来天堂的呢！”

“哈哈哈，这就是‘天堂遇知己’吧！”他俩兴奋地又一次拥吻在一起，拥抱的时候，小全的手还不安分地抚摸着小睿的那对圆鼓鼓的臀瓣，“我们两个的相遇，应该只能用缘分来解释了。”

小睿将一个写着小全名字、同样是空的小衣箱放在了架子上，然后为他插上一双翅膀、戴上光环。成为男孩天使的小全站起身，肩并肩搂着小睿，满是感慨地说道：“我牺牲之前，即使在黑衣人的邪恶基地里，居然还能认识一位同是来自紫苑镇的印第安男孩。而我牺牲之后，来到天堂，又遇到了这么有缘分的你。”

“不、不会吧？！”这是今天短短半小时内小睿的第三次惊讶了，“小全哥哥，你遇到的那位印第安男孩，名字是不是叫小圻？”

“哎，对呀！”小全兴奋地满眼放光，“小睿，你也是在黑衣人基地里见到他的吗？”

“嗯！”小睿笑着点点头，“就是在接受实验之前，那时的我对死亡还有一些恐惧，是小圻一直陪伴我鼓励我，不过，我是在来到天堂之后才知道他其实是印第安男孩的。”

“小睿，”小全忘情地吻着小睿的额头，“现在，我一点也不觉得我们只是偶然才认识的了。我和你有着共同的爱好，健身和游泳、同样是接受了‘冰封实验’献出的生命，不仅如此，我们俩还都被印第安男孩小圻所鼓励过……”

“小全哥哥，那么……”小睿感受到，两人火热的小鸡鸡都已经坚挺无比，也都在等待释放的那一瞬间。于是，他先给了小全一个吻，然后便挣开哥哥的怀抱，而是背对着小全趴下跪好、撅起自己很有肉感的小屁股，“快来试一试，弟弟的小菊花和哥哥雄伟的小鸡鸡有没有缘分吧？”

“哈哈，”小全笑着用小鸡鸡对准了小睿粉嫩菊蕊的紧致入口，“小睿，你的问题，就让紫苑镇中学的大总攻——周全来告诉你吧！”说完，小全拍了两下弟弟白皙的屁股蛋，这根威武雄壮的小玉茎便顺利插入了那朵上天注定会在今天盛开的小花之中。

“啊、啊，好、好有力量！”不愧是总攻的技术，小睿舒爽地完全张开了翅膀，而小全的小玉茎在弟弟充满弹性的菊蕊深处，感受到了让人舒服的温度，“小、小全哥哥，啊！……好棒、啊！太棒了、哥哥的小鸡鸡、真是太舒服了！”

“大、大哥哥……请、请问，我这是到天堂了吧？”小全在尽情地抽插小睿的小菊花的同时，还伸出一只手轻抚他的小卵袋，带给弟弟加倍的快感，就在他俩都闭上眼睛相互感受着对方绝妙的身体之时，突然听到耳边传来一个腼腆的声音。原来，从人间又飞来了一位小男孩，这让两人的脸蛋一下子就红成了熟透的苹果，而这个男孩子也因为刚到天堂就看到了两位裸体的帅气肌肉小哥哥合体的场景，小鸡鸡已然久久都无法淡定下来。

得，小睿的屁屁爽是爽够了，但是挨一顿天使长哥哥的批评可是少不了喽。