首先声明，番外篇可视为是主线的平行世界，其中发生的事情以及人物的认知均互不相干。

“咚咚咚！”一阵急促的敲门声打破了宁静地午后，此时的我正在餐厅吃着饭后的水果。一打开门，就看见任汀急急忙忙地冲了进来，并把门关上说：“珞坷君，帮帮我，有没有可以藏起来的地方！”这突如其来的变故令我大脑短路了一下，不过随着又被任汀摇了回来。看起来任汀是遇到什么问题了，先不说是什么问题，我这里...实在是没什么可以躲起来的地方啊。

经过了3.1415926114514秒的思考，我想到了一个好地方，我把任汀送到了地下室的入口，并嘱咐她不要乱跑也不要乱动。地下室的入口到地下的工作区有一段楼梯和一个没上锁的门，只要任汀不乱动，我的秘密是不会被她发现的，她也能在里面很好的藏身。

安顿好任汀之后，我也许该面对她的那些“追随者”了。“咚咚咚咚咚咚.....”又一阵更加急促的敲门声。我调整了一下心态，前去开门。

“您好，我们是边境防卫处的，请问有没有一位全身都穿着白色的女士进入您的房间？”为首的士兵模样的人说道。他身后跟了六个相同着装的人，应该都是来追捕任汀的。

“额....不好意思我没有见过什么白色的女士...”我假装支支吾吾毫不知情。毕竟，任汀也是我最好的朋友之一了，我是不可能随随便便就出卖她的。

“这位先生，请不要说谎，她犯了重罪，私藏犯罪是要等罪判处的。”为首的士兵仍然很礼貌。

“这我知道，但如果真的有什么白色的女士，我总不会注意不到吧。”虽然还不知道任汀到底干了什么，但是我还是不能就这么出卖她。

“那么请容许我们对您的住处进行搜查，这是搜查许可。”为首的士兵掏出一份证明交到我手上后，示意身后的士兵进入屋内。

既然有搜查证明，我自然是无权阻挡的，几位士兵一拥而入，对我的屋内进行了仔细的搜索。而此时的我也在飞速地构思着如何应对这位士兵长的其他询问。

“可以麻烦问一下您刚刚在干什么？”他开口了。

“我在吃午饭，确切的说，是吃饭后的甜点。”

“然后呢？”

“还没吃完，就听见敲门声，于是就看见长官您和您的部下了。”这也的确符合常理，毕竟我没有吃完的点心还在餐桌上呢。

“在我们来之前没有其他人来过吗？”

“长官，我没必要骗您，假如真的有人来过，我有为什么要帮她呢？再说，即使我把她藏起来，也一定会被您的部下找到，那我何必要说谎呢？”

“嗯....”这位长官点了点头，不再说话。

“不过来都来了，如果不嫌弃的话，我这里还有一些茶水，您和您的部下不妨赏个脸品尝一下。”我试图转移话题。

“不必了，公事为重，还望您能理解。”士兵长一脸严肃地说道。

“理解理解...”我也只能奉承。

过了一会.....

“报告，没有发现目标人员踪迹！”一位士兵前来报告。

“嗯......好吧，再去别的地方搜查！你们两个留下来，看住这个屋子的门口！这位先生，很抱歉，我们还是需要在这里看守一阵才可以离开，希望您能谅解。”

“嗯，没关系，请便。”我送走了这几位士兵，并关上了门。

虽然仍有两位士兵在门口站岗，不过他们是无权随意过问屋内的事的，因此，只要先不让任汀出来就好了。但是问题来了，总不能一直把任汀关在那个走廊里吧。而且时间一长，她一定会问我这里面是什么的。毕竟，来我家这么多次都不知道有这么个地方，无论是谁都是会好奇的吧。

确认门是锁好了之后，我便急急忙忙回到底下室的楼梯口，解开暗锁后，发现任汀并不在楼梯处。我的心里咯噔了一下，她果然还是好奇了吗？

随着我逐渐接近地下室的门口，熟悉的笑声渐渐传入我的耳中。

开门一看，果不其然，任汀正坐在我的高潮tk机上，在休眠状态下，这个机器看起来就像是一个舒服的小沙发，但一旦坐上去，便会启动，迅速将双手固定在扶手上，并用机械手固定双脚，没有一丝挣扎的空间。同时自动佩戴眼罩和耳塞以剥夺视觉和听觉。随后，会撤去目标全部的衣物只保留内裤，当然内裤也是可以选择撤去的。自此，准备工作基本完成。机器就会开始进行挠痒。

机器中配有智能AI可以通过简单的挠痒反应测试出目标身体各处的敏感程度，并反馈至显示屏上，如果是智能模式，则会根据数据智能tk。同时，机器配有震动棒，提供高潮，强制高潮，寸止等各种模式。胸部还配有榨乳或跳蛋多种模式。

此时的任汀上身正是一丝不挂的出现在了我的面前，雪白的双峰高高地挺立着，下体的白色内裤是全身仅存的布料，高潮模式还没有启动，腿上的丝袜也已经被除去，露出了光滑白嫩的小腿，一双嫩脚正饱受痒刑折磨，左脚是牙刷，右脚是毛笔。花枝乱颤地摆动着，挣扎着，却怎么也躲不开机械手的攻击。

“哈哈哈....哈哈哈！哈哈哈哈....”仔细看了看，似乎已经有一丝口水从任汀的嘴角流了下来。看来，任汀玩的还真是开心呢。

按理说这是任汀误触了我的实验装置，我应该赶紧放她下来才对。但是，面对着可爱的任汀，我不禁心生歹念：反正你也走不了，不如就在这里好好玩一下吧。

总之，先让任汀休息一下吧，毕竟，一会还有更有趣的呢。我把机器由自动模式调成了手动模式，并暂停了tk指令。

“哈..呼...哈...放开我...呼...放开我....”任汀开始尝试挣扎，但是绝对是徒劳的。借此机会，我好好的看了看任汀的身体数据：胸部和脚心敏感度较高。

“放开我！”看来恢复的差不多了，为了能让如此活跃的任汀安静一点，我点击屏幕上的了“深喉口球”。

机械手一个长长的深喉口球缓缓落下，什么都看不见的任汀还不知道自己即将面对的是什么。在长端接触到她的唇边时，想把嘴闭上已经来不及了。

“呃....呜呃.....”干净，利落，机械手迅速地为任汀完成了口球的佩戴。此时的任汀恐怕只能干呕了。

休息时间差不多结束了，脚心的tk可以先放一放。先要进行的自然是一次有趣的高潮体验。我很期待任汀这样可爱的女孩子，高潮起来应该会更可爱吧。

震动棒设置，高潮程度95%（100%时则会达到高潮），是的，美妙的高潮前还是要来一些寸止的。震动棒接触到任汀私处的一瞬间，可以明显的看到她全身的颤抖，随着高潮程度不断增加，任汀的挣扎不断加剧，呼吸也变得逐渐急促。但在85%之后，挣扎却又渐渐弱了下来。93%..94%...任汀的呼吸越来越急促，手指紧紧握住，身体也逐渐弓起，准备迎接高潮。

95%，震动棒的刺激戛然而止，“呜？”很显然，任汀此时的内心充满了疑惑。然后，她开始夹紧双腿摩擦，试图获得一些快感。

96%..97%...96%...这一切当然在我的计划之中，双腿的摩擦可以让她再前进一点点，却不足以到达高潮。而接下来无论如何摩擦，都只能面对快感渐渐消散的现实。

“呜呜...呜”显然任汀并不甘心于此，仍然在摩擦着双腿。手指来回的抓握着。未经允许就擅自获得快感可不是好孩子哦。我操作了一下机械手臂的拉扯程度，将任汀的双腿岔开。这样她就绝对无法通过任何方式自行获得快感了。

50%了，差不多可以再来一次了，这次多一点吧，98%应该可以吧。嗯，加油哦，任汀。

无论如何挣扎，任汀都只能被快感所控制，即使就差一点就能高潮，但在绝对的控制下，也是绝对不行的。

可以看见，雪白的内裤上已经被不明的液体润湿了一点，里面躁动的狂物一定是很期待释放的吧。但是，还请再忍一忍呢。

50%....80%...98%.....80%....50%...80%...98%....反复的寸止，对于任汀来说就是无尽的寸止，不知道何时才能释放，渴望着下一次就能释放。

就这样反复了五六次，也该释放一下了，就在这次到达98%之时，任汀同样弓起身子渴求着高潮，我关闭了震动棒的刺激，启动了脚底的挠痒。“呜——！”显然，这出乎了任汀的意料太多了，突如其来的痒感冲击着任汀的大脑，而高潮的欲望又混杂其中。一时间，身体却分辨不出该享受还是该痛苦。只看见任汀头部仰起，双手抽搐，十指狠狠地扣住扶手，双脚无助地摆动挣扎，内裤上的水迹逐渐扩大。这一次的行为并未被系统判定为高潮。应该是经历了一次不太完整的高潮吧。既然这样，自然是要好好补偿一下的了。

不等任汀休息，我再次启动了震动棒，显然她又是一份意想不到的震惊。“呜呜呜！”私处传来的奇异感受迫使她剧烈的挣扎，然而却也不得不面对再次被逼上高潮的境地。

“呜！呜！呜呜——！”就在她这次即将高潮之时，我加大了震动棒的档位，这一次，她的双手抽动得更加剧烈，大腿，小腿，甚至每一个脚趾都在抽动着。已经湿透了的内裤上开始淅淅沥沥地流出高潮后的液体，滴答滴答地滴落在皮质座椅上。

这是太可爱了！真不愧是可爱的女孩子，高潮起来都这么可爱。不过，我并没有因为她的可爱而心慈手软。

加档的震动棒仍然嗡嗡地刺激着任汀的私处。还未从高潮余韵中恢复的任汀已经意识到了私处的异样，却也只能呜呜地挣扎。脚心的刺激加快了下一次高潮的进度，不一会，又一次的高潮来临了。

就这样玩了一会，任汀的挣扎越来越弱了，我便关掉了震动棒，暂停了tk。给任汀一点休息的时间。

高潮后的任汀显得更加可爱了，红扑扑的脸蛋只能发出微弱的喘息，下体的私处微微颤抖着，十个脚趾死死地勾住以随时抵御着下一次的袭击。

趁着任汀休息时，我却也不忘调戏着她。手指对着私处轻轻一戳，她的整个身子就立刻触电般的抽搐了一下。在脚心一划，整条腿也是一抽。这是太可爱了！

我决定亲自试一试这可爱的脚丫，打开脚趾固定后，两只脚的脚趾分别被五个指环套住并连接在机械手上，这样这一双小脚就完全暴露在外面而且动弹不得了。我尝试在左脚上轻轻画着圈，则清晰可见任汀的左腿疯狂地尝试着往回收着，并随之发出呜呜声。即使被口球顶到喉咙，直到现在，任汀都一直尽心尽力的发出呜呜的挣扎声音。为了保持这份活力，我觉得应该给予任汀一些奖励。

选什么好呢？这个面罩吧，带上之后就可以控制呼吸内容了，点了一下面罩一下子就有一个巨大的面罩扣在了任汀的脸上，我也只能通过显示屏观看他那可爱的脸庞了。78%氮气，21%氧气...稍稍改一下吧，78%气态媚药，21%氧气吧。

为了防止药效太过于激烈可爱的任汀一时间难以接受，我还为她注射了一击强心针，虽然其中混了些利尿剂就是啦。随着媚药的不断吸入，任汀的敏感部位开始渐渐的躁动不安，雪白的双峰上，两颗红豆豆越来越挺立，本已不在滴水的内裤上又开始渗出液体，脚上的挣扎似乎也减弱了许多，我一边在左脚脚心上画圈，一边蘸取她内裤上的一些液体划在她的脚背上，以提醒着她淫荡的表现。而此时的任汀已经深陷快感的牢笼，渴求着一次美妙的高潮。

我也不是什么魔鬼，我一定会让你体会到最美妙的高潮的，不过自然不是现在。现在还是应该好好享受脚底的按摩才是。左脚就由牙刷接着来吧，设定里也不要忘了指缝哦。

右脚的话，我把脚趾的拘束打开了，这样整个小脚就又可以自由活动了。估计是受到左脚的影响了，我还没碰到右脚，这可爱的小脚丫就已经在妩媚地摇动着了，仿佛就在向我招手一般。我自然是不能辜负了她的期待，轻轻地在上面戳了起来。只一戳，就是一记更强烈的抽搐，渐渐地，我也从戳一戳逐渐变成了抓挠。

“呜呼呜呼！”两只脚都被刺激着，此时的任汀相必很快乐吧。突然，她似乎绷紧了全身的力量，连嘴里的声音都减小了许多，只剩下断断续续的呜咽，我虽然没有搞清楚发生了什么，但在确认了生命体征正常的情况下，没有放松手上的力度。

“哗啦啦啦——”某处传来了一阵流水声，仔细一看，座椅上的水迹正不断的扩大着，沿着流向了地面。任汀的呜咽声中也渐渐带着哭腔，是耻于失禁，还是因为思于高潮呢？唉，女人真是善变的动物，刚才明明那么抵触，现在又那么想要。虽然我自己好像也是这样的。

毕竟我还是有一丝善心的，启动了双脚的自动tk，顺便给胸部贴上了两个可爱的跳蛋，然后，我要亲自为你送上高潮。

我拿了一个震动棒，打开了低档位，轻轻地放在了已经湿透了的可爱内裤上，可以明显的看到，任汀正努力地往前蹭着身子企图再获得一点刺激。

于是我便开大档位，稍稍用力的按在了那里，一边观察着任汀的高潮数值。85%的时候，我停下了，但由于双峰和脚心的刺激，数值下降的很慢，过了好一会，终于降到了80%，此时再用最大档位，逼近98%，并在98%的一瞬间停止所有刺激。就在任汀以为自己被寸止的而放松警惕的一瞬间，将最大档位的震动棒死死地按在那里。

“呜——————————！”这绝对是任汀今天最刺激的一次高潮，十指时开时合，胳膊，大腿，全身，无处不在颤抖，抽搐，下体的液体喷涌而出，各种液体都混杂在了一起，顺着早已湿透了的内裤下来，沿着皮质座椅套流了一地。还没完，震动棒的刺激仍然继续着，再次被强制高潮的任汀流露出了极其抗拒的情感。但这已经不是她可以决定的了。第二次的高潮，反应虽不及第一次剧烈，但感受上应该是更进一步的吧。再打开胸部和脚底的刺激，完成第三次，第四次，第五次.....

直到任汀筋疲力尽晕倒过去之前，她总共完成了九次连续的高潮，真是又可爱又能干的女孩子啊。

抬头一看，时间也不早了，按理说门口的那两个士兵最多只能在我的门口驻守六个小时，现在已经过去六个半小时了，他们应该是走了吧。

我关掉所有的刺激项目，摘下任汀的面罩，放她在这里休息。自己去门口查看了一下情况，确认无误后，把任汀从机器上放了下来，穿好衣服，但恐怕湿漉漉的内裤依旧无法掩盖我犯下的罪行。

我把任汀背到我的床上，让她好好地睡上一觉。今晚我就只能睡沙发了。

至于第二天，我骗她说是她昏倒了，她应该只是做了一个梦，天真可爱的她自然就相信了，向我道了谢就回家了。至于她为什么被追捕，她不愿意告诉我，因此，我也就没有再多过问了。