“欸？我现在能听懂你在说什么了，苟毅！”

有些惊喜地说着，庚硕望向他的爱人，他注意到，随着面具对他的影响逐渐淡化，面前的藏獒也在缓缓恢复成自己所熟悉的苟毅的模样。

如希腊古典艺术中的雕塑模特般健美有型的酮体闪烁着汗水的光泽，古铜色的肤色与藏獒时的毛发颜色相差无几，伴随着面具伪装的消失，原本隐藏在毛发间的精水也毫无遮挡的展露在庚硕的面前，浊白的精液流淌于苟毅宽阔的背脊上，与男人的肤色形成鲜明的对比。而男人的腰间，原本毛茸茸的腰带此时已经变成了一个半透明的光滑硅胶腰带，腰带在正对着尾椎上方的位置探出一截，伸出的部分盖住尾椎，同时一条属于藏獒的毛发厚实的犬尾正随着苟毅翘屁股的动作而向上翘起，在庚硕面前来回摇晃着。

庚硕的视线从犬尾挪到爱人的脸上，藏獒的面具依旧戴在苟毅身上，面具的边缘紧贴着男人的面庞，茂密的犬类毛发顺着面具与人脸的交界处生长出，就好像原本纺织与面具上的毛发此刻已经生长进了苟毅的皮肉中，让面具与男人的脸完全融为一体。戴上面具前的苟毅还是干净利落的短寸，而此时随着面具上毛发的生长，干练如针的短发此刻已经变作了茂密而油光水滑的藏獒鬓毛。

此时的苟毅看上去就好像一个长着狗头却有着人类身体的兽人，明明是一副怪诞的模样，庚硕却不觉得害怕，他欣赏着爱人此时的样子，心中升起的却是满足的情绪，他轻轻抚摸着面具上的绒毛，而后像撸狗一样用力抓挠着苟毅的下巴，好奇询问道：“面具带脸上的感觉怎么样？”

“还不错。”喉间发出享受的咕噜声，苟毅探出舌头舔了舔庚硕的手掌，就好似一个真正的大狗一般，“戴上这个面具，我真的带入到了狗奴的角色里，以为自己真的是一条狗。”

“那买面具的目的也算是达到了。”

满意一笑，庚硕突然想起什么，他歪着头，将目光投向爱人的胯间，他玩味地说道：“我记得你刚才似乎说自己的肉棒已经完全变成狗鞭的样子了，给我看看！”

“你……好吧。”

被对象用“狗鞭”这样略带羞辱性的词语称呼自己雄性的骄傲，苟毅有些羞耻的同时也感到一阵暗爽，他完美地扮演着一个对主人的命令言听计从的犬奴角色，顺从地侧过身，如小狗撒尿般抬起自己的一条腿，将自己此刻肉棒完整地展现在了庚硕面前——

目光所及的犬根比起人类的肉棒还要粗长上许多，那狰狞的大小让庚硕有些怀疑是否已经超出了正常犬根的范围，犬根的前端，凹陷的肉棒表面与凸起的小口红勾勒出一道优美而兽性的弧度。似乎是因为有些羞耻于爱人直白的注视，庚硕看见那肉棒的前端，尖尖的射精口正潺潺流出腥臭的淫水，将犬根打湿。不同于人类时直挺上翘的肉棒，此时苟毅的犬根就好似一个还未完全成熟的西葫芦，上白下红的犬根也随着身体主人的情动而充血，变成了统一的嫩红色，深色的血管如丝，游走在犬根表面，虽没有原本青筋虬结的肉棒那般狰狞，却也别有美感。犬根的根部，人类的阴毛消失的无影无踪，取而代之的是一圈膨胀的球结，球结紧贴着苟毅平坦而光洁的小腹，将黄白色的犬毛压下，仅露出一小截犬毛的外缘在庚硕眼前。男人好奇地伸出手，他包握着苟毅的球结，柔软而富有弹性的触感让他想到了厨房里的海绵，下意识地捏揉了一下，他听见了苟毅低压的嘶吼声，同时感受到手掌心中肉棒的颤抖，又是几道淫水从犬根前端的小口红间飙射出，打湿了庚硕身下的床沿。

“停，停下，庚硕……”

耳边响起爱人带着喘息的声音，庚硕像对方看去，他看不到爱人脸上情欲的潮红，但却能清楚地看见那如发情公狗般耷拉在外的舌头，以及对方眼中浓郁到如有实质的情欲。对方这副情动的模样让他有些意外，庚硕一侧眉毛挑起，好笑地说道：“原来你狗鞭的球结也是敏感点嘛？”

“是……唔！”

回应的话语还没说完，苟毅便感受到了那自胯间升腾而起的瘙痒感，面前的庚硕在发现了新的敏感点后不仅没有停手，反而恶趣味地用指尖又挠了挠苟毅的球结，指尖顺着球结正下方的凹缝刮过，既刺激了尿道，又在敏感的球结上激起一阵强烈的酥痒感。

苟毅只觉得脑中登时一片空白，他原本支撑身体的四肢也在快感的刺激下失去了力气，整个人前倾着将庚硕压倒在床上，狗鞭与肉棒随着压倒的动作紧贴在一起，硕大坚硬的狗鞭在挤压着身下庚硕疲软的肉棒的同时，也不断搏动着，将一泡泡腥臭而炙热的狗精射到庚硕的肚皮上，用粘稠的狗精为爱人的腹肌勾绘着轮廓。

“怎么感觉你变成狗之后，反而早泄起来了？”

笑着调侃着怀里的爱人，庚硕以手为尺，丈量着狗鞭的大小，犬化后的狗鞭茎身粗长，庚硕宽大的手掌勉强才能将之包住，可就是这样一根狰狞骇人的凶器，此刻却和它的主人一样，乖巧地被庚硕握在手中。

狗精与淫水在庚硕的手掌心间交融，光滑的狗鞭就好似一株西葫芦，在庚硕撸动的动作下，嫩红的茎身被裹上一层淫靡的浊白。庚硕以掌心上持枪练出的茧子摩擦着苟毅的茎身表面，同时大拇指翘起，像握住操纵杆般轻轻按压着犬根的前端，他的指腹将射精口上端的敏感的肉凸起按下，来回摩挲着，用指尖刮蹭着苟毅的射精口上缘。他感受着掌心间的狗鞭随着自己撸动与按压的动作而如同呼吸般收缩着，马眼微微张开，顺着庚硕撸动的频率一股又一股地吐出残留在尿道间的腥腻狗精。

“不过，真没想到，那个乳胶屌环居然还会把你的肉棒变成这个样子。”

低声喃喃着，庚硕撑起苟毅的身子，同时仔细观察爱人的胯间——他没能从狗鞭的根部看到一丝一毫的缝隙，就好似此刻眼前这根硕大充血的犬根本就是从庚硕身上生长出来的那般，它完美地与男人富有性张力的肉体贴合在一起，此刻正随着庚硕捏揉球结的动作而颤抖着，尖尖的犬根“小口红”如那山间的泉眼，源源不断地流出粘腻的精水，在庚硕的手掌间吐出一层粘稠的精膜。

“早就听说犬科动物射精时间很长，但没想到你的肉棒变成狗鞭以后，射精的时间也跟着变长了。”

好笑地用力捏了捏掌心的球结，庚硕看着苟毅在突如其来的快感刺激下顶胯，将肉棒往庚硕的手心里送了些许，狗鞭划过庚硕结实有力的小臂，同时在小臂内侧以火热的狗精划出一道浊白的痕迹。

“虽然我很喜欢你现在这根狗屌的样子，但如果不能变回去的话，我也会有些苦恼啊——”撸动狗鞭的动作不停，庚硕把玩着爱人硕大而又敏感的狗鞭，另一只手则翻动着不大的说明书，说明书的纸张早在方才的几波射精中被精液打湿，好在怪谈科技公司十分有先见之明地为说明书做了防水设计，才不至于让这本说明书彻底报废在腥臭的狗精中。

按照目录的指示，庚硕将说明书翻到“爱犬狗屌的特征，转变爱犬肉棒的模式”的章节上：

“为爱犬戴上项圈后，想必您也注意到了发生在爱犬肉棒上的变化。

“为了更好地增加您与爱犬在角色扮演中的代入感，本公司的特质乳胶屌套会在面具被激活后将您爱犬原本的肉棒改造成比寻常大型犬还要粗壮的狗屌，被改造后的狗屌会与您的爱犬同步感官，在具备与寻常犬类相同的生理结构与功能的同时，爱犬的性能力也会得到极大强化。

“为了满足不同群体的爱好，被乳胶屌套改造后的狗屌具有以下特点：一、极度的敏感，当您与爱犬完成绑定后，爱犬的狗屌便会变得十分敏感，以球结为代表，爱犬的狗屌受到您的爱抚时会直接感受到等同于射精的性快感；二、强大的再生能力，由乳胶屌套改造而来的狗屌乃至狗睾丸都有着十分强大的再生能力，只要不受到过于严重的损伤（例如截肢）均会在短时间内迅速复原，搭配上贵公司提供的情趣道具，爱犬的狗屌还可以开发出诸多玩法供您与爱犬取乐（详情请见‘使用情趣道具，玩弄爱犬狗屌’章节）；三、不会衰竭的性能力，本公司放大了犬科动物的长持续射精能力，如今您的爱犬只要处于犬模式，在您的许可下，他的狗屌便可以一直保持勃起并不间断地射精，同时不会对身体造成损害。同样的，您也可以以语言命令剥夺爱犬射精的能力，以达到调教爱犬的目的，不用担心长时间的禁欲会伤害到您的爱犬，被封锁住的欲望会在您调教您的爱犬时以其他方式展现出来，通俗的说法便是您的爱犬会随着禁欲时间的延长而变得愈发的敏感；四、独立于犬化面具的转变，不同于犬化面具带来的感官扭曲效果，屌环对爱犬的改造是永久的，这意味着即使您的爱犬摘下犬化面具，他的肉棒依旧会保留着狗屌的形状与效果，唯有得到您的准许，您的爱犬才能将肉棒变回原样。而在本章接下来的部分，本公司也会与您说明如何去控制您爱犬的肉棒的变化：

“转变爱犬肉棒的模式——爱犬的肉棒可以在狗屌与人屌中来回切换，而作为主人的您，对爱犬的肉棒拥有绝对的控制权，您可以凭语言或意念决定爱犬肉棒的模式，乃至于爱犬肉棒的勃起与疲软。但与犬化面具相同，您对爱犬肉棒的掌控同样建立在乳胶屌套已经完全记录了您的基因信息之上，且由于爱犬肉棒的特殊性，本公司强烈建议您采用精液标记的方式完成基因记录的工作，本公司在此也提供三种方法：方法一、涂抹：将您的精液完全涂抹在爱犬狗屌的表面，乳胶屌环会吸收您的精液，并记录您的基因信息（注意：此表面同样包括了狗屌的卵袋，且由于表面吸收弱的缘故，您需要在吸收的过程中不断地涂抹精液才能完全保证记录基因的完整与准确）；方法二、尿道内射您的爱犬：被改造后爱犬的狗屌有着十分强大的自愈能力，因此在得到充分的开发后，您爱犬的狗屌也可作为屌穴供您插入使用，当您首次内射入爱犬的尿道时，爱犬的尿道也会记录您的基因信息，完全的成为您的所有物，本公司最为推荐此方法，因为它所需的精液更少，同时效果相较方法一更加的稳定（本公司提供的道具中包含有用于尿道开发的一系列道具，可以让您在不伤害爱犬尿道的同时完成对爱犬尿道的初步开发。当然，若您想尝试粗暴的开苞方式完成这此意义重大的认主仪式，爱犬的狗屌也可以承受住您的粗暴对待，它的尿道并不会因为您的强行插入而受到损坏）；方法三、狗睾丸注射：作为被乳胶屌套改造过的狗睾丸，它们同样具有记录基因信息的能力，您可以使用本公司提供的的一次性注射器将您的精液注射入爱犬的睾丸中，完成基因的录入，这会让您的爱犬感受到等同于被他人内射后穴的精神快感，但同样的，被注射后的狗睾丸之后产出的精液也会永久包含您的基因，失去正常的生育功能，采用此方法时还请注意。”

“啪！”

利落地合上书页，被精液浸湿的纸页间溅出几滴精水，落到庚硕的脸上，男人不以为意，他看向身旁倚靠在自己肩头同样看完了说明书全部内容的爱人，询问道：“我觉得他们公司推荐的方法二就不错，你想试试吗？”

“我都行。”

如此回应着庚硕，苟毅胯间愈发坚挺的狗屌却暴露了对方此刻的兴奋与激动，无论是将精液涂抹在彼此的肉棒上，还是尝试将尿道棒插入到尿道中，庚硕与苟毅都尝试过，但从未有哪次如今天这般仅是口头提起便让苟毅感到性奋。

苟毅大口哈气着，他翻身离开庚硕温暖的怀抱，改为仰面朝天地躺在床上，露出被汗水、淫水混合着精水搅得一塌糊涂的下腹，而他本人则弯着手，如一个真正的大型犬般以火热的目光注视着自己的爱人，股缝间的狗尾垂落在地，随着尾巴主人愉悦的心情而反复摇摆着，扫过床沿发出沙沙的声响。

被对方的反应取悦到，庚硕随手将说明书扔到一边，他的目光扫过一旁打开的道具盒，在那琳琅满目的道具中搜寻着与说明书上例图相似的尿道开发工具——一个前端连有软管的透明屌套。

迅速地用手指撑开屌套的口子，将之套在自己的肉棒上，富有弹性的屌套在庚硕收手的那一刻便紧紧裹住男人的雄根，就好似某种真空包装袋。屌套没有完全包住庚硕的肉棒，只是堪堪包住了肉棒的上半截，缩紧的屌套勒的男人肉棒上的青筋鼓起，令肉棒更显狰狞与色气，而肉棒的顶端，额外延伸出的纤细软管则在重力的作用下随着庚硕肉棒的抖动而无规律地摇晃着。

作为由怪谈科技公司研发出的产品，此时套在庚硕肉棒上的屌套不仅由遇精液即溶的特殊材料做成，同时也具备有扩张与润滑尿道的效果。乳胶管道有着尖而柔软的管头，可以轻松撬开犬根并不算大的马眼，而随着管道的插入，呈锥形的管道也可以循序渐进地开发苟毅的肉棒，让他的狗屌尿道可以完全容纳下庚硕的肉棒。与此同时，储存于软管内的润滑液则会在扩张尿道的过程中被尿道壁挤压，灌入尿道中，完成对尿道的润滑，方便后续肉棒的插入。而当润滑液全部挤光，干瘪的软管也会随着后续肉棒的插入化作安全套，包裹住庚硕的肉棒，在抽插的过程中完成对苟毅尿道的塑形，在将苟毅的尿道彻底塑形成庚硕肉棒模样的同时，遇精液即溶的乳胶屌套也会随着庚硕射精的动作而将精液中的基因植入到苟毅的屌环中，完成对基因的录入。

“准备好了吗？苟毅。”

嘴上询问着苟毅，可庚硕的动作却毫不拖泥带水，他掰开身前爱人结实有力的双腿，垂落下的乳胶软管随着他的动作抽打着面前人的球结，他注意到了苟毅身体的颤抖，而对方的胯间，苟毅的狗屌正因为主人的情动而不住地流出精水，小而圆的马眼随着流精的动作而微微张开，粉嫩的壁肉在浊白的精水间若影若线，好似一个无声而淫乱的邀请。

“真是条骚狗！”

被爱人这副骚浪模样激的忍不住骂出声，庚硕上前一步，他一只手捏着爱人的肉棒，将马眼挤开，另一只手则托起乳胶软管，如导尿般将手中的软管插入苟毅的马眼中，开始了对爱人尿道的开发。

在插入的那一瞬间，庚硕便听见了苟毅吸气的声音，犬化后的苟毅就连狗屌都变回了没有被开发过的状态，软管插入尿道口，尽管有精液的润滑，苟毅依旧感受到了久违的异物摩擦尿道壁的烧灼感与撕裂痛。但这种疼痛并未持续太久，随着他的腰间挺起，滚烫的尖状射精口擦过庚硕的指腹，由接触带来的与射精无异的快感自尾椎升起，仅是一瞬间便盖过了尿道开发时的疼痛。

射精的快感刺激着苟毅的神经，他龇牙咧嘴着，从喉间发出一声声低沉的犬吠嘶吼，被庚硕握在掌间的硕大狗屌也在快感的刺激下愈发激烈地喷吐出腥臭的狗精。精液如涌泉般自马眼中潺潺流出，连绵不绝的性快感让庚硕沉醉其中，但他完全没意识到，光顾着爽射的自己为庚硕带去了多大的麻烦。

站立于苟毅两腿间，庚硕的眉头微微拧起，他感受到了自指尖传来的阻力，眼前，浊白的精水正从马眼与乳胶管的间隙中源源不断地溢出，粘稠的液体推挤着堵塞它们前进的乳胶管，阻挠着庚硕以软管开发尿道的动作。

有些苦恼地抿嘴，庚硕瞥一眼面前正沉浸于射精的快感中，满脸迷醉深情的苟毅，到底还是没有出声以命令终止对方的射精。他不再是蛮力地将软管塞入爱人的尿道间，改为用拇指抵住苟毅的马眼，在防止乳胶管被精液推出的同时，缓慢地撸动起苟毅的狗屌。

庚硕听见了苟毅愈发粗鲁的嘶吼声，在乳胶屌套的影响下，庚硕的每一次撸动，都会让苟毅感受到射精的快感，潺潺流出的精水便成了此时最好的润滑剂，庚硕的四指并拢，指尖紧贴着苟毅的尿道，在用自己的肌肤摩挲过苟毅狗屌的每一处的同时，轻微发力的指尖也在按压着苟毅的尿道，将涌上来的精液挤压回卵袋中。

如脱水的鱼般在床上大口呼吸着，瘫软的苟毅无比清楚的感受着此时正发生在他尿道中的一切。犬化后的他，狗屌的尿道比起为人时还要狭窄几分，在庚硕按压的动作下，乳胶尿道好似一条灵活的水蛇，它不断深入着，撑开苟毅狭窄而幽深的尿道。

“咕叽咕叽”的水声与断断续续的呜咽声回荡在房间中，即使吹着冷气，苟毅却依旧觉得燥热无比。男人的犬吻张开，舌头耷拉在一侧，情欲的汗水将他脸上的毛发打湿，可苟毅却并不在意，此刻的他注意力已完全被胯间传来的感受所吸引。

他能感受到庚硕的动作，对方正两指搓动着乳胶软管，将乳胶软管如拧螺丝般梭旋着钻入苟毅的尿道深处。不同于过去被庚硕用橡胶尿道棒开发尿道时感受到的火辣辣的痛感，当光滑的乳胶软管划入狭窄而粉嫩的尿道壁时，苟毅能感受到那乳胶管表面细密的鳞片纹路刮蹭过尿道时的前所未有的酥痒感。

这种酥痒的感觉不免让苟毅想起自己唯一一次作为零被庚硕插入时，后穴所感受到的感觉，只是当时的他怎么都没想到，自己再度体会到这种感觉时，竟是自己的狗屌正在作为屌穴被庚硕开发。

酥麻感如潮水，在乳胶软管旋转与深入的过程中自内而外地一次次冲击着苟毅的神经，他的两颗饱满的雄睾颤抖着，明明肉棒正被人以一个与原本生殖功能背道而驰的方式使用者，但苟毅依旧在快感的刺激下如失禁般不停地射精。

只是无论他再怎么努力，射精的快感再怎么强烈，他那根被庚硕握持在手中的狗屌也只泄出了一点稀薄的精水，那些在快感的刺激下泵出的精液都随着乳胶软管的插入而被完全地堵在了尿道之中。在乳胶软管的推进下，先射出的精液与后泵出的精液在狭窄的输精管中相碰撞，最后汇为一股滚烫而腥腻的热流，沿着射出时的道路缓慢地返回，倒灌入雄睾之间。

精液倒灌的肿胀感与射精的快感在这个过程中彼此交织，让苟毅感觉被精液倒灌的感觉就如射精一般愉快，他的胯间，本就狰狞的狗屌因为情动于无法射精而膨胀，鲜红的茎身上暴突的血管仿佛随时都会爆开。而狗屌的根部，卵袋在精液的倒灌中愈发的充盈，就好似两个膨胀到极限的水气球，沉甸甸地摇摆着，拍打着苟毅的大腿根，就连那两颗天赋异禀的饱满雄睾此刻也完全地被粘稠而浓郁的狗精包裹，若隐若现于种浆间。

“好棒啊，苟毅，你的狗鸡巴把乳胶软管完全吃进去了呢——”

感受到自尿道深处传来的碰撞感，庚硕知道苟毅的尿道已经被他捅到了底，他松开手，坏笑着夸赞着自己的爱人，同时轻轻扭胯，感受着龟头相碰撞的感觉。两人胯间，硕大的菇状龟头与凸起的犬科射精口相抵，一人一犬的马眼紧紧相贴，浅色的半透明乳胶软管在马眼与马眼的间隙间随着肉棒搏动的频率而上下拉拽着，就好似两人正以肉棒进行着一场持久而淫靡的湿吻。

两只手包握着二人连在一起的肉棒，庚硕爱抚着狗屌粗壮的茎身，本该一柱擎天的狗屌此刻正因庚硕爱抚的动作而下压，火热的茎身几乎与苟毅的小腹连成一条直线——这种寻常人会折断海绵体的角度对于犬化后的苟毅而言不过小事一桩，如果庚硕希望，苟毅的狗屌甚至可以如真正的大狗一般，向后翻转180°，如第二条尾巴般夹在两腿之间。

喘息声与淫靡的水声回荡在庚硕的耳边，在暗示的作用下，强烈的快感让苟毅性奋得连一句完整的句子都说不出来。他大口哈气着，张开的犬吻所能发出的，也不过是小狗乞食般的呜呜声，他腿间的犬尾情动地来回甩动，柔软的毛发扫过庚硕的双腿，尾尖轻轻卷住对方的脚踝，好似一场无声的性爱邀请。

庚硕低下头，对上了男人热切的目光，无需任何的言语，仅需一个包含情欲的眼神，庚硕便明白了对方的意思。

“真是一头欲求不满的骚狗。”

早已蓄势待发的庚硕也不客气，他笑骂着，同时托起手心中火热而沉重的狗屌。他缓慢地顶胯，伴随着宛若后穴开苞时的挤压感逐渐包裹他的龟头，二人的胯间，狗屌狭小的射精口被强行撑开，如蟒蛇吞象般，将庚硕的龟头一点点吞没。

“汪呜——”

情欲的犬吠在射精口被插入的那一瞬便化作了痛吟，苟毅的身体因为疼痛而发力紧绷，硕大的狗屌在庚硕的掌心中颤抖着，即便已经经过了辅助工具的开发，他一时半刻也没能适应庚硕肉棒的大小。

但比起苟毅的疼痛，庚硕则享受许多，狭窄的射精口因为肉棒的插入而强行扩开，又在身体的本能反应下收缩着，试图以这种方式阻止肉棒的深入。

犬化后苟毅的狗屌尿道滚烫而紧致，光滑的尿道内壁随着狗屌的颤抖而紧紧包裹挤压着庚硕龟头，明明是身体本能的带着抗拒意味的动作，却让同时让庚硕与苟毅感受到了别样的快感。

于庚硕而言，开苞爱人的狗屌在让他感受到如深喉般快感的同时，他感受到的更多的是一种精神上的愉悦——无论犬化后庚硕的狗屌是怎样的狰狞可怖，此刻也只能如一个专属于他的鸡巴套子一般，在庚硕顶胯的动作下被他的肉棒一点点扩宽，逐渐深入到尿道的深处，让这本该作为雄性骄傲的器官被扭曲成屌穴来任他操弄。

而苟毅感受到的则与庚硕完全相反，屌套改造阳具所附加的暗示在庚硕肉棒开始深入尿道的那一刻便达到了顶峰，明明身体感受到的是异物撬开紧密尿道的不适与憋尿般的异样感，可在暗示的作用下，精神上的愉悦与高潮感伴随着疼痛冲击着苟毅的神经，狭窄的尿道被庚硕的尿道撑开填满更为他带来了别样的满足。情欲的泪水模糊了苟毅的视线，他看不清庚硕的面庞，更看不见对方眼中倒映着的自己此刻迷醉的神情。他能感受到随着爱人肉棒的不断深入，原本紧致的尿道也在肉棒与乳胶软管的双重挤压下被撑开，淫水与精胶流淌于乳胶软管与尿道内壁的缝隙间，好似某种定型液，它交换着狗屌与肉棒彼此的温度，同时将苟毅的尿道内壁扭曲。

苟毅的狗屌如呼吸般弹动着，本就粗长的狗屌在庚硕肉棒的插入后再次膨胀几分，如一个被吹开的气球，似乎下一刻就会爆开。而狗屌的内部，乳胶软管在肉棒与狗屌内壁的挤压下也不复当初的厚度，此刻更像一层滤膜夹在肉棒与尿道间，二人的淫水与苟毅溢出的犬精如最好的润滑液流淌其中，在异维度力量的干扰下，交融在一起的淫水与犬精一同渗入苟毅的狗屌之中，在让苟毅感受到快感与痒意的同时，原本光滑的尿道内壁也逐渐变化，肉色的肉壁上浮现出如血管般的白色脉络，白色脉络彼此交织着，勾勒出庚硕肉棒表面的轮廓，随后，白色脉络缓缓消失，取而代之的则是凹凸的纹理，这自脉络中诞生的纹理也继承了脉络的特点，随着狗屌包裹庚硕肉棒的动作，尿道内壁上的纹理也严丝合缝地贴合住庚硕肉棒上的每一寸肌肤，就好似庚硕此刻在肏弄着的根本不是苟毅的狗屌，而是一个专门以庚硕的肉棒为模板制作出来的飞机杯。

因为是第一次开苞狗屌，庚硕的动作缓慢而温柔，但即便如此，当苟毅的狗屌完全吞下了他的肉棒，狗屌的射精口抵着他的肉棒根部，摩擦他的卵袋时，庚硕也险些因为这阵刺激直接缴械。

庚硕重重地呼出一口气，他享受着这种被狗屌的尿道紧密包裹挤压的火热感，同时低下头，看向自己的胯间。如若说没插入前，二人像是在用肉棒进行一场深吻，那随着他的肉棒完全没入苟毅的狗屌中，目光所见的那根横于两人胯间的粗长肉柱便会让庚硕产生一种他与苟毅是一对肉棒连体人的错觉。

右手食指有意无意地扣挠着苟毅的球结，已经习惯了更加强烈的快感的苟毅这次不再会因为一个简单的扣挠而忍不住射精，或者说，在这场说长不长说短的屌穴开苞过程中，苟毅从未停止流精。

庚硕能感受到粘腻而温热的精液划过自己的卵袋，滴落在地面上，他不是很想低头，仿佛这样就可以暂时忽视他脚下那已经完全变成浊白色的木地板。

浓郁的麝香充斥着房间的每一处角落，好似催情的迷药，让庚硕难以镇静，胯间深入屌穴的肉棒早已坚硬如铁，离射精只差临门一脚，可庚硕并不准备就这么简单地射精——犬化后苟毅的尿道不仅狭窄，而且也十分的幽深，哪怕是庚硕这样天赋异禀的名器，也没法触及狗屌尿道最深处作为花心的精关。

为了自己猛一的尊严，同时也是为了将爱人的狗屌彻底操弄成自己肉棒的模样，在短暂的休憩后，庚硕咬咬牙，他按下自胯间升起的“射精”的欲望，再次俯下身，在用下腹碾过苟毅射精口的同时，也试图将自己的肉棒送入尿道的更深处。

“汪呜！”

惟妙惟肖的犬吠声伴随着噗嗤的水声响起，庚硕愉快地眯起眼，他享受着自身下传来的快感，屌穴化的狗鞭紧紧包裹着他的肉棒，明明是用以射精排尿的管道，此刻却如肠壁般蠕动着，乳胶烙印下的纹理随着肉棒的挺进而起伏，吮吸着庚硕肉棒表面的每一寸肌肤。

庚硕可以感受到身下爱人的情动，充血的肉棒坚硬如铁，可在他插入的过程中，紧实的尿道却展现出了与外表截然不同的柔软，带着粘腻的水汽与炙热的温度，屌穴如一张大口将庚硕的肉棒温柔的含住。庚硕的龟头好似一枚梭形的印章，它撑开深处尚未被肉棒开垦过的尿道，在苟毅的尿道壁上印下龟头的痕迹。

男人的嘴唇轻轻抿起，快感如波浪冲刷着他的意识，侵蚀着他的精关，硕大的肉棒正随着屌穴吮吸的动作而跳动着，青筋虬结的肉棒此刻已经因为不能射精而膨胀发红，浓精徘徊于精关前，仿佛随时会突破意志的桎梏喷涌而出，将苟毅的屌穴灌满。

好在这种禁止射精的折磨并未持续太久，随着硬物碰撞龟头的感觉自尿道深处传来，注意到身下爱人骤然弓腰顶胯的动作，庚硕知道，自己是触及屌穴的穴心了。

看着身下苟毅泛着情欲潮红的双眸，庚硕突然觉得方才短暂的忍耐也是值得的，他嘴角扬起一个愉悦的弧度，顶顶提胯，尿道中的龟头便如蜻蜓点水般蹭着苟毅的精关，在这样恶趣味地调戏苟毅片刻后，他再次腰胯发力，借着精关排精的间隙，将自己的龟头送入了苟毅的精关中。

自软管插入尿道，苟毅的精关的精关便从未停止流精，直到此刻——肥硕饱满的龟头撑开精关，如一个软木塞般，将庚硕的精关堵住，精液的暖流冲刷着他的龟头，又好似灵活的蛇舌，舔舐着庚硕已经被开发的有些许合不上的马眼。

庚硕愉悦地长呼出一口气，感受着自龟头处传来的宛若开苞般的感觉，苟毅的精关根本无法完全吞下他的龟头，此刻爱犬的精关正如铁箍般扣在龟头前端，紧致的挤压感让庚硕有些欲罢不能，恨不得现在就更进一步，用自己的肉棒彻底将苟毅的精关操坏，将爱人的狗屌玩成一根再无法停下流精流尿的废物大屌。

反观苟毅，在精关被撬开的瞬间，痛感便自尾椎攀升，将他从情欲的浪潮中暂时拽出，大狗的口中发出一声吃痛的呜咽，垂于庚硕腿间的狗尾也因为疼痛而炸毛，寻求依靠似的缠上了庚硕的大腿。

但就如先前被开发尿道时那般，与屌环完全融合的肉棒已经成为了极佳的屌穴，疼痛不过须臾，快感便接踵而至。空虚感与痒意于龟头和精关的接触处升起，盖过精关被撑开时的火辣感，很快将整个精关浸染。

沙沙声伴随着刮蹭感自胯间传来，那是苟毅正用射精口摩擦着庚硕茂密的阴毛，淫水混合着精水自射精口的缝隙中溢出，在将庚硕的阴毛搅得一团糟的同时，狗屌柔软的肉凸起也被庚硕以胯部碾下。

苟毅的喉间泄出一声淫乱的呜咽声，空虚感如附骨之蛆，啃噬着他的理智，让他不由自主地去迎合庚硕的动作，龟头碾过精关口，火辣的痛感在暗示的作用下被扭曲成足以让大狗发狂的痒意，他试图伸手去挠自己的狗屌根部，以此缓解那尿道深处的瘙痒，但狗爪刚触及球结，便被庚硕的大掌扣住。

“嘘——别挠，好好感受这种精关被主人肏开操烂的滋味。“

喑哑的声音带着几分危险的味道，庚硕的眼角泛着情动的红，他如小儿把尿般握着苟毅的狗爪，引导着对方将爪尖抵在狗屌的根部。随着庚硕的肉棒没入屌穴，苟毅的狗屌此刻已经膨大了一圈。就这样被庚硕压在身下，苟毅的犬爪贴着球结，轻轻刮挠着自己的狗屌根部，指尖的刮蹭无法缓解肉棒深处噬人理智的痒意，但凭借着指尖的触摸，苟毅仿佛感受到了屌穴中爱人肉棒的搏动——他的屌穴已经被肏成了庚硕的模样，而且他的精关很快也将被庚硕肏开，雄睾化作爱人的精壶，被对方射入的精液灌满。

大狗的身体因为激动而发抖，他能听见闷顿的撞击声自胯间传来，庚硕的肉棒如攻城的撞车，一次次抽插，硕大的龟头都会将精关撑开些许，痒意随着精关的扩张愈演愈烈，狗精在龟头开苞精关的过程中不住地飙射而出，如潮吹般冲刷着庚硕的龟头，扫过庚硕些许张开的铃口。

在狗精与屌套内淫水的软化下，包裹于庚硕肉棒表面的屌套也开始溶解，它化作天然的软化剂，随着抽插的动作被涂抹在苟毅的精关上，在加速开苞的同时，也放大着尿道交给予双方的快感。

“咚！”

短促的声音在尿道的深处响起，苟毅的身体也如弓弦般绷直，强烈的、充实的快感在庚硕的龟头完全肏开精关的那一瞬便将先前的空虚与瘙痒感压下，狗屌如锁，严丝合缝地将作为钥匙的庚硕的肉棒包裹其中，狗屌屌穴的深处，精关如锁芯，嵌套着庚硕的冠状沟。

精关内，狗精与淫水随着庚硕小幅抽插的动作被搅成一团，苟毅能听见交合声自自己的胯间响起，感受着尿道深处精关在抽插中被拉扯的感觉，无论是龟头碾过精关时如巨浪般的快感，还是精关套住冠状沟时结合处传来的炙热的温度，都让这头发情的公狗爽到浑身发软。

此刻的苟毅好似一条离岸脱水的鲨鱼，空有一身力气却无处施展，只能被动地承受着自身下传来的似要将他溺毙的快感，苟毅的犬吻大张，试图以嚎叫来抒发自己的欲望，但刚张开的犬吻却被庚硕以手握住，宽大的手掌如口枷，扣住大狗的长吻，随之而来的则是爱人温暖的唇瓣——明明是第一次和犬化的爱人接吻，但庚硕的动作却无比的娴熟，他的舌头扫过爱人锐利的犬齿，没入口腔，与犬舌纠缠在一起，在将对方的口腔连同身下的精关一同搅得天翻地覆的同时，也强迫着苟毅将那情欲的犬吠重新吞咽入腹。

这不是苟毅第一次与爱人深吻，但苟毅显然还没学会如何以犬类的模样在深吻中换气，他的胸膛剧烈起伏着，氧气随着接吻而被庚硕一点点夺取，久违的缺氧感令沉浸在性爱快感中的苟毅头脑昏沉，唾液交换的淫靡水声在他的脑海中回荡，好似在为他身下缓慢而深入的交合做着最后的配音。

粗长的肉棒在屌穴中膨胀，将本就狰狞的狗鞭再次撑大一圈，肉棒表面虬结筋脉火热的触感似是要化作烙铁，将苟毅已经定形的屌穴二度烙印上庚硕的轮廓。苟毅感受着身下爱人的重量，肉棒在他的屌穴内抽动，随着一股股精液被灌入他的精关内里，属于庚硕的温度与气味也完全地在苟毅的屌穴中弥散开。

兴许是漫长的开苞过程用尽了庚硕的耐心，射精时男人用力的模样就仿佛要精尽人亡死在苟毅身上，雄精射入屌穴，击打在精关内的腔壁上，精液击打的痒意与火热感爽的苟毅几欲昏迷。像是回应庚硕一般，大狗胯间的两颗狗睾丸也收缩着，泵出一股股犬精灌入精关之中，本就充盈的精关内里在两股精液的灌注下愈发膨胀，但于苟毅而言，这种憋尿的肿胀感何尝又不是一种被爱人的精液灌满的心里快感呢？

“噗嗤！”

明明插入时颇费力气，但开苞完成后的跟庚硕却十分轻松得拔出了自己的肉棒，乳胶屌套早在方才的交合中彻底溶解，此时残留在庚硕龟头上的则是苟毅那粘稠到宛若胶质的犬精，混合着些许庚硕的雄精。

射精后的男人嘴角扬起一个饕足的笑，他满意地欣赏着身前苟毅大口呼吸的模样，大狗胯间的犬鞭在尿道交后依旧坚挺，而翘起的犬根顶端，已经扩张到可以轻松吞下一根小拇指的马眼此刻正如泉眼般满溢着腥香的浓精。

“好一根性欲旺盛的狗屌，搞得我都有点不想让你变回去了。”

“汪！”

明明只是庚硕一句小声的自说自话，但意识迷离的苟毅依旧在听到后下意识地出声回应，他已经完全带入到了大狗的角色中，就连无意识回应的声音都变成了惟妙惟肖的犬吠。

好笑地摇摇头，庚硕看着脚下已经有些许干涸，散发出腥臭味的地板，目光扫过对方胯间正潺潺流精的狗屌，思索片刻，最后还是决定减少一点后续自己清理房间的工作量。

他俯下身，抱起瘫软在床的庚硕，犬化后的苟毅身材壮硕而高大，哪怕是庚硕这种寻常健身的人抱起来也颇费力气。

有些艰难地抱着苟毅到了厕所，庚硕搀扶着对方在便池旁蹲下，他本想扶着苟毅，让他自己将精关内的精液尿出来，却不料在松手的那一刻，恢复了些许意识的大狗竟主动地跪了下来。

苟毅双手撑着上半身，同时双膝跪地，如一条真正的大狗一般，他的身体因为性爱后的疲惫而有些颤抖，精液随着他爬行的动作自他的两腿间滑落，在地上流出一道浊白的痕迹，又很快被垂落的犬尾扫去。

就这样几步爬到便池旁，苟毅回过头，直到这时庚硕才注意到，自己的爱人并未完全清醒过来，大狗的眼角还有些许潮红，就连望向庚硕的眼神都是介于迷离与清醒之间，面对着自己的主人/爱人，苟毅犬吻微微扬起，他模仿着犬类撒尿的动作，抬起自己的一侧大腿，踩在一旁光洁的墙壁上。

似乎是墙壁冰凉的触感唤回了些许迷离的神智，庚硕看见苟毅哈出一口气，大狗仰起头，粗声粗气地邀请到：

“要不要试着教一下你的狗狗怎么撒尿啊，主人——我知道你早就想这么干了，不是吗？”

“啧，你这条骚狗真是……”

前几次角色扮演失败的经历在脑海中闪回，庚硕咽下一口唾沫，他看着面前向他发出邀请的爱人，最后还是坏笑着弯下腰，伸手握住了对方胯间那根翘挺的狗屌：

“主人自然是有义务教骚狗撒‘尿’的。”

这一对完全沉浸在所扮演的角色中的爱侣此刻终于摆脱了困扰他们许久的难题，庚硕握住前方狰狞的狗屌，他的拇指压在狗屌的尿道沿线上，同时指尖下压，挠动着爱人的球结，狗屌光滑而火热的触感让他爱不释手，仅是抚摸着狗屌就让庚硕有些许情动，连他胯间射了几次的肉棒都隐隐有雄起的趋势。

撸动着苟毅的狗屌，庚硕手掌心的老茧刮蹭过狗鞭的表面，激起一阵酥麻的感觉，爱人有些嘶哑的“汪汪”声在狭小的厕所中显得格外清晰，而随后响起的则是水流击打便池时的“咕噜”水声。

方才被内射进去的精液与犬精、淫水混合在一起，自射精口中泵出，又在庚硕的把持下精准地尿入便池中。

苟毅本想将自己膀胱内的精液一次性排空，但恶趣味的庚硕并不准备如他所愿，水流声开始片刻便停止，男人伸出自己的小拇指，插入爱人的屌穴中，如塞子般堵住了苟毅的屌穴，同时大拇指发力，自外按压着苟毅的尿道。

排尿被迫中止的大狗口中泄出一声不适的哼吟，本就有些发酸的四肢更是险些卸力，苟毅艰难地回过头，不悦又疑惑地说道：

“主人你干什么……”

“教我们的骚狗尿尿啊——”

捏揉着自己手指间因为憋尿而膨胀的狗屌，庚硕浅塞入屌穴的小拇指轻轻扣挠着屌穴的尿道内壁，他知道自己的小拇指无法完全堵住爱人的射精口，此刻他的小拇指指节正如漏水的水龙头，不停地滴落下一滴滴精尿。

面对着爱人因为难受而有些泛泪光的双眼，庚硕恶趣味地笑着，他说道：“射精禁止的玩法以前都尝试过了，借着教狗狗撒尿的机会试一下撒尿中止的玩法似乎也不错。

“反正排的也不是尿，而是主人射在你屌穴里的精液呢。”

“汪呜——”

发出一声不快的呜咽，苟毅抿唇看着自己的爱人，他只觉得自己的狗屌涨的快要爆掉了，膀胱还在不停地将残留其中的精尿泵出，可这些液体却又被他的主人玩笑似地堵住，积压在尿道中，撒尿与憋尿的感觉交错在一起，让苟毅开始有些后悔自己方才的做法。

早知道就不为了一时的情趣，主动扮狗让庚硕教自己撒尿了！

但尿还是要撒的，难敌生理需求的大狗最后还是出声哀求到：

“呜……骚狗憋不住了，还请主人允许骚狗继续尿尿……”

“你说什么？我没听清哦——”

看着苟毅想尿却尿不出来的模样，庚硕看戏不嫌事大地伸出另一只手，他扣挠挤压着对方的球结，时不时挑逗一下对方垂下的两颗狗睾丸，下令到：

“说大声点，骚狗。”

“汪！请主人允许骚狗撒尿！骚狗憋得好难受！”

沙哑的声音带着几分破罐子破摔的味道，而在苟毅喊出这句话后，庚硕也收起了逗对方汪的意思，他迅速地抽出拇指，积蓄已久的精尿则如喷泉般从射精口中喷射而出，喷射动作之激烈，甚至要庚硕废些许力气才能稳住手中的狗屌，才能让狗屌不像一根失控的喷水水管般一边喷尿的同时一边到处乱甩。

苟毅费了好一阵时间与力气才将精尿完全排出，期间庚硕虽没有再恶趣味地用拇指堵住大狗的射精口，却也从不曾停止撸动狗屌的动作，腥臭的精尿随着他的撸动忽强忽弱地泵出，射入便池中，比起把尿，这场面更像是庚硕在以把尿的名义为苟毅手淫着，而他的精牛爱人也会配合着他，在每一撸动的最后射出一道浊白的液柱。

“呼——爽了！”

扭胯耍掉几滴残留在尿道中的精尿，苟毅抬起头，对上爱人带着几分笑意的双眸，已经清醒过来的他吐出一口浊气，低声说道：“下次还是玩射精中止吧，撒尿中止什么的真的很难受。”

“好啦，下次不会了。”

笑眯眯地道歉着，庚硕看着苟毅的胯间，原本狰狞的狗屌在把尿的过程中已经逐渐恢复成了本来人形的模样，但比起最开始的模样却又有些许不同——嵌套在肉屌根部的球结屌套已经消失不见，取而代之的则是如入珠般在苟毅肉屌根部凸起的一个肉球。

“你的狗屌终于变回去了呢。”

“怎么，你还希望我顶着个狗鸡巴出去工作？”

苟毅瞥一眼庚硕，尽管他已经摘下了犬面，但此刻的他也不忘低下头，细心地舔去爱人指尖因为把尿而沾上的精尿——哪怕离开了面具，他身上依旧残留着面具的影响，例如对精液味道的些许上瘾。

“也不是不可以，毕竟狗鸡巴很色嘛——”

顺手打开一旁的水龙头，以热水浴作为今天性爱的结尾，庚硕搂住自己的爱人，亲吻对方的唇瓣，温声询问着：

“今天这场角色扮演，感觉如何？”

“很爽！”

翘挺的肉棒摩擦着庚硕长有毛发的小腹，耻毛卷过肉球的瘙痒感令苟毅的身体颤抖一下，他的左手轻拍爱人的翘臀，喉结滚动的脖颈上，庚硕亲自为他佩戴上的狗项圈下，瓶状狗牌散发出精液幽幽的麝香。

苟毅舔着唇，意犹未尽地说道：

“如果你愿意，以后经常在家玩这种角色扮演为未尝不可。”

“那是当然，毕竟那个犬化套装里还有很多道具没使用过呢……”

后续的讨论都随着又一次热吻被掩没在嘈杂的水声下，而热吻的情侣旁，被放置的犬面正以一双孔洞的双目注视着这对同性情侣，那双空洞的双目背后，异维度的怪物看着落入自己网中的猎物，缓缓露出了自己的獠牙。

先是藏獒，再是德牧……

如此设想着，怪物的目光移向同一片天穹下的不远处，望向那间阴暗而凌乱的房间，它愉悦地想着：

我已经有了一对情侣狗，也不知道，同样得到了犬面的另一位猎物，又会为自己带来怎样的惊喜。