「喂，到了。」

冷冷地呼喊让蓝蔚羽回过神来，他小心翼翼地看着发生的少年问道「喔！…你们…真的没有找错人嘛？」

少年闻言挑了挑眉头，并不想回答的样子，他一脸不耐烦地打开车门就把蓝蔚羽往外扯。这是蓝蔚羽的第八次提问了，少年真的没有耐心去回答同样的问题了。

其实这也不怪蓝蔚羽，首先他是一个孤儿，从小靠着百家饭长大的，连学都没得上。谁能想到他十四岁这年，就在今天，这个少年出现在自己那破烂的小木屋里，一脸嫌弃地说「你是我哥哥，现在跟我回家吧。」

更何况…蓝蔚羽紧张地看着拉着自己的少年的背影，他虽然没见过世面，但当红偶像天团moecon的洛曦明，他还是认识的。像他这样高贵的上流存在说自己是他的哥哥，这让蓝蔚羽怎么敢相信？

「爸妈很快就会到的，你先整理一下思绪吧。」洛曦明把蓝蔚羽带进一栋豪华的别墅后，径直地走向冰箱，「喝什么自己来拿吧。」

「呃！不了不了！要不你还是送我回去吧？」蓝蔚羽为难地道，「我这种人…怎么可能是你哥哥呢？你一定是搞错了。」

曦明从冰箱里抬起头，他冷冷地盯着蓝蔚羽道「是不是我已经调查清楚了，接下来也只是让爸妈见你一面而已，你确实是我亲哥哥没错，本来我还想让你…」曦明说着突然顿了顿，「你这么一直否认是我哥哥，是看不起我吗？」

「不会啊！我怎么敢看不起你！你可是偶像少年啊！」蓝蔚羽都快急哭了，「我…我一点都不记得以前的事了啊！」

曦明冷哼了一声，也不说话，他把冰箱甩上，那声响吓得蓝蔚羽身子抖了抖。曦明看着蓝蔚羽一身破旧的衣服，正考虑是不是该让这家伙先洗个澡换一套衣服，别墅的门突然传来钥匙开锁的声响。

「爸，妈。你们来了。」曦明对着走进来的中年夫妇笑道。

「曦明，你说找到你哥哥了，他在哪里呢？」曦明母亲直接询问道，在问话的同时，她的目光也迅速在大厅里寻觅，自然是一眼就看到了缩在沙发上的蓝蔚羽。

「你——是——！」

曦明母亲下一刻就要冲过去，却被曦明父亲拉住了。曦明母亲不解地看向自己丈夫，只见后者同样是兴奋的，但是他仍旧保持着理性，他低声道「你先别急，我们先问清楚，确定他就是羽儿之后再说。别吓着孩子了。」

曦明母亲点了点头，她深呼吸了一口气，然后两人一起坐到了蓝蔚羽对面。曦明父亲看到蓝蔚羽一副惊恐的样子，便转头对着曦明道「曦明，你是不是吓到人家了？」

曦明不满地道「那不能怪我，这家伙磨磨蹭蹭的，还不肯来，好说歹说都不行，最后我就强行把他带上车咯。」

「放肆！」曦明父亲严厉道，「你怎能这么无礼？且不论他是你哥哥，就是外人你也不能这般蛮横啊？你的偶像形象哪里去了？」

曦明闻言瞪了瞪眼，但没有顶嘴，自个儿坐到一边去了。

「好了好了。你们爷俩别吵了。」曦明母亲赶紧打圆场，「这位小哥，你能告诉我你叫什么名字吗？」

蓝蔚羽犹豫了一下，道「我叫蓝蔚羽。」

「是住在北京市的百老汇吧？」曦明母亲有些着急地问道。

蓝蔚羽愣了愣，道「阿姨，我不住在百老汇，我在八环小区里。你们可能找错人了。」

「你在隐瞒什么啊？」曦明突然发话了，「我查得清清楚楚，你就是在百老汇社区注册的户口，结果1997年到2008年你突然消失了，后来被定义为失踪人口，直到你最近在八环小区再度出现。」

说着，曦明把一堆文件扔到了茶几上，蓝蔚羽一眼就看到了上面印有自己的照片。

「蔚羽小兄弟…」

「是，我是在百老汇长大的。」蔚羽轻声地回应着，他无视了曦明父亲打算安慰他的话，站了起来看着曦明道，「但是这也不能说明我就是你的哥哥，我从小就无依无靠，多少次死里逃生活过来的，从来没有听说过有什么父母弟弟，我姓蓝，你们姓洛。这本身不就说明问题了吗？」

蓝蔚羽本以为这样一番话足够刹住氛围，却不料曦明父母二人听到之后表情更加动容了，曦明倒是冷笑道「你就这么想和自己家人划清关系？我告诉你，我们家以前就姓蓝，是2000年才改成洛的！」

蓝蔚羽被曦明这么一说，顿时哑口无言了，不过他不打算就这么接受事情的发展。

「叔叔，阿姨，还有洛曦明。我不知道以前的事，也不想受其牵连，你们就放过我吧，让我回到我自己的生活里去。」蓝蔚羽一脸认真地道，「不管怎么说，还是祝福你们金块找到你们的儿子，我先走——唔！你干嘛？！」

蓝蔚羽话还没说完，突然曦明猛地拉住他的衣领，本来破旧的衣服被曦明粗暴地撕扯，一下子就裂开了。曦明父母二人看到此景也是一愣，但很快，他们的眼泪就掉了下来。

因为就在曦明刻意撕开的地方，蓝蔚羽的右肩膀处，一块尖刺型的胎记就出现在那里。

「羽儿啊！」曦明母亲扑了过去，一把抱住了蓝蔚羽，「我知道是你，你为什么不认妈妈呀？」

在胎记被暴露后，蓝蔚羽一瞬间仿佛变了个人一样，他冷笑一声，道「认？凭什么认？你们生下我之后弃我于不顾不管，是捡垃圾的阿婆救了我，她把我养到了4岁就死了，随后我多少次差点饿死，病死在百老汇？若不是邻里善良，给我一些东西，我哪里还有命站在这里？」

说着，蓝蔚羽推开了曦明母亲，他回头冷眼盯着洛曦明，笑道「看看我的好弟弟，已经是一人之下万人之上的偶像了，他才是你们想要的那个儿子不是吗？既然大家都已经过上了彼此的生活，你又何必执着于认我这个垃圾堆里的弃子呢？」

「你…！」曦明也不知道为何不敢反驳，仿佛蓝蔚羽天生就对他有一股威压一般。

「羽儿！你别对我们心生恨意，这些年来，我和你母亲从未放弃过对你的寻找，就连曦明，也在知道你的事后，努力地想要找到你啊！」曦明父亲红着眼道，「回来吧，我们一家人能够团聚。」

蓝蔚羽漠然地扫了其他三人一眼，他缓缓地向着门口走去。曦明母亲见状顿时一急，竟一下子昏迷了过去，人一下子倒在了丈夫怀里，曦明一看母亲急昏了也是生气，伸手就按住蓝蔚羽的肩膀骂到「你到底为什么这么想要避开我们？我们是你的家人啊！」

「你的哥哥蓝蔚羽已经死了！」蓝蔚羽回头咬着牙道，他那潮红的双眼吓到了曦明，「整整十四年！十四年！我人生的十四年里都没有你们的痕迹！你们怎敢自称我的家人？！」

随后他目光突然放软，看着泣不成声的曦明母亲，他缓缓地道「阿姨，放下吧。就当你的儿子十四年前就已经死了，当初你和叔叔把我丢下的时候，不就已经注定了那样的结局吗？」

「羽儿！是妈妈…不对，你不要走！」曦明母亲苦苦地哀求道。

蓝蔚羽笑了笑，道「妈，这是我第一次，也是最后一次这样叫你。算了吧，我对你们只有满满的恨意，这十四年来，自打我有意识，每时每刻我都在咒骂着你们，我们都别闹了，好吗？」

蓝蔚羽的一番话说得曦明母亲失了神，她恍惚地看着蓝蔚羽，道「你真的…不愿意认我这个妈妈了吗？」

蓝蔚羽摇了摇头，笑道「不管我认不认，你都是我母亲，这是事实。好了，我该走了。」

看着蓝蔚羽头也不回地走向大门，曦明母亲扑倒在丈夫怀里失声痛哭，而曦明父亲又何尝不伤心，当年他们为了逃避责任，抛下了这个孩子，如今又有什么资格奢求得到原谅呢？

「等等！」曦明父亲忍住心痛道，「我都听曦明说了，就算你不认我们，但至少让我们帮你改善一下你的生活环境，曦明，把银行卡给你哥哥。」

「爸…」曦明不懂父母的愧疚，还想劝一劝父亲。

「闭嘴！给他！」曦明父亲怒吼道，「他是你哥哥！若不是当时我和你妈妈深陷绝境，又怎会抛弃他，你所拥有的一切，原本都是属于你哥哥的！」

父亲的话让曦明一愣，他一脸受伤地道「爸？你说什么？你的意思是，我是这家伙的替代品？」

「叔叔，别说了。」察觉到话题的不对劲，已经拉开大门的蓝蔚羽赶紧回头道，「没有谁是谁的替代品，你是洛曦明，我是蓝蔚羽。」

洛曦明三两步走到蓝蔚羽身后，很显然是被父亲的话刺伤了心，他把一张银行卡交给了蓝蔚羽，咬着牙道「密码是1115，你的衣服破了，上楼换个衣服再走吧！」

蓝蔚羽看着大厅里狼狈的场景叹了口气，什么也没说，直接就往楼上走去，曦明也黑着脸跟在后边上了楼，只留下父亲在大厅里安慰着母亲。

推开门，曦明的房间很大，也很整洁，相比之下，蓝蔚羽想起自己那间只能放下一张床的木屋就不由得自嘲地笑了笑。

曦明打开衣柜，看着里面琳琅满目的衣服，蓝蔚羽随手拿了一件就要走，却被曦明一把拉住。蓝蔚羽回头看着曦明，曦明只是低着头道「这件不适合你，让我给你挑一套吧。」

仿佛没了一开始的锐气，洛曦明像失了神一样，麻木地翻弄着衣柜里的衣服，也不管蓝蔚羽答不答应。蓝蔚羽无奈地叹了口气，他最怕就是因为自己而给别人带来麻烦，现在看来，自己还是惹出了大麻烦。

「你没必要把你父亲的话放在心上，那是气话。」蓝蔚羽突然开口道，「你是个聪明人，应该明白这一点吧？」

曦明的动作顿了顿，而后又继续了起来。他的声音显得心不在焉「他也是你的父亲。虽然你极力否认这个事实。」

蓝蔚羽闻言笑道「你还在打算劝我？」

「算我求你吧。」曦明淡淡地道，「为了不让爸爸妈妈伤心，你别那么强硬好吗？哥…哥哥。」

蓝蔚羽默默地盯着曦明，其实早在曦明出现在他木屋里时，他就已经猜到了这个局面了。

「我不是你哥哥，也没有爸妈。」蓝蔚羽淡淡地道，他推开曦明，随手拿起一件上衣一套，「我会收下银行卡的，就这样吧。」说完，他便直接下楼出门去了，走过曦明父母身边时，蓝蔚羽特意说了句「爸妈，我走了。」

夫妇两人一愣，等回过神来时蓝蔚羽已经走了。俩人喜极而泣，蓝蔚羽肯这么说，他们的关系就已经有了很大的改观了。

——————————————

好不容易回到自己的小木屋后，蓝蔚羽才刚躺下，外面就电闪雷鸣下起了倾盆大雨，蓝蔚羽暗骂一声倒霉，现在又是冬天，这雨一下，北京的气温可就得低得吓人了。他感觉用一些破布封好木板的缝隙，然后把所有旧衣服拿出来裹住，这才能勉强抵抗得住快速下降的气温。

这是他一直以来的御寒方法，好在邻里时不时送来的旧衣服足够多，虽然不足以让他感觉到热乎，但衣服堆里裹成球，还是挺温暖的。

蓝蔚羽把银行卡放在床板底下，他不打算用这些钱，毕竟他只是因为答应了曦明才做了个样子，他可是硬骨头，说不认，那就是不认。

熬过了一夜，迷迷糊糊中醒来，蓝蔚羽才发觉已经是第二天中午了，推开木屋，却发现外面居然已经是一片白茫茫。

「北京居然下雪了呢，难怪昨夜雨声慢慢变小了。」蓝蔚羽感慨完就赶紧把门关上，他的衣服可没有能够让他在外面行动的资本。

掀开另一块床板，这里放着几包零食，是他过节时邻居送的，他没舍得吃，这回可就成了他雪天的粮食了。

过不了一会儿，木屋的房门突然被敲响了，蓝蔚羽一愣，笑道「是哪个叔叔阿姨阿？我太冷啦，只能裹着被窝，直接推门吧，我没锁。」

蓝蔚羽以为是哪个邻居看到雪天要给自己送衣物了，却不料推开房门的，竟是曦明母亲。

蓝蔚羽一下子懵了，而曦明母亲也小心翼翼地问道「我能进来吗？」

蓝蔚羽咬着牙没说话，他别过头去，不想搭理曦明母亲。曦明母亲见状也是叹了口气，她从背后拿出一块看上去像是毯子一样的东西，道「羽儿，我知道你还恨妈妈…妈妈理解，这是电热毯，这么冷的天，你小心别着凉了。」

蓝蔚羽闻言冷笑道「阿姨。你看我这里像是通电了的样子吗？」

曦明母亲闻言脸一红，但很快就黯然神伤了起来，她哪里想得到，自己的儿子过得竟是这么贫苦。

「我去给你买些毯子回来…」说着曦明母亲就要出发。

「等等！」蓝蔚羽把她喊住，在看到曦明母亲那像犯错了怕被责罚的小学生一样的眼神后，蓝蔚羽心软了，他扭头低声道「你没必要这样，再买点吃的吧，我一天没吃东西了。」

曦明母亲愣了愣，随后马上喜形于色，她点了点头，赶紧往楼下走去。还在被窝里的蓝蔚羽叹了口气，看来。自己注定是没办法回到以前的生活了。

——————————

两天后。

蓝蔚羽坐在车子里，不习惯地扭动着身体。上一次他也在这辆车，只不过那是被迫的，这一次，是蓝蔚羽自愿上的车。

「哥，你别动来动去的。」一旁的洛曦明皱了皱眉头，蓝蔚羽不安地扭动在他看来有些让人烦躁。

「喔…抱歉。」也许是谦卑惯了，明明对方是自己的弟弟，蓝蔚羽还是畏畏缩缩地道了歉，其实他也不知道，重新接受这些「家人」对他而言，到底意味着什么。

曦明也是吐了口气，他对蓝蔚羽这个哥哥其实没什么非其不可的，只是最近母亲神思忧伤，今天突然高兴了起来，一问才知道是蓝蔚羽答应回家相认了。

母亲和父亲是欣喜若狂，但曦明并没有多大的波动，只要看到母亲开心，他也就没什么意见。说实话他依旧在耿耿于怀父亲说的自己是蓝蔚羽的替代品这句话，他是很不服气的，所以他想看看，自己的这个哥哥到底有什么本事。

下了车，当蓝蔚羽再次踏入这个豪华的住宅时，他知道自己该接受自己真实的身份了。好在自己这十几年来都是一个人，也没有什么是放不下的。

曦明父母看到蓝蔚羽的到来，立刻就从沙发上站了起来，他们欣喜地道「羽儿，你终于肯回来了。」

「是你们终于肯要我了。」虽然已经打算接受，但是蓝蔚羽可没那么容易就释怀，「当年的事，我还需要你们一个说法。」

这一句话让父母两人的笑容凝结了，愧疚的神色再次涌上面容。曦明父亲叹了口气，道「好，坐下吧。这会是个很长的故事。」

「当年我们蓝家家道中落，本来是北京一大地主的我们，受到了政府的追赶，也就是所谓的斗地主。我与你母亲恰好在那时有了你，当时我们逃亡到了百老汇，在那里勉强找到了一块安身之处，你母亲为了生下你，差点连命都没了。」

蓝蔚羽闻言眯了眯眼，百老汇环境的恶劣他自然清楚得很，在那里产子，确实风险很大，并且是母子二人都有的。

「你出世以后，我与你母亲也就不得不落脚在百老汇了。平时我出去打打快工，在菜市场讨些东西，倒也能养活我们一家…」曦明父亲回忆道，「可惜好景不长，北京这边传来消息，说是风头过去了，我和你母亲可以以平民的身份回去生活，甚至还能得到分配的房屋和工作，你知道当时我和你母亲有多高兴吗？」

「我不知道。这和你们抛下我有什么关系吗？」蓝蔚羽淡然道。

「是计划生育…」曦明母亲缓缓地开口道了，「当时的政策规定，没有儿女的地主后代，可以取得国家公务员的高级职位，并且享受大量福利补贴，当时我和你爸一无所有，急需这些资铭来翻身…」

「所以你们就扔下了我，自己回北京去了？」蓝蔚羽冷笑道。

「羽儿！爸妈知道错了，这也是一时财迷心窍…」曦明母亲哭道，「你就原谅爸妈吧，给我们一个机会补偿你。」

蓝蔚羽冷笑着道「阿姨，不是我不给你们机会，可是你们当初能为了钱抛下我这个儿子不顾，如今要我怎么相信你们？而且…」

蓝蔚羽转头看向曦明，笑着道「儿子这不是还能再生吗？以曦明弟弟的天赋，干嘛还要我这个已经废人一个的儿子呢？多丢人啊。天才弟弟有一个废材哥哥，哈哈。」

蓝蔚羽的一番话让曦明父母十分难堪，都明白这是讥讽的反话。曦明这时候就看下去了，他忍不住地道「蓝蔚羽！你能不能别这么对我爸妈啊？他们是真的想弥补你！」

「曦明！」曦明父亲低声呵斥道，曦明母亲也在用眼神哀求曦明不要再多说话。

「爸！妈！就算你们有错在先，那蓝——哥哥他也不该这样惩罚你们呀！」曦明被父母那眼神看得也有些不服，嘴硬着道，「百老汇这不是把哥哥照顾得好好的吗？」

「洛曦明！你说什么傻话？！」就连曦明父亲都听出来这话不合适，愤怒地开口训斥道，更何况蓝蔚羽呢？

「说得对呀，洛曦明，我的弟弟。」蓝蔚羽笑道，「百老汇确实是养育了我的地方，我也确实过得很好。既然大家的想法能够达成一致，这是好事，那我们就这样结束这场闹剧吧。」

说罢，蓝蔚羽站了起来，对着曦明父母鞠躬道「阿姨，叔叔。你们已经是洛家的人了，我这蓝家的最后一人，就请你割爱吧，反正我在百老汇也能被照顾得很好不是吗？」

「不！羽儿，你坐下！」曦明母亲赶紧拉住蓝蔚羽，一向温柔的她，突然转头瞪着洛曦明，怒吼道「洛曦明！给你哥哥跪下！」

从未遇到过母亲这个样子的曦明完全愣住了，看到儿子没有反应，曦明母亲竟直接走了过去，强行把曦明俺这跪在了蓝蔚羽面前。

「老婆！」曦明父亲也觉得如此太过分了，刚想劝阻，却呗妻子一把甩开，她指着一脸崩溃的洛曦明一字一顿地道「洛曦明，你给我听着！他是你哥哥，蓝蔚羽！你今后敢对你哥哥出言不逊！我就没你这个儿子！！」

洛曦明呆呆地看着歇斯底里的母亲，脑子里除了这番话是一片空白。

蓝蔚羽静静地站在那里，看着这位气得发抖的妇人，他突然发现，看着曦明因为自己而挨骂，心里有了一些舒服的感觉，这难道就是妒忌和报复心吗？

但是蓝蔚羽是理智的，百老汇的成长让他过分地懂这社会的人情世故，如果任由这么发展下去，洛曦明，这个自己素未谋面的弟弟，会成为第二个当年百老汇的蓝蔚羽。虽然很解气，但蓝蔚羽不能破坏一个原本美满的家庭。所以他决定有所行动了。

「阿姨。」蓝蔚羽对着曦明母亲道，「想让我放下过去可以，但是你们得答应我一件事。」

「是什么？什么我们都答应你。」曦明父亲赶紧道，他趁着曦明母亲也被这个消息惊喜的同时，伸手拍了拍曦明的肩膀，这才让曦明的心灵得到了一丝抚慰。

蓝蔚羽深吸了一口气，他看着洛曦明那煞白的神色，道「我可以不跟你们计较，但是我需要一个人来让我发泄。我要洛曦明，来当这个人。」

洛曦明闻言抬起头盯着蓝蔚羽，而曦明父母则是神色个异。

「羽儿，曦明是你的弟弟…」曦明父亲犹豫道，「对不起你的是爸爸妈妈，不关他的事呀。」

「你也说他是我的弟弟了。」蓝蔚羽淡然地道，「那我会对我弟弟做什么呢？」

曦明母亲也很犹豫，虽然她这样对待曦明，但是心底里她还是那个慈祥的母亲，她又怎么忍心让自己的儿子受苦呢？

「我愿意。」看着父母为难的样子，曦明咬着牙道，「只要你能回家，就是把我杀了，我也愿意！哥——哥——！」

「那就这样吧。」蓝蔚羽伸手拽起了曦明，他转头看向父母，道「给我点时间适应一下新环境…我是说，爸，妈…」

曦明父母两人怎么想得到，他们日盼夜盼的这一声呼唤，从蓝蔚羽口中发出来时，他们的心灵会是如此脆弱，俩人直接扑向了蓝蔚羽将其和曦明一同抱住，曦明母亲哭喊着「太好了！我们一家人终于团聚了！羽儿啊！」

曦明父亲也兴奋得颤抖，蓝蔚羽有些生硬地试着拥抱这些新「家人」，其实他也有些眼红，这些年来他受到的苦楚，终于要结束了。

一家人相拥了许久后，曦明父母打算大肆庆祝蓝蔚羽的回归，为了让蓝蔚羽尽快融入这个家，父母让曦明陪同蓝蔚羽到处逛，他们俩人来张罗庆祝事宜。

————————

「怎么样？」

曦明有些发愣地看着眼前的少年，白嫩的皮肤，仔细打理过后的五官和发型，颜值丝毫不亚于自己，那些名牌衣物套在他身上，就连曦明也觉得要比自己好看。

虽然有很多证据，但是曦明是现在，才真正开始觉得，这个人就是自己哥哥。

「很好看，很合适你，哥哥。」曦明回应道，老实说，他还不知道该怎么面对这个突然出现的哥哥，他没当过弟弟这个角色。更何况这个哥哥说了，要把仇恨的怒火发泄到自己身上。

「我想你都这么好看，我既然是你哥哥，想来也不会太差吧。」蓝蔚羽活动了一下筋骨，他看着曦明道，「好了，你也不用紧张，我只是给自己一个接受爸妈的借口，你是我弟弟，我不会对你怎么样的。」

「没有。我不是怕你。」曦明别过头去，「我只是没当过弟弟，这种被照顾的角色，我没经验。」

「你想多了！谁说哥哥就要照顾弟弟的？」蓝蔚羽甩了甩手，「你是天才，我是废材，当然是你照顾我了。」

曦明挑了挑眉，「这和我认知的不一样。」

「那你想怎么样？」蓝蔚羽无奈道，「你是被迫认了我这个哥哥，心里估计很不满吧？」

曦明翘了翘嘴角，冷笑道「算你聪明，你只管让爸妈开心就成了，我不会碍着你的事的。关于我和你的关系，只要表面上过得去就行了。」

蓝蔚羽无奈地笑了，他怎么猜不到洛曦明的真实想法？这个弟弟本来就是天之骄子，是被众人追捧的存在，让他乖乖屈服于一个贫民窟里长大的人之下当个弟弟，他怎么可能甘心？

「我要去工作了。再见。」看到蓝蔚羽不说话，洛曦明得意地笑了笑，解气了一般说完话扭头就走。蓝蔚羽也不拦，对方都把话说得这么明白了，早熟的他当然不会不识趣。

曦明离开后，蓝蔚羽看着镜子里的自己，已经脱去了贫穷外衣的他确实很有富家子弟的少爷模样，相比于曦明继承父亲的帅气，蓝蔚羽更倾向于他母亲的可爱，而蓝蔚羽的优势便是他的头脑和审视夺度心性，这个年纪能够比他明事理的，恐怕世上再无第二人了。

整理了一下衣领，蓝蔚羽突然看到桌子上有一个钱包，打开一看，原来是曦明把钱包落下了。蓝蔚羽叹了口气，出门在外，这东西还是得给他送过去的好。

下楼询问了父母关于曦明的去向，看到陌生的父母脸上由衷开心的神情，蓝蔚羽第一次觉得自己成为了别人快乐的铭泉，这让他也很满意。

有佣人开车，也省去了蓝蔚羽问路的麻烦。佣人直接载着蓝蔚羽来到了体育馆，这里再过一会儿就是晚上的moecon演唱会了，人潮人海，蓝蔚羽的车子也是靠近不了，他只好先下车，慢慢地挤过去了。

本来想给曦明打个电话，却忘了问父母曦明的号码了，而且…蓝蔚羽摸了摸口袋里的手机，他还是没能习惯使用这种高科技。

好不容易挤到工作人员入口，蓝蔚羽赶紧跟门卫道「叔叔，我是曦明的哥哥，麻烦您让我进去吧，我有东西急着给他。」

由于人太多了，蓝蔚羽也是有点心急，他一点也不喜欢拥挤的场合，根本没想到自己的这个说法有多么荒谬。

「曦明的哥哥？我还曦明的爸爸呢！」那个门卫不耐烦地摆了摆手，没好气地道「没看到这么多人啊？这些人不都跟你一样，随便编个理由想进后台去吗？追星要理性，别撒谎扯故事！」

「哎？不是，我真的是…」蓝蔚羽说得自己都觉得有些牵强，但他毕竟早熟，思考了一下，他凑到门卫旁边，拿出了曦明的钱包。

「干嘛？给我钱也不行！」门卫一脸严肃地道。

「不是，你看看，这是——」蓝蔚羽压低了声音道，「这是曦明的身份证，你看看，没错吧？我也不勉强您，您把这钱包送进去吧，我怕他丢了钱包误了事。我就不进去了。」

门卫一看那身份证果然不像有假，而且有的信用卡也是没办法伪造的，他将信将疑地把钱包接了过来，和工作人员说了几句后，工作人员就拿着钱包进去了。蓝蔚羽看到东西送进去了，也就心满意足地准备离开了，谁知道那门卫一脸狐疑地叫住了他。

「喂，小伙子。你真的是洛曦明的哥哥？他有哥哥？」门卫疑惑地看着蓝蔚羽，「你俩确实有点像啊。」

蓝蔚羽愣了愣，随后很快暖暖地笑道「叔叔，我不是。我觉得您说的对，我不该通过撒谎的方式去见我偶像，不过东西是真的，我捡到的，您给送进去了我就放心了。」

门卫一听便哈哈大笑道「我说嘛，都没听说过洛曦明有兄弟姐妹的。小伙子你能明事理也不错，可惜我还是不能让你进去，怕乱了秩序。」

「嗯，没事，那我先走了。」

蓝蔚羽摆了摆手就赶紧离开了，他实在不愿意在人多的地方久待。门卫看着蓝蔚羽离开后，也是欣慰地点了点头，心里正要夸赞这个年轻人理性追星，突然周围的人潮躁动了起来。

门卫正困惑什么情况，赶紧挡住想要冲过来的人群的他突然听到背后传来一个少年的声音「门卫大哥，这个钱包是谁送来的？」

门卫回头一看，难怪这群人暴躁起来了，站在自己身后的可不就是那位受万千宠爱的大明星洛曦明吗？此时他正拿着刚刚自己让人送进去的钱包，一脸冷峻地看着自己。

「这个是刚刚一个奇怪的小哥送来的，有什么不对劲吗？」门卫见状也顿时一身冷汗，难道说那个少年害了自己，这个钱包不简单？

「奇怪？」洛曦明脸色疑惑地看着门卫，看到门卫一脸害怕的样子他也是明白过来，「喔，您别紧张，这钱包确实是我的，我想谢谢那个捡到我钱包的人而已。您说他很奇怪是什么意思？」

「啊，原来是这样，吓死我了。」门卫松了一口气道，「那个小哥先是说他是你的哥哥，但后边又改口说不是了，只是你的粉丝而已。这刚走不久，不过已经没影了。」

「喔？」曦明愣了愣，门卫说的人显然就是他刚刚认识的哥哥，他确实没想到蓝蔚羽会来，但是很快他就发现了问题的关键点。曦明眯着眼睛问道「您说，他后来改口说不是我哥哥了？」

「是啊。」门卫点头道，他没注意到曦明脸上那转瞬即逝的不满，「现在的年轻人啊…」

门卫正要感慨万千，曦明却直接回头就往后台走去了，人群又再次躁动了起来。

洛曦明一路怒气冲冲地回到了休息室，谁也不知道这个大偶像怎么了，他把钱包往桌子上一扔，一屁股就坐在了沙发上，那气势吓得旁边另外俩位大明星一愣。

「怎么了？谁招惹你了？」刘俊辰问道。

曦明一看兄弟问起来了，便道「一个亲戚。」

「亲戚？」王铭问道，「他干嘛了？让我们的小太阳这么生气。」

曦明刚想开口，但是一看到两个伙伴好奇的眼神，他又止住了。

「算了，不是什么大事。」曦明别过头去，「好好准备吧。」

「切，没劲。」王铭和刘俊辰说了一句，便继续拉伸活动自己的筋骨去了，今晚的演唱会可是很累的，热好身才能减少出错的可能。

曦明看着桌子上的钱包，他其实也很困惑自己为什么会生气…

——————————————

演唱会举行得很顺利，直到午夜才结束，体育馆内，即使演唱会结束了，许多人依旧恋恋不舍地不肯离场。已经在后台休息室累得浑身大汗的三个偶像少年倒在沙发上，珍惜着这休息的时光。

手机突然响起，曦明在两个伙伴杀人的目光下拿起了手机，打来的是母亲，曦明吸了口气，温柔地道「喂？妈妈，这么晚了还没睡——」

「曦明，你哥哥到现在还没回家啊！」母亲焦虑的声音打断了曦明的客套，「他好像还不怎么会用手机，手机也关机了，这可怎么办啊？」

又是那个家伙的事！

曦明本来温柔的脸色瞬间冷了下来，但是听着母亲这哭腔他又不好发火，只得赶紧安慰道「妈，你放心，那家——哥哥他很聪明，应该没什么问题的。你让佣人们去找找吧？」

「羽儿他出门时问了你的演唱会地址，佣人也说是把他送到了体育馆的，曦明，你帮妈妈找一下会场有没有你哥哥好吗？他肯定是来看你的表演了。」

「唔…我…」我难道就不累吗？我才结束演出诶？！曦明当然没把这些话说出口，母亲担心儿子是必然的，只是这让他有些…吃醋罢了。

「我知道了，妈，我现在就去让工作人员帮忙找一下。您先休息吧，晚安。」

曦明无奈地从沙发上爬起来，他推了推刘俊辰和王铭，这个时候可不能忘了伙伴。

「干嘛？！很累诶！」王铭不满地道。

「起来，帮我去找我哥。」曦明无奈地道。

「神经病，都半夜两点了——」刘俊辰骂骂咧咧地，突然意识到什么不对劲，他和王铭一个激灵就坐了起来，齐声道「你哥哥？！」

「你们小点声！」曦明瞪着眼道，「是我失散多年的亲哥哥，最近才相认的，今天来了这边，到现在还没回家。」

「真的假的，这么好，你有亲哥哥了。」刘俊辰一脸羡慕地道，「你今天忘带了的钱包就是他给你送来的吧？」

曦明点了点头，看到刘俊辰一脸羡慕的样子，他忍不住道「你那什么表情啊？大哥。」

「亲兄弟诶！我们这些独生子女真的很想有一个兄弟姐妹一起玩，你还是亲哥哥，他肯定很照顾你。」刘俊辰妒忌地道，「以后你可就舒服了，哼哼。」

「舒服你个头！瞎说！」曦明不知道为何反驳得很快，「赶紧起来，帮我找一下。」

「好好好！寻找曦明的哥哥行动，开始！」刘俊辰倒是很积极，王铭虽然没说话，但是曦明能够从他的眼神看得出来，这个家伙也在妒忌着自己。

（什么？有哥哥是这么让人羡慕的事吗？！）

曦明很是困惑，难道本来自己独享的关爱被另一个人分担了，是一件很好的事吗？

带着这个问题，曦明发动了工作人员一起寻找，终于，他们在体育馆外找到了蓝蔚羽。与其说是他们找到的，倒不如说是蓝蔚羽自己出来的，因为他听说工作人员在找一个叫蓝蔚羽的人，他就主动过来了。

「我靠，真的很像！」

刘俊辰和王铭看到蓝蔚羽时都是一样的反应，先是惊讶而后是羡慕。这让曦明很不自在，他没好气地道「你怎么回事？为什么不回家？妈妈打电话说找不到你！都快哭了！」

蓝蔚羽闻言怔了怔，道「我想看完你的演唱会再回去的…抱歉。」

蓝蔚羽没有争锋相对让曦明一愣，但他依旧不肯放松自己的语气，「那你好歹给妈妈打个电话啊？知不知道他有多担心你？」

「我…」蓝蔚羽像个泄了气的气球，「我——我不会用手机…」

此言一出，周围的氛围怪异了起来，曦明脸一阵燥热，没好气地道「你是傻——」

「曦明！」刘俊辰突然喝止了曦明，原来他看不下去了曦明说话的态度，既然这个人是曦明的亲哥哥，那他这说话的态度也太恶劣了。

「他好歹是你哥哥，你这么跟他说话？」一旁的王铭也看不下去了，「别得了便宜还卖乖。」

「你在说什么？！」听得出这话里带刺，曦明一下就被刺激到了。

「好了！」意识到要吵起来了。刘俊辰赶紧喝止，「曦明，你确实不应该那么对你哥说话，现在也不早了，你先送你哥回家吧，我们一会儿也回家了。」

曦明被这么一说也知道自己动怒了，他冷哼了一声，拉着蓝蔚羽就往外走，王铭同样冷哼一声，小声嘟囔着「有了哥哥还不好好对待别人，整得自己跟个霸王一样…」

刘俊辰瞪了王铭一眼，低声道「铭，那是人家的家事。」

王铭却不以为然地道「大哥，曦明这样可不符合他的形象，再说了，他不要这个哥哥，可以给我啊，我绝对好好对待他！」

「说什么疯话呢？！」刘俊辰挑了挑眉，「赶紧收拾东西！走了！」

王铭嬉笑道「大哥，我看出来了。你也想找那个…蓝蔚羽是吧？当你的哥哥吧？」

刘俊辰瞪了王铭一眼，却没有反驳，只是转头就往休息室走去了。王铭嘿嘿一笑，也赶紧跟了上去。

————————————————

打过电话给父母报了平安，总算把母亲哄去睡觉后，曦明和蓝蔚羽挂断了电话。他们此时正在一家酒店的单人房里，因为这么晚了也不好让佣人过来，所以曦明选择住酒店。

看着小心翼翼地触碰着东西的蓝蔚羽，洛曦明有点愧疚，但依旧嘴硬地道「你没必要那么小心，这里只要不弄坏东西就不用赔，好了，我先去洗个澡，一身汗。」

「汗没干不能洗澡，容易感冒。」蓝蔚羽拉住了曦明，但很快他放了手，因为他意识到这是他第一次主动触碰洛曦明。

洛曦明也是一愣，他缓缓地坐回了蓝蔚羽旁边，轻轻地「哦」了一声。

蓝蔚羽惊讶于曦明没有反驳自己，他偷偷凑过眼来观察自己这个优秀的弟弟。曦明的确是很优秀，不论他的才华和容貌，此时白色紧身上衣被汗水湿透变得透明，腹肌可以直接看得一目了然，健康的小麦色皮肤显得格外诱人…蓝蔚羽的目光停不下来地开始往下移动，当他看到洛曦明那修身的牛仔裤裤裆处有个凸起的形状时，脸瞬间滚烫了起来。

蓝蔚羽当然知道这是男生激烈运动后可能的情况，但是不知道为什么，他的眼神落在那上面时就再也移不开了，他甚至开始想象，世界偶像少年洛曦明的私密处，到底会是什么样子。会和自己这个哥哥差不多吗…？

「喂！」一声有些尴尬的呼唤让蓝蔚羽回过神来，他看到曦明同样红了脸地看着自己，「你的眼神也太直接了吧？盯着我下面干嘛？你不会是变态吧？」

「说什么？！」蓝蔚羽赶紧开口道，「我是在想，你才华胜过我，身为男人的方面应该不会比我强吧？上帝总得公平对不对？」

「喔？」曦明闻言眯起了眼睛，他这个人最大的特点就是争强好胜，这也是他那么努力勤奋的原因，因为他不管什么事都要赢，「你的意思是你的比我大？」

很不幸的是，身为他的哥哥，蓝蔚羽同样有这个性格特点。

没有注意到话题的怪异，蓝蔚羽冷哼了一声，道「怎么，我是你哥哥，比你年纪大，难道我的比你长比你大不是应该的？」

「神经病！」曦明骂了一句，然后抬头看了一眼空调，「这酒店的空调怎么回事？怎么不制冷的？热死人了！」

蓝蔚羽闻言抖了抖身子，道「都22度了，你还热…」

曦明瞥了蓝蔚羽一眼，不屑地道「空调如果不开16℃那和不开有什么分别？遥控器拿来。」

蓝蔚羽只好把遥控器给曦明递过去，滴滴滴几声清脆的响声想起，空调开始呼呼直喷冷气，吹得蓝蔚羽有点受不住了，他便翻身裹起了被子。

「呵！」发出嘲讽般的笑声，曦明不屑地看了蓝蔚羽一眼，他在冷气下伸展了下身体，然后开心地进浴室洗澡去了。

然而他的嘚瑟只持续到洗完澡出来，当曦明踏出打开浴室门的那一刻，一股冰冷的冷风迎面扑来，换下了汗衫的他此刻身上只有一条内裤，冻得他顿时浑身发抖。

「哇！怎么回事？」二话不说，曦明立刻冲到床边就爬进了被窝里，本来在里面的蓝蔚羽皱了皱眉头，道「你身上还有水呢！」

「我…！」曦明嘴硬道，「我喜欢这时候上床，你不知道刚洗完澡身子上还有点水，裹着被子很舒服吗？！」

蓝蔚羽无奈地看着曦明还有些发抖的样子，他最终叹了口气，然后把自己的那部分被子披到曦明身上，把他身上的每一个地方裹了个严实。

「唔？你…干嘛？」深知被窝外冻得不行的曦明对蓝蔚羽的动作愣了愣，就在蓝蔚羽的手碰到他的脖子时，一股异样的温暖从心里涌起。

「你刚洗完澡，不裹紧点就感冒了。」蓝蔚羽无奈地道，「我可不想被你的粉丝碎尸万段…」说着蓝蔚羽下了床，往浴室里走去，他确实也需要洗个澡，不然的话他睡不着。

蓝蔚羽进了浴室里面之后过了一会儿还没有水声，曦明犹豫地朝着里面喊道「拧右边那个就会出水…」

「噗！」

「哇！！怎么是从上面——！」

浴室里的蓝蔚羽突然发出一声惊叫，曦明透着半透明的玻璃楞楞地看着手忙脚乱的蓝蔚羽，他突然发现自己这个哥哥，有时候傻的挺可爱的…

胡乱地洗完澡，衣服湿透了的蓝蔚羽也只能穿着内裤出来，16℃的空调可不是开玩笑的，同样是开门被冷到，蓝蔚羽也是赶紧往床上爬。

「哼，怎么你身上也还有水，就爬上来了？」曦明嘴上冷笑道，双手还是放开了一下被子，好让蓝蔚羽进来。

「谁让你开那么低啊！太冷了！」蓝蔚羽裹着被子道。

「怕冷了你就开高点，我不会介意的。」曦明笑道，实际上他也想开高点，但是拉不下来脸，毕竟自己扬言在先。

蓝蔚羽既然是曦明的哥哥，那俩人就必然有一些共同点，比如性格上的不服硬。

「谁怕冷了？哼！小意思！」蓝蔚羽一裹被子，坚决不去拿遥控器。

俩兄弟互相瞪了一眼，同时翻身背对着彼此，如此一来两人中间的被窝就多了一条缝，冷气趁机而入，在被窝里的俩人都不禁瑟瑟发抖了起来，但是俩人又都死要面子活受罪，不肯靠过来，最后实在受不了了，俩兄弟同时往对方那里挪动，同时贴到对方的背，同时发愣，同时发出一声嘲讽的冷哼，然后同时脸红了起来。

这时候就算是曦明，也不得不从心里骂道，我们还真特么是兄弟啊，行为相似度这么高。

也不知道最后是怎么睡着的，兴许是另一个人的体温太过温暖，当第二天早晨来临时，洛曦明窝在蓝蔚羽怀里，俩兄弟抱在一起，面对面，呼吸的气息扫在彼此的脸上，俩人紧紧地裹成一个球。

先醒过来的是曦明，蓝蔚羽温热的气息扫在他朦胧的睡眼上，看到蓝蔚羽那可爱的面孔，曦明先是一愣，意识一下子就清醒了起来，慌乱的他想要退开，却发现蓝蔚羽抱的很紧，而且很温暖。他并不讨厌被蓝蔚羽抱着。

索性就装睡，好好享受一把。这样想着的曦明嘴角不自觉上扬，他回手抱紧了一下蓝蔚羽，闭上眼睛开始感受来自血脉上的温暖。

曦明之所以处处针对蓝蔚羽，是因为他觉得不公平。蓝蔚羽就这么突然介入了自己的生活，夺走了父母对自己的宠爱，是个小孩都会觉得不公平，洛曦明虽然是享誉世界的偶像，但他也确确实实是个少年啊。

不过让曦明没想到的是，自己的捣乱赌气并没有让蓝蔚羽讨厌自己，相反，这个素未谋面的兄长一直包容着自己的放肆，可能这就是哥哥对待弟弟的态度吧。

就在曦明闭着眼睛胡思乱想时，他突然感觉到抱着自己的人震动了一下，想来是蓝蔚羽也醒了，曦明顿时一乐，他打算继续装睡，看看蓝蔚羽会有什么反应。

让曦明有些失望的是，蓝蔚羽在缓过来之后，便松开了抱着自己的手，他小心翼翼地把曦明的手拿开，然后悄悄地下了床，在把被子替曦明盖牢后，又是滴滴滴几声响起，应该是蓝蔚羽把空调温度调高了吧，随后浴室的门被打开，曦明好奇地睁开眼，只见透过毛玻璃模糊的身影，曦明看到自己放在洗手台旁边换下来的衣服被蓝蔚羽拿了起来。

（怎么回事？这个家伙真的是变态吗？偷偷拿我换下来臭烘烘的衣服干嘛？）

曦明脑海里一阵胡思乱想，随后突然一阵水声，紧接着是揉搓的声音。

曦明愣住了，蓝蔚羽也是在帮自己洗衣服吗？

心底突然一暖，曦明突然觉得，也许自己没必要那么紧张，毕竟那个人在血脉上是自己的兄长，就算一直没有见面，血缘上的联系也是不会断的吧。

缓缓地从床上坐起来，曦明犹豫着，最终还是生疏地喊了一句「哥，你…在干嘛？」

话喊出口，曦明的脸红了，浴室里的动作也停了，俩兄弟隔着毛玻璃互相对视，曦明猜玻璃的另一边，蓝蔚羽的表情一定是很震惊吧。

浴室的门被打开，蓝蔚羽一脸茫然地探出头来，困惑地道「曦明…你…刚刚喊我什么？是在喊我吧？」

「怎么？」曦明不知道怎么的，就是拉不下脸来，还是那副恶劣的态度，「难道我还有另外一个哥哥不成？一个你就够我受的了！」

好在蓝蔚羽也不是很在意，他一脸诧异地看着曦明许久，才开口道「我，我在给你洗衣服，你那些衣服不洗穿不了，味儿太大了。」

「什么啊？你在说我的味道重吗？」曦明挑眉道。

「是个人的汗味都重的吧？」蓝蔚羽挠了挠头道。

「我的是香的！」很任性的一句话，就连曦明在说出口之后都想找个东西蒙住脑袋，这话也太不讲理了。

谁知道蓝蔚羽怔了怔，突然间暖暖地笑了，那笑容看得曦明一愣。

「好，你的汗味是香的，但是还是得洗，今天衣服没干之前你是出不去了，需要什么我出去给你买吧。」

这就是哥哥对弟弟的…宠爱吗？曦明楞楞地看着蓝蔚羽再度回到浴室里洗自己的衣服，刚刚明明是自己说出那么任性的话，蓝蔚羽居然接受了？

把脑袋蒙进被窝里，曦明突然傻傻地偷笑着，也许大哥和王铭说得对，有一个哥哥真的是很幸福的事…

————————————————

酒店里，曦明正穿着一条裤衩坐在沙发上，津津有味地吃着午餐，他边吃边说道「哥，过来吃吧，不急着忙别的。」

「得赶紧晾起来，早点干我们早点回家。」阳台传来蓝蔚羽的声音。

房间里的所有窗帘都拉上了，这是为了防止有人偷拍，就连蓝蔚羽出去阳台，也要把阳台门合上再干活，不然被人拍到大名鼎鼎的洛曦明只穿了条裤衩，那可就是大新闻了。

曦明如今感受到的是前所未有的自在，以前抗在身上的重压，在接受了兄长之后，压力变得小了很多，因为他知道，他有可以依靠和倾诉的人了。

晾好衣服之后，蓝蔚羽小心翼翼地关上阳台的门，他坐到曦明旁边，有些不习惯地揉了揉曦明的脑袋。

曦明也不反抗，反而配合地蹭了蹭蓝蔚羽的手，嬉笑道「哥，你这手都是洗衣液的味道。」

「怎么，没有你的汗味吗？」蓝蔚羽笑道。

「哥！我的汗味可是香的喔！」曦明撒娇道，「你不喜欢吗？」

「好，香的，我喜欢。」蓝蔚羽笑着笑着突然不笑了，他摸着曦明那英俊的脸，沉声道「当明星很辛苦吧？汗水都完全透进衣服里了，这些年辛苦你了，弟弟。」

被理解的感觉涌上心头，让曦明一下子就卸下了所有防备，他缓缓地点了点头，一下子扑到了蓝蔚羽怀里。

「哥，我真的好累，好累，好累。」曦明红着眼道，「但是还好，现在有哥哥你了，你可以照顾我啦。」

蓝蔚羽揉着曦明的背，曦明的皮肤很光滑，而且很嫩，手感是这么多不错，莫名地，蓝蔚羽把手伸向了曦明肩膀那结实的小肌肉，轻轻地捏了一下。

「嗯？哥？」曦明奇怪地喊了一声，惊得蓝蔚羽一下子回过神来，他赶紧放开了手，慌乱地解释道「抱歉，曦明你长得太好了，我…忍不住想摸一下。」

曦明闻言一乐，自豪地挺直了腰板，一脸不介意地道「嘿嘿嘿，哥哥你摸吧，我的身材好吧~？我可是一直有锻炼的喔！」

「呃，好。」蓝蔚羽尴尬地摸了摸曦明的腹肌，那六块只有形状的肌肉充满活力地蠕动着，触感摸起来是真的舒服，富有弹性。

「哥，痒。」

摸得入迷了的蓝蔚羽被曦明笑着一句话给拉回了现实，他急忙放开曦明，一下子挪开了位置。

「…哥？你怎么啦？」曦明疑惑地看着突然远离自己的蓝蔚羽。

「别，曦明，我变得好奇怪…」蓝蔚羽赶紧制止了想要凑过来的曦明，「我很喜欢你，曦明，但是靠近你我就变得很奇怪，你真的…很帅！」

「哈？」曦明看着蓝蔚羽慌张的可爱模样，「难道哥哥你…是弯的？」

「怎么可能？！」蓝蔚羽立刻站起来反驳道，「我可不喜欢男人！只是…你可能是个例外？」

曦明饶有兴趣地看着蓝蔚羽，假装生气地道「啊？那你的意思是我像女孩子咯？」

「没有！」蓝蔚羽摇了摇头，「我的意思是，是…诶！反正就是——」

「无所谓的喔。」曦明突然打断了蓝蔚羽那手忙脚乱的解释。

「啊？」蓝蔚羽一脸惊讶地看着曦明，「曦明你…？」

「嘿，哥哥不是说我是特别的吗？」曦明鼓起了勇气道，「就算哥哥你是弯的话我也不介意啊，只要哥哥是对着我有爱的，那我跟哥哥在一起也不是不可以喔。虽然我也很好奇男生跟男生的那种关系…」

「啥…啥…啥？」曦明突然告白一般的话语震撼得蓝蔚羽有点找不到边，看着眼前这个美少年红着脸说着这些，蓝蔚羽自己也有些燥热了起来。

「这空调，不制冷的么？哈哈…」蓝蔚羽有些胡乱地说着，他拿起空调遥控器，快速地按着那温度下调的按键，就和昨天的曦明一样，把空调开到了十六度。

「哥！」曦明突然主动地一把抱住了蓝蔚羽，蓝蔚羽的身体瞬间蹦得笔直，他喘着气，道「曦明！别，别闹，被人知道了我们俩兄弟互相爱上了对方，那——」

「哈！」曦明突然开心地笑了出来，「哥哥你果然是弯的，你爱上我了！」

蓝蔚羽看着开心的曦明，他一咬牙，道「我不是弯的，我只是爱你一个男生而已。曦明，你是我弟弟，我们——」

「那不是正好吗？」曦明突然认真地看着蓝蔚羽的眼睛，「哥，我们是兄弟，所以就算我们亲密无间也不会有人怀疑，我也不是弯的，但是我也爱上了哥哥你呀。」

就像小孩子做坏事而不被发现一样，这种强烈的刺激感让蓝蔚羽有些兴奋，他犹豫地道「曦明，你真的…确定吗？」

曦明暖暖地笑了，梨涡出现在他的脸颊，他双手环住了蓝蔚羽的脖子，道「哥，我来教你接吻吧。」

蓝蔚羽闻言脸一红，但还是点了点头，看着曦明逐渐放大的英俊脸庞，蓝蔚羽的呼吸急促着，两人嘴唇碰到一起的瞬间，蓝蔚羽的心跳陡然加速。

曦明的舌头很灵活，但对于两个少年而言，对于这种爱人之间才会出现的事还是太过生疏了。

初吻不是很激情，但却十分缠绵，舌头交缠在一起，两个男生都羞耻地发出了阵阵低声呻吟。

明明才过去几分钟，对于两人而言却像过去了几个月一样，羞红了脸的两人看着对方，张着嘴什么也说不出来，只因有一道道银丝连接着两人的嘴唇。

「要不在睡一会儿吧？」蓝蔚羽突然开口道。

曦明点了点头，他拉起蓝蔚羽的手，潇洒地走到床边，然后回头看着蓝蔚羽道「哥。你不会穿着衣服睡觉吧？」

蓝蔚羽挠了挠脑袋，然后脱掉了衣服和裤子，曦明满意地笑了，两个少年穿着裤衩抱在一起，一下子倒在了床上，在16摄氏度的气温下，两人缩进了被窝里，面对面贴近着彼此的身体。面对不够成熟的吻技，他们也只能多加练习了。

————————————————

第二天，当刘俊辰来到公司时，洛曦明早早地就坐在那里了。

「哟！怎么？太阳从西边出来了？」刘俊辰打趣道，「小太阳今天第一个到了？不迟到啦？」

洛曦明笑着拍了刘俊辰一掌，道「有人催我起床，没办法。」

「啧啧啧，得了便宜还卖乖。」刘俊辰一脸羡慕妒忌恨地道，「有哥哥真好，你还对别人那么恶劣。」

曦明嘿嘿地一笑，也没说什么，他扭了扭屁股，一想到自己现在裆部穿着的是蓝蔚羽穿过的内裤，他就兴奋得不行。

没错，这些偷偷摸摸的小行为都是他和哥哥蓝蔚羽恩爱的把戏，今天是换着内裤穿，明天曦明打算把袜子也换掉。

「真是怪了，今天居然是铭最晚到吗？」刘俊辰疑惑地道，「你们俩是交换了身体吗？以往可是反过来的。」

一般公司开会，都是王铭第一个到，洛曦明最迟到的，而且三兄弟实际上王铭和曦明很是不和，若不是有刘俊辰这个大哥从中调停，恐怕这个组合早就解散了。

突然经纪人推门而入，他看到曦明时也是一愣，笑道「小太阳今天居然到了？我们直接开始了，王铭身体不舒服，来不了，到时候我再去跟它传达公司的消息吧。」

「病了？兴许是昨天前天演唱会累着了吧。」刘俊辰挑了挑眉，「曦明也要注意身体啊。」

「我知道的，谢谢大哥关心。」曦明可是一点也不在意，有了哥哥蓝蔚羽可以依靠，他需要操心的事就少很多了。

开会的内容是关于接下来的安排，时代天城打算让moecon参加一场国际歌舞晚会，增加名气的同时，这也是一笔回报丰富的收入，听完安排之后，曦明便急着赶回家去了，比起公事，他现在有了更多想要关心的事了。

然而在一家西餐厅的包厢里，那个被他关心着的人，此刻的境遇并不好。

蓝蔚羽看着眼前的王铭，他被告知曦明有急事需要他过来一趟，结果到了之后根本没有曦明，只有这个看着自己一脸笑容的王铭。

「好了，我说了这么多，你答不答应呢？」王铭一副胸有成竹的样子看着蓝蔚羽。

「我没听错的话，你要给我当小弟？」蓝蔚羽本来就对生人警惕，这回对上王铭自然没好脸色看，「这可不像是件好事吧？」

王铭闻言眯了眯眼，道「为什么不是呢？我只想要个哥哥，我难道会害我哥哥？」

「理由是？」

「缺爱。」王铭笑着没有犹豫便答了出来，「我猜你从曦明那里也明白，我们这种少年偶像表面上风光，可实际上都在承受着巨大的压力和痛苦，我需要一个能让我倾诉的人，不然我会疯掉的，曦明既然不懂得珍惜你，那蓝哥哥不如来管教我吧？」

「那不一样，我跟曦明是亲兄弟，有血脉关系，他纵使对我态度恶劣，我终究是他哥哥…」蓝蔚羽可没那么容易放松警惕，否则当初也没有那场认亲闹剧，「可你不同，我根本不认识你，也从未和你有过什么联系，你凭什么让我相信你，亦或者说，你凭什么相信我？」

王铭思索了一会儿，有些疑虑地道「那…你要怎么样才相信我是真的想来当你的干弟弟呢？」

「很难。」蓝蔚羽嗤笑道，「你大可以随便找一个，不一定非得是我。你不妨先说说，认我做哥哥之后，你想让我做点什么？」

「做哥哥该做的事就好了呀！」王铭理所当然地道，「做错了就教训我，没事就和我聊聊天说说话，我失落了就安慰我，时不时关心关心我…」

蓝蔚羽闻言无奈地叹了口气，道「那些别人也能做到呀，偶像王铭的哥哥，你把这个位置抛出去，多的是人会抢着来关爱你吧？」

「那不一样！」王铭一口回绝道，「别人要么是贪图我的钱，要么就是贪图我的身体，根本没有一个是真心的！」

「那你怎么就认为我会真心爱护你呢？」蓝蔚羽敏锐地发现了反击的点。

王铭被这样问也是一时间回答不上来，蓝蔚羽歪了歪脑袋，然后站了起来。

「别！你别走！我就是愿意相信你！」王铭一看蓝蔚羽准备走了也是急了，这种毫无道理的话也说出来了，「如果你就这么走了，我不知道我接下来会发生什么，蓝哥，我肯定是接受不了的…」

「…这都什么麻烦事啊！」蓝蔚羽一听这臭小鬼居然用自身的安危威胁自己，是又气又无奈，他回头瞪着王铭道，「你和曦明不本来就是兄弟关系吗？行了，接下来我会试着跟你说说话，但别抱太大希望就是了！」

「啊！好！」王铭一看有了进展，立刻就眉开眼笑了，他一把抱住蓝蔚羽的右手，「那，哥哥，这家餐厅的东西可好吃了，先吃完饭再回去吧！」

蓝蔚羽无奈地叹了口气，只好回到了座位，王铭见状便试探性地想要坐到蓝蔚羽大腿上，然而被后者发现了意图。

「干嘛？弟弟可不会想坐在哥哥大腿上吧？」蓝蔚羽看着王铭道，「那可是小妹妹做的事吧？」

「可以的话，我当哥哥的妹妹也不是不行啊！」

本来是打趣，谁知道王铭居然一本正经地回应了，还一脸的期待。蓝蔚羽是不知道这些偶像少年是不是压力真的太大了，这种事都能…

「啧…」

伸手把跟自己差不多大的美少年抱在大腿上，不去理会怀里怪叫的王铭，蓝蔚羽拿出了手机。

「啊？哥哥要干嘛？」

看到蓝蔚羽拿出手机开始编辑信息，王铭只看了一眼信息的目标，便开始不满地道「哥，这会儿你陪着我呢，还要跟曦明说话啊？」

「陪着你就不能给曦明说话了？你是把我当哥哥还是男朋友啊？」蓝蔚羽冷哼了一声，「不管你怎么想，曦明始终是我弟弟，既然你想成为第二个，那就跟他好好相处。」

王铭没有说话，蓝蔚羽看不到他的表情，也不知道他在想什么。不过蓝蔚羽不在乎，他把自己的情况和位置告诉了曦明之后，便对自己怀里的少年道「我饿了，你点菜呗。东西不好吃我就揍你。」

「啊啊！哥哥放心好了！绝对好吃！」王铭嬉笑地拿出自己的手机扫码开始点单，看着一堆五花八门的图片，蓝蔚羽虽然不知道都是些什么，可王铭的手指头就没停过，几乎把每一个都点了一次！

「没吃完的话，我真的会揍你。」看着王铭付了五位数的款，蓝蔚羽冷着脸道，「我最讨厌浪费粮食的人了。」

「…啊？！我…我…」王铭有点傻眼了，他为了让蓝蔚羽吃好的，把所有的名贵的都点了，那可不是两个人能吃完的，再多长出来两个他们也吃不完的！

「诶…」

蓝蔚羽看着王铭那手足无措的样子叹了口气，他突然伸手撩起了王铭的上衣，王铭惊的诶了一声，但没有反抗，任由蓝蔚羽的双手揉捏着自己的肚皮。

「还好，你这肚皮韧性应该可以，那我就看着你这顿吃撑吧。」

「哥…吃，吃撑了，身材会走样的…！到时候会被经纪人——」

蓝蔚羽冷冷地把脑袋伏在王铭肩膀上，「我可不管你们偶像的什么身材管理，我的弟弟不允许有浪费粮食这种恶劣行为！」

说话间，已经有服务员开始上菜了，可能这家店是专门招待名贵的，服务员看到大名鼎鼎的王铭坐在另一个人大腿上也没有什么反应，反而是王铭，看着一盘又一盘的菜系被端上来，他的嘴角有些抽搐了…

一个半小时后。

「…呼…哥，我…真的…不行了…哥你放过我吧…」

怀里的美少年如今已经完全地躺在自己身上，因为如果不这样的话，他那鼓鼓的肚子就没法坐下，蓝蔚羽看了眼手机的时间，道「别着急啊，铭，时间还早，这里还有那么多好吃的呢！」

说罢，蓝蔚羽伸手摸了摸王铭衣服下的肚皮，道「吃完了才能走，还是说，你不想听哥哥的话了？」

「唔…」

王铭闻言挣扎着拿起筷子，可看着满桌的盛宴，他实在是撑得不行了。

「哼，下次再管不好自己，就别叫我哥哥了，丢人！」心里也知道王铭没办法再吃了，蓝蔚羽呵斥了一句，「待会让人打包好，一会儿带回你家里去。」

「…呼…哥哥要跟我一起回去吗？」王铭问道。

「你都这样了，难道让你一个人回去？」蓝蔚羽白了王铭一眼，然后拽着他起来，「吃不下还硬撑着，不是把我当哥哥了吗？不知道服软吗？」

王铭闻言愣住了，突然他转身扑到了蓝蔚羽怀里，眼泪伴随着哭声就那么出来了。

「喂！哭什么？！」蓝蔚羽最怕的就是别人哭了。

「呜呜呜！哥哥…！我有…哥哥了！呜呜呜！」

「…真是个笨蛋。」蓝蔚羽无奈地骂了一句，伸手抱紧了王铭，轻声温柔地对这个偶像少年耳语道「放心吧，以后我会照顾你的。」

怀里的少年立刻止住了哭泣，他缩在蓝蔚羽怀里一会儿，竟是缓缓地睡去了…

等到曦明来到餐厅时，王铭已经完全睡着了，看着桌子上打包好了的大包小包，曦明一头雾水地看着蓝蔚羽道「哥，这是怎么回事呀？铭他怎么会…？」

「妒忌你来着，想认我做哥哥，我已经答应了。」蓝蔚羽也不打算藏着掖着，「他拿自己的命跟我提要求，我也不想当杀人凶手呢。」

一听哥哥已经答应了收王铭当弟弟，曦明虽然不满，但也没有直接说什么，以他对哥哥的了解，哥哥肯定不会委屈自己的。

果然，两个血缘兄弟显然是心意相通的，蓝蔚羽顿了顿便接着说道「你是我的亲弟弟，也是我的爱人，放心吧，你永远是我最重要的人。」

得到了承诺，曦明笑着道「嘿嘿嘿，其实也没什么，我和铭本来就是干兄弟。」

「那就先把他送回去吧。」蓝蔚羽揉了揉睡得正香的王铭，曦明也没了怨气，乖巧地拿起桌子上那些菜就往门外走去……

………