前传第九章 骑士团员入团记

在基地里第三层，也就是最顶层的藏书馆，首领正坐在桌前看着芳缘大陆的古代典籍，小胜和小弛正静静地侍立在主人身旁。书桌前有着一扇大型落地窗，通过窗户可以俯瞰到第二层的大运动场，随着越来越多的男孩子加入了圣兹夫，这座基地里也渐渐变得有生气起来了。

此时的运动场上，有着许多穿三角裤的男孩子正在尽情运动，首领放下书，语气中充满了赞赏，“一看到这些正在开心运动的男孩子们，我就会想到，正是因为有了你们的帮助，才使得这些曾经迷茫的男孩子们回到了他们真正的家。”

“主人，谢谢您的夸奖，”小胜搂着小弛一起对首领开心地笑着，“现在有着许许多多的伙伴加入了圣兹夫，和我们一起为了复兴圣兹夫的荣光而奋斗。所以，我们骑士团员也要加倍努力来回报您的信任！”

过了一会，下课的铃声响起，又有一大群男孩从教室跑向了运动场，为首的那个男孩子手上拿着足球，正招呼着伙伴们一起过来踢球。小胜和小弛看着他们，心里可是痒痒的了，恨不得马上就能跑上足球场和他们一起比赛呢。

首领拿起一本厚厚的典籍，这本书的封面上雕刻着一个太阳图腾的标志，翻开书页，是一幅芳缘大陆的地图。

“小胜，小弛，你们来看一下，”首领用手指着地图，“地图上这个符号我感觉有些熟悉，但又想不起来到底代表的是什么地方了，你们俩知道这里吗？”

“啊，主人，”小胜看了看地图，“您说的这个符号，代表的就是芳缘大陆上的印第安部落了。”

“印第安部落？”首领听后表现出一丝惊讶，“难道在这片大陆上也有印第安部落吗？”

“是的，主人，”小弛对首领说道，“您看，在森林的西边，靠近未白镇的地方，就是印第安部落了。”

“我听说只有最优秀的男孩子才能加入印第安部落，是这样的吗？”

“是呀，主人，”小胜有些不好意思地说，“不瞒您说，在遇到您之前，我的愿望就是加入印第安部落呢。”

“嗯嗯，主人。以前我和小胜在真新镇上学的时候，印第安男孩就给了我们很多帮助，学校里的其他伙伴也都非常崇拜他们呢。”

“孩子们，”首领点点头，“你们跟我来吧，我想告诉你们一些这个基地里最机密的事情。”

首领带着小胜和小弛坐电梯一直来到了地下四层，这儿的实验室已经全都能正常使用了，时不时有一些短裤男孩走来向首领他们行礼。他们来到了这一层拐角处的一个不起眼的房间前，门上除了电子锁还被加上了封印，首领把手掌贴在门上，封印被解除，房门也打开了。

小胜和小弛看到，在这间他们从来没有来过的房间里，有着八间蓝色墙壁、相互独立的小隔间，透过门缝，他俩看到每个小隔间的顶部都悬挂着一根套索。

“主人，这个房间是做什么用的呀？”

“别急，你们先来这里看看吧。”首领说着推开了房间内的一扇门，让小胜和小弛走进去，这间小一些的房间里，整齐地摆放着八个水晶棺，每一个水晶棺里居然都睡着一位穿着橘黄色衣服的印第安男孩。

“主……主人，”小胜和小弛惊讶地张大了嘴，“这些印第安男孩怎么会躺在这里？”

“他们确实是印第安男孩，”首领对他俩说道，“但并不是来自芳缘，这八位印第安男孩都是来自一颗遥远的星球——地球。”

“地……地球！？”

“这已经是很久很久以前的事了，那时候宇宙中还没有芳缘这颗星球，”首领缓缓讲述起他曾经的遭遇，“我们圣兹夫星人来到了一颗同样存在着高等生命体的星球，也就是地球。那里也生活着许多和你们一样的男孩子，除了一些细小的差别，他们就和你们几乎一样。在对地球进行研究和探索的过程中，我发现了一个有趣的地方——就是地球的印第安部落，当然了，那座部落里也同样生活着一群印第安男孩。”

“真没想到还有这样一颗星球，而且感觉和我们的芳缘非常相似。”

“是的，”首领继续说道，“我们设法把这八位印第安男孩请到了这里，在检查后我发现，这些印第安男孩的体内有着无比强大的能量，是普通地球男孩的数百倍，所以我邀请他们加入圣兹夫，不过，不知道为什么，我劝说了很长时间，他们八个也不愿意接受我的请求。”

“主人，所以那些印第安男孩最后都……”

“正如你们在外面所看到的，我为那八位印第安男孩设计了一个小测试，他们每人都进入一个隔间，而每个隔间之间是听不到任何声音的。这些印第安男孩在里面可以做出自己的选择，如果愿意与我们合作，那他可以按下绿色的按钮，这样隔间的门就会打开。当然，如果还是没有回心转意，那他可以在自己的脖子上戴上套索，然后按下红色的按钮，绳圈就会向上升起。至于最后的结果，就不用我多加解释了吧。”

小胜和小弛走近水晶棺，这八位地球的印第安男孩就和睡着了一模一样，但他们每个人脖子上都有着一道淡淡的勒痕，说明了事情的一切。

“主人，听了您讲述的故事，我们俩学到了很多，”小胜和小弛看着这八位已经牺牲的印第安男孩，他们俩的心中有一种说不出来的感觉，“印第安男孩居然能如此团结一致的去面对死亡，他们的确是值得尊敬的男孩子。”

“这也正是他们能躺进水晶棺的原因，”首领用手轻轻擦拭着其中一个水晶棺，“水晶棺是由魔力水晶制作而成，这种材料在宇宙中及其稀缺，只有少数几个星球才有一点点产量，所以，只有最优秀、最完美的男孩子才有资格睡在水晶棺里。同样的，也只有最优秀、最完美的男孩子才有资格加入印第安部落，地球是这样，我想这里也一定是，更何况你们芳缘男孩比地球男孩强上百倍。我简直无法想象一个芳缘大陆上的印第安男孩，他的体内将会有着多么强大的能量。”

“主人，我们的心情和您一样急切，”小弛把手贴在胸前说道，“印第安男孩可是芳缘大陆上所有男孩子们的偶像，圣兹夫一定非常希望他们的加入把！”

“嗯，当然，”首领拍了拍小胜和小弛的肩膀，“这是我数百年来的遗憾，我当时没能成功邀请他们加入圣兹夫。不过，现在看来，有一个绝佳的机会又出现在我们的面前了。”

“主人，您尽管放心，我们一定会页帮助印第安男孩接受圣兹夫的洗礼！”小胜伸出手握着小弛的手，“我们之前的表现没有让您失望，那就请您继续期待我们接下来的表现吧！”

“嗯，真是两个乖孩子，”首领欣慰地点点头，“等到印第安男孩接受了洗礼之后，那我一定会让他们也成为圣兹夫少年骑士团的光荣一员，成为和你们一起生活、游戏的好伙伴。”

“谢谢您，主人，”小胜和小弛手拉着手，“现在，就请让我们俩来帮助您弥补这个长久以来的遗憾吧。”

“放手去做吧，孩子们，我等着你们的好消息。”

“遵命，主人！”

说起印第安男孩，芳缘大陆上没有任何一位男孩子会说不知道，首领也很清楚这一点，因为他的谎言无法欺骗所有的男孩。首领确信，统治这片大陆的关键，就是要让这些印第安男孩也成为自己的奴隶。

这天一早，玺龙和小玥就带着几个尖兵一起去森林的西部边缘搜集有关印第安部落的情报了，只留下小胜和小弛在宿舍里。

“哎，小胜，你是说今天骑士团里要迎来一位新伙伴了吗？”

“嗯，没错！”在宿舍里，小胜调皮地冲着小弛眨着眼睛，“虽然我还没见过新伙伴，不过听说，他可是主人亲自决定的人选呢。”

“那好耶！宿舍里也会变得更欢乐啦！”

“嘿嘿，待会我们可要给新伙伴来个入团仪式哦，”说着，小胜用大拇指指了指自己三角裤的前方，“小弛，就交给你啦！”

“喂，别闹啦，”小弛捏了下小胜的脸蛋，“你可是我们的骑士团长呀，我怎么行呀。”

“没事啦，新伙伴马上就要来咯。小弛，我看好你哦！”

“学、学长，”他俩正说着话，宿舍的门被推开了，门口站着一个穿着黑色三角裤的男孩，“我、我可以进来吗？”

“啊，快请进来吧。”

小胜和小弛站起来招呼着他进来，这个男孩子走进来后就向他俩恭敬地鞠了个躬，“小胜学长、小弛学长，我的名字叫李骞，今年十二岁了。”

“小骞，欢迎你，”小胜上前拉着小骞的胳膊，“我听主人说，你可是以第一名的成绩通过了尖兵学员的期末测试呢。”

“啊，学长，”小骞低下头抓了抓脑袋，“其实，也不算什么啦。”

“嘛，小骞，”小弛这时突然发现小胜已经站到了他的身后，他把双手扶在小弛的肩膀上，对小骞笑着说道，“你已经接受了圣兹夫的洗礼，并且也获得了加入圣兹夫少年骑士团的资格。不过，在此之前，就让我们来为你来进行一个特别的入团仪式吧。”

“啊、是！学长！”

“那好，小弛，该你上啦。”，小胜把小弛推到了小骞面前，小弛不知道是因为小胜在身后推他，还是自己心里想这么做，很快他就一把把小骞搂在怀里了。两人拥抱在一起的时候，小骞稍稍抬起头，小弛就顺势靠了上去，“呜呜……”，他们俩就这样嘴对嘴拥吻在了一起，小弛还顺便把舌头伸进小骞的嘴巴里不停地搜索着。

热吻之后，小弛也渐渐进入了状态，“小骞，我们骑士团团员，最重要的是做到‘精神统一’，而第一步就是……”小弛用手拉了一下小骞的黑色三角裤，示意他把短裤脱下来，“来，先把你的短裤脱下来吧，反正以后也用不到了。”

“好的，学长，我自己来吧。”小骞脱下他的黑色三角裤，光着身子站在那里对小弛坚定地说，“学长，我已经准备好了，请多指教！”

“好，小骞，来坐到这边的沙发上来吧。”小骞点点头，然后便坐在沙发上把自己的双腿分开成“M”字型，因为刚刚才接过吻，一根小玉茎高高挺立着，但稚嫩的小茎还没有完全开苞，粉红的小龟头若隐若现，很是诱惑。

小弛也不客气，直接把右手食指送进了小骞的小菊花里，而小骞因为接受过圣兹夫洗礼的缘故，所以面对小弛的手指，他的小菊花一点都没有阻拦。

“哇，你的小菊花很久没有被伙伴享用过了吧？”

“啊哈……是的，学长，”小骞的脸颊泛起了潮红，“自……自从加入圣兹夫，一直忙着学习新的知识，所以……”

“嗯，好啦，马上是第二步啦。”小弛也麻利地脱下了自己的红色三角裤，小骞看到学长的小鸡鸡正直直挺立，便会意地用双手扶着自己的大腿根部，把自己的小菊花毫无保留的展示给小弛。

“小骞，从这里插进去的话没关系吧？”

“没事的，学长，尽管来吧~”

“好嘞，我上啦！”小弛说着就把自己的小鸡鸡插进了小骞的小菊花里。

“哈……哈……学长，请您稍微慢一点。”虽然小骞感到很舒服，但毕竟小弛的年纪比他大了一岁，他的小菊花也不是经常被使用，还需要先适应一下。

因为小弛的小鸡鸡帮忙扩张，这点不适很快就转化成了快感，“哈……到、到最深处了，好舒服啊……”在小弛的小玉茎到达小骞的能量接收器的时候，他终于忍不住呻吟了起来。

“真不错呀，”小胜走过来看着沉浸在这美妙时刻中的两人，“现在你们两个的精神和意识都已经联通了呢。不过，小骞，我们已经是好伙伴了，就不要这么紧张啦。”

“小胜，看你这样子，早就忍不住了吧，”小弛冲着小胜挑逗地眨眨眼，“那就让我们三个一起来合体吧~”

“小骞，我们俩要一起来了哦，准备好了吗？”

“嗯，小胜学长，”小骞在快感中艰难地点点头，“我、我准备好啦！”

“好，那就正式开始！”小弛托着小骞的腿把他抱了起来，当然，他的小鸡鸡还在小骞的小屁股里。这样转过来，小骞可爱的小鸡鸡也展示在小胜面前了。

“嗯~~好可爱呀，还是在成长中的小鸡鸡呢~”小胜用手指轻轻点了一下小骞的小龟头，“只有多多锻炼，以后才能像学长们这样健壮做小攻哦。”

紧接着，小胜一下子便把小骞的小鸡鸡含在了嘴里，“哇、哇啊！”小骞感到自己的小鸡鸡进入了一个无比温暖的空间里，小胜用舌头轻轻褪下了包覆在后辈的小玉茎上的小豆皮，又让他感受到了一阵几乎无法承受的快感。

“啊……啊！学长，真……真的太爽了！”

“嘿嘿，那可不，就连这儿都起反应了呢。”小弛伸手捏了捏小骞胸口的两颗小红豆，两人的额头也稍稍渗出了一点汗珠。

在小胜和小弛的轮番攻势下让小骞的整个身体都处在他从未体验过的兴奋之中，过了一小会，“唔嗯……”随着一声轻轻的娇喘，小骞的小鸡鸡也突然抖动了一下，一股乳白色的牛奶就从他的小射口里射进了小胜的嘴里。

“好棒，真是元气满满的牛奶呢~”小胜很快就把这位后辈的牛奶喝了个干干净净，然后还伸出舌头舔着小骞完全开苞的鲜艳小龟头。

小弛这时也意犹未尽地把自己的小鸡鸡从小骞的屁屁里抽出来，把他抱到椅子上休息。

“啊、啊哈……小胜学长、小弛学长，”小骞红着脸不好意思地说，“对、对不起，我刚才没忍住，一不小心就射出自己的牛奶来了。”

“小骞，没关系啦，”小胜摸了摸小骞的头，安慰他说，“这不是才第一次嘛，我们俩可都觉得你的表现已经非常不错了呢。”

“谢、谢谢！”小骞从椅子上站起来坚定地说道，“不过，学长们都还没有射……所以，请让我们三个一起再来一次吧，这一次我会更加用心的，因为作为骑士团的后辈，一定要向学长们多多学习才行！”

小弛微笑着点点头，让小骞就地趴下，高高地翘起白皙的屁股，小弛也在小骞的身后跪了下来，扶着小骞柔嫩的臀瓣，挺起自己斗志高昂的小鸡鸡，从这朵还没来得及完全合上的小菊花里轻轻插入了进去。

“嗯……啊……”小骞小声喘息着，有了刚才的准备活动，他的身体已经完全放开了，小骞摇动着屁股，主动向后挺去，很快小弛的小鸡鸡就完全进入了后辈温暖的身体里。

小胜则是在他身前跪了下来，小骞大方地含住了学长绽放着的小鸡鸡，他一会亲吻着那鲜艳的小龟头，一会又用舌头给那小射口带去快感。

“好、好棒的感觉，”小骞享受着小胜和小弛的前后夹击，“小胜学长、小弛学长，你们两个的小鸡鸡真的好棒、好好吃呀~”

“嘿嘿，真是个努力的弟弟和后辈呢。”

“是呀，骑士团里又多了一位出色的伙伴加入呢。”

小骞双手扶地，趴跪在地上，一面忘情的吮吸和舔舐着小胜的小鸡鸡，一面享受着小弛的小鸡鸡在自己屁股里的探索，他想着：每次我的小屁股被顶到深处的时候，实在是感觉太舒服太享受了，这也许就是学长所说的“精神统一”吧。

“我已经差不多啦，小弛，小骞，你们呢？”

“小胜，我们也都准备好啦~！”小弛和小骞齐声说道。

“那好！”小胜兴奋地说道，“就让入团仪式的压轴好戏开始吧！”

“哈、呼啊……！”“啊……出、出来了！”“嗯啊……！！”他们三个如同解脱般地一起喊了出来，小胜和小弛都把积蓄已久的宝贵牛奶无私地献给了他们的新伙伴，小骞也舒爽地又一次射出了自己的牛奶。

“小骞……有点累了吧？”

“没事，还好啦，”小骞的脸上洋溢着开心的笑容，“今天能喝到学长们这么香甜的牛奶，看，我的小鸡鸡也越来越有力量啦。”

“小骞，第二次你简直表现得无懈可击呀，”小弛又调皮地拨弄了一下小骞的小鸡鸡，“那我的小菊花就先给你预定了哦，小胜你可不许抢先啦~”

“哈哈，走，我们一起去浴室冲个凉吧，”小胜拉着他们两个的手，“小骞，马上你的另外两位学长——玺龙和小玥，就要回来了哦。”

“嗯！请放心，我会加油的！”小骞站起来冲着他俩敬了个礼，“我是圣兹夫少年骑士团的新团员，一定不会让学长们失望的！”