当阳光城堡拍摄现场的工作人员发现这个事实时，所有人都慌了，这可是即将爆火的少年偶像天团中的一位，就这么失踪了，这个后果可不是他们能够承担得起的！现在这火爆的人气之下，光是暴怒的粉丝就能把他们撕成碎片！

于是乎整个片场都在疯狂的搜寻着这位明日之星，而就在这些人潮着急地搜寻之时，谁也不知道，就在片场最中央、那为了拍摄而搭建的「阳光城堡」最深处，他们心心念念着的少年偶像此时正被绑在了一根柱子上！

「呜呜唔…」

身穿着定制制服的龙曦明，那张可爱的脸上被一个口球堵住了嘴巴，这个满脸潮红的偶像少年在拼命地忍耐着什么，他那橙色的小短裤也已经被人拉下裤头，此时一个脑袋正埋在其两腿之间，疯狂的吞吐着偶像少年那裆部的至宝。

「呃哈…呜呜呜…」

龙曦明也想挣扎，可当自己尿尿的地方被人含住时，那强烈的陌生刺激就已经让他支不起任何反抗的力气，他只能徒劳的站住发软的双腿，拼命的忍耐着那不断加强的尿意。

尿意越来越强，龙曦明也从一开始的呜咽变成了不自觉的呻吟，看着偶像少年这已然沉沦的模样，伏在其两腿之间的蓝蔚羽却是缓缓吐出了龙曦明的青芽，看着这个以可爱著称的偶像少年居然有着一根凶残的粗壮肉棒，那硕大的粉嫩龟头更是看得蓝蔚羽忍不住想要继续品味，然而他还是强压着自己的冲动，因为现在他还有更要紧的事要做——要想把这个美味的偶像少年收入囊中，那就还需要一些精神上的折磨。

蓝蔚羽缓缓站起身来，他握着龙曦明那差不多有小臂一样粗长的坚挺肉棒轻轻地抚摸着，却是没有半点撸管榨精的意思，本来被口交得已经开始沉沦享受兽欲的龙曦明只觉肉棒一阵空虚难受，他睁着泪眼看向蓝蔚羽，眼中满是困惑和欲求不满。

「很舒服吧？」

蓝蔚羽贴到了少年这诱人的身躯上，用自己的身体轻轻摩擦着偶像少年那已是一身冷汗的胴体，同是青春期少年，蓝蔚羽自然知道男生的弱点在哪里——只见他指尖轻轻地刮着龙曦明那粉嫩龟头的马眼缝，每一下都能让龙曦明本能地扭动起身体来，这种极致的快感此时在还没开窍的龙曦明感官里，那就是铺天盖地的痛苦！

蓝蔚羽牢牢地用自己的身体压制着扭动的少年，感受着龙曦明那薄肌的身材不断地摩擦着自己的皮肤，他知道现在不能着急，要慢慢地等龙曦明适应这种快感的刺激，直到他的身体被激发本能，然后开始无可抑制地生出对性欲的渴求…

果不其然，在指尖一下又一下的折磨中，龙曦明扭动的频率越来越小，直到他再也不试图挣扎，反而是身体开始跟随刮动的节奏一抽一抽地不自觉挺腰…蓝蔚羽看着龙曦明那双平日里神采奕奕的双眸已经没了神采，便知道这个偶像少年内心最脆弱的时候到了。

蓝蔚羽也不犹豫，他当即便脱下了裤子，然后在龙曦明那无神的眼眸注视下，蓝蔚羽骑到了龙曦明身上，已是握着龙曦明那根优质的雄根，把自己的屁穴对着那流出了大量淫水的大龟头就是不断地摩擦。

粉嫩的屁眼在龙曦明那还带着余温的前列腺液的润滑下，很快便和龙曦明的偶像龟头摩擦得越来越快，龙曦明也从一开始的两眼无神变得眼眸中多了几分欲望，此时心神崩坏的偶像少年脑中早已被自己那傲人肉棒所渴望发泄的兽欲充斥，他低头死死地盯着自己和蓝蔚羽屁眼接触的地方，看着自己的龟头不断地摩擦着蓝蔚羽那一张一合的粉嫩屁眼，不知怎么的，他竟是本能地挺了挺腰，发软的双腿也突然有了力气，竟是把坐在他身上的蓝蔚羽撑了起来！

「不愧是最温柔可爱的龙曦明…」蓝蔚羽看到龙曦明这样，也是满意地凑到了偶像少年耳边道，「哥哥知道龙曦明一直很辛苦，所以想要教龙曦明一些舒服的事情…哥哥对龙曦明很好，所以龙曦明要听哥哥的话，以后就是哥哥的小狗了，好不好？」

温柔的话语却在说着折辱的话，龙曦明听了却是没什么反应，他一直在盯着自己的龟头在摩擦着他人的屁穴，呼吸也在不断地加快。

「龙曦明的鸡巴真是最有男子气概的肉棒…现在哥哥想让龙曦明用你的大肉棒插到哥哥的屁眼里，用力的操哥哥，把龙曦明的偶像精子通通射到哥哥身体里…一直，一直和哥哥做舒服的事…龙曦明的偶像精子全都是哥哥的…龙曦明是哥哥的小狗…是哥哥的贱狗…」

蓝蔚羽又继续给这个纯洁的偶像少年灌输着许多污言秽语，从一开始的温柔诱导、到后边的严厉命令，龙曦明的呼吸在蓝蔚羽的语言灌输下不断急促，最终这个偶像少年眼眸里重新燃起了神采，却不是当初那股阳光纯洁，而是充满兽欲的兴奋！

「唔！！？」

蓝蔚羽突然痛苦地呜咽了一声，但他立刻就抓住了龙曦明的肩膀稳住了身体，胯下的剧痛让他几乎痛得要昏厥了过去，但他知道自己必须保持清醒——这个偶像少年的心智已经被自己攻破，只要坚持下去，龙曦明就能彻底沦为自己的性奴！

「唔呼呼…唔！唔…！」

估计谁都想不到，这位在阳光少年团里以可爱温柔著称的龙曦明在做起爱来竟是粗暴得夸张，哪怕是双手被绑在柱子上，这位偶像少年也是铆足了劲地用力挺腰，在突然把大龟头顶入蓝蔚羽屁穴的那一刻，龙曦明就已经沦陷了，他拼命地挺起腰部，粗长的大肉棒不断地进出着蓝蔚羽的屁穴…这位偶像少年死死地闭着眼，在那崩坏的意识里，是脑海中不断地回荡着的那些污言秽语，而这些肮脏的教唆，竟是成功的激起了这位偶像少年压制已久的本性。

作为自幼就被重点培养的童星，龙曦明的童年根本就没有任何一点自由可言，那被迫压制、忍耐的孩童天性在巨大的训练压力之下被扭曲成了叛逆的种子，这股叛逆一直积累至今，而今在被他人侵犯强暴之际，竟是阴差阳错地帮助这个表面乖巧的偶像少年迈出了堕落的关键一步。

「唔哼唔呜呜——！！！」

如同发疯的公牛一样用力顶起腰部的龙曦明突然整个身体僵住，再把自己那优秀得夸张的少年巨根完全捅进蓝蔚羽屁眼的最深处那一刻，龙曦明仰头发出一声呜咽，随即他的全身都在一抽一抽的抖动着，那饱满欲裂的睾丸也在这阵阵抽动中开始有了收缩的迹象！

「唔喔喔——呜唔！」

蓝蔚羽拼命地用双手捂住自己的嘴巴，才能把那股被内射的剧烈冲击勉强压制住——龙曦明那恐怖的少年巨根正以一种极其夸张的射精强度、把那可爱少年的完美基因浓缩而成的炙热浓精一下一下的抽射而出！那磅礴而浓郁的精液证明了龙曦明的少年巨根并不是中看不中用，如此强力的射精，不消片刻竟是把蓝蔚羽的肚皮射得开始胀起！

榨出了这位偶像少年的初精之后，勉强恢复意识的蓝蔚羽艰难地撑着龙曦明的身体站了起来，当蓝蔚羽那被插得狼狈不堪的屁穴费劲地吐出龙曦明的少年巨根时，蓝蔚羽惊喜地发现，哪怕是经历过了一次高潮射精，龙曦明的少年巨根也依旧坚挺，如此看来，这个少年未来定然是能够完美满足雌性的勇猛好男人啊！

而现在，这样的猛男就要在他最美味的年纪，落入蓝蔚羽的掌控之中了！

伸手取下了龙曦明嘴里的口球，蓝蔚羽自信龙曦明不会出声呼救，因为他刚刚已经感受到了，这个偶像少年已经品尝到了同性之间性爱的甜头，并且他确信，龙曦明的潜意识里，已经接受了自己刚刚的教唆。

而龙曦明也没有让蓝蔚羽失望，在口球被摘下来后，龙曦明只是喘着粗气，两眼直勾勾地盯着蓝蔚羽，一点也没有要呼救的意思，此时的外面还在慌乱成一片，可这位慌乱曦明头的偶像少年却是冷静得可怕。

「你的偶像精液还没射干呢…对哥哥还有所保留吗？」

蓝蔚羽顶着一肚子精液凑了过去，右手握着龙曦明的巨根轻轻地抚摸着。

龙曦明闷哼了一声，却是没有反抗，反而是大胆地接着蓝蔚羽握着的右手，开始主动挺腰，用蓝蔚羽的右手自慰了起来！

许是刚刚射过精，龙曦明这一次没有坚持多久，那少年巨根在一次猛顶后，依旧浓浊的偶像精子喷射而出，发出夸张的「噗嗤」喷射声，可见龙曦明射精力度的强悍，并且那射精量…明明已经射过了一次，这次射的精液却还是多的可怕，不过才几个呼吸的功夫，地板上就有着好几摊龙曦明的浓精，要是装起来少说也有一大瓶的量！

精牛这两个字瞬间出现在了蓝蔚羽的脑海里了，他欢喜地把玩着龙曦明那依旧坚挺的肉棒，笑着道「真不愧是偶像啊，看看这鸡巴的射精！呵呵呵…我真是太喜欢你了，龙曦明。」

龙曦明喘着粗气没有说话，他眼神仍然有些迷离，显然是还没从刚刚被人撸管而射精的快感中缓过劲来。

此时外面的场面也越来越混乱了，蓝蔚羽听着那些动静便知道自己的时间不多了，从他偷偷迷晕在休息室小憩的龙曦明再带到这里绑起来榨精，已经差不多过去了一个小时了，这时候外面要是再找不到龙曦明，指定会报警，到时候警察一来，自己再想脱身就很难了。

（眼下虽然龙曦明还没被调教成功，但能够吃到这么美味的正太少年的浓精也不赖了…而且被我这样强行夺走处男的身份，再看看龙曦明这个样子，明显是已经对性爱有点上瘾了，不怕下次没机会再对这家伙出手…）

蓝蔚羽打定主意，刚打算用沾满了迷药的湿布再度弄晕龙曦明后脱身，而他才刚掏出那湿布，龙曦明却是突然开了口。

「放了我，我有生意要和你谈…」龙曦明有气无力地说着，显然是刚刚的性爱太过于激烈，这个偶像少年有些脱力了，「我现在也没力气大喊大叫，所以你不用怕我会叫人…」

蓝蔚羽闻言愣了愣，对于龙曦明突然的话语让他有些意外，但很快他就恢复了那残忍的笑容，右手的湿布更是直接就动了！

只不过，这一次他并不是要迷晕龙曦明。

「喔——呜呜唔唔唔！！！！」

崩坏的呻吟声被蓝蔚羽左手死死地捂在口中，这个偶像少年如触电般拼命地挣扎了起来，那挣扎的力度竟是扯得那捆绑的绳子都在不断发出跟柱子的摩擦声！

蓝蔚羽满脸病态笑容地欣赏着龙曦明脸上崩坏的神情，他的右手裹着粗糙的湿布，正握着龙曦明那粉嫩的龟头不断地用掌心摩擦，本就刚刚射过精的龟头在最敏感的时候被那粗糙的湿布这样大力摩擦下，这种剧烈到能让人疯掉的快感是任何一个男人都无法抵抗和忍受的！

「噗嗤——！」

夸张的抽射声再度响起，此时的龙曦明本能地高高顶起自己的小蛮腰，尿液连着浓精一同被那宏伟的少年巨根抽射而出！

在蓝蔚羽近乎疯狂的龟头责弄下，这位偶像少年第一次射干了他所有几乎能射出来的东西，尿液…精液…甚至是，血液！

当看到龙曦明射出血精时，蓝蔚羽这才堪堪停手，他像是被扫了兴一样冷哼了一声，然后放开了终于开始疲软的少年巨根，随即他凑到了完全瘫软的龙曦明耳边，温柔地道「我说过的吧？我是你哥哥…而你居然敢称呼我为「你」…呵呵呵…我可爱的龙曦明弟弟，你可真是没礼貌啊。」

「呃啊…呜呜…呼…呜…」

此时的龙曦明是真的一点力气都没了，偶像少年如今全身酥软发麻，要不是双手被绑在柱子上，他早就瘫倒在地了，此刻在龙曦明腰边两侧在隐隐阵痛，他那残存的意识里更是明白过来，眼前的这个「哥哥」，根本就不是他可以试图耍小聪明糊弄的。

龙曦明已经彻底力竭，蓝蔚羽也就没有任何好顾虑的了，他直接就解开了龙曦明的捆绑，看着那舞台上风光的活泼少年如今像个破旧娃娃一般狼狈地倒在地上低声啜泣，蓝蔚羽的心中就有股强烈的征服快感。

从背后将少年温柔地抱入怀中，蓝蔚羽低头舔了舔龙曦明脸上的泪水，随即他靠着墙边坐下，双手探入了龙曦明那橙色的宽松上衣里，开始把玩着偶像少年那满是冷汗的嫩稚身材…

两人就这么坐着，也不知过去了多久，就连外面的警笛声都响了好一阵子，但很快便远去了，跟着那些翻找的嘈杂声一起，朝着拍摄基地的外头而去——看来寻找龙曦明的那些人把搜索范围转移到了外面，他们是真的没想到，这作为道具布景的「阳光城堡」里就躺着他们的偶像少年。

此时天色已黑，晚风的微凉让龙曦明稍微醒了醒神，感觉到有些受冻的他缩了缩身子，便不可避免地惊动了那抱着自己的恶魔！

龙曦明骇然转头，却在那月光下看到，蓝蔚羽一直在盯着自己，那眼神里的贪婪和欲望没有半分的掩饰。

「你…」

龙曦明本能地想要开口警告，然而第一个字刚出口，他便看到蓝蔚羽眼神里的欲望瞬间消失了，取而代之的是那股冰冷的笑意，龙曦明被那眼神看得浑身一抖，急忙扯着干哑的喉咙道「哥、哥哥…！」

果然，这声「哥哥」一喊出口，蓝蔚羽眼中的冰冷瞬间消散，这个恶魔一样的存在将龙曦明抱得更紧了一些，用温柔的语气轻声道「真乖，总算有点礼貌了…」

随着蓝蔚羽变得温柔，龙曦明心中的恐惧也是缓和了许多，他小心翼翼地想要挣扎着从蓝蔚羽怀里坐直身体，然而他一动，便感觉到小腹一阵刺痛，他伸手撩开自己宽松的上衣，便在那皎洁月光下，清楚地看到自己的肉棒根部往上处，竟是被刻上了一个羽字的伤痕，旁边甚至还有几抹干了的血渍！

「弟弟是明星偶像呢，所以哥哥很贴心地刻在了这里…」蓝蔚羽温柔的声音恰好在耳边响起，「这个地方，只要不脱掉内裤是看不到的…这样哪怕是不穿上衣的戏份，弟弟也可以毫无顾忌地参与了呢！」

明晃晃的水果刀在月光下闪得龙曦明心中恐惧大放，他惊恐地盯着那把水果刀在自己眼前晃悠，整个身子早已僵在了原地。

「我还没想出合适的理由来让你可以把那群找你的人糊弄过去…」蓝蔚羽一边把玩着手中的水果刀一边轻声说着，「弟弟那么聪明，一定会有好办法的吧？你要是暴露了我，以后你可就再也享受不到这种快感咯！呵呵……」

…………

一个月后，深夜。

刚刚结束了又一场演唱会的龙曦明靠在休息室的座椅上休息，此时他身上穿着的王子制服已经被汗水浸透，白色的裤子已经隐约透出底下同为白色内裤的痕迹…只是龙曦明实在是太劳累了，根本没有注意到这个情况，事实上这样的事早在演唱会进行到一半时就出现了，当时引得眼尖的粉丝们惊声欢呼，龙曦明还以为是自己的表演得到了认可呢。

虽然龙曦明自己毫不知情，然而此刻的休息室可不止他一个人。

「喂！曦明！你的下面…！」

坐在龙曦明对面、同样在休息的刘洋凯自然是一眼就看到了那显眼的形状，于是急忙开口提醒。

「嗯…？」

龙曦明疲倦地睁开眼低头望去，下一刻眼睛陡然瞪大，他像是应激一样从座椅上蹦了起来，当即用双手死死地捂住了自己的裤裆，一张可爱的小脸已经憋得通红。

「好啦，估计也都被粉丝们看到了，不过你也不用担心，这种程度的话反而是好事…」刘洋凯笑着安慰道，「明轩在台上跳舞的时候也露了腹肌，我刚刚还听到经纪人夸他呢，你这个应该也会被公司嘉奖的。」

龙曦明倒也不是那种家境窘迫必须当偶像的家世，只不过这是他自己的梦想，他只是想要站在舞台上，释放自己的魅力罢了。

而在听到刘洋凯这么一说之后，龙曦明心里也是轻松了不少，他缓缓将手松开，再度疲惫地坐回座椅上，任由刘洋凯的目光落在自己的裆部上…甚至因为刚刚注意力下移，龙曦明裆部下的形状起了反应，又再度将紧致的裤子顶起了几分。

「…啧啧啧，你这尺寸，和你的人设差别有点大啊！」刘洋凯也是毫不避讳地看着龙曦明裆部那粗长的形状哈哈道，「以前都没发现，现在看来，我们家小王子是越来越有男子气概了。」

跟组合里中途插入的那位卫明轩不同，刘洋凯跟龙曦明是自幼就一起进入公司培训的，两人的友情也不是和卫明轩表面上那种客气可以比拟的，所以别说是隔着裤子看自己的雄器了，就是脱光了看，刘洋凯也看过不少了。

「还好明轩提前回去了，否则我还不知道要出什么洋相！」龙曦明无所谓地耸了耸肩，「毕竟被外人看到这样的情况，很难保证他不会自卑呢！」

龙曦明话刚说完，突然心头一惊，他猛然回想起某个已经拿捏住自己的那个恶魔说过的话语——自己居然真的，会为自己肉棒的尺寸而…骄傲？！

而一旁的刘洋凯没有注意到龙曦明的脸色变化，他只是无奈地叹了口气，道「曦明，我知道你对中途加入的明轩有抵抗情绪，但是事情已经这样了，我们既然已经是一个团队了，那这种针对他的话，你以后就不要再说了…况且，论尺寸，明轩未必就比不过你哟！」

说罢的刘洋凯红着脸坏笑着，龙曦明闻言也是不屑地哼了一声，但很快也跟个在偷偷摸摸做坏事的小孩子一样凑了过去，两个偶像少年靠在一起，低声地说起些好朋友之间才会聊的怪话。

「怎么？凯哥你见过？」

刘洋凯闻言点了点头，道「之前在更衣室就没少看到，你注意力都不屑于停留在他身上，所以都没看到…明轩那家伙，身材比我们好太多了，一看就是从小就在刻意锻炼，你我现在都只是标准的少年身材，那家伙可是已经有了腹肌！」

「哼，有权有势的公子哥就是不一样，真想看到这家伙被…呃！」

龙曦明嘟囔着，脑海中忽地闪过一个想法，这个念头的出现连龙曦明自己都感觉到惊诧。

「被什么？你啊，别再有这种想法啦！」刘洋凯还以为龙曦明是在诅咒卫明轩，当即便敲了一下龙曦明的脑袋，「我们是队友了，以后还是好好相处吧。」

龙曦明没有说话，只是轻轻地点了点头…刘洋凯见状也没有多说，他知道龙曦明讨厌明轩这件事已经很久了，不是短时间内就可以化解的。

夜已经深了，恢复了一些体力的刘洋凯也就起身要回去了，简单地告别了龙曦明之后，刘洋凯便出了休息室，径直地朝着楼外的专车走出。

就在刘洋凯上了车之后，他突然看到有一个少年居然可以越过保安的看守进入后台，那少年陌生的样貌，刘洋凯记得自己可没见过这张脸才对，怎么会有人这时候去后台呢？是哪个叔叔阿姨的孩子？

「…算了，有什么可想的？哎哟，累死我了！」

刘洋凯大大地伸了个懒腰，然后直接就在车后座躺下了，随着车子的发动，这位偶像少年组合的队长已是疲惫得悄然入眠…而他不知道的是，就在那个陌生的少年来到后台之后，便是直接进了休息室里，而龙曦明之所以最后一个留在休息室里，居然就是为了等他！

「唔…时间…哈…来不、呃呜…来不及了吧…？」

如果刘洋凯还在这，一定会惊讶于自己好兄弟此时的反应——龙曦明此刻正靠着墙站着，在他的面前蹲着那位刚刚进来的少年，此时正快速地吞吐着这位偶像少年的优质雄根！

蓝蔚羽可管不了那么多，他贪婪地吮吸着龙曦明剧烈表演过后的气息，在剧烈运动后，龙曦明身上那股王子般的清香混合着汗臭，在不断地散发着浓烈的雄性荷尔蒙魅力。

自从在阳光城堡片场被蓝蔚羽强暴了之后，这一个月以来，龙曦明几乎每天都在被蓝蔚羽调教着，他每天结束了繁忙的偶像生活后，都必须找机会给蓝蔚羽射出自己优质浓郁的偶像精液…一开始龙曦明是抗拒、不情愿的，慢慢的，他开始习惯了这样的生活，甚至有时候没能有时间被蓝蔚羽榨精，他都会饥渴难耐得睡不着觉！于是便连夜偷偷把蓝蔚羽叫到了家里榨自己的精…

现在，蓝蔚羽甚至已经住进了自己家里，性爱是龙曦明每天生活不可或缺的一环，他明白自己已经完全堕落到离不开蓝蔚羽的程度了，无法自拔的龙曦明，甚至已经开始对蓝蔚羽言听计从，为了让蓝蔚羽更好地压榨自己的偶像身体、从而射出更优质的偶像精液，他现在已经开始听蓝蔚羽的，饮食里开始出现大量的水果和用于壮阳的药膳了！

「唔呜呜——！」

突然用力捂住嘴巴的呻吟，龙曦明眼珠子上飘，下体已是忍不住地高潮射精了——这前后不过几分钟的时间，饶是龙曦明龟头敏感，可这也已经是属于严重早泄了。

但蓝蔚羽并不在乎，他费劲而狂喜地吞咽着龙曦明射出来的巨量浓精，因为龙曦明的早泄就是他要求的！从龙曦明开始被自己调教得对性爱上瘾之后，蓝蔚羽就要求龙曦明不许对自己射精的冲动有任何压制的念头，并且开始给龙曦明做很多会让他那根偶像肉棒更加敏感的培育——比如每天睡前把肉棒泡在加了媚药的牛奶里，然后蓝蔚羽在一旁蹂躏龙曦明的乳头和腹肌，直到龙曦明可以不靠刺激肉棒就把精液射出来，再把混合了精液和媚药的牛奶喝掉，这样龙曦明才能上床;就连每天的洗澡，龙曦明也要先吸入半瓶催淫的气体…

可以说，这一个月下来，龙曦明已经成了一个十足的早泄精牛，只要他不克制身体本能，随便一些刺激都能让这个巨根偶像高潮射精，并且射精强度极为夸张，射出来的精液更是既浓郁又带着甘甜，就龙曦明如今的射精量，说是要一次灌满一个大瓶那都是可能的。

「呃啊…呼…唔…啊…」

又一次被恶魔榨取了自己的优质精液，龙曦明吐着舌头，任由蓝蔚羽把玩着自己的蜜舌，他早就心甘情愿地沉沦在肉欲之中，只要是蓝蔚羽的命令，他会毫不犹豫地去执行。

「今天的小王子在舞台上很帅气啊…待会回家之后，哥哥奖励你一顿操，就穿着这身制服，怎么样？」

蓝蔚羽满意地品味着这个当红偶像少年天团的宝藏男孩，谁能想到这样一个光彩夺目的少年，早已是他掌中完美的忠诚精牛？

而龙曦明在听到待会要被操的时候，脸上立刻就露出了糜烂的淫笑，刚刚射过精的偶像肉棒又再度勃起到了极致…也不知怎的，龙曦明突然有了个念头，在被蓝蔚羽帮着穿好衣服的时候，这位少年偶像的目光落在了墙壁边的海报上。

看着海报上跟自己抱在一起亲昵的刘洋凯，龙曦明喘着气，目光不由自主地落在了好兄弟的裆部上……