阳光萌控，是最近新崛起的演艺公司，其公司以推出少年偶像为嘘头，旨在培养出魅力十足的童星，让偶像跟着粉丝们一起共同成长。

而这个公司旗下的第一个「作品」，便是少年偶像组合「阳光男孩」——由刘洋凯、龙曦明以及卫明轩组成的青春期男生团体。

该组合一出道，便迅速收获了夸张的流量，「阳光男孩」的粉丝群体数量更是大大超过预期的飙升着。刘洋凯的温柔稳重，龙曦明的活泼可爱，卫明轩的帅气高冷…这三个风格各异的偶像少年几乎全方位地满足了粉丝们的幻想，可谓是男女老少都有理由喜欢上这三个未来潜力无限的男孩。

组合的爆火，带来的除了泼天的富贵和流量，随之而来的更是巨大的压力——为了维持住粉丝们的幻想，三个少年必须时刻注意自己的公众形象，日常生活的一切都被公司严谨地安排了下来，这也就导致了这些年幼的少年感觉到了近乎窒息的压力，在这个最为复杂的青春期里，这些异常的压力就势必会导致一些结果的发生！

「…呼——咳咳咳！」

在不熟练地吐出一口烟雾后，卫明轩突然剧烈地咳嗽了起来，这是他刚刚学会抽烟不到一个月，自然是还没法习惯那种烟气涌进还在发育的嫩稚喉咙的感觉。

作为阳光男孩组合的后来加入者，原本公司推出的第一批是只有龙曦明和刘洋凯的双人组合，是自己家里不想错过这个机会，硬塞地把自己塞进来的，这样加入团队的卫明轩自然要付出更多的努力，并且和陌生的队友也不会有太好的感情，因此这个表面上风光无限的高冷帅气的富家少爷偶像，实际上承受着常人难以想象的巨大压力，而在这时候，卫明轩就发现了香烟这种东西…

少年偶像是需要保养嗓音的，可卫明轩压力实在太大了，他已经顾不得那么多了，饶是点燃香烟后吸入烟气时那股难受让他痛苦不已，可只要能够得到片刻的轻松，他便觉得是值得的…只是这种事他不敢也不能被旁人知道，因此他在偷偷地抽完烟后，总会喷上香水和口气清新水，以此来掩盖那呛人的烟味。

明天晚上又是一场演唱会即将开演，今天安排了彩排，所以卫明轩早早地就来到了公司，压力山大的他便寻了个借口躲了起来，在公司顶层的男厕所——这里基本没人会来——的隔间里悄然点燃了一根香烟，依旧生疏地含进了嘴里，感受着尼古丁给自己带来的片刻惬意。

也许是之前都没发现有人会来顶层，于是今天的卫明轩也是放松了警惕——他没有关上隔间的门，就这么坐在马桶上，皱着眉头享受着口中的香烟，而也恰恰是今天，有另一个刚刚接触公司这边情况的人、巧合地来到了这平时根本不会有人在的顶层男厕里！

蓝蔚羽呆呆地看着厕所里那个闭着眼睛、满脸享受的帅气少年，宛如一个瘾君子一样坐在马桶上抽着烟！

蓝蔚羽今天是陪着龙曦明来彩排的，这小家伙打算在休息的时候跟自己做上几次，因而给蓝蔚羽在没人使用的顶层留了个房间，让哥哥在这里等自己…蓝蔚羽也是有些闷不住，坐了一会儿便打算在顶层四处走了走，谁知道恰好就来到了厕所，看到了这样的一幕。

作为早就研究过龙曦明这样的偶像少年心理的变态，蓝蔚羽一眼就看出来卫明轩这是在释放自己的压力，而那不熟练的吸烟动作则表明了对方是刚接触香烟不久;又刻意躲在这平常没人踏足的顶层厕所里…仅仅片刻的功夫，蓝蔚羽便明白了这是一个绝佳的机会——一个再次强暴偶像少年、并且将其收为性奴的最佳时机！

蓝蔚羽当即快步走进了卫明轩的隔间里，顶着那呛人的烟气迅速把隔间的门反锁…听到动静的卫明轩猛地睁开眼，看到有人背对着自己时也是吓得脸色大变，就在这时不熟练的他猛地被烟气呛到，口中香烟松口的同时立刻剧烈咳嗽了起来！

看着弯腰咳嗽的帅气少年，蓝蔚羽反应也是够快，当即就一手抓住了坐在马桶上弯腰的卫明轩的脑袋，一手解开自己的裤头，然后猛地一挺腰！

「咳咳！咳——唔？！」

咳嗽被早已坚挺的肉棒堵住，卫明轩痛苦地想要推开眼前的男人，然而蓝蔚羽把他的脑袋抱得很紧不说，还抬起右脚用力地踩在了他白色短裤的裤裆上！裆部的剧痛让他一下子便泪崩了，整个人也被痛得没了反抗的力气，直到这时，他才反应过来自己嘴里含的是什么，口中那咸咸的味道让卫明轩顿时一阵反胃，他刚想用力一口咬下来报复这个恶心的家伙，下一刻嘴里却突然有了一股湿热感！

「——？！」

卫明轩整个人都傻在了那里，他从未受到过这种欺辱，而蓝蔚羽也是够狠，竟是直接就在这位偶像少年的嘴里尿了出来！等到卫明轩意识到那是什么的时候，他已经把蓝蔚羽的尿喝下去大半了！反应过来自己到底做了什么的卫明轩彻底崩溃了，他呆呆地坐在马桶上，任由着嘴里被蓝蔚羽的尿灌满后从嘴角流出，整个人一下子似乎失去了生气。

蓝蔚羽见状也是抽出了自己的肉棒，将剩下的尿液淋到了卫明轩那张帅气的脸上，而这一次确实地看到尿液落在自己脸上，卫明轩浑身颤抖着，那被巨大压力折磨了许久的嫩稚心灵，此刻已经完全崩溃，这个拥有无限光明未来的偶像少年，心里已经有了轻生的绝望念头。

而蓝蔚羽要的就是卫明轩这样崩溃的精神状态，他一把拽起毫无抵抗的绝望少年，强行让他背过身并跪在马桶盖上，然后从身后直接拉下了卫明轩的裤子，双手一把握住卫明轩那软绵绵的肉棒便开始揉搓了起来。

青春期的少年自然是血气旺盛，饶是卫明轩绝望想死，他那嫩稚的身体在蓝蔚羽的套弄下也是起了反应…那股裆部从未有过的舒服感竟是盖过了卫明轩的绝望，让他忍不住地加快了呼吸，随着肉棒的兴奋勃起，这位帅气的偶像少年也是开始无意识地呻吟了起来。

「唔…嗯…」

看着被自己性侵却已经享受进去的偶像少年，蓝蔚羽满意地弯起了嘴角，比起龙曦明那种乐观活泼的偶像少年，这种承受着巨大压力的孤僻少年是最容易收服的，只需要让他绝望、再于绝望中让他享受到性爱的快感，那卫明轩绝对会是一个比龙曦明还愚忠的肉便器，甚至于对待卫明轩的性虐待越狠，这个帅气的偶像少年就会越上瘾！

而卫明轩也果然如蓝蔚羽所料，在被蓝蔚羽性侵撸管后，心灵崩溃的他竟是什么都不顾地开始遵从本能地挺腰，开始配合起蓝蔚羽对自己的性侵犯…而蓝蔚羽在接受到卫明轩开始接纳自己的信号后，他立刻就停下了撸管的动作，而是握着卫明轩那勃起的傲人肉棒，看着那还被包皮紧紧裹住的处男少年巨根，蓝蔚羽温柔地咬住了卫明轩的耳垂，用诱惑的话语道「贱狗卫明轩，在主人的手里尿出来吧。」

屈辱的称呼让心灵崩溃的卫明轩浑身一颤，他残存的理智告诉他要还口反驳，可蓝蔚羽在他开口想要说话的时候再度套弄起他那敏感的肉棒来，胯下的舒服快感让他维护自己尊严的反驳话语被呻吟打断。

「嘘…嘘…」

这个帅气的偶像少年本来还能抵抗着心灵的崩坏，拒绝蓝蔚羽的洗脑…然而当那催尿的嘘嘘声在卫明轩耳边响起时，这个承受压力多时的偶像少年，终于彻底崩溃了！

「——啪哒哒哒…」

尿液落在马桶盖上发出清脆的响声，也象征着卫明轩残存的理智彻底崩坏，他泪眼婆娑地看着自己那正在排尿的肉棒，第一次绝望地笑了。

等到卫明轩尿完，蓝蔚羽突然温柔地将这个精神崩溃的偶像少年抱在了怀里，他一边轻轻地揉搓着卫明轩那勃起的偶像肉棒，一边轻声道「贱狗，舒服吗？」

声音很轻，确实有种直达卫明轩心灵深处的穿透感…这个偶像少年迷茫地低下头喘着气，看着自己的肉棒在他人手中一下一下地套弄着，那粉嫩的龟头褪去包皮后格外的活跃，在蓝蔚羽的刺激下，卫明轩眼睁睁地看着自己的肉棒再次渗出大量的透明液体，他不知道这到底是什么东西，他只知道这些东西越多，他就感觉自己的肉棒越舒服！

此时已经六神无主的卫明轩被这渐渐强烈的快感慢慢地主导了意识，青春期的性冲动让他无法思考，最后卫明轩缓缓地张开口，一面呻吟，一面艰难地挤出几个字「唔…舒、舒服…呼…」

蓝蔚羽闻言嘴角一翘，知道这性奴已经有着落了，便继续开始引导卫明轩对性爱上瘾的方向去调教——只见他仅仅只是握着卫明轩那已经完全勃起的肉棒根部，然后继续用语言催促道「贱狗，你要自己动才行，可不能什么事都让主人帮你吧？」

卫明轩闻言愣了一下，随即他咬了咬牙，像是在做最后的思想挣扎，然而蓝蔚羽狡猾地突然撸动了一下卫明轩那敏感的肉棒，再次感受到撸管的快感的偶像少年惊呼一声，随后眼珠子一上移，腰竟是主动地动了起来！

「唔…哈…啊…」

听着卫明轩色气的呻吟，感受着手中偶像少年肉棒的膨胀和坚挺，再欣赏着卫明轩那少年巨根在自己手里挺进…虽然跟龙曦明同样是优质巨根，但卫明轩的肉棒明显更加持久，毕竟龙曦明已经被自己调教成了巨根早泄的偶像精牛，现在的卫明轩则更像是持久型、偏向于带来抽插快感的直男巨根，这样龟头向上翘的肉棒，蓝蔚羽打算让卫明轩朝着发情的公狗方向发展，只要卫明轩愚忠于自己，自己也不是不能被这样的巨根操。

而卫明轩果然没让蓝蔚羽失望，这个孤僻的偶像少年在主动挺腰了一段时间后，明显已经不满足于蓝蔚羽的手掌，他喘着气，竟是主动开了口！

「唔嗯…主…主人…我…」

主人二字一出，蓝蔚羽脸上邪恶的笑容就再也藏不住了，他登时松开了卫明轩那兴奋的肉棒，将这个帅气的少年转过身来，然后抱着卫明轩的脑袋就吻了下去…

「唔咕…唔…呼…」

被迫舌吻的卫明轩从一开始的抗拒到慢慢地接受自己的明星唾液被夺走，最后察觉到卫明轩已经不再抵抗的蓝蔚羽松开了口，他看着眼前这个帅气高冷人设的偶像少年正如小狗一样吐着舌头喘着气的狼狈模样，心里便不由升起一阵满足。

「想射吗？想射的话就能求主人哟。」

背后的男人轻咬着卫明轩的耳朵，诱惑着这个高高在上的偶像少年交出自己的忠诚。

卫明轩闻言一愣，张开口的偶像少年还在犹豫着要不要放下自己可悲的尊严，蓝蔚羽却是抓住卫明轩这放松抵抗的瞬间，右手突然用力地套弄了起来——

「唔喔喔！！！主人！主人！！！我哦哦哦！喊了！！啊啊啊啊！主人！！！喔啊啊啊！！！」

突然剧烈的快感让卫明轩瞬间崩溃！他发狂一样地挺腰猛顶，被欲望彻底支配的偶像少年已然沦为了快感的发情公狗，让万千女性垂涎的优秀男根在蓝蔚羽手中不断地抽插着，迫切地想要把自己优秀完美的精子和尊严一同射出去！

这样的美味，蓝蔚羽当然不会让卫明轩的偶像精子落到地上蒙尘！只见他看准时机，一转身便蹲到了卫明轩面前，只见张口一把含住了卫明轩那根傲人的偶像少年巨根——

「唔喔喔喔！射了啊啊啊啊啊！！！！主人！喔喔喔喔！！」

高潮的卫明轩用力地挺腰，甚至抱着蓝蔚羽的脑袋都把脚尖掂了起来，他的少年巨根在蓝蔚羽口中达到了前所未有的高潮，身为偶像明显的优质精子连同尿液一起喷射而出，随着他那破碎的尊严一起，毫无保留地射给了这个性侵犯自己的男人！

「啊啊啊…呜呜啊…唔啊啊…啊…呼…哈…啊…」

当少年的浪叫渐弱，蓝蔚羽也是满意地吐出了卫明轩疲软的肉棒，他站起来看着泪崩的偶像少年，突然温柔地将卫明轩搂入了怀里。

「乖，没事了，主人以后会保护你的…」

蓝蔚羽温柔地劝慰着刚刚经历了人生第一次如此剧烈的高潮射精的偶像少年，本就缺爱严重的青春期男生哪里能受得住这种先暴力再温柔的调教？

「呜呜啊…呜唔…」

卫明轩抽泣着抱紧了蓝蔚羽，这个叛逆的少年把头埋进了蓝蔚羽胸口里，身子在蓝蔚羽怀里一颤一颤地抽动着。

「卫明轩，对吧？」蓝蔚羽笑着揉捏着卫明轩的翘臀，「以后就是主人的狗狗咯？只要你听我的话，我就会一直这样爱着你的…好不好？」

卫明轩闻言浑身一抖，他在蓝蔚羽怀里小心翼翼地抬头，惊恐的表情下却压抑着一种渴望的兴奋，这个叛逆的少年犹豫了片刻，最终顶着哭腔开口道「好…主、主人，我是主人的狗…」

话说到最后越来越小声，当说道狗字时几乎跟蚊子叫一样，然而蓝蔚羽也不着急，要想让这种高高在上的偶像少年彻底沦为自己的性奴贱狗，就不能操之过急地让对方接受这种下位身份，这种事得徐徐图之，才不会有将来反噬的可能。

「以后在外面就叫我哥哥吧，没有外人的时候就得叫我主人。」蓝蔚羽说着，便伸手把玩着卫明轩疲软的肉棒，「好好锻炼，以后不许抽烟了，我可不想我的狗射出来的精液是劣质的次品哟！」

「唔…只要主人你能天天帮我，呃…帮我…射出来…」卫明轩红着脸说道，「我不抽烟就是了，射精…比抽烟舒服…」

蓝蔚羽闻言心中一阵狂喜，脸上却是平和地笑着，他俯身轻咬着卫明轩的耳朵，朝着里面吹着热气地道「放心，卫明轩是主人的狗，狗狗的精液当然是要被主人榨干的，卫明轩也要好好努力，让自己的肉棒射出更多优质的精液才行吧？」

「…嗯！」

怀里的偶像少年郑重地点了点头，本来已经疲软的肉棒，此刻在蓝蔚羽手里又再度坚挺了起来…