「じゃーなー!」

野球部の仲間たちと休日に遊んだ一騎は夜ご飯も食べて別れた。このまま恋人の待つ家に帰ろうと近道をしたところで最悪なことが起こった。

「うわっ⁉ なにんぐ⁉」

いきなり後ろから抱き着かれたと思ったら口に汗臭い何かを巻かれた。後ろを見れば小汚いおっさんが数人いた。

「よお兄ちゃん、ちょっとおじさんたちと遊ぼうぜ?」

「んーー! んぅうーーー!」

最悪なことにおっさんたちは臭かった。何日も入っていないようなにおいと汚さにホームレスだと気付く。

一騎は引っ張られて公園の中央に連れられ、こんなところでヤったらバレるだろうと思った。けれどそんな希望は薄かった。公園の街灯は四方の隅にあるだけで、中央までは届いていない。近づかなければ見えないほど真っ暗な闇だった。

「兄ちゃんこれからされることに興奮してんのか?」

「ちんちんおっきくなってるぜ?」

おっさんたちが言う通り一騎の股間は膨らんでいた。ちんこは小さいからそこまで大きくはないが、今日穿いていたパンツはスキニーパンツだったため、通常サイズでも僅かに膨らみができるほどタイトなデザインだった。

一騎はこれからレイプされることに全くではないが興奮していわけじゃない。ブレイブレンジャーとしての戦いで、無理矢理犯されるという状況は腐るほどあったため、一騎のM属性が多少刺激していた。

けれど興奮している要因は別だった。臭い匂いだ。恋人の黒雄が汗フェチということもあり、不可抗力で同じ性癖に目覚めた。そのせいでおっさんたちから漂う強烈な汗に興奮してしまっていた。

「へへへ、いいシャツだね? スベスベで気持ちいいね」

「こいつはいい! シャツでシコらせろ!」

「んんっーー!」

アンダーシャツを着ていたことに気付いた1人がTシャツを脱がせ、膝をつかせるとパンツから臭いちんこを取り出す。さすがにこれは顔を顰めるほどキツク、顔を背けて口から遠ざけようとするが、男の狙いは別だった。

「ん?…んぅぅ⁉…んっー!!」

「あーあー、チンカスまみれで汚れたなぁ」

ちんこは胸の間に押し付けられ、男は腰を振ってちんこを上下に揺らす。何日も洗われていないちんこには汚れが溜まっており、それが黒いアンダーシャツに塗り込まれるように付けられる。

このアンダーは昨日開けたばかり新品だった。練習で汚れるなら仕方ないと思えても、チンカスを塗り付けられるのは屈辱だと暴れる。けれどそれが余計に胸全体に広げていく結果となっていった。

今まで洗われていたりちゃんと風呂に入っている人たちを相手にしていたから、匂いがきつい汚いちんこで汚されるのが一騎にとっては屈辱に感じた。

「きみ、野球部の子でしょ? 帰りよく見るんだー」

「っ!!?」

すると髭だらけで口元が分からない男が一騎の事を知っていた。本当のレイプに恐怖している一騎は何で? って混乱していた。

髭男は単純に一騎の帰り道を住処にしており、若い男の子を下卑た視線で見ていたのだ。

「ああ、すごい身体だね? 思わず、我慢が出来ないよ」

後ろにいた男が一騎の背中をベタベタ触る。引き締まった筋肉が男を興奮させ、下半身を露出させると膨張した股間を押し付け、腰を振ってオナニーを始めた。

「っ、んっっ!!…んー!」

「ああ、熱くて硬くていいよぉ…思わず、出ちまいそうだよ」

アンダー越しに感じる男の熱と、ソレに背中が性器にされているような錯覚に嫌悪感を増していく。はぁはぁと息を荒くする声は聞きたくなくても、静かな夜は邪魔をする音がほとんどない。泣きそうになる気持ちを我慢して耐えていると、背中に生暖かいものが掛けられた。

「ふぃー思わず出てしまった」

背中でオナニーしていた男が射精したのだった。それで湿った感触が精液なんだと理解すると、いつぶりかの気持ち悪さを思い出した。

ブレイブレンジャーになって、あっさりと敗北して初めて敵の精液を掛けられてしまった。その時の気持ち悪さを再び感じた。

「っぅ、出るっ…!」

「っっ⁉……んっ!!」

突然髪を握られて上を向かせられると、汚いちんこから精液を放たれた。トロリと温かく独特の匂いが鼻を突く。慣れてしまったソレに汚された一騎は酷く絶望した。こんなことはいつもの事なのに、なのに抵抗する力すら出ないほど辛かった。

男たちは性欲のままに一騎を汚していった。

寝かせて床オナニーみたいにして胸や腹に、脇に亀頭を擦り付けてぶっ掛けた。誰かが持っていたローションが尻ポケットに注がれ、左右の穴それぞれにちんこが入りオナニーを始める。何人かそれをやるとポケットの中は精液でドロドロになっていた。

「っっ…っぅ……んぅ……ぅぅ…」

同意のないレイプというのはこんなに怖いのかと身をもって知ってしまった一騎は、ついには泣いてしまった。

厳しい練習にも耐え、ブレイブレンジャーとして恥辱屈辱に塗れても耐え、泣くことはほとんどしなくなるほど、精神が鍛えられた一騎も今回ばかりは耐えられなかった。

出すだけ出したら満足するだろう。そう思っていた一騎の考えは甘かった。

「おい、コイツ興奮してるぞ!」

誰かが言った一言で全員が一騎の股間を見た。確かにそこは小さい山が、少しだけ大きくなっていた。粗ちんの一騎には勃起してもあまり変化ないが、それでも興奮していると分かったのはスキニーのジーパンが濡れていたから。

ガチャガチャとベルトを外されて前を広げられると、パンツがじっとりと湿っていた。そして男たちとは違う蒸れた独特の匂いが広がる。

「こいつ、ぶっ掛けられイっちまったのかよ!」

「なんだ、お前ドMだったのかよ」

「っ⁉…っん⁉」

初めて知らされることに一騎は動揺した。レイプされてトコロテンしたなんて屈辱しかない。Mの自覚はあったとしても、身体にちんこを擦られてイクなんてかなりの変態以外の何でもない。

「ならさ、こっちも開発してあげないとな?」

「ん⁉ んぅっっー!」

パンツまで下げられて下半身が外気に晒される。足を広げられ指がアナルに触れる。いくらエッチが好きで、メスになっていたとしても汚いちんこは嫌だと首を横に振る。足は掴まれてしまっているから、間にいる男を蹴ることもできなかった。

男の指がにゅるっと中に入ってしまった。

「ん? おいおい、コイツ…処女じゃねぇじゃん」

「それ本当か?」

「ああ、ケツまんこが柔らかいからな。相当使い込んでるみたいだぜ?」

穴の柔らかさに一騎は男と経験があるってことが知られてしまった。男は柔らかさから1人や2人じゃなく、大勢を相手にしているんだろうと気付いた。中を弄るときの一騎が敏感に震えているから。しかも4本入れても痛がる様子のないことから太いちんことも経験があるってことが判明した。

「へへ、こいつはいい…では早速…」

慣らしの必要もなく即セックス可能な状態に喜んだ男は、たっぷりとローションを垂らして一騎のアナルに触れる。

久しく手以外で発散したことがないから以上に興奮していた。あと少し力を入れれば入るってところで邪魔が入った。

「おい。おっさんども、そいつに何てやがる?」

街灯の光がうっすらと浴びている男がいた。逆光になっているから素顔が見れないが、声の感じから怒っている様子が窺えた。

「い、いやなに! こいつが遊んでほしいって誘ってきたから」

「そうだ! 悪いのコイツだ! 気持ちよくしてほしいってしつこいから!」

男たちは慌てて言い訳を並べ立てるが、そんなことは乱入者には関係なかった。

「そいつから離れろ。じゃないと、手加減はしないぞ?」

パキパキパキ、何かが鳴る音がした。それと合わせて怒気を孕んだ声と雰囲気に、レイプ犯たちは恐怖し、一目散に逃げ去った。

「……今度会ったら地獄に堕としてやる」

かなりの恨みを抱いているのか乱入者は恐ろしいことを言うと、震えて泣いてる一騎の元に駆け寄る。そこで漸く顔が見えた。

「っっ!!…く、ろぉぉ…!」

「ごめんな一騎。遅れてごめん」

来てくれたのはなんと恋人の黒雄だった。口に詰め込まれたものが取られ、ようやく喋れるようになった一騎は、緊張の糸が切れたからか、恐怖から解放されたからなのか涙を流しながら黒雄にしがみ付いた。

その夜、抱いてあげることはせず。代わりに一騎が寝るまで抱き締めた。

数日後。ランニングしてくると言ってマンションを出た一騎は、数日前のレイプされかけた公園に来ていた。トイレに入るとカオスムーンも出ていないのに変身した。

スーツを装着した一騎は公園の中央に行くと胸の高鳴りが、大きくなった心臓の鼓動が聞こえて来た。ギリギリ届く街頭のわずかな光がスーツに反射し、鍛え上げられた身体に浮き上がる筋肉が強調される。

「兄ちゃん、随分エロい格好しとるな?」

「っ!……え、えっと」

突然の声に驚く一騎。ゆっくり振り返れば尻を触られる。

怖い。けれど、同時に感じる性感。手が増え胸も触られる気味悪さに払い除けなければいけないと頭の中で響く。

「ん……ふぁ……ッ」

男の手が乳首を摘まんだ。ちょっとした快感に震えると男は気持ちいいのか? と聞くが、一騎はわずかに首を振る。

「嘘はいかんな? こんな時間にこんな格好して……襲ってくださいって言ってるようなもんだろ?」

「…………」

何も答えれなかった。違うとも言い切れなかったから。一騎は先日のレイプ未遂で確かに恐怖し、本当の意味でのレイプに怯えた。けれど、男でありながら凌辱され、恥辱を晒され、日夜カオスムーンにレイプされている一騎は、感じてしまっていた。

性的に襲われる快感に。

だが、いきなりレイプされるのは怖いから、変身してブレイブレンジャーの姿でなら、いつもカオスムーンにされているみたいな感覚に近づくだろうと、恐怖も半減できるだろうと考えていた。

事実こうして無抵抗で男の手に愛撫される身体は、わずかな刺激でも色々な要素が足され感度を上げて興奮させていた。その証拠が盛り上がった股間だった。

「んっぅ……っぁぁ」

「兄ちゃんのおちんちん、カチカチやで? 小振りみたいだけどな」

スーツに大きく盛り上がった股間を撫でられた。緩い刺激に気持ちいいと声を漏らす。マスクで顔は隠れているが、一騎は確かに頬が上気し目が僅かに蕩けている。

「んぁあ」

男の手がさらに下へ。股裏に滑り込まれた手は金玉を掻くように撫でる。

「ぁぁ? 気持ちええんんか? さっきよりかわいい声出すじゃん」

「っっ!! ッヒ…ッァア!! ぅあっ!」

玉の横、ちんこの裏、先端と指先と弄ばれる。知らない男に好き勝手にされる嫌悪感はあるが、だからこそレイプされているという非日常的な快楽が、より感度を上げてくる。

「なあ、トイレに行こうぜ?」

「ああ、それはいい! 今日はかなり楽しめそうだしな!」

いつのまにか周囲には数人の男が囲っていて愛撫されている一騎を見ていた。無抵抗で感じている様子を見て遊び場と言ったトイレへ連れ込む。

中のライトで分かったが、一騎のちんこは当然勃起しているが、先端は濡れたようにシミができていた。

「気持ちよすぎて先走り漏らしてるぜ!」

「流石変態ヒーローだな!」

「安心しろ。おじさんたちがもっと変態らしくしてやるからよ」

「っっ……!」

性的に罵られることに応えるようにちんこが震える。しかもアナルの奥は寂しさを訴えるように疼き始める。

男たちの服装は汚かった。髭も生えていて格好からしてホームレスなんだろうと一目で分かる。汚い人たちにエロく汚される。これからされることに想像した一騎は、シミの先端からまた我慢汁が漏れ出した。

「おら、ちゃんと握れ!」

まずはオレたちを気持ちよくしろと跪かされた一騎は、グローブで洗われていないちんこを握らされた。

白いグローブは次第にチンカスで汚されていき、我慢汁にも濡れ滑りが良くなる。

「あーイク!……イクからよっ……ぅ、ぅぉぉ!」

握ったモノが震えるとドロッとした液体が漏れ出した。手から零れて腕のアームガードに垂れ落ちる。赤に白は映えるためより淫猥さを強調した。

「オレもッ、ヒーローのマスクで……イクからなっ!……イクイク……っ!」

マスクを抑えて腰を擦り付けて来たおっさんはそのまま射精した。おかげでチンカスだけでなく、何週間も溜め込んでいた濃厚な白濁液が掛けられる。

部活や仲間同士でフェラしたりするが、その時に匂う汗や精液より強かった。思わずレイプという非日常の体験から我に返ってしまうほどだ。汗フェチの黒雄が開発していなければ嘔吐していただろう。

立たされた一騎は片足を持ち上げられ、男たちの中ではまだ綺麗なほうの男が露出した股間を擦り付けていた。

「お前さんにそんな趣味があるとはな」

「それはこっちの言葉だよ。マスクで射精ってどんなだよ。それに比べ……ぁぁ……ブーツのスベスベ感イイ……っ……思わず、我慢できそうにない…………っ!」

内心マジかよと一騎は驚きを隠せなかった。ブーツの足の甲や脛でオナニーされた。スベスベなのが気持ちいいのは共感できなくもない。スーツのスベスベは一騎も気に入っているから。

だけどブーツでイクというのは疑問しかなかったが、とにかくイったことでそいつは満足した。

それからというもの、一騎の体がイイということに男たちは興奮し、全身を汚すように白濁液で赤いスーツを染めていく。

一騎もカオスムーンに犯されるより辛さはない。けれど同じ人間に、知らない人に性的に凌辱されるというのは気持ち悪く、なのに開発された体のせいで気持ちよさもセットになってきた。

「さてと、スーツと言えば……これだよな」

「っ……ぁ!……っ……んっぅ、お……ぉぉきい」

立たされた一騎は壁に手を付いて腰を突き出すようにされた。足は閉じるようにさせると、男はその間にちんこを挿し込んだ。所謂素股というやつだ。

足の間にある硬く熱のあるモノに、不思議と興奮してしまう一騎。疑似セックスともいわれる素股にいつもと違う刺激が心地よかった。股裏を擦られるというのは背筋を撫でられるような不思議気持ちよさがあり、しかもちんこの先端が金玉の裏を擦っていく。

二重の快楽にいつのまにか内股になり男のちんこを強く挟んでいく。

「たまんねぇ!」

「オレイク!……イクっ…………いいケツになったじゃん」

次から次へと素股で果てていく。背中や尻に何度も掛けられいく。

しかもケツに入れたいと言われ、渋々という風に見せてスーツに穴を空けてアナルを晒す。すると男たちは出した精液を塗り付けて遠慮なしに一騎のアナルに突き入れた。

「アッ!! んぁぁ!……っぁ……あ…っ!……ァァ!」

「なんだコイツ? 好きモノみたいだ、穴が緩すぎるぜ!」

待っていましたと一騎のアナルもちんこの挿入に歓喜し、擦られたところから喜びの快感が体中を駆け巡った。

しかも、野球部で性処理のようなことをしている一騎は常に穴が緩い。夜は黒雄とのセックスもしているから、中々固くはならない。

「あーきもちいい!!」

男は腰を掴み遠慮なしに突き入れていく。

雄官へ入る弁をズボズボッと出入りするものだから、与えられる快楽も強烈だ。マスクの奥から体を駆け巡る刺激の叫びが止まらない。

「ん……ッ…は……っっ! んぐっ…う……んっ! …っあ!……っぁぁん! ん……んぐっ…! アッ!! んぁぁ!……っぁ……あ…っ!……ァァ!」

壁を見つめながら一騎は只管犯され、快楽を受け入れる。弁を容赦なくイジメてくる刺激に腰が跳ねるような快楽に身体は蕩けていた。

愛液で漏れる雄官は精液と混ざり合い、男と繋がった部分を汚していく。

やがて男は限界を超えると腰を引き寄せ、固く反りたったちんこを奥へ押し込み、薄まった精液を注ぎこむ。

「ふぅームチムチの穴はたまんねぇー!」

「あ…ん…っぅ! アッ……!」

抜かれた穴は出したばかりの精液を零してしまった。赤いスーツにまた白い液体で染められていく。力が無くなった一騎は崩れ落ち床に倒れる。さすがに数時間も連続は疲弊していた。

けれど、男たちの凶宴は終わらない。

「おい、隣でもっとやろうぜ」

ネットの書き込みを見て新たに男が増えた。一騎は嫌だと零すも介抱されるわけも無く、隣の障害者トイレに連れ込まれ続きが再会された。

「ッアッ……アッ! んっん…っぅ! ッぁぁア!!」

便器に寝るように乗せられた一騎は足を大きく開かれてロープで固定された。スーツに空かれた穴からは幾人の欲望を吐き出された、ドロっとした白濁液が溢れてくる。しかも、股間にはトコロテンした証拠まであった。

容赦なく陵辱される穴に汚される屈辱と、性の快感を得る喜びを感じてしまっている一騎はただただ叫ぶしかなかった。

抵抗もせず犯されるというのは中々に怖いものだった。いつ終わるのか。何回犯されるのか。何度汚されるのか。終わりの無い快楽に慣れていたと思った一騎は、久々に犯されることに怖いことを思い出した。

「や……ぁ、ンッ…らぁ」

嫌だと口にするも嘲笑の嵐しか起きない。

パンパンッと激しく打ち付けられる腰。差し込まれるちんこに体は震える。陵辱されるのが気持ち良いと開発された身体では、何度目かの射精をする。

「おい、またイきやがったぜ!」

「かわいいちんぽが震えてらぁ!」

射精の快楽で浮いた腰には、男たちの言うようにちんこが震えていた。イクところを見られる羞恥心に赤く照れるも、それはマスクを被っているせいで見られることはなかった。だからこそ男たちの視線は股間へ注がれた。

男たちもそれぞれ出し終えて満足したところでトイレには数人しかいない。一騎も連続で犯されて感覚が鈍くなっていた。

「あーゆっる。さすがにもう使えないか」

「だな。反応も悪くなってきてるし」

腰を振っても一騎は小さく喘ぐだけだった。ちんこも萎えているし、数時間のレイプでアナルは完全に緩みきっていた。これじゃイけないと男は抜いて、ロープを解くと足を合わせた。その間にちんこを入れると素股を始めた。

「あーこれならまだいける」

「お前さんひでぇな」

内股で熱いものが動いているのがわかる一騎は、動かない口でやめてと泣くも声は出ない。すっかり枯れてしまったのだ。スーツの隙間から男のちんこがニュルっと顔を出す光景は羞恥心を掻き立ててくる。

女にされているような錯覚をするからだ。実際に一騎ともう1人は囚われた際に改造の影響で定期的に、性器転換する体質になってしまったから、本当に女とするセックスを経験している。

快楽はそのときほどではなくても、視覚的に犯されている状況は恥ずかしいものである。

やがて男は果てた。股間に粘度の無い液体を垂らして満足し去っていった。

残っていた数人も素股で満足していくとトイレには一騎だけになった。

「………っ」

一騎は見た。トイレにある鏡にはレイプされた自分の扇情的な姿が。全身が精液に塗れた、ヒーローと言えない屈辱的な姿。だけど、一騎にはなぜか、その状態に目が放せず、手は股間へ。

散々出したはずのそこは硬くなっていた。鏡から離れ全身を映す。充満する精液の匂い、ぴっちりしたスーツに映える白濁液。カオスムーンほどでなくても蹂躙されたアナル。それらを思い出していった一騎は息を荒くしていた。

「………んっ……はぁはぁはぁ……っぁ……」

手はちんこを擦っていた。卑しい水音がいたアナルに手を被せると、出された精液が手に乗っていた。それをマスクに、スーツに股間に塗りつけてオナニーを続ける。

「ぁぁんッ……ぅぁん……ンッ! ………っッぁぁア!」

卑しく塗れた堕ちた自分の姿に興奮した一騎は一際声を上げると、スーツの中でお漏らしをするように射精をした。