あらすじ

無理矢理別世界に連行されたカイルは、おうちに帰るため海エリア・森エリア・火山エリアの順に危険な生物が跋扈する世界を踏破することを要求された。

異形なイルカや群れるサメ、巨大タコの危険な搾精生物の障害をカイルは乗り越え、支給された水中呼吸の指輪が放つ光の先へと進み巨大海溝の底にある海エリアのゴールにたどり着いた。

そして、決意を決め次のエリアへ通じる扉の中へと進んだのだ…

「く…うぅっ…ここは…？」

扉の中に広がる目が開けられないほどの光に身を投じたカイルは光が弱まったことを感じ、ゆっくりと目を開けると…

「めちゃくちゃ草原だ…」

カイルの目の前には綺麗な薄緑色の草原に雲一つ無い青空が合わさったすがすがしいほどの景色が広がっており、元いた世界でもまともに旅行した経験も無く都市部以外で過ごしたことの無いカイルからしてみれば十分すぎる絶景だった…

「めちゃ綺麗だn…ん！？」

爽やかな草原を見渡していると…カイルの目線の先に明らかにおかしいサイズの巨木が雲を貫くほど高く伸びていた…！一目見ただけで最初の看板に書いてあった大樹であることはすぐに分かるほどの存在感だった…

大樹の根元には普通の数倍はある巨大な木々が生い茂っている広大な森が広がっており、根元に近ければ近いほど木が多く生え樹海を形成し大樹に青々と生い茂っている葉が陰となり夜のように真っ暗になっていた…

「あの大樹の根元にある神社に向かえば良いんだよな…」

これだけ大きい大樹であれば迷わず根元まで向かえそうだが、それ以上に鬱蒼とした森林がその道を塞いでおり簡単な道のりでは無いことは明らかだった。

海エリアのように危険な生物が襲ってくることも容易に考えられるためカイルの足が僅かに竦む。しかし、そうしていては帰ることも出来ない…

「ここまで来たら行くしか無い…！」

自分を鼓舞し気合いを入れたカイルは草原を抜け、深く広い森へと踏み入れようとしたが…森の入り口にあった切り株の上に何やらぼろっちい本が置いてあった。

『森のイきもの』

「…前もあったな」

見る？

見る（図鑑へ選択肢のヒント兼微ネタバレ有）[jump:18]

前だけを見て進もう[jump:2]

ーーーーCASE 1ーーーー

「まだ大樹から遠いからか、全然明るいし散歩にはちょうど良い木の密度だな」

大樹の生えている方向へ向かってゆっくりと森の中を歩いて行くカイルだったが、遠目から見えた夜のように暗い樹海はまだまだ先で、木々もさほど多くない分見晴らしも良く草も大して生えていなかったため進むのには苦悩しなかった。

だが、カイルの脳内にはトラウマになりそうなほど驚いた巨大タコとの遭遇の記憶が染み付いており、見晴らしの良い道にも関わらず警戒を解けずにいた…

「…なにが出てくるかも分からないし、警戒しておくに越したことは無いはずだ…」

どうしても離れない緊張感を胸に抱きながらも特段何も起こらないまましばらく森を進み続けたカイル、そんな中ふと近くから水が流れる音…川の音が聞こえてきた。

「川が流れているのか…」

先程までの海エリアでは水中に居たせいか全く気にならなかったものの、緊張しながら歩いている内に口の中が乾き、カイルの身体は水分を欲していた。

しばらく気も抜けぬまま歩き続けたということもあり少々休憩を取るのにはちょうど良いと考えたカイルは、音を頼りに進み1mも横幅は無いものの澄んだ綺麗そうな水が流れている川へ到着した。

「色も綺麗で悪臭も無し、変なものも流れていないな…飲んでみるか」

川の縁に座り込みしばらく歩いて疲労が溜まった足を休ませながら、ぱっと見綺麗な水を両手で掬い毒味も兼ねてゆっくりと飲んでいく。

特に異変が無いどころか、自然の中で冷えて浄化された水は水道水と差を感じられるほどにさっぱりしており、カイルはゴクゴクと喉を鳴らしながら水を飲み渇きを癒やす。

「ごくっ…ごくっ…ぷはぁっ！生き返る～」

そんな中、カイルのすぐ側になにやら小さい生き物が水音を立てながら近づいてきていた。

ぴちゃっ…ぴちゃっ…

「ぷにゅぅ～～！」

「！？」

ばっしゃぁん！！

突如、カイルの側から小さくて丸っこい青いゼリーのような生き物が今まで聞いたことも無いヘンテコな鳴き声をあげながらこちらを見つめていた！

驚いたカイルは直感的に離れようと飛び退いたが、そのまま浅い川の中にダイブする形になってしまいずぶ濡れになりながら不思議な生物と相対した。

「ぷにゅぅ？」

「なんだこの生き物は…？スライム的な奴か？」

突然川に飛び込んだカイルを見て『何してんだコイツ』と言わんばかりに顔を斜めにを傾げながら、カイルを見つめる生き物は丸いゼリー状の身体に小さな丸のような形をしたお目々とお口を持っているまさにゲームなどに出てくるスライムと呼ばれる一頭身のモンスターと酷似していた。小さな目や口に加えて、頭頂部分にはまるで猫の耳のような形をしたものが半透明な青い粘液で形成されていた。

顔があったり実際に今身体を傾げて感情表現をしていることから、このスライムが単純なモンスターという訳では無くキチンと意思を持ち最低限の意思表示をする手段を持っている生物である事をカイルはすぐに把握していた。

「ぷにゅっ！ぷにゅぅっ！」

ぴちゃぴちゃ！ぴちゃぴちゃ！

「なんなんだ…？」

カイルの目の前で元気よく鳴きながら跳ね回り始めた30～40cm程のスライムが何をしようとしていたのかは全く分からなかったが、海エリアの経験から間違いなく危険な生物であると思っていたカイルはここからどうしようか悩んでいた。

「先に進まないといけない…どうするか…？」

全力で蹴り飛ばす[jump:3]

川へ放り投げる[jump:4]

無視して先へ進む[jump:5]

撫でてみる[jump:6]

前の選択肢に戻る[jump:1]

全力で蹴り飛ばす

これだけの体格差がある以上、全力で蹴り飛ばせば倒すことや逃げさせることぐらいは出来るだろうとカイルは立ち上がり自分よりもずっと小さなスライム目がけて全力で右足をフルスイングした！

「おらぁっ！！」

びちゃぁぁん！！

勢いよく水面に衝突したような激しい水音がしたのと同時に、スライムの粘液だと思われる液体が微かに宙を舞った。しかし…当の本人であるスライム自体は全然原型を保っておりカイルの蹴りが効いたようには見えなかったが、鳴き声も発さず動きも止めて嫌に黙っていた…

「な…なんなんだ…本当に…？」

「……ぷっ…ぷにゅぅぅぅぅぅぅっっっっ！！！！！」

「うぉぉぉっ！？」

その瞬間、スライムは青いゼリー状の身体を震わせながらさっきまで指先ほどしか無い小さい口を数倍以上に大きく開き、周囲の森中に響くほど大きな鳴き声を放った！

すぐ側に居たカイルはその小さな身体から出るとは思えないほどのとてつもない大きな鳴き声に、スライムが鳴き終わるまで耳を塞ぎながらうずくまることしか出来なかった。

「うっ…終わったか…？」

目の前のスライムが身体を震わせながらも鳴くのを終えたタイミングでカイルも塞いでいた耳を解放したが、その瞬間あたりの草の中や木々から色とりどりな大量のスライムが勢いよくこちらへ来ていた！

「うぉぉぉっ！？うわぁぁっ！！」

もはや災害とも呼べるほどのスライムの洪水に為す術もなく飲み込まれたカイルは、体勢を崩され地面に仰向けに倒されてしまい、周囲を色とりどりのスライムに囲まれてしまった！

「「「ぷぎゅぅぅ…！」」」

「ひ…ひぃ…」

明らかに怒気を孕んだ鳴き声を上げながら仰向けのカイルを取り囲むスライム達、一頭身で30～40cm程の大きさしか無くとも、寝かされてしまえば視点は同じどころかスライム達の方が大きく見えてしまい、これからなにをされるのか分からない恐怖も相まってカイルは完全に怯えてしまった。

すると黄緑色のスライムが前に出て身体を震わせると、地面から指ほどの太さの蔦が何本も生えてきてカイルの身体に巻付き縛っていく！

「…！？なんなんだ…！？」

まるで魔法のような非科学的な現象に戸惑いながら、瞬く間にカイルは身動きが全く取れないほどに蔓でグルグル巻きにされてしまった…

「「「…ぷにゅぅ！！」」」

「うわぁぁっ！！」

そして、抵抗出来なくなったことを良いことにカイルの全身の至る所に多種多様なスライム達が襲いかかった！

しかし、カイルが想像していた肉を溶かして栄養を啜るような捕食絵図とは全く異なり、カイルのペニスや金玉、乳首から脇などスライム達は性感帯を狙い澄ましたかのように小さな口で舐り、吸い付き、刺激し始めたのだ！

ちゅっ…ちゅぱっ…じゅるっ…！

じゅるっ…ちゅちゅちゅっ…れろれろっ！

「んぁっ…！♡あっ！やめっ…あぁぁっ！！♡」

予想と反する全身に広がる僅かにくすぐったさを伴う快楽が全身で同時多発的に与えられ、縛られ動けない身体をピクピクと震わしながら甘い声を漏らしてしまうカイル。

ほんの少しざらざらしているスライム達の舌が乳首やペニスを舐る度に甘い快感が全身に走る。さらに、スライム達は人間の身体を理解しているのか、数匹かかりでペニスを舐めているスライム達は亀頭をべろべろと舐め回したり、雁首を綺麗に掃除するかのように溝をほじくりながら舐め回すスライムも居れば裏筋だけを徹底的に舐め回し磨き上げるスライムもおり、明らかに雄が気持ちいい場所を理解した動きだった。

ぺろぺろぺろっ…ざりざりっ♡

ちゅぱっ…ぺろっ！ぺろっ！

「ううぅぅ…気持ち良すぎるっ…！」

只でさえ弱点を突いてくるスライムの攻めにさらに追い打ちとなっているのが、スライム達の特徴があった。亀頭を舐め回しているスライムは真っ赤に赤い色をしており、その見た目通りその身体や舌がとても温かく、亀頭ももれなくその温もりが分け与えられ蕩けそうな心地よさを生み出していた。

乳首を舐め回す２匹のスライムは薄い水色をしており、赤い個体とは真逆に冷気を放っているため冷やされて敏感になった乳首がざりざりと舌で舐め回され乳首だけでも激しい快楽を生んでいた。

さらには失敗しているが金玉を頬張ろうとしながら舐めまわしている毒々しい紫色をしたスライムは、見た目通り毒…しかも媚薬の効果を持つ粘液を金玉を舐め回すことで直に塗り込み激しい造精作用や興奮作用をカイルにもたらしていた…

ぺろっ…ぺろっ…ぺろっ…♡

じゅるるっ…ちゅっ…ちゅちゅぱ…♡

あまりの数の暴力にカイルは激しい快楽の波に押し流され脳がパンクしそうな快楽を受けながら限界を迎えようとしていた。

「はぁっ…！はぁっ…！もう…でるぅっ！！♡」

びゅるるるっ！びゅるるっ！びゅくくっ！

「「「ぴにゅぅ～♡」」」

まるで水鉄砲のようにカイルは縛られた身体を力ませながら勢いよく精液を宙に放った。それに合わせてカイルがイったことを把握したスライムは明らかに喜んでおり、笑顔で喜びの鳴き声をあげながら周囲に飛び散った精液を舐め取る為に群がっていく。

飛び散った精液を舐め取っているスライム達を見ながら、甘い射精の余韻を味わいながら荒い息を整えていると…

「うっ…！はぁ…はぁ…！♡こいつら…むぐっ！？」

ちゅっ…♡

精液を舐め取りに行ったスライムと入れ替わるように飛びかかってきたピンク色のスライムが小さな口をカイルの唇に押し付けると優しいキスをしはじめたのだ！

ちゅっ…♡ちゅぱっ…♡れろれろぉっ…♡

「んむっ…♡んぅぅ……♡ん………っ♡」

淡いピンク色の光を放ち始めながら啄むような軽いキスと小さな舌をカイルの口内に入れ舌を絡ませ合うディープキスを交互に繰り返し、カイルの脳内を甘いキスで染め上げていく…

甘い甘い接吻に加えこのピンク色のスライムが得意としている魅了催眠が相乗効果を発揮し、カイルは小さなスライムの口や舌の感触をより鮮明に感じながら可愛らしいスライムにキスをされていることに悦びすら感じ始めていた。

そこに追い打ちを掛けるように先程よりもずっと力の抜けたカイルの身体に寄ってきた白いスライムがゆっくりとペニスに近づいていき、その小さな口をめいっぱい広げてカイルのペニスを頬張った！

「んぅっ…！♡ん…んんっ…♡」

媚毒により敏感になったペニスがほんのり生暖かい白いスライムの口内に包まれ、カイルの口から息が漏れるものの、ピンクのスライムは微動だにせずカイルの舌に自身の舌を絡ませ特殊な粘液を擦り込み恍惚へ浸らせる…

そして白いスライムに頬張られたペニスが容赦の無い搾精が始まろうとしていた…！

じゅるるるるるぅっ！！れろれろじゅるるぅぅっ！

「んぶぅっ！！んぐっ…！んぅぅっ！！♡」

白いスライムの口内はどろっとした生暖かい粘液が大量に分泌されており、粘液を纏った小さな舌がペニスを舐め回し粘液を塗りたくりながらじゅるじゅると音を立て激しく吸い上げる。

粘液が塗られていくにつれ激しい快感と共にペニスにピリピリと甘く痺れるような快楽が広がっていき徐々に強くなっていき、舐め回されている内に甘い痺れがペニスどころか全身を支配していき身体を激しくビクンビクンと震わせながらカイルはキスの隙間から快楽の呻きを上げていた。

「ちゅぱっ…ぷにゅっ♡」

全身が身体が震えてしまうほどの甘い快感を伴う痺れに支配されたところで白いスライムが離れていく…そして激しく痙攣しながら精液をとろとろと溢れさせているペニスが目に入った！

「んぐぅ！？んぐぅぅぅっ！！」

白いスライムの効力か全身に快楽の痺れが広がったことで気づけなかったが、カイルのペニスからは精液がとろとろと溢れだし続け射精し続ける状態にさせられてしまった。

身体がおかしくされたことに危機感を覚えたカイルは残った理性を振り絞りピンク色のスライムの甘いキスの誘惑に耐えながら激しく身体を動かし脱出を企てるが、それを防ぐためピンク色のスライムが動いた…

れろぉぉぉっ…！♡ぐちゅ…♡ぐちゅっ…♡

「んごぉっ！！ん…ごっ……！♡…………！♡」

なんと小さく短かったはずのスライムの舌が長く伸ばされると、甘い味のする粘液と共に口内から喉奥まで差し込まれ深すぎるディープキスが強要される…！

相手を恍惚とさせる粘液が口内から喉奥にまで念入りに塗り込まれながらぐちゅぐちゅと接吻を交わされることで、カイルの脳内は再び甘いキスによって蕩けさせられてしまう…

「……………♡」

「「「ぷにゅ！ぷにゅぅ！」」」

そうこうしている間に飛び散った精液を舐め取っていたスライム達も戻ってきて再びカイルの身体を攻め始め、更に増えたスライム達は乳首やペニスだけでなく耳やお尻までも舐め回してくるのだ…

魅了催眠と濃厚な甘いキスに脳内をとろとろに蕩けさせられメロメロにされてしまったカイルはもう何も考えることが出来ぬまま甘いキスを交わし続け、とまらなくなった射精を続け精液というスライム達の餌を体力の持つ限り供給しつづけるのであった…

前の選択肢に戻る[jump:2]

川へ放り投げる

どうするかと考えている内にスライムがカイルの足元にまでにじり寄ってきていた。間合いを詰められた危機感や警戒心で動揺してしまったカイルは、無我夢中で足元に居るスライムをぐにっと掴むと思いっきり川の中に放り投げた！

「あっちいけ～っ！」

「ぷにゅぅ～っ！」

ばしゃぁっ！

スライムが気が抜けた声を出しながら宙を舞いながら勢いよく川の中に突っ込んだ。スライム自体が小さい分さほど水しぶきが立たなかったが間違いなく川の中に飛び込んだスライムを見てカイルは今のうちに逃げるべきだと走り始めようとした…

「ごめんな…今のうちに逃げ…」

ばっっしゃぁぁんっ！！！

「何だ！？」

川に背を向け走り出そうとした瞬間、とてつもない高さの水しぶきを上げながら何者かが川の中から空高く飛び出し勢いそのままで陸に着地した…！

カイルの視線の先に居たのはなんと、先程よりも何倍もの大きさに巨大化した青いスライムだった…！

「ぶにゅぅぅ～！」

「絶対に…逃げなきゃまずい！」

30～40cm程しか無かった青い球状のスライムは大量に川の水を吸収したためか体積が何倍にも膨れ上がり、既にカイルの背丈を超え2m以上の高さに横幅を持つ巨大スライムになっていた。

大きくなったことで少し低くなった鳴き声を上げながらカイルを捉えている巨大スライムを見れば、すぐに逃げなければどうなるか分からない…危険なのは明らかだった。

「はっ…はぁっ…！」

「ぶにゅにゅぅ～……ぶにゅぅぅ！！」

背を向け必死に走り出したカイルを横目に大きな身体を収縮させていく巨大スライム。2mを超える巨体を少しずつ少しずつ小さくしていき…そして半分ぐらいの大きさになったところで一際大きな鳴き声を上げながら思いっきり跳躍した！

先程までぴょんぴょん跳ねていた速度とは比較にならない程の速度…まるで新幹線を想起させるほどの速さでカイルの方向へと飛び上がった巨大スライムは狙い澄ましたようにカイルの真上へたどり着く。

「…！？ぐはぁ……っ…！」

そしてカイルが跳躍し真上に現れた巨大スライムの影に気がついた瞬間にはもう遅く、そのまま降っていた巨大スライムに下敷きにされてしまった！

自分よりも大きく川の水を吸収してかなりの重量を持つ巨大スライムに押し潰されたことで。スライムの弾力のある身体と地面の間に挟まれあまりの重さに肺の空気が無理矢理押し出されるような苦痛混じりの声を上げる…

「ぶにゅぅ～♪」

「ぐぅっ…！かはっ…」

逃げ出したカイルを捕らえて上機嫌になった巨大スライムはカイルを押し潰しながら声を出しながらぷるぷると身体を揺らすが、その揺れによって地面にグリグリと押し付けられるカイルからは苦しげな声が口から溢れる…

そうしてしばらくの間スライムの下敷きにされながら体力を徐々に奪われ続けたカイルは巨大スライムが退いたあとも身体をぐったりとさせたまま動けなくなってしまっていた。

動けないカイルを良いことにスライムはカイルの身体を軽く押し転がすとカイルを仰向けにさせる。

「ぐぅぅっ…なにを…？」

「ぶにゅ…♡」

巨大スライムは小さな目を細めじりじりと仰向けのカイルの上へと再度のしかかっていく。先程までの全体重を掛けた勢いのあるのしかかりとは異なり、体重を掛けすぎないようにしながらゆっくりとカイルの足から太もも…そして胸部までを覆うように軽くのしかかったのだ。

巨大スライムの身体の下から首から上を出している様子は端から見ればまるでスライムが毛布代わりになっているようで、よく分からないスライムの行動にカイルは不思議に思っていた。

「ぶにゅぅ～♡」

ずぶっ！

「んぁっ！な…なんだ…！？」

色々考えている内に巨大スライムが動き出し、なんとカイルのペニスが弾力のあるスライムの身体の中に入ってしまっていたのだ！

弾力のあるスライムの身体が元に戻ろうとする弾性で挿入された異物であるペニスを四方から余すこと無くみっちりと締め付けてくる為カイルは驚きと共に突如与えられた性感に声を漏らしてしまう。

「～♪」

ぷるっ…ぷにっ…！ぷにぷにっ…！

「あぁぁっ…！やめっ…ろぉっ…♡」

楽しそうに目を閉じた状態で身体をぷにぷにと揺らしながらカイルのペニスを体内でみちみち締め付ける巨大スライム。どうやら身体の中に入っているペニスの感触を味わっているのか、ペニスを締め付ける感触が少しずつ変わっていく。

最初はスライムの身体が戻ろうとする弾性によるただの締め付けだったのが、カイルの反応を伺いつつ徐々に敏感な亀頭と雁首を重点的にみちみち締め付ける動きに変化していき、強まる快感にカイルは手足をバタつかせながら身を捩るが巨大スライムは動じず弱点を責め立ててくる。

「ぶにゅぅ…」

ずぶっ…ずぶぶっ…！

「ちょっ…やめっ…なにを…！？」

全く動じていなかった巨大スライムだったが、ジタバタと動くカイルが鬱陶しかったのか不満そうな声を出しながら身体を蠢かせてカイルのペニスだけで無く足や太ももまでもを自身の体内に取り込み動きを抑制させたのだ。

みっちりと締め付けくる弾力のあるスライムに両足を捕らわれ、ペニスに与えられる快楽に耐えつつも必死に動かそうとするが締め付けが強く両足はビクとも動かない。

それどころか、巨大スライムは相当な余裕があるようで取り込んだ足や太ももをねっとりとした粘液で撫で回して愛撫までし始め、足裏や太ももの裏にねとっとした粘液が舐め回すように動き回るのは背筋がゾクゾクするような不思議な快感をもたらしていた。

ぎゅっ…ぎゅむっ…ぎゅむぎゅむっ！

ぬちゃっ…ねちょっ…ねちょっ…

「ぷにゅ～♪ぷにゅぅ～♪」

ニコニコ笑顔で身体を揺らす巨大スライムは体内の弾力のある粘液を流動させながら取り込んでいるカイルの下半身を舐めるように這い回り、弱点を探っていき弾力のある締め付けや粘液愛撫で責める場所をどんどん増やしていく。

先程から責められていた部位もよりカイルに効く責め方に変化していっており、亀頭にはゼリー状の粘液が伸縮し手の平で包まれて優しく揉み解されるような快感を生じさせ、同じ様にゼリー状の粘液を雁首にフィットするリング状に変形させぎゅうぎゅうと絶え間なく強い締め付けを与えられる。

さらに、根元から雁首までの竿の部分にも粘液のリングによって強い締め付けを与えられ、その状態で激しく粘液のリングが上下に動かされることで激しく竿を扱かれる快感は身体がビクビクと震えてしまうほどの強烈な快感を生じさせる。

部位毎に弱い責め方を幾つも同時に行われ、効率的に快感を与えられているカイルは下半身全体に与えられる様々な種類の快楽で既に限界寸前まで追い込まれすんでの所で耐えていたが…カイルの反応を伺っているスライムには当然バレていた。

「ぷにゅぷにゅぅ～！♡」

むにゅっ…むにゅむにゅっ…むにゅっ！

トドメと言わんばかりに亀頭や雁首に与えている締め付けをより強めながら竿を激しく扱き上げる。それに合わせて触れていなかった睾丸を粘液で優しく包まれると痛みを生じないように丁寧なマッサージをされ、じんわりと甘い快楽と共にせき止められていた精液が押し出されていく…

「あぁぁぁっ！！も、もう…耐えれっ…！！」

びゅるるるっっ！！どぴゅっ！どぴゅぅぅっ！

「ぷにゅぅっ……♡♡♡」

睾丸マッサージによって押し出された精液は竿を激しく扱かれることでそのまま搾り出されてしまい、強烈な快感と放出感を伴いながらスライムの体内に思いっきり放たれた。

必死に我慢して溜まっていた大量の精液がスライムの半透明な身体の中にふよふよと混ざり合って中心にある小さなハート型のコアに吸い込まれスライムに吸収されていく……体内に流れ込んでくる精液を味わっているのか表情を蕩けさせながら甘い声を出していた。

ぬちゅっ…♡ぬちゅっ…♡

「あぁぁっ…はうぅっ…っ…！」

とくとくっ…とくんっ…

射精している中でもスライムによる搾精運動は止まらず、精液を一滴残らず搾り取ろうとする勢いでぬちゅぬちゅと締め付け扱き続けられ、敏感なペニスに与えられる更なる追い打ちの快楽に声を漏らしながらとくとくと精を放ってしまうカイル。

そしてその搾精運動は精液が出切るまで続けられ、長い長い射精が終わる頃には一気に長い射精による疲労感と共にじんわりと甘い恍惚感がカイルの身体を支配する。

「ぷにゅぷにゅぅ～♪」

ご機嫌な様子でたっぷりと与えられた精液という餌を味わうのに集中しているのか、精液が出終わったペニスや取り込んでいるカイルの下半身を放置したまま一度動きを止めていた。

「はぁ…はぁ…この間にっ…！」

先程まで止めどなく与えられていた快感が止まった上に、射精したことで僅かに落ち着き思考もまとまってきていたカイルは今がチャンスだと判断し脱出するために動こうとしていた。

しかし、圧倒的な重量差や見た目に反して力強い拘束によってむやみやたらに暴れても全く効果が無いことは分かっていたカイルは、とにかく少しでも身体をスライムの体内から出すことを意識し頭のすぐ側にあった小さな草を掴み勢いよく身体を引っ張り出そうとした！

「うぉぉぉっ！」

ぬちゅぬちゅっ！！

「ぶぎゃ！？」

思いっきり草を引っ張ると粘つく音を立てながら取り込まれていた股間や太ももが徐々にスライムの身体から抜けていく…！

精液を味わうのに夢中だったスライムも体格と力の差で油断していたのか驚きの声を上げ、驚きのあまり動揺していたのか反応が遅れておりその間にカイルの身体がもうふくらはぎまで外に出ていた。

「うおぉぉっ！このまま…出られるっ…！」

脱出の兆しが見えたカイルはこのままスライムが動く前に残った足を引っ張り出す為、草を引っ張る力をより強めてそのままの勢いで拘束から逃れようとした。

しかし、そんなカイルの耳に届いたのはスライムから足が抜ける音では無かった…

ぷちっ…

「あぁっ！！」

足が抜けそうなすんでの所で引っ張っていた草が力に耐えられず…ちぎれてしまったのだ。

あと少しで抜け出せそうな所で焦って引っ張る力を強めたせいで耐えられなかったのだ…

「くそっ！何とか…！ぐうぅぅぅっ！」

あと少し…両足が抜ければ脱出できる状況には変わりない、カイルは必死に両手で地面を押し引き抜こうとするが、その時には既にスライムが落ち着きを取り戻した上に怒りに震えていた…

「ぶぎゅぅ…っ！」

ずぶっ！ずぶぶぶっっ！！

「うわぁぁぁっ！？」

後は両足を引っ張り出すだけだったのにも関わらず、怒ったスライムが不満げに鳴きながらものすごい力で両足を引き寄せると、カイルの身体はスライムに引っ張られるまま再び取り込まれていき…一瞬で下半身が取り込まれ、先程までの努力が水の泡になってしまった。

しかし、それだけではスライムの動きは止まらなかった。

ずぶぶぶっっ！！

「ち…ちょっ…！？やめ…っ！ごぼぼぼっ！！」

巨大スライムは怒りのまま下半身で収まること無くカイルの腹や胸までどんどん取り込んでいき…ついには頭まで丸々体内に取り込んでしまったのだ！

端から見ればカイルがスライムに捕食されているようにしか見えない状況の中、お仕置きと言わんばかりの責め苦が始まろうとしていた…！

「ぶぎゅっ！ぶぎゅぅっ！」

ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ！！

「ごぼぉっ！♡ごぼぼぉっ！！♡♡」

怒り心頭といった様子で頭まで残さず取り込んだスライムはカイルの口内に若干の媚薬効果のある特殊な粘液を流し込みながら、足先から頭までの全身を粘液を流動させることで同時に責め立て始めた。

足裏や脇・耳などの敏感な部位には接している粘液がくすぐるように微かな振動を持ちながら流れ、ペニスと乳首に接する粘液はそれらを中心に勢いよく渦巻くことで360°から粘液が擦れて特にペニスは雁首の溝が粘液でごりごりと磨かれ、削られるような激しい快楽を与えられる。

「…ぷはぁっ！！はぁ…はぁ…っ！？ごぼぼぉっ…！」

呼吸も出来ずに大量の粘液がに流し込まれ窒息寸前だったカイルは頭だけを外に解放され呼吸が許されたが…それも一瞬で、2・3回呼吸をしただけで再び体内に戻されてしまったのだ。

さらに、人間の性感帯を熟知しているのか、尻穴までもが標的にされ一際固く触手のように形成された粘液が尻穴に容赦なくねじ込まれ、ずぶずぶと容赦なく前立腺を抉られ強烈な快楽が与えられる。

先程までがどれだけ優しかったのかと思うほど、一片の優しさも躊躇も無い無慈悲な搾精運動がカイルを襲いつづけ、気がおかしくなる程強烈な搾精の快楽を与え続ける…

「ごぼぉぉぉっ！！♡♡」

どぴゅるるるるっ！！どくどくっ…！どくんっ！！

身体の自由も呼吸も奪われた状態で為す術もなくただ雄を射精させるためだけの容赦ない責めに常人が耐えられるはずも無く、一瞬で射精に至らされた。

自由に呼吸が出来ず酸欠の状態で大量に流し込まれる粘液によって、生命の危機と認識した身体が生殖本能を刺激し大量の精液がペニスからあふれ出す。それに合わせてスライムも更なる行動に移る。

「ぶにゅぅぅ～！」

ぷちゅっ…ちゅうぅぅぅっ～！

「ごっ…！ごぼぉ…っ！！」

半透明な水色の身体に浮くハート状のコアがゆっくりとペニスに近づき亀頭に触れると亀頭を丸々包み込むようにコアの中に取り込んでいき、強烈な吸引刺激を与えてきた。

ペニスや乳首などの性感帯も未だ、ぐちゅぐちゅ…ぬちゅぬちゅと粘液で激しく責め立てられている状態で尿道をまるでストローのように直接コアに精液を吸い上げられ、吸引によって発生する振動が亀頭と尿道にダイレクトに襲いかかり、粘液の中で微かな呻き声を出しながらもカイルは無抵抗で精を吸われていく…

「こ…ぽっ………………」

そして徐々に薄れていく意識の中、カイルは死への恐怖と精液を吸われる快感を感じながら残った微かな呼気を口から溢れさせ、気を失ってしまった。

「ぷにゅ…♪」

生殖本能により大量に放たれたカイルの精液を全てコアで吸い上げた頃にスライムはご機嫌な状態のままカイルの頭部を体内から解放し呼吸を許した。

窒息死寸前で解放されたカイルは何とか気を失いながらも息を取り戻し、命を落とさずに済んだが…

その身体は巨大スライムの体内から解放されることは無かった。

「ぷっにゅぅ…♡」

じゅるり…

すっかりカイルの精に味を占めたのか、音を鳴らしながら舌なめずりをしてカイルを取り込んだまま移動を開始した。

向かう先は大量のスライム達が生息する洞窟、今後一生を過ごす場所へ連れて行かれたのだ…

前の選択肢に戻る[jump:2]

無視して先に進む

「……害は無さそうだし…な…」

少々恐怖心が伴うものの、害意が無さそうに見える小さなスライムを無視することに決めた。

「それじゃ…」

正直何をしてくるのかされるのか分からない現状、取り合わないでさっさと目的地へ向かうのが得策だと考えたカイルだったが、ぴょんぴょんと跳ねながら後ろを突いてくるスライム。

「ぷにゅぅ～」

「ちょっと…ついてこないでよ…」

待って～と言わんばかりに可愛い鳴き声を上げながら跳ねて付いてくるため、余裕があれば接するのも悪くないと思ってしまうほど無害に見える生物だが、カイルの脳内にどうしても海で出会ったイルカの化け物がフラッシュバックする。

「油断禁物…だもんな」

出来る限りスライムと目を合わせないように正面だけを向き、距離を取ろうとそそくさと早歩きをしていく。かつてのトラウマのごとき恐怖心がカイルを駆り立てるのだ。

「ぷにゅぅ…！……ぶにゅぅぅ」

飛び跳ね鳴き声を上げながら付いてきていたスライムだったが徐々に鳴き声が小さくなっていくと、何やら低い鳴き声を出し始めた。どうやら機嫌を損ねてしまったようだ。

そそくさと歩き去ろうとする人間に追いつくため、低い鳴き声を出しながらどんどん跳ねる速度を速めて前進していき…

「ぶにゅぅぅ～っ！」

むにゅんっ！♡

「うおぁっ…！？」

一際大きな鳴き声と共に小さな口をめいっぱい開きながら跳躍し、股間にぶら下がるペニスを丸々頬張りそのままぶら下がった！少しずつ距離を離していたはずのスライムが突然自身のペニスに喰らい付いてきたことに驚きと背筋が凍る付くような恐怖を味わっていた。

「うわっ！離れろっ！！」

ぬりゅんっ…！ぬちゅっ…

自身のペニスが食いちぎられてしまうのでは無いかと思い込み必死にスライムを掴み引っ剥がそうと躍起になるが、ぬめりを持つ粘液によって上手くスライムを掴むことが出来ない。ぬちゅぬちゅと何度も手がスライムの表皮を滑っていく程、更なる焦りが生じてどんどん雑に急いで剥がそうとして失敗する、そんな悪循環に陥ってしまったカイルは何度も失敗を繰り返してしまった。

その間にもスライムはペニスに喰らい付きながら微調整を行い、より離れにくいように位置を変えており、カイルが引っ剥がす前にスライムの前準備が完了してしまった。

れろっ…♡れろっ…♡ちゅっちゅっ…♡

「はうっ…！♡やめっ…舐めないで…っ！♡」

ペニスを咥えたままある程度安定した体勢に調整が完了したスライムは、小さな舌で亀頭をぺろぺろと舐めわしながら、口づけを落とすように軽く尿道を吸い上げる。僅かにざらつくスライムの舌が亀頭の表面を磨き上げるようにぞりぞりと這い回り、ねとねとの粘液で亀頭の周りをコーティングしていき滑りを良くしながら何度も舐め回す。

そこにカイルのペニスに喰らい付くために窄められた口内粘膜が締め付けを加える。左右からみっちりと締め付けてくる口内粘膜は弾力が強く、みっちりと隙間無く喰らい付き締め付けてくるため根元から竿までみちみちとかなりの締め付けに襲われる。時にスライムが喰らい付きながら動くと、強い締め付けを維持したまま口内粘膜も動き、左右からぐちゅぐちゅと竿を擦られる。

「あぁ…っ！気持ち…良すぎるっ…！」

「ぶぐ…じゅるるっ…」

立っていたカイルもペニスをねちっこく入念に舐めしゃぶられ、自慰では得られない強烈な快感を受けて膝ががくがくと笑ってしまい立っているのもままならない状態にまで追い詰められていた。近場にある木に手を付き何とか立っていられたが断続的に与えられる強烈な快楽によって力も入らずどうすることも出来ない状態となってしまっていた。

そんな中でも関係なくペニスをしゃぶり続けるスライムは、先端部からあふれ出す我慢汁を余すこと無く味わうように念入りに亀頭を舐め回しながらたまにちゅうちゅうと吸い上げ、快感を耐え続けるカイルを横目に夢中でカイルのペニスを味わい続けた。

そうしている内に必死に耐え続けていたカイルもねちっこい舐め回しに不規則な吸い付き、みっちり締め付けてくる口内粘膜による終わらない快感にとうとう限界を迎え、ペニスの根元に広がる甘い痺れに身を任せてしまった…

「あぐっ…！もうっ…むりっ…！♡」

ガクッ！びゅるるっ…！ぴゅっぴゅっ…！

スライムにペニスを咥えられ、舐められ続けて射精してしまったカイルはびゅるびゅる射精しながら、甘い快感と放出感に足腰が砕けてしまい、木に手を付き何とか立っていたのも維持できなくなり、射精しながら木にもたれかかってへにゃへにゃと座り込んでしまった。

「…ぷにゅ…！ごくっ…ごくっ…！」

それに対しスライムは欲していた精液を提供してもらえたことで、一心不乱に喉を鳴らしながらゴクゴクと精液を飲み干していき、その度にスライムの口内がポンプのように伸縮しペニスを断続的にぎゅうぎゅう締め付ける。敏感な射精中のペニスを弾力のある粘膜がみちみち圧迫し揉みくちゃにし、喉を鳴らして精を飲むというその動作が意図せず精液の放出を促していた。

そして射精が終わる頃には今まで味わったことの無い快感にカイルは膝をガクガクさせながら、木にもたれかかり恍惚感と共に余韻を味わっていたが、精液を飲み干したスライムは一度の射精だけでは満足していなかった。

「じゅぷっじゅぷっじゅぷっ！れろれろっ！」

「あぁぁぁっ！ちょっ…出したばっか…っ！」

美味しい精液を味わって興奮したのか、先程よりもずっと積極的に激しく動き出したスライムは、より喰らい付く力を強めぎゅうぎゅうとペニス全体を口内で締め付けながら上下に動き出し勢いよくペニスを扱き上げてきたのだ！

さらに射精に至るまでにカイルの弱点を把握していたのか、締め付けながらじゅぷじゅぷと激しく扱き上げる動作の中で、小さな舌が亀頭を這い回るだけで無く、時折裏筋を焦らすようにゆっくりぞりぞりと力強く舐め上げたり、雁首の溝をなぞってほじくるように舌先で弄んでくるなど明らかに責めのバリエーションが増えていて一向に慣れない快楽にカイルはビクビクと身体を震わせることしか出来なかった。

「じゅるるっ！ちゅうぅぅぅぅっっっ！！！」

「激し…すぎる…っ！もう…っ！あぁぁぁっ！！」

びゅるるるっ！！どくっどくっ…！

長い責めに耐えきれず口内で搾られてしまった一度目に対し、さらに責めが強まった二度目は長時間耐えられるはずも無く、スライムの激しい尿道への吸い付きに精液を吸い出されてしまったかのように、再びびゅるびゅると射精してしまった。

スライムのハート型のコアへ勢いよく吸い出された精液が吸収されどんどん消えていく中、一度目よりも強烈な快感によって沢山放出させられた精液の一部は地面へ垂れてしまっていた。しかし、そんなことを気にする余裕も無く、精を放出しながら尿道をじゅるじゅる激しく吸われ続けてカイルの脳は真っ白になっていた。

「じゅるるっ…ちゅぱっ！♡ぷにゅぅっ～♪」

「はぁっ…はぁっ…これで終わり…？」

一通り放出した精液を吸い上げ吸収したスライムはカイルのペニスから離れ、満足げな表情で一鳴きしてみせた。見たとおりカイルの精液をたっぷり吸収し満足したようだ。

「ぷっにゅぅ～っ♪♪♪」

「あっ…」

そして満足げな表情のまま鳴きながら元気よく飛び跳ねカイルの元から去って行った。精液を欲する謎のスライムが何処かへ行ってくれた安堵と搾精による気だるさがカイルに残ったがとりあえず一難去ったと安堵の方が勝っていた。

「まあ…良いか。あ……っ…！」

ただここで異変に気づく。スライムから離れる過程で森の中に戻っていたカイル、先程までスライムによる一方的な搾精のせいで気づかなかったが周囲に何匹もの動物や巨大な昆虫が膣や生殖孔を濡らしながらアカイルを包囲していたのだ。スライムの搾精によって溢れた精液の匂いを嗅ぎつけてきたのだ。

気づいた瞬間、驚きのあまりカイルの喉から声が出なくなり…それと同時に凄まじい恐怖心がカイルの心臓を氷漬けにしていった。

「う………うわぁぁぁっっ！！」

恐怖のあまりにカイルは叫びながら逃げようとするが、スライムの搾精によって足腰は砕けてしまっており、四つん這いになってでも逃げようと奮闘するも、結局無駄に終わった。

「グアァッ！！♡♡」

「ぐはっ…！」

狼のような生物が目にもとまらぬ速さでカイルをねじ伏せ仰向けにし、精液を求めて濡れた膣口を近づけ仲間と思われる狼たちもカイルを包囲する。

その後ろには蜂や蝶、巨大なワームなど動物以外の生物も順番を待つようにカイルの周囲で待ち構え、まだかまだかと交尾の瞬間を待ち望んでいた…

ずぶぶっ…！

「あぁぁぁっ！！♡」

その後、カイルは適度に食事等を与えられながら数多の搾精生物の生殖相手として使い回され、命果てるまで交尾させられつづけた…

前の選択肢に戻る[jump:2]

撫でてみる

「襲ってこないみたい…何かして欲しいのかな？」

何かをアピールするように目の前でぴょんぴょんと飛び跳ねる丸っこい生き物だったが、襲いかかってくる事も無く何を求めているのか分からず戸惑っていると、カイルの懐目がけて飛んできた！

「ぷにゅっ！」

「うわっ！っと…」

両腕に入るように飛んできたスライムを反射でつい抱き留めてしまったカイルだったが、当のスライムはカイルに抱かれると小さな目を瞑って大人しくなっていた。

「…撫でて欲しいのかな？」

さわさわ…なでなで…

「ふにゅぅ～っ…♪」

目を瞑り身を委ねていたスライムを見てカイルは、左腕でスライムを抱きながらそーっと手を伸ばすと猫耳が付いている頭をゆっくりなで始めた。すると、すぐに心地よさそうな蕩けた鳴き声がスライムから発せられると、心地良くて力が抜けたのか身体が球状から変化しほんの少しだけどろっとした姿になっていた。

ほんのり冷たいスライムの身体は見た目の通りぷにぷにしており、表面にはねっとりとした粘液が付着していたせいでなでている内に手がべとべとしてきたがすぐ側に川もあったのでカイルは気にせずなで続けていた。

「ただ普通に可愛いじゃん」

「ふにゅ…ふにゅにゅぅ…♪」

特別何もする様子も無いままただ頭を撫でてくれるカイルの温かい手の感触を味わいながら蕩けたようすで声を出すスライム、わざわざぺたんと猫耳を畳み撫でやすくする様子も相まって、本当にこんな愛くるしいペットのような生き物があのイルカやサメと同じ危険な生物なのかと逆に疑ってしまうほど無害に感じられる。

と、その時ふと気がつくとカイルの側に近づいてきていた同じ見た目をした別のスライムがこちらを見ていて、その身体は赤く今懐にいるスライムとは異なることは一目瞭然だった。

「ぷにぃ…」

ただ、その様子は青いスライムと変わらず撫でられている青いスライムを見ると赤いスライムも同じ様に目を瞑り大人しくし始めたのだ。

「あっ…もしかして」

さわ…さわ…

「ふにゅぅ～♪」

青いスライムを一度地に下ろして手放し、赤いスライムも撫でてみるとカイルの想像通り、この赤いスライムも撫でて欲しかった様子で心地よさそうな表情をしていた。先程の青いスライムとは対象的なお風呂のお湯のような温もりが手に広がり、撫でているカイルも少し心地よさを感じていた。

赤いスライムが撫でられている間に青いスライムは満足していたのかご機嫌なようすで鳴き声を出しながら茂みの中に飛び跳ねていっていた。すると青いスライムが入っていった茂みの中から沢山のスライムが一斉に現れカイルの元へと飛び跳ねてきた！

「「「ぷにゅぅ～！」」」

「ぽにゅ？」

「ぶぎゃっ！」

「ぷにゅにゅっ～」

「うわぁぁっ！？なんだこの数！？」

流石の勢いに逃げだそうと思ったカイルだったが、目の前までやって来たスライム達はなんと縦一列に順番待ちをするように並んでいた…！

「まさか…みんな撫でられたいのか？」

「「「ぷにゅぅ～！」」」

言葉を理解しているのか分からないが、それっぽく元気な鳴き声が返ってきて襲われるわけでは無さそうだとちょっと一安心したカイルだった。

10匹…いや20匹以上ものカラフルで大小も異なるスライム達がカイルの目の前に勢揃いし、一斉に飛び跳ねてきた勢いによって他のスライムに踏まれていたスライムも1匹居た、ちょっと可哀想。

「しゃーない…撫でまくるか！」

これだけの数のスライムに襲われてはひとたまりもない上に、彼らはただ撫でられるのを待っているだけ…わざわざ逃げたり攻撃したりする必要がないこの状況、カイルは1匹残らず撫でまくり満足させることに決めた。そのまま色々ありつつもどんどんスライム達を満足させていき、遂にカイルの周りからスライムが居なくなった。

「ふぅ…何とか終わったが、恐ろしい生き物だなあいつら…」

個体によって固い・柔らかいとか、ちょっと手がピリピリするような毒を持っている個体もいた。そんな中、最終的に一番恐怖を感じたのがピンク色の個体で、撫でているだけにも関わらずこのスライムを非常に魅力的に感じ離したくなくなるような感情がカイルの中に湧き上がってきていたのだ。その時は順番待ちをしていたスライムがどけと言わんばかりにピンク色の個体を押し飛ばしたから良かったものの、その時のカイルは怖いくらいの名残惜しさに突き飛ばされたピンク色のスライムを再び抱いて撫でようとしていた程、そのスライムに魅了されていたのだ。

終わってから改めて考えてもその時のカイルは異常そのもので、最終的にピンク色のスライムの能力か何かだと考えていた。

「あの集団に襲われていたら…」

想像するだけで身の毛がよだつ。結果的に平和に解決出来たのだから、あまり最悪の想定をしないでおこうと思考を中断させる。清らかな川と可愛らしいスライムとの触れあいでリフレッシュしたカイルは大樹を目指す元の道へと戻って先に進み始めた。

前の選択肢に戻る[jump:2]

先へ進む[jump:7]

ーーーーCASE 2ーーーー

しばらく森の中を歩き続けたカイル。大樹に近づいていくにつれ周囲の様子も徐々に変化していき、木々や茂みは増え、木の間から日光は差し込むもののかなり影が増えてきていた。

「入ってすぐとは全然違うな…」

あまり見晴らしも良くなくなってしまったため、突然野生動物から襲われることも想定してできるだけ物音や足音に気をつけつつカイルは先に進んでいた。

すると、カイルの進行方向の先に木々ではない何かが色々生えている場所が見えてきた。

「なんだあれ、木とは違う…蔦か？」

近づいてみると木々が生えている場所に真っ直ぐ引かれた境界線があるように、生えている植物が全くもって変化していた。異変を感じ避けて進もうと思ってもこの急な変化が起きる境界線はずっと奥まで伸びており、迂回することは出来ないようだ。

今までは草木や茂み程度だったがこの先は前・右前・左前と進行方向によって別々で様々な植物が生えていた。

真っ直ぐ正面に進む道は、人間と同じくらい太い蔦が絡まりまくって出来たトンネルのような道

右前へ進む道は、左右に巨大なウツボカズラやハエトリグサなどの大きな食虫植物が沢山生えている細い道

最後の左前へ進む道は、多種多様な花が咲き乱れる花畑の中を通り抜ける道

この3つの道のうち1つを選ばなければ大樹へ進むことは出来なさそうだ。さてどうする…？

蔓のトンネルを通る道[jump:8]

食虫植物が生えている細い道[jump:9]

花畑を通り抜ける[jump:10]

「ん…？なんだこれ…？」

カイルは目線を落とし、色々と考えながらしばらく悩んでいたのだが、偶然視線の先の地面に何かが埋まっているのが目に入った。

興味を持ったカイルは埋まっているものを取り出すため地面を軽く掘り起こしてみると、2つの黒い巻物のようなものが出てきた！

「巻物…？なんでこんな所に…？」

黒い巻物はそれぞれ赤い紐と青い紐で厳重に縛られており、カイルは巻物を触れているだけで背筋がゾクゾクするような禍々しい雰囲気を感じていた。

「なんかこれ…やばい奴じゃ…？」

あんまり手を触れたくない禍々しさを持っている巻物に恐怖心を持つカイルだったが、現状危なそうな道を進む以外の選択肢がなく手詰まりな状況。そこに巻物を開けた程度で命の危険にさらされることはないだろうという根拠のない自信が後押しをし…

「…開けてみようかな」

カイルはこの禍々しい黒い巻物を開けてみることに決めたが、赤い紐の巻物と青い紐の巻物のどちらを開こうか迷っていた…

赤い紐で縛られた巻物を開けた[jump:11]

青い紐で縛られた巻物を開けた[jump:12]

前の選択肢に戻る[jump:2]

蔓のトンネルを通る道

「蔓がまるで壁みたい…結構暗いし危なそうだけど、最短ルートはこの道だよな」

カイルは大樹方向へ向かう最短ルートである正面の蔓のトンネルを通ることにした。

太い蔦がギチギチに絡まり合いかんじがらめになったことで天井や壁が形成された自然のトンネル…隙間なく絡まる蔦の間からは殆ど日光が差し込んでおらず、トンネル自体が曲がりくねっている為奥まで見渡せず何処まで続いているかが分からない。

そんな危なそうな道だが、大樹へ向かうためには通らざるを得ない。

「…よし、行くか…」

覚悟を胸に蔦のトンネルに足を踏み入れた…

ーーーーー

「…暗いな…しばらく進んだけど、まだ続くのか？」

仄かに蔓の青臭い匂いが漂う暗い蔓のトンネルを十数分歩き続け、未だに出口の光が見えないことに不安を煽られていくカイル。右に左に何度も曲がり進んできたトンネルが真っ直ぐ大樹の元へと向かっているかどうかももう分からず、不安だけがどんどん募っていく…

がすっ！

「うわっ！いててっ…蔓？」

足元にあった何かに気づかずに躓いて転んでしまったカイルだが、ぶつけて痛む膝をさすりながら足元にあった蔓に違和感を覚えていた。暗い道といえども隙間隙間から差し込む日光によって最低限の視界が確保されており、少し前までは足元に何もなかったのを確認していた記憶があったのだ。

「おっかしいな…？はぁっ！？」

気づかぬうちに突如現れた蔓を不思議に思っていると、視界に映っていた蔓がうねうねと蠢き始めたのだ！

まるで生き物のようにうねり動き回る蔓にカイルは驚愕し、このトンネルに危険を覚え急いで駆け抜けようと走り始めた！

「はぁ…はぁ…なんなんだあれっ！…あっ！出口か！？」

必死に走り続け曲がり角を曲がった瞬間、蔓のトンネルの奥に眩しいくらいの光が差し込む出口がカイルの目に飛び込んだ。出口を見つけ、あと少し、もう少し駆け抜ければ出られるという事実が疲弊するカイルを駆り立てる。

しゅるるるっ…

「！？追いかけてきたのかよ！？」

さっき地面に横たわり蠢いていた太い蔓がうねうねとまるで蛇のように地面を這い、背後から砂埃を上げながらカイルへと向かって来ていた。

急がねばあっという間に追いつかれてしまう…そんな状況下で休む暇などなく、カイルは足を動かし続ける。

「はぁ…はぁっ…！あと少し…あと少しっ…！」

徐々に近づく出口の光…ただ、蔓も入り込んだ獲物をそう易々とは逃がすはずもなく新たな動きを見せ始める！

しゅるるっ！しゅるっ！

「はぁ！？出口を…塞ごうと…！」

出口の光を遮るように太い蔓が何本も伸びていき、徐々に出口が塞がれていく。まだ、数本伸びた程度で出口の半分も塞がれていなかったが、それも時間の問題だ。

「クソッ…急げ…ぇっ！」

蔓のトンネルを駆けるカイルにその出口を塞ごうとする蔓、一見どちらが制してもおかしくない争いだったが……このトンネルはこの植物、蔓のテリトリーであり当然地の利は蔓にあった。

しゅっ！ぶぅんっ！どすっ！！

「かはっ…！！」

出口まで50ｍも無くなったところで突如壁や天井から蔓が飛び出し、周囲をなぎ払うようにブンブンと荒ぶり始め、その中の蔓がカイルの腹部に勢いよく直撃してしまった。

腹部にめり込む太い蔓に肺が圧されカイルの口から空気が押し出される。腹部を襲った内臓を破壊せんばかりの衝撃に立っていることも出来ずカイルは地に倒れたまま動けない…

その間に出口は絡まり合った大量の蔓によって塞がれ逃げ道も失い、身体も動かせず絶望的な状況に陥ってしまった。最初からこの蔓はエネルギーを使わないために最低限の数しか使用せず、逃げられてしまいそうになったタイミングで本気でカイルを捕らえに来ていたのだ。

しゅるるっ…

「あ……が…っ…！」

自分の身体ほどの太さの蔦がぐるぐると巻き付いていき、ギチギチと締め付けてくる。足元から巻き付いていく蔓は首にまで到達すると、胴体同様容赦なく締め付けカイルの呼吸を阻害して息苦しさに声すら上げられない。

呼吸もまともに出来ず、酸素の不足から視界が明暗し思考が回らなくなっていき、徐々に意識が遠のいていき…

「……………………」

蔓に捕らわれたままカイルは意識を失った…

しゅるるるっ…

そして意識を失い力の抜けたカイルの身体は蔓に簡単に持ち上げられると、蔓が絡みつき形成された天井に隙間が開き、そのまま上へと連れて行かれた…

ーーーーーーーーーーー

「ぐぅっ…ここは…？」

全身に走る痛みと共に意識を取り戻したカイルは、未だクラクラする頭を動かし周囲を見渡す。先程まで歩いていた蔓のトンネルとは全く異なる景色…丸くドーム状に形成された蔓のドームの中にカイルは居た。

「出られそうなのに…」

蔓のドームには車が余裕で通れそうなサイズの隙間が幾つもあってその隙間から森の木々が見えており、さほど高さもなく出ようと思えば出られるような場所だった。しかし、カイルの両腕に巻き付いている蔓がそれを許さない。

「このぉぉっ…！…はぁ…硬すぎだろ…」

まるで手枷のように巻付きカイルが逃げ出すのを防いでいる蔓、何故全身を縛らない上に足は自由で最低限の行動が許されているのかは分からなかったが、両腕の蔓によって逃げ出すことだけは出来ないようにされていたのだ。

これさえ無ければ脱出出来るのに、幾ら引っ張ってもちぎれないし外れない。外に出ようとすると引っ張られ元いた位置に戻される…

「はぁ…どうすれば…」

しゅるる…

「なんだ…？」

困り果てたカイルの目の前に今までとは異なる植物の蔦が2本伸びてきた。他の蔓よりもさほど太くなく、先端には黄色い花が咲いていた。

ゆっくりと近づいてくる黄色い花に警戒して離れようとするカイルだったが、両腕に巻き付いた太い蔦がそれを防ぐように引っ張り壁に引き寄せられる。

「ぐっ…くそっ」

植物とは思えないパワーに為す術無く両腕に巻き付いた蔓だけで壁に磔にされてしまう。そこに黄色い花が黄色い花粉を撒き散らしながらゆっくりと近づいてくる。

「むぐぅっ！？」

そして黄色い花の内の一つが勢いよく花弁を開きカイルの顔を覆うように覆い被さった！それと同時にもう一つの黄色い花が股間に覆い被さるように喰らい付く。飢えた獣のように勢いよく覆い被さり顔と股間に張り付きながら甘い匂いのする花粉を撒き散らす黄色い花に対し、カイルは引っ剥がそうと両腕を動かそうとするががっちりと磔にされていて動かない。

ふぁさっ…ふぁさっ…

「んぐっ…！ぐう…ぅ………♡」

カイルは動かぬ手の代わりに足を使って何とか黄色い花を蹴り飛ばそうとしたが、不思議と力が入らない…顔と股間に張り付く黄色い花の花粉を吸い過ぎてしまったのだ。黄色い花の花粉には獲物を沈静化させるために思考が回らなくなる程強力な恍惚感を与えると共に、性感を高める効果を持っており、既にたっぷりと花粉を吸わされたカイルの全身には湯船に浸かっているような感覚を何倍にも強めた心地よさが広がりつづけ身動きが取れなくされていた。

ふぁさっ…さわわっ…

「ん…ぅっ…♡…んっ！♡」

強烈な心地よさに逃げようとする意思すらも蕩けてしまったカイルに襲いかかるのは股間に張り付きペニスに花粉を塗してくるもう一つの花だった。当然こちらも恍惚感を与える効果を存分に発揮しており、黄色く染まるほど花粉を付けられたペニスからは常にじんわりと蕩けそうな快感が伝わり、黄色い花弁が触れた際には絹で擦られるような快感に声を漏らしてしまう。

「んふっ…♡ぷはっ…♡」

しばらく黄色い花に射精しない程度の微弱な快感で喘がされている内に、すっと黄色い花が離れていきカイルの顔とギンギンに勃起したペニスが露わになる。カイルの顔と股間周りにはべっとりと大量の黄色い花粉が付着しており、黄色い花が離れてもなお凄まじい心地よさが身体、特にペニスに広がり続け、カイルは動こうとも思えず何も考えられない状態にされてしまった。

しかし、次の瞬間目の前に居た存在により、すぐに最低限の思考を取り戻すこととなる…

ずる…ずる…ずる…

「んぅ…ひっ…！に…にゃんだ…！？できゃい…！？」

念入りに恍惚作用のある花粉をまぶされ、口周りにも力が入らず呂律が回らないカイルの目の前に現れたのは、人間よりも大きいであろう特大サイズの芋虫だったのだ。懸命に緑色の細長い身体を伸縮させ地を這うその姿は過去にカイルも見たことがあったが、今はそれとは訳が違いカイルよりも僅かに大きい芋虫がずるずると自分の元に這い寄ってくる。蕩けそうな快感に夢心地だったカイルもすぐに恐怖に上書きされ、震える。

ずる…ずる…ずる…

「ひ…ぃ…く…くるにゃぁ…！」

背後に蔓の壁があるのにも関わらず後ずさろうとするカイルの元にたどり着いた芋虫は、少し動きを止め頭部を左右に揺らすと、頭部をカイルとは逆方向に向けた。

「…！」

てっきり何処かへ行ってくれるのかと一抹の希望を見いだしたカイルは、できるだけ刺激しないよう沈黙を徹底したが、そもそも芋虫は何処かへ行くつもりは全くなく、逆に次なる行動へ準備を整えていた。

ぐぱぁっ…！

「ひぃ…！」

背後を向けた芋虫の先にあった小さな穴が見せつけるように粘つく粘液を垂らしながら開かれる。そしてそのままカイルのペニスへと近づけていくのだ。

芋虫の小さな穴の中にはイボが大量に付いており、ほかほかと湯気を上げながら垂れている粘液から相当な温もりを持つことも目に見えて分かる。カイルは女性器を彷彿とさせる芋虫の穴に若干見入ってしまったが、それ以上に芋虫という異形に犯されそうになっている自体に嫌悪感を抱いていたが逃げる事は出来ない。そのまま為す術もなくペニスが異形の搾精孔に飲み込まれるのを待つことしか出来ないのだ…

「あっ…あぁぁ…やめ…」

ぬじゅぬじゅっ…！

「あぁぁぁっ…！♡」

ペニスが芋虫の穴に飲み込まれた瞬間、ぎっしりと敷き詰められたイボの強烈な歓迎が待っていた。芋虫がペニスを奥へ引き込もうと身体を伸縮させるたびに上下左右あらゆる方向からぶにぶにの丸いイボがペニスをぐにぐにと押し付けられ揉みくちゃにされる。大量のイボは雁首の溝にも入り込み、殆ど触れられることがなく敏感な部分が的確にぐにぐにと圧迫刺激を受ける。

ぬっちゅ…ぬっちゅ…ぬっちゅ…

「はうぅぅっ…あぁぁっ…！♡」

等間隔で伸縮を続ける芋虫の動作によってペニスがどんどん芋虫の奥へと誘われていき、その度にそこら中にあるイボが竿や裏筋、亀頭に擦れて、むにゅむにゅと揉まれ絶え間なく快感を与えられ続けていた。さらに、芋虫の高い体温が直接搾精孔にも高い温度をもたらしていたため、カイルのペニスは蕩けそうな温もりの中ペニスを揉みくちゃにされ、至上の快感に身体を震わせていた。

カイルは芋虫の搾精孔にペニスを預けたまま全身に広がる恍惚感とペニスから伝わる絶え間ない快感によって動けないまま喘がされつづけていた…

そして、雄の精液を搾り取るために特化した孔に為す術無く射精にまで追い詰められていった。

ぬっちゅ…ぬっちゅ…ぬっちゅ…

「あっ…あぁぁぁ…っ！！」

びゅるるるっ！びゅるるぅ…！

淡々と伸縮を続け搾精孔でペニスを揉みくちゃにし続ける芋虫の動作に我慢の限界が訪れ、異形の穴の中にどくどくと射精してしまった…

芋虫はカイルが射精してもなお全く動きを変えず機械的に搾精孔の伸縮を続け、発射された精液を体内へと取り込みながらカイルのペニスをイボで揉みくちゃにし続けていた。肉厚でイボまみれな柔肉に締め付けられる度にびくびくと身体を震わせながら残った精液の放出を促されるのだ…

ぬちゃっ…

「はぁっ…はぁっ…」

カイルの射精が終わると同時に搾精孔からペニスを解放され、たっぷりと射精しだらんと萎えてしまったペニスが半透明な芋虫の粘液にまみれて露わになる。ほかほかと僅かに湯気を上げる粘液に包まれたペニスはこの虫と交わった事を誰が見ても分かるように表していて、その光景にカイルは嫌悪感と微かな興奮を覚えてしまっていた。

「はぁ…っ…ん…？」

そこでカイルはふと先程まで股間にまぶされていた黄色い花粉が芋虫の搾精孔付近に付着していたことに気がついた。芋虫自体は先程のカイルのように激しい恍惚感と快感に溺れているようすもなく、もぞもぞと蠢きながらドームの外へ出て行った。

「スズランみたいに花粉を運んで貰っているのか…？」

カイルの予想はほぼほぼ合っており、この植物達は受粉させる必要が無くある程度地に撒けば新たに生えてくるという性質を持っている。しかし、この森では木々の葉が邪魔で上手く風で拡散出来ない事から、その花粉を動物や昆虫に付着させることで生息域の拡大を計っていた。

そしてこの森に生息する動物や昆虫は、花の蜜の代わりに搾精する獲物となる雄を求めている…したがって、この植物は生息域を広めるためカイルを搾精生物をおびき寄せるための撒き餌のように扱っていたのだ。

ぼふっ！

「むぐぅっ！」

悠長に植物のことを考えている内に再び黄色い花が顔と股間に襲いかかり、花粉をべったりと付着させながら吸入させ、カイルを激しい恍惚の渦に突き落とす…

「ぷはっ…あぁぁ…ぁ…♡」

そして花が離れる頃には黄色い花粉にまみれて蕩けた表情をしているカイルに加え、先程まで射精して萎えていたペニスがまるでマジックのようにその硬さを取り戻していた。より多くの生物に花粉を付着させるため花粉には恍惚作用の他にも、精力増進作用もあったのだ。

そこに先程芋虫の搾精孔から溢れた精液の匂いを嗅ぎつけた獣がドーム内に入ってきた。

「グルルルルゥ…！」

現れたのはグレーの毛に覆われた巨大なオオカミであったが、明らかに様子がおかしくうなり声を上げているのにも関わらず舌からはだらだらと唾液を垂らし、秘所からはねっとりと愛液を溢れさせていたのだ。

どうみても明らかに芋虫と同じ様にペニス・精液を狙っていることはカイルもすぐに気づいたのだが、花粉の効果で思考がまとまらず力も入らないせいで何も出来ずに、近づいてくるオオカミの交尾相手になるしかなかった…

勢いよく飛びかかり押し倒したカイルの上に伏せたオオカミは、カイルに何もさせる暇を与えずにいきり立ったペニスを勢いよく獣膣で飲み込んだ！

ずぶぶぶぶっ！！

「あぁぁぁぁっ！！」

「グオォォッ！！♡♡」

ずぶずぶと膣内にペニスが入っていくのと同時に強烈な快感によってカイルとオオカミの喘ぎが共鳴する。ねとねとな愛液にまみれた熱い膣壁はペニスをスムーズに受け入れ、獲物に喰らい付くようにぎゅうぎゅう締め付けペニス全体を余すことなく刺激し、押し付けられるもふもふの毛皮から放たれる獣臭い匂いに混じった雌獣のフェロモンが性欲を昂ぶらさせる。

ドチュッ！ドチュッ！ドチュドチュッ！！

「ハッハッハッハッ！！♡♡」

「んぐっ！はげっ…！しぃ…！」

久々の交尾だったのか激しく興奮し舌を出しよだれをカイルの顔にだらだらと垂らしながら、物凄い勢いで荒々しく腰を振り、締め付けも相まって膣内でペニスが激しく扱かれる！さらに膣内の一部の筋肉が発達することで膣内の中央、竿あたりに強烈な締め付けを与えてくるポイントが存在し、それが激しく上下することで強烈な締め付けが亀頭や根元にも断続的に与えられる！

ドチュドチュドチュッ！

「ハッハッ！ジュルッ！ジュルルッ！♡」

「ん～～～っ！！♡」

激しく腰を振りながら舌を口内にねじ込まれ無理矢理ディープキスをされ始め、先程まで舌先からだらだらと垂らしていた大量のオオカミの唾液が直接流し込まれて飲まされる。仄かな獣の生臭さがあるものの異様に甘く、美味しく感じる唾液がねっとりと喉奥に流れていく度に身体が燃えたぎるように熱くなり、それと同時に身体の奥底からオオカミとの交尾に対する激しい情欲が沸き立つ…！『激しく腰を振り快感を享受したい…』『オオカミに種付けしたい…』など特殊な唾液の作用によってカイルの脳内はオオカミとの交尾の快楽で染め上げられていき、無意識のままヘコヘコと腰を突き上げ少しでも快感を貪ろうとする浅ましい姿を晒してしまっていた。

そんな状態のカイルが激しい交尾によって湧いた射精欲を我慢しようとすることがあるはずもなく…

「～～～～～っ！♡♡♡」

どくっ…！どくっ…！どろっ…

「グッ！グォォォ…ッ…♡♡」

激しく腰を振るオオカミの下でわずかに腰を突き上げながら勢いよく射精したカイル。それと同時にすっかり交尾しか考えられないの獣に成り下がったカイルの脳内に、番であるオオカミに種付けした幸福感が一気に広がり快感と共に脳内が真っ白になっていた。

その間オオカミも膣内に広がる熱い精液を感じ取りながら交尾の快感も相まってカイルと共に達していた。快感に身体を震わせながらも膣内の締め付けだけは緩めず、精液を最後まで搾り取り一滴も漏らさぬようにしていた。

「ぷはぁ……あぁ…♡」

その後オオカミはカイルの顔を軽く舐めてからその場を離れていった。もちろん股間に付着していた黄色い花粉を臀部に付けたまま。

しかし、植物の繁殖の手伝いをするだけのただの道具であるカイルに休憩など与えられることもなく、再び黄色い花によって花粉の甘い香りを嗅がされながら身体を蕩けさせられ…精を作らされ花粉を付着させられながら無理矢理ペニスをギンギンに勃起させられるのだ…

カサカサ…

「んぁ…？」

二度の搾精で既に周りには精液が飛び散り、匂いに集まった芋虫に似た搾精生物がずるずると舐め取っている中、蔦のドームの外から何かが登ってくる音が聞こえてきた…！

そして音の主がドームの中に入り込むと同時にカイルは蕩けていた思考をすぐに覚醒させることになる。

カサカサ…

「んぁっ！？」

カイルの視界に現れたのは真っ赤な外殻に包まれたとてつもなく巨大なムカデだった。しかしその姿は異形そのもので、長い胴の末端にその存在をアピールする一個一個が人間の胴ほどはある腹部に付いた巨大な6対の乳房に、乳房を地面に擦りつけないよう身体を高く持ち上げ維持するために太く強靱に発達した節足。

何もかもが知っているムカデとは全く異なる異形の生物に驚き怯えてしまったカイルは花粉の効果で力の抜けた足で地を這い逃げようとするが結局蔦に戻され壁に磔にされてしまう。

「いやだぁ…！」

この10mは優に超えるおぞましい巨大ムカデにも精液を奪われ生殖相手にされてしまうのかと、嫌悪感から泣き出しそうになってしまったカイルだったが、逃げる事も抵抗することも許されない。そしてムカデが接するほどカイルに近づくと、ふくらはぎにかぷっと軽く噛み付いた！

「あっ…いたっ…」

噛まれた瞬間食われると思っていたカイルはチクッとした駐車程度の軽い痛み拍子抜けな声を出すが、その直後身体全体に異変が起こり始めた…！

「はぁ…はぁ…♡なんだ…これ…毒か…？」

息が荒くなり、思考がぼやけてくる。先程のオオカミにキスをされた際に似た状況にカイルは媚毒を注入されたことに気づくことは出来たものの、既に注入されてしまった毒を解毒する術もなくどんどん媚毒に蝕まれていく…

そして身体の異変に気を取られている間に気づけば目の前に居たはずのムカデが目の前でひっくり返り、オレンジ色の腹部を見せつけるようにしたままカイルの様子を伺っていた。ひっくり返ったことで当然腹部の末端に付いていた乳房がカイルの目の前に露わとなり、その中央には僅かに開いた割れ目…搾精孔があった。

「あ…あぁ…♡ダメ…なのに…！♡」

目の前に広がる自分の身体を丸々包むほど巨大な6つの乳房…物欲しそうに口を開いている搾精孔に仄かに香ってくる甘いミルクのような匂い…視覚と嗅覚、そして媚毒によって沸き立った本能的な生殖欲、それらが巨大で異形なムカデの身体であることを忘れさせるほどにその身体を魅惑的に見せるのだ。

ムカデの乳房に溺れながら交尾をしたい欲望と異形の生物に対する嫌悪感がせめぎ合っていたが、媚毒が全身に回り効いていく内に徐々に欲望が勝っていき、ふらふらとムカデの身体に近づいてしまい…

もにゅん…♡むにゅんっ…♡

「ふわぁぁぁ…♡きもちいぃ…♡」

そのまま6対の乳房の中心目がけて飛び込み、全身をムカデの巨大な乳房に包まれた。触れた途端すぐに絹のような滑らかな皮膚の極上の感触がカイルの全身を撫で、マシュマロのように柔らかな乳房が湯たんぽのような温もりを放ちながらカイルの全身を甘く抱擁し蕩けそうな心地よさと幸福感がカイルを包み込む。頭、胴体、下半身をそれぞれ2つの乳房が挟み込みムカデが左右にゆらゆら身体を揺らすことで、むにゅむにゅと柔らかさを活かした優しいマッサージがカイルの全身に与えられ、蕩けそうな快楽の中異形の乳房に溺れていく…

ゆさゆさ…ぬちゅっ…

「あぁっ…あぁぁ……♡」

ゆらゆらと甘いマッサージの揺れで身体が段々と谷間の奥へと埋もれていき、全身パイズリで我慢汁を溢れさせていたペニスがゆっくりと搾精孔に挿入させられた。ムカデの搾精孔は乳房と同じ蕩けそうな温もりと柔らかさを持っており挿入しているだけでも心地良さで放心してしまいそうになる。そこに搾精の為にぎっしりと敷き詰められた大量のミミズのようなヒダが襲いかかる…

「きもち…よすぎるぅ…♡♡」

しかし中に敷き詰められた大量のヒダは物量で蹂躙するような激しい責めではなく、一本一本が敏感な性感帯を優しく擦り一切痛みも無く辛くもないただ純粋に気持ち良い搾精孔であった。亀頭と尿道の周りをなぞるようにゆっくり動きぞわぞわするむずかゆい快感を与え…裏筋を何本ものヒダで舐め上げゾクゾクするような快感を与えつつ…竿には指圧するように少し強めにヒダを押し付け、反応が良い部分をヒダの先端でくにくにとほじくるようにマッサージする。どれもすぐに射精してしまいそうな強烈な快感では無いものの、ペニスを温かい膣壁で温められながらの心地よさを伴う数多の責めに、カイルは乳房の間で身体を震わせ身じろぎするがその動作も乳房が柔らかく受け止め包み込む…

「ふわぁぁ…っ…♡」

そうしている内にカイルの全身からすっかり力が抜けきり、完全にムカデの身体に身を委ねたことでカイルの身体がより乳房の谷間の奥へと入り込み、ペニスも完全に根元まで挿入させられてしまった。

谷間の奥には小さな気孔が空いておりその中からもわっと蒸れた空気が放出されており、谷間の奥まで入り込んだカイルはその空気をもろに受け匂いを嗅いでしまい雄を搾精するためのフェロモンに脳がさらに蕩けていく。

「で…でちゃう…♡」

搾精孔の中でヒダがどんどんとペニスに集まりカイルの弱点を見つける度にねちっこくそこばかりを刺激してくる上に、その数の増加は止まらない。時間が経てば経つほどヒダが弱点を見つけて快感を上乗せしてくるため、既にカイルのペニスには何十本ものヒダが亀頭に雁首。竿、根元問わずぐにぐにと圧したり、さわさわと這い回ったり等刺激してきていたのだ。

身体もペニスも心地良い快感が与えられる中、我慢をするための力も全身パイズリと搾精孔の快楽で蕩けさせられており…

ぴゅっ…ぴゅっ…とろとろっ…♡

「あぁぁぁ…ムカデに…だしちゃった…♡むぐ…！？♡」

半分お漏らしをするようにゆっくりと射精してしまった。さわさわとヒダにくすぐられていた尿道から精液がとろとろと溢れだし、カイルは自慰の何倍もの甘い放出感を味わいながらムカデに精を捧げていた…

すると、搾精孔に放たれた精液を感知したのか、ムカデが身体を動かすとカイルが入る谷間があった乳房が中央に寄せられ、頭から足までみっちりと絹のようなオレンジ色の乳房に挟み潰され、その中でムカデのフェロモンで蒸される。フェロモンを嗅ぐ度に甘い匂いが鼻腔を刺激し、搾精孔の快感や乳房以外に精の放出を促していた…

「ぷはぁ……ぁ♡」

そのまま数十分谷間の間に挟まれフェロモンに蒸されたまま、甘く蕩けそうな心地よさの搾精をされ続け思考も身体もとろとろに蕩けてしまった後に解放された…

しかし当然その間にも搾精生物はカイルの精の匂いを嗅ぎつけてきていた…

ブーン…

カサカサ…

ズルッ…ズルッ…

「シャーッ！♡」

「ひっ…ひぃ…むぐっ…ぅ♡…♡」

昆虫、動物問わず大量の搾精生物がカイルを取り囲むように並んで見つめていた。巨大な蜂やゴキブリの他、蛇や猫に様々なワームに蛭など、逃げ道がないほどに沢山の搾精生物がカイルを見つめる中、再び花粉を付着させる時間が始まり、恍惚の中花粉を付けられ植物の繁殖を道具として手伝わされる…

この蔓に捕まった以上、様々な搾精生物の生殖相手・食料として生きていくことになる定めなのだ…

そして再びカイルは異種生物との交尾や搾精を強要され、その後の一生を蔓の繁殖道具として生きていくこととなった…

前の選択肢に戻る[jump:7]

食虫植物が咲いている細い道

「こっちに行ってみるか…」

カイルが選んだのは右前方向の食虫植物が生えている細い道だ。道幅は狭いものの茂みや花が無い開けた道が広がっており、見通しの悪い蔓のトンネルや道が無い花畑を通るよりも安全なのでは無いかと考えたのだ。

早速カイルは細い道へ足を伸ばしゆっくり歩み始めた…

「凄い…でかいな…」

左右にそびえ立つ巨大な食虫植物。その種類も多種多様でハエトリグサやウツボカズラなどの有名なものに加えてラフレシアに似た名も分からぬ食虫植物もあり、その全てがカイルの背丈よりも高く大きかった。

自分も丸々包まれ捕食されてしまいそうなサイズに内心少し不安になりながらも、結局は食虫植物だと自分に言い聞かせ引き返すこと無く進んでいった…

「ん？これは…虫をおびき寄せる為の蜜の香りか…？」

しばらく進んでいるとカイルの元に甘い香りが漂ってきた。カイルはその匂いを食虫植物が獲物である虫をおびき寄せる為の蜜だと思っていたため、甘い匂いを嗅ぎながらも歩む足を止めずに進み続けたのだが…この考えが間違っていることに後から気づくこととなるのだ…

「ん～後半分ぐらいか？」

食虫植物が生えている道の終わりまで後半分ぐらいという所まで進んできたカイル、ここまではこれといって何かに襲われることも無く、ただ食虫植物から漂う甘い匂いがしばらく続いているという点以外はこれといった変化も無かった。

甘い蜜の匂いも苦になるどころか、匂いも濃すぎず爽やかさも持ち合わせてちょっと癖になってしまいそうなほど良い匂いだったため、少々疲れで頭がボーッとしてきている感覚はあったもののカイルは引き返したり休むという選択肢は考えなかった。

そしてそれからしばらく後…

「………………」

細い道を外れて食虫植物の間を通るように歩き続けるカイルは目を虚ろにしながら嗅覚を頼りに甘い香りの元へと無言で歩き続けていた。

しばらく嗅ぎ続けていた甘い香りのせいだ。この甘い蜜の匂いは食虫植物が獲物をおびき寄せる為に放っていた物であるのは正しかったのだが、食虫植物に見えたそれは搾精生物でその獲物の対象が人間を含む雄だったのだ。当然カイルも獲物を引き寄せる蜜の影響を受けてしまい、正しい道である細い道を歩き続けている幻を見せられながら、無意識のまま甘い香りに誘引されていた…

巨大な食虫植物の間を通りながら匂いの元へと向かっていくカイルの視界に、ちょうど人間がすっぽり入るサイズの口を開いた黄色いハエトリグサのような生物が待ち構えていた。周囲に漂う甘い匂いはこの黄色いハエトリグサの口から放たれており、カイルがこのまま真っ直ぐ歩き続けてしまえばその口に飛び込んでしまう状況だったが、幻を見せられ気づくことも出来ないまま、モウセンゴケに似た赤い粘毛が生えている黄色い口に近づいていき…

バクンッ！ネチャッ…

「！？」

黄色いハエトリグサの口に飛び込んだ瞬間勢いよく口が閉じられ、カイルは首から下を全てハエトリグサの口に挟まれてしまった！身体に当たる粘つく感触と触れたところからピリピリと痺れるような快感が走る粘毛の感触にカイルは正気に戻った。

「はぁっ！？あっ♡やめっ…♡」

黄色いハエトリグサの口に挟まれ、閉じた口の隙間から見えるモウセンゴケのような赤い粘毛を見たカイルはすぐに自分が捕食されていることに気がつき、暴れて逃げだそうとするがしっかりと閉じられた口が開くことは無く、逆に暴れたことで赤い粘毛がより沢山付着し、乳首や睾丸にも付着してしまう。

そして、粘毛が持つ媚毒が乳首や睾丸に染みこみ、痺れるような快感が乳首や睾丸にも与えられてペニスに触れられること無く高められてしまう…！

モグモグ…グチュグチュ…

「あぁぁっ！♡食べられてるのに…！気持ちいい…っ♡」

グチュグチュと咀嚼を始めた黄色いハエトリグサによって、頭を除く全身が粘つく黄色い粘膜に揉みくちゃにされていく。咀嚼される度にペニスが粘つく粘膜に強く押し付けられ圧迫刺激を受け、離れていく際にはペニスにくっ付いていた粘つく粘膜が名残惜しそうに大量の糸を引きながらぬちゅっと離れていく。さらに咀嚼される度にモウセンゴケのような赤い粘毛も離れて付着するというループが生じ、咀嚼ごとに別の場所に粘毛が付着することで痺れる快感がランダムに与えられる上、ペニスの亀頭や裏筋などの敏感なポイントに付着した際は脳がショートするようなビリビリと激しい快感が股間全体に広がるのだ。

「あぁっ！そこはぁっっ！！♡」

びゅるるるっ！どくどくんっ！

カイルを一方的に責め立てる黄色いハエトリグサによる咀嚼動作によって限界間近にまで高まっていたペニスに、赤い粘毛がにゅるっと尿道の中へと僅かに入り込んでしまい媚毒を塗り込まれてしまった。ペニスの内側からビリビリと痺れるような激しい快感が股間全体に広がっていき…我慢をしようと考える前に暴発してしまったのだ。

ハエトリグサの中でどくどくと射精している中でも咀嚼は止まらず、まるで精液が食べられているようにも見える光景にカイルは若干の背徳感を覚えつつも未知の快感を味わいながら射精し続けた…

ペッ…グチャッ！

「ぐえっ…」

カイルの射精が終わると黄色いハエトリグサはカイルを大きな葉の上に吐き出した。射精中も咀嚼され続けたことで自身が放った精液とハエトリグサの粘液が混ざったねちょねちょの液体がカイルの全身に付着しており、カイルは不快感を覚えると共に粘毛の媚毒による痺れる快感の残滓に身体を震わせていた。

しかし、カイルは息つく時間も無く次なる捕食者に襲われようとしていた…

ずるっ…

「えっ…うわぁぁぁっ～！」

黄色いハエトリグサから吐き出されたカイルが乗せられた大きな葉、それがカイルの重さに耐えられなくなったのか葉が下向きに垂れてしまい、そのままカイルは葉から滑り落ちて落下してしまう！

巨大な植物の上ということもあり相当な高さから落下する恐怖に叫びながら身体をバタつかせるカイルだったが、真下を向くと先程歩いているときに見たウツボカズラが待ち構えていた！

「ひっ！いやだぁぁーっ！」

どぼぉぉんっ！

必死に叫びどうすることも出来ないまま落下してウツボカズラの中に溜まった大量の消化液へ落下してしまった。

「はぁ…はぁ…痛くない…？」

かなりの高低差で加速したカイルによって消化液が激しく飛び散るも、ウツボカズラが巨大な分消化液もカイルが余裕で浸る程溜まっていたため衝撃を吸収し、ウツボカズラの柔らかな内壁がクッション代わりにもなり全くの無傷であった。

さらに、てっきり消化液に浸かった途端身体を溶かされ激痛が走ると思っていたのにも関わらずその痛みも全くない。度重なる予想外の出来事に思考がパンクしそうになりつつも僅かな安堵がカイルの心に広がっていた。

ぬちゃぁ…ねちょっ…

「う…凄い粘つくし…匂いも……」

身体を動かし無事を確認したカイルだったが、結局ウツボカズラの中に閉じ込められていることは変わらない。全身に絡みつくね黄色い消化液は粘度がとても高く、カイルは消化液に頭以外の全身が浸った状態で殆ど身動きが取れずにいた。さらに消化液はとても温かく、果実を煮詰めたような甘ったるい匂いを放っており、食虫植物の消化液に浸っているというのにも関わらずカイルは風呂に浸かったとき以上の心地よさを感じていた…

しゅるる…

「え…？ま、まさか…」

戸惑うカイルの視線の先には、片手サイズの小さなウツボカズラが消化液の中で蠢いていた。高粘度な消化液の中をゆっくりとうねりながらカイルの身体…ペニスに近づいてきていたのだ。

生物を溶かす消化液の中に同じウツボカズラがペニス目がけて近づいてきているという違和感と先程の黄色いハエトリグサに襲われ射精させられたという事実から、遂にカイルはこの植物達が精液を求めていることに気がついた。同時にこの粘液も消化液では無くただ獲物を心地よさの中で脱力・恍惚に浸らせ無力化するためのただの蜜だということにも納得したが、そんなことを考えている内に小さなウツボカズラはペニスの目の前にまで来ていた。

「やめて…っ」

ぬちょっ…

消化され命を奪われる恐怖から解放されたものの、当然植物に搾精されることに嫌悪感があるカイルは微かな抵抗である事、内心与えられる未知の快感に期待している事を理解しつつも身体を動かし少しでもペニスを遠ざけようとする。

しかし、既に獲物を無力化する為の蜜に浸り続けているカイルの身体には、蜜の持つ媚薬としての効果も相まってじんわりと広がる蕩けそうな甘い快感が常に与えられており力を込めることも出来ず、粘度の強い蜜にすら抗えずほとんど身体を動かすことも出来なかった…

その上、獲物を逃がしたくないウツボカズラは当然獲物の抵抗には非常に敏感であり…カイルの微かな動きに反応すると、カイルの頭上からペニスに近づくウツボカズラより一回り大きい個体が降りてきてカイルの頭を丸々包むように覆い被さった！

どろぉぉっ…！

「ん～～～～っ！！♡♡」

唯一ウツボカズラの蜜に浸かっていなかった頭部を丸々包まれてしまい大量の蜜を流し込まれる！どろどろと濃厚な蜜が顔を流れ落ち口内に入り込むと、感じていた匂いと同じ甘ったるい風味が口いっぱいに広がり、全身に感じていた湯船のような心地よさが何倍にも膨れ上がり快感となって身体の内側から快楽で蕩けさせてくるのだ。口に入り込む蜜を吐き出そうとして粘つく蜜が糸引くだけで殆ど吐き出せない上に、吐き出す際に流れ込む蜜によって逆に大量に蜜を飲み込んでしまう結果となり…身体の内側から広がる快感に声を上げながら窒息しないようごくごくと喉を鳴らしながら口内に絡みつく蜜を飲むことしか出来ない…

にゅちっ…♡

「んぐぅっ！♡」

ウツボカズラによる蜜責めの最中ペニスが何か柔らかな物に包まれる。そう、先程まで蜜の中で見えていたあの片手サイズのウツボカズラだ。当然既に身体も頭も余すこと無く蜜に漬けられている為、ただオナホールのようにウツボカズラがペニスを包んだだけだったが、むにゅむにゅと柔らかな内粘膜の感触とウツボカズラの先端、蔦と繋がる当たる場所に吸盤のような物がありそれが亀頭にちゅぱちゅぱと口づけを落とすように変則的に吸い付いてくる刺激がカイルを喘がせる。

吸盤は亀頭のど真ん中、ちょうど尿道の部分に吸い付いてきており、吸盤自体も僅かな硬さを持っていたためコリコリと亀頭に押し付けられると亀頭をマッサージされているようでかなりの気持ちよさだ…さらに小さなウツボカズラは効率よく搾精するため、激しくその身を伸縮させ中のペニスを柔らかな内粘膜で揉みくちゃにするのだ。亀頭でも雁首でも竿でも関係なく勃起しているペニス全体を蜜を纏った柔らかな粘膜で力強く揉み込まれる快感はまさしく搾精動作そのもので、我慢しようと力を込めてもそれ以上の力と快感で無理矢理揉み解され耐えることさえ許されない…

「んぐぅぅぅ～～～～～っ！！♡♡」

どくんっ！どくどくっ…！どくんっ…！

全身を蜜まみれにされながらの搾精にあっという間に精を放ってしまうカイル、射精し始めてからは精液を回収するために吸盤からの吸い付きが激化しじゅるじゅると吸われ、頭に被さるウツボカズラでペニスの様子が見えないカイルは直接尿道から精液を吸い上げられているような錯覚を覚えていた…逆に激しく伸縮し柔らかな粘膜で揉み込む動作は、まるで射精したペニスを慈しむような優しくゆったりとした甘いマッサージとなりペニス全体に加えて睾丸にも与えられて、甘い快感と共にとくとくと射精を長引かされ蕩けそうな恍惚感を味わいながら尿道に一滴残らず射精させられるのだ…

ぴゅる…っぴゅっ………

「んぐ…ぷは…っ…♡はぁ…♡」

最後の一滴が出切るまで吸引と甘いマッサージをされ続け気持ち良くお漏らしさせられてしまったカイルは頭を覆っていたウツボカズラから解放され、興奮と息苦しさで荒げた息を整えながら気持ち良すぎる射精の余韻に浸っていた…

すると突然、小さなウツボカズラに付いている蔦がカイルを巻き取ると一気に上に引き上げた！

「うっ…！」

カイルは二度の搾精に力を相当奪われ叫び声すら上げられずにウツボカズラの外へと引き上げられると、やっと地面に下ろされ蔦からも解放された。

「うぅ…っ…生きてる…良かった…」

始めは食虫植物に消化されてしまう…と思っていたカイル、搾精され疲労困憊になっただけで済んだことに感動すら覚えていたが、全身に絡みつく粘つく蜜や大量に飲まされた蜜の影響で身動きが殆ど取れずにペニスも勃ったままだった。

しかし、まともに動けない男性の人間などこの搾精生物蔓延るこの森では餌に等しい…安堵するカイルの元にさらなる恐怖が現れる…

がさがさっ…！

「ゴォッ…！グゴォッ…！」

「ひっ…く、熊！？」

甘ったるい匂いを放つ蜜に釣られたのか、それともカイルの放つ精の匂いに寄ってきたのか、カイルの背丈を大きく超える大きさの大熊が二足で歩きながら現れた！

もふもふとした茶色い毛を纏った手足は人間とは比較にならないくらいに太く強靱で、ぽっこりと出た柔らかそうなのお腹も至近距離ではとてつもない威圧感を放っていた。それに加え、姿が普通の熊とは異なっていた。強靱な手足など身体に植物の蔦が巻き付いていたり花が咲いており、どうやらこの辺りの植物と共生しているようだ。

「グゥ…♡」

しゅるるるるっ！ぎちっ！

「うわぁっ！」

絡みつく蜜に邪魔されながらも地を這いずり逃げようとするが、大熊が腕を伸ばした瞬間絡みついていた蔦が勢いよく伸びカイルの身体に巻付き、一気に引き寄せる。

そのまま勢いよく引き寄せられたカイルはぎゅっと大熊の腹部を抱かされると、カイルと大熊を纏めて締め付け逃がさないように蔦が巻き付き、さらに赤子を抱っこするように大熊がカイルの尻を抱き二重に押さえつけられた。

もふもふっ…むにゅぅ…

「むぐぐぐっ…♡」

「ペロペロッ…グォッ…♡」

大熊の逞しく柔らかな肉体に無理矢理抱かれ、もふもふな獣毛が生えたお腹に顔を埋めさせられる。大熊の温かい身体、もふもふな獣毛が触れているだけで心地良く、その状態でぎゅっと抱かれるのはとてつもない安心感と密着感を生み、圧倒的な体格差を誇る猛獣相手だというのに身を委ねたくなる…高い体温から香る野性味溢れる獣臭もむわっと蒸れた汗の匂いも花の芳香が混じり合うことで不快感は全くなく、鼻に残る癖になりそうな依存性のある匂いへと昇華していた。

大熊は抱いているカイルのことは殆ど気にすること無く、自身の身体に埋もれるカイルに付いた搾精植物の蜜を舐め取っていた。

そのまましばらく大熊と蔦の抱擁から逃げ出すことも出来ず、全身に付いた蜜を舐め取られていった…

「ゴォッ…ゴォッ…♡」

ぼたっ…ぼたっ…

「ん………っ……♡♡♡」

長時間に渡る抱擁で大熊から与えられる安心感と幸福感に合わせて依存性のある獣臭にすっかり魅了されたカイルは、表情を緩ませ自ら大熊の身体に抱きついていた…

そして大熊は好物である搾精搾精の蜜を舐め取ったことで、蜜に含まれていた興奮作用ですっかり発情しており股からぼたぼたと熱い愛液を垂らしていた。低い鳴き声を上げながら自身とカイルに巻き付けていた蔦を外しカイルの位置を下にずらすと、ペニスを膣口に当て一気に中へ突き入れた！

ずぶぶぶっ！

「グゴォォッ！♡」

「んぐぅぅっ～っ！！♡♡」

熱い熱い大熊の膣内に挿入させられた途端、強靱な筋肉による万力の如き締め付けがペニスを襲いかかる。ギチギチと締め付け続ける熱い膣壁の他に異質な二本の太い触手が膣内にあり、片方は亀頭周りを這い回り磨き回し、もう片方は雁首の溝をほじくるようにグリグリと擦ってくる。その動きはまるで大熊の身体に付いている蔦そのもので、この熊は蔦を身に纏っているだけでなく体内で共生していたのだ。

ぎゅうぅぅぅっ…♡

「～～～～っ！！♡」

膣内に肉棒がずぶずぶ入っていく快感で力み、より一層抱きしめる力を強める大熊によってカイルの身体の大半が大熊の柔らかな肉体に埋もれてしまう。鼻に入る空気はすべて大熊の温かい身体から発せられるフェロモン混じりの蒸れた獣臭となり、ペニス以外の触覚はすべてもふもふの身体に支配され、膣内で行われる責めによる喘ぎ声すらも柔らかな身体に吸収される。

感覚のほぼ全てを大熊に支配されながら、膣内ではぎゅうぎゅう締め付ける膣壁と自由自在に裏筋や亀頭などの弱点を弄ぶ2本の蔦によってペニスが蹂躙される。大熊自体はカイルを抱いたまま快感の声を漏らすだけで微動だにせず、腰を振っていないのにも関わらずカイルは限界を迎えていた…

「ん～～～っ！♡～～～～っ♡」

どくどくどくっ…♡びゅるるるっ…♡

「グォォォ…ッ…♡」

熱い精液が大熊の膣内へ放たれる…この異質な熊にとってこの行為が食事なのかは分からないが、カイルは大熊に抱かれながら濃厚すぎる程の交尾をしてしまったのだ…

膣内にどくどくと流れ込む精液の感触を感じて悦んでいるのか大熊は断続的に鳴き声を上げながら身体を震わせる。それはカイルも同じで、射精した放出感と共に熱い膣壁による締め付け、くにくにと竿を揉み解す蔦の動作によって精液を搾り出される快感に身を震わせていた。

「…♡♡♡」

すると大熊は纏っていた蔦を再びしゅるしゅると動かし始めると、下腹部に抱きつき膣内に自身のペニスを預けているカイルに外側から覆い被さるように蔦を伸ばしていく。あっという間にカイルの全身は蔦によって覆い隠され、外側からは大熊の身体に蔦の壁のような物が付いているようにしか見えずカイルの身体は全く見えないほど丁寧に覆われた。その状態でゆっくり住処へと戻っていく大熊、その様子は愛する子を守る母のようにも、獲物を捕られないように羽で獲物を隠す鷹のようにも見えた…

「～～～～～っ♡」

覆い被さった蔦の壁によって外界から断絶されたカイルは大熊の肉体に密着し熱く濃厚な交尾をさせられながら、大熊の住処へ連れて行かれる。

大熊が一歩歩く度に振動によって膣内が蠢き、凄まじい快感を与えられ何度も絶頂へ達してしまうカイル。

そのままゆっくりとこれから一生を過ごすこととなる大熊との愛の巣へと連れて行かれるのだ…

前の選択肢に戻る[jump:7]

花畑を通り抜ける

「よし、こっちに進んでみるか…」

カイルが選んだのは様々な花が咲き乱れる花畑を通り抜けることだった。バラやチューリップ、ヒマワリにスズランなど季節をガン無視して咲き乱れている様々な花はあまりにも多く他の二つのルートに比べると明確な通り道は無かったものの、暗くて見通しの悪い蔦のトンネルや巨大な食虫植物がいる道よりもマシに見えたのだ。

「きれいだな…中々こんな規模の花畑は元いた場所でも見られないよな」

辺り一面に広がる花畑は軽くサッカーコートのサイズを超えており、それも明確な道がないほどぎっしりと咲いていたのだ。カイルは森の中とは思えない美しい光景に目を奪われながら進んでいると、突如背後から何かが触れてきた！

「！？うおわぁっ！」

振り返ったカイルの目の前につい数瞬前には無かった2mほどの巨大チューリップがあったのだ。巨大なチューリップの葉の部分がまるで手のようにカイルの身体を掴んでおり、植物とは思えない力で引き寄せられる…

むちゅっ…♡

「んむっ！？ん～っ！」

なんと赤いチューリップの花弁がまるで唇のように窄められカイルの唇に吸い付きキスを交わしてきたのだ！驚きのあまりカイルは両手でチューリップを掴み引き剥がそうとするも吸い付きが強く離れない。そしてチューリップの葉が左右からカイルの身体を掴み両腕を押さえ込まれてしまった。

むちゅっ♡ちゅっ♡とろぉ…っ♡

「んむっ…！んっ…んっ！ごくっ…♡」

葉に押さえ込まれ赤いチューリップとの接吻を強要されるカイルだったが、意外にもその技術は相当の物で花弁の柔らかさを唇に教えるように強く押し付けては、ついばむようなバードキスも交えつつ、花弁に溜まった花の蜜をカイルの口内へ流し込む…カイルは様々なバリエーションで慣れない快感を徐々に与えていくチューリップに手玉に取られていた。

しゅるるっ…にょきにょきっ…

「んむぅ…！？」

するとカイルの周囲にあった花々が次々と伸びて成長…巨大化していき…瞬く間に別の道にあった食虫植物のような巨大な花々に変化したのだ！

元々この花畑は獲物が油断するように最初はその巨大な身体を隠しつつ、獲物が花畑に入り込んだ瞬間本性を現し搾精を行う性質を持っていたのだ。

そして、カイルの股間に別の黄色いチューリップの花弁が近づいてくると、キスによって高められ勃起してしまっていたペニスをゆっくりと包み込んだ…

とぷっ…

「んぅぅぅ……♡♡♡」

黄色いチューリップの内部に溜まったたっぷりの蜜にペニスが浸かった瞬間、脳が蕩けてしまいそうな強烈な恍惚感とじんわり温かい快感がペニスから全身に広がっていく…！ただとろとろの蜜にペニスを浸されただけなのにも関わらず、あまりの気持ちよさにキスを交わしている口から甘い声が漏れてしまう。締め付けや愛撫、吸引も刺激は何も無いというのに、どんどん蕩けそうな快感が強くなりより全身に広がっていく…いや、あまりの快感で既にカイルの理性はトロトロに蕩けてしまい、チューリップによるキスにも抵抗出来ず全身の力を抜きペニスから広がる蕩ける快感に身を委ねていた…

「んぅぅっ…♡」

とくん…っ♡とくっ…とくっ…♡

半ばおねしょをしてしまう赤子のようにカイルは精液を漏らしてしまい、蜜に浸る蕩けそうな快感に射精の放出感も合わさり夢見心地になりながら精を漏らしてしまった…

ちゅぱっ…

「ん…ちゅぱっ…」

お漏らしした精液を全て黄色いチューリップが受け止めると離れていき、赤いチューリップもキスを辞めて2つの葉でカイルを掴むこと以外何もしなくなった。

蕩けたカイルの理性の中で微かに終わったのかという考えが浮かぶも実際は全く異なっていた…

にょきにょきっ…

「ぅ…？」

次にチューリップに拘束されているカイルの目の前に現れたのはヒマワリだった。そもそも元いた世界でもヒマワリは相当大きくなるため大きさ自体にあまり差を感じることは無かったが、明らかに異質な点が1つあった。

それは、中央の黒っぽい円盤状の管状花と呼ばれる種子の部分、それが全てぷりぷりとしたイボのようになっていたのだ。

そしてそのヒマワリはチューリップに拘束されているカイルのペニスの裏、裏筋周辺に近づいていくと見えていた黒いイボが軽く押し付けられた。その瞬間、ヒマワリが激しく前後に動き始めた！

ぐにゅぐにゅっ！こしゅこしゅこしゅっ！

「あぁぁぁっ！！」

裏筋にだけ押し付けられたぷりぷりのイボが激しく前後に動き回り、根元から亀頭にかけて裏筋だけを執拗に磨き上げていく！只でさえ敏感な裏筋を徹底的に虐め抜かれ、先程のチューリップとは対極の苦痛寸前の激しい快感を与えられる！

ゴシゴシと裏筋を磨かれている内に激しい快感が蓄積しすぐに限界寸前にまで追い詰められてしまったカイルに対し、ヒマワリは一度止まるとトドメを刺すと宣言するかのようにもう一輪別のヒマワリが近づいてきた…

「ひっ…ひぃっ…！やっ…それ以上は…！」

むにっ…

一輪だけ、裏筋だけでもあれだけ壮絶な快感を与えられたのにも関わらず、今度はペニスの上からもう一輪のヒマワリによってぷりぷりのイボが押し付けられる。これで上下からペニスがヒマワリのイボに挟まれるような形となってしまい…そしてすぐに拷問のような激しい搾精が開始された…！

ごしゅっ！ごしゅっ！ごしゅっ！ごしゅっ！

「あがあぁぁぁっっ！！！♡♡♡」

どぴゅるるるるぅっ！！どくどくっ！

ペニスを上下から挟み込んだ2輪のヒマワリは互い違いになるように前後に動き始め、カイルのペニスを激しく磨き上げていき…1輪だけでも限界寸前にされていたカイルは瞬く間に射精してしまった。しかし、ヒマワリの動きは止まらず…逆に精液という潤滑油を手に入れたことで更に加速し、亀頭から根元まであらゆる場所を激しく磨き上げて快感を与えてくる！

「～～～～っ！！♡」

びゅ～～っ！！びゅるるっ！

射精している敏感なペニスに与えられる過剰な快感によって、射精が終わる前に次なる射精が強要され射精の快感が重複し脳がパンクして気を失ってしまいそうな過激な快感を味わいながらカイルは精を放ち続けた…

「うっ…お…おわ…った…？」

ヒマワリによる苛烈な責めによって半分意識が飛んでいたカイルは花畑の上で倒れていた。どうやら、ヒマワリによる責めは終わったようだが、まだ周囲には巨大な花々がカイルを囲んでいるのも確認できたが…なぜか襲ってこない。

「なんだ…？…ん…バラの匂い？」

ガクガクと生まれたての子鹿のように震える膝を押さえ込み無理矢理立ち上がろうとするカイルの鼻が、ふわっと芳香剤で嗅いだことのあるようなバラの匂いに気がついた。

よく周りを見ると、カイルの周囲を取り囲んでいるのは色とりどりのバラだけで、他の花は一切いなかった。カイルを観察しているかのようにカイルの周りをゆっくりと動きながら、花弁を顔のようにカイルに向け続けていた。よく見ると花弁の奥にはなにやら縦の切り込みが入った何かがあり、このバラたちも異常な存在である事はすぐに分かったが…

さわっ…さわさわっ…

「んっ♡あっ…くすぐったいっ…！♡」

何輪ものバラ達はカイルの身体にひらひらで滑らかな花弁を一瞬触れさせ、カイルの全身をくすぐり、愛撫しはじめた。しかも狙い所が正確で、ペニスはもちろん耳に乳首、首筋や玉袋、さらにはお尻周り…蟻の門渡りまでもを正確に撫でさすりくすぐってくるのだ。さわさわと一瞬撫でられるだけでも敏感な場所を大量のバラに一斉に責められては、快感とくすぐったさのあまりカイルも喘ぐことしか出来なくなっていた。

「んっ…んぅぅ…っ！♡」

決して絶頂には至らないバラのくすぐりを受けている間に、段々とカイルの動きが鈍っていき目がトロンと蕩けていっていた…先程一瞬気がついたバラの芳香の影響だ。思考力を鈍らせ身体を敏感にさせつつ精力増進させる花粉を交えたバラの芳香を愛撫の間に大量に吸わされたため、カイルはもうほとんど何も考えられない状況にさせられていた。そんなカイルに残された感情は焦らされ続けたことで射精したいという性欲に染め上げられてしまっていた…

くぱっ…ぬちゃぁぁっ…♡

「…！」

そろそろ良いタイミングだと悟ったのか赤いバラがカイルの視線に入るように、花弁の奥にある割れ目をゆっくりと広げる…中は糸を引く大量の黄色い蜜と共にヒダやイボが大量に蠢いており、相当温かいのか湯気がむわっと溢れており、まさしく搾精口そのものだった。まるで膣のような蠱惑的な穴を見せつけられたカイルは思考を全てその搾精口に奪われると、フラフラとおぼつかない足取りで近づいていき…ずぶずぶと赤いバラの搾精口に挿入してしまった！

ずぶぶぶっ…にゅちにゅちにゅちっ！

「ああぁぁぁぁぁっ！！！♡♡♡」

びゅるるるるっ！！びゅるぅ～っ！

長い時間焦らされつづけた愛撫で限界にまで追い詰められていたカイルはバラの搾精口挿入した瞬間、勢いよく絡みつき扱き上げてくるヒダと激しく蠢きむにゅむにゅと揉みしだいてくるイボの歓迎で射精してしまった！

焦らされ続けた分大量の精液が赤いバラの中に流れ込んでいき赤いバラの栄養にされていく…

にゅちっ♡にゅちっ♡にゅちっ♡

「あぁぁぁっ…出したばっかりなのにっ…♡」

しかし赤いバラは一度の射精で満足することなく、カイルのペニスを根元まで挿入させるとぬちぬちと粘つく蜜の音を鳴らしながらペニスを扱き上げていく。絡みつくヒダはまるで生きているミミズのように激しく動き回りながら亀頭を舐め回し裏筋を擦り上げていき、柔らかいイボは我慢しようと力んでいる根元をむにゅむにゅと揉みほぐし我慢を許さない。

そこにさらなる追い打ちをかけようと別の青いバラがカイルの顔に近づいていき、蜜が滴る搾精口をカイルの口に押し付ける！

「むぐぐっ…！ぺろぺろっ…♡ぺろぺろっ…♡」

射精したことで少しだけ取り戻した理性も青いバラの芳香と粘つく蜜の匂いで再び性欲へ叩き戻されると、犬のように舌を出してまるで膣のような青いバラの搾精口を舐め回し蜜を舐め取ってしまう。

再び性欲に染め上げられたカイルの精神は快楽を味わうために必死に腰を振り、赤いバラの搾精口を味わう。パンパンと激しく腰を打ち付けるカイルの動きを微動だにせず受け止める赤いバラは再び精液を味わおうと搾精口を締め付けヒダとイボでペニスを押し潰した。

「～～～っ！！♡♡」

びゅるるるっ～！！

声にもならない喘ぎを放ちながら再び絶頂するカイル。もう彼の脳には射精することしか残っていなかった…

こうして花畑の貴重な栄養源になったカイルは、栄養のある蜜を飲まされながら生かさず殺さず、様々な花に水やりをすることに残りの生涯を費やした…

前の選択肢に戻る[jump:7]

赤い紐の巻物を開けた

「ごくっ…いくぞ…」

禍々しい雰囲気を放つ巻物の内まずは赤い紐の巻物を開けようとカイルは赤い紐の巻物を手に取った。手に持って触れているだけで背筋がゾワゾワして堪らない…不穏な予感がついて離れないが、カイルは覚悟を決めると勢いよく赤い紐を引っ張り巻物を開いた！

ゴオォォォォッ！！！

「うわぁっ！？あっつ！！」

開いた巻物からなんと炎が飛び出し、森を燃やし尽くさんばかりの勢いを持って放たれていく！大樹の方向にあった蔦のトンネルだけでなく花畑、食虫植物にも燃え移り大樹へ向かう方向にあった全ての植物に燃え移っていく…！

すると、燃えていた花や蔦などの植物が激しく動き始めた！

「植物が動き回ってる！？」

数メートルは優に超える蔦や花が炎に苦しむように左右に激しく動いていたのだ。見たことも無い光景に驚きに包まれると共に、さっきまで進もうとしてた道にあった植物全てが巨大な生き物のように自立して動けたということに『もしも、あのまま進んでいたら…』という恐ろしさを感じていた。

「…よかったぁ～…」

兎にも角にも、これで安全に進める…その事実にカイルは巻物で蠢く植物？を燃やし尽くしながら安堵の声を出していた。

とてつもない勢いで植物を燃やしながら安堵の表情をしている人間、その光景は端から見れば意味の分からない光景となっていた…

こうして巻物から炎が出終わる頃には、広大な焼け野原が出来上がった。カイルはあまりにも無慈悲な焼却で植物に申し訳なさを感じながらも、安全に大樹へと向かって行った…

先に進む[jump:13]

前の選択肢に戻る[jump:7]

青い紐の巻物を開けた

「ごくっ…いくぞ…」

禍々しい雰囲気を放つ巻物の内まずは青い紐の巻物を開けようとカイルは青い紐の巻物を手に取った。手に持って触れているだけで背筋がゾワゾワして堪らない…不穏な予感がついて離れないが、カイルは覚悟を決めると勢いよく青い紐を引っ張り巻物を開いた！

じゃっばあぁぁぁんっ！！

「うわぁっ！？水！？」

開いた巻物からなんと大量の水が溢れだし、洪水のように勢いよく大樹の方向へと向かっていく！蔦のトンネルや花畑、食虫植物の全てに勢いよく水が流れていくが、水の流れに負けずに植物はその場に残っていた。

ゴゴゴゴゴゴッ…！！

「な…なんだなんだ…！？」

水を受けた植物の地面が揺れ、大きな地響きが起き始めたのだ。何事かと周囲を見回すカイルの目に映ったのは…とてつもない速度で成長してこちらに迫ってくる花や蔦の植物達だった！

「うわぁぁぁぁっ！」

水を放ち続ける巻物を手放し急いで逃げようとするも、植物の圧倒的な成長スピードには劣り、カイルは成長してきた津波と見違えるほどの植物の波に飲み込まれてしまった…

ーーーーーーーーーーーー

こぽっ……こぽこぽっ…

「…（……ん……っ…ここ…は…？）」

勢いよく迫り来る植物の波に飲み込まれた後意識を失ってしまっていたカイルは、全身に感じる生暖かい液体を感じながら目を覚ました。

「…こぽっ…（…！？）」

目に映ったのは最低でも全身が浸る程の水位を持つ半透明な薄緑の液体と、マスクのような形状で自身の口を覆っている緑色の蔦だ。先程までとは全く異なる光景に加えて、まるでカプセル内で培養されている生物のような状況に戸惑うカイルだったが拘束も何も無いはずなのに身体が一切動かない。それどころか思考にモヤが掛かり、明らかに普段の自分であれば考えないような思考に陥っていた…

「……（キモチイイ……はっ…違う…どうにかしてここから出ないと…！）」

しかし、今のカイルに許されているのは視線を動かし周りを見ることだけで、自分の意思で動くことすら出来ない状況。そんな状況下で逃げ出す方法を模索し脱出するのは不可能に近いことに気付きながらも、必死に情報を集めようと目を動かす。

すると、なにやら股間のあたりからも口にへばりついている蔦のような物が伸びているのが見えた。どうやらペニスが口にへばりつく蔦と同じ様に覆われているようだ。

「…こぽっ…！（っ！…視界に入れた途端急に動き出して…っ！）」

ペニスに喰らい付く蔦がぐぷぐぷと伸縮しまるでポンプのように硬くなったペニスを揉み解す。何の技巧も無い淡々とした伸縮による刺激だったが、亀頭から根元まで硬いペニスを無理矢理揉み解されていく快感は着実にカイルを追い詰めていき、自分の意思で動かない身体もビクンと反応していた。

「…こぽぽっ…（キモチイイ……ガマンナンテ…ヒツヨウナイ…♡）」

とく…とく…とくっ…♡

快感が蓄積して行くにつれ思考に掛かったモヤがどんどん広がっていき、遂には我慢しようという意思すらも持てなくなり、ペニスに与えられる快感に身を委ねながらとくとくとゆっくり甘い射精に至った。

ゆっくりと放たれ流れていく精液を汲み取るためにより一層伸縮を激しくしポンプのように精液を運んでいく蔦。その動作によって射精中のペニスがより揉みくちゃにされ快感の波に飲み込まれる…

「……（アァ…モウ…キモチヨク…ナッテイルダケデ…イインダ…♡）」

一切我慢をせず快感に身を委ねた甘い甘い射精が終わる頃には、カイルの思考は全く別の物に上書きされてしまった。『ただ快感に身を委ね射精するだけで良い』という思考が常に脳に流れ続け、与えられる快感に対し忠実に精液を垂れ流すのだ。

…そこでカイルの「耳の中」へ伸びていた極細の蔦が耳から出てきて元いた場所に戻っていく。そう、カイルは半ば洗脳のように直接口と脳へ幻惑・酩酊・魅了などの作用を持った特殊な樹液を流されつづけながらペニスに快感を与えられていたのだ。

すっかり植物…いや快感に従順な奴隷がまた1匹出来上がった植物は培養液の溜まったスペースからカイルを解放する。そして快感を味わう…身を委ねることだけしか考えられない奴隷を、花たちの餌に…この植物を含む様々な搾精生物の生殖相手に…時には防衛機構である食虫植物の玩具に…様々な使い道で搾精され続けることとなる。

そんな哀れな奴隷に堕とされてしまったカイルは虚ろな目をしながら異形の植物達に与えられる快感に浸り、悦びに満ちた表情をしていた…

前の選択肢に戻る[jump:7]

ーーーーCASE 3ーーーー

すっかり跡形も無く燃えてしまった巨大な植物達の灰を踏みしめながら先へ進み、カイルは大樹まであと数キロメートルという所まで近づいてきていた。

「ここを通り抜けることが出来ればゴールか…」

焼け野原となった蔦のトンネルの跡地を抜けると、かなりの密度で大きな木々が生い茂っていて沢山の茂みや雑草が生えているせいですんなり通れそうな道も無い…まさに樹海と呼べる空間が広がっていた。

長旅によって既に真っ暗な夜になり空に星々が煌めいていたが、樹海の鬱蒼とした木々達によってその小さな光も防がれて殆ど通らず、1mも先が見えないほどの暗闇が生み出されていた。

「こっわ…；；」

元いた世界では都会っ子だったカイルは何処にいても最低限の街灯が周りにあったため、ちょっとの暗さなら全然平気だったが、鬱蒼とした木々達が生い茂る樹海の暗闇はその比にならない恐怖をカイルの心に与えていた。

カイルは子供のように若干涙目になりながらも、恐る恐る真っ暗な樹海の中に入っていった…

「うう…真っ直ぐ進めているかも不安になってきた…」

数歩歩くだけで元いた場所が見えなくなるほどの暗闇…そんな中を周囲の警戒をしながらカイルは進んでいくものの、終わりが見えなくて正しい方向かも分からない。今まで目印にしていた大樹も木々の間からは殆ど見えず、偶然見つけた葉の隙間から見ることで確認できたがそんな隙間はほぼほぼ無い。

心に纏わり付いて離れない不安感に恐怖感…それらで足が竦むもカイルは必死に前へ進み続けていた。

そんなカイルに追い打ちをかけるように次なる恐怖が襲いかかる…！

かさっ……

「…っ！（何か居る…！）」

突然背後から茂みが擦れて揺れる音が鳴り、急いで振り向くもカイルの視界には何も見えない。しかし、そもそもまず暗闇でほとんど周囲が見えないこともあり、カイルは何かが居ることを半ば確信していた。

今までのイルカやサメ、巨大な植物達のように危険な存在であるだろう…そう思い口を塞ぎ息を殺して身を伏せるカイルだったがこのままでは先には進めない。

「…（どうする…？走り抜けるか…それとも…）」

目に見えぬ恐ろしい生物に対してカイルが取った行動は…

今まで以上に周囲を警戒しながらゆっくり進む[jump:14]

茂みに身を隠しながら先へ進む[jump:15]

全力疾走！樹海を一気に走り抜ける！[jump:16]

物音がする方にドロップキック！[jump:17]

前の選択肢に戻る[jump:7]

今まで以上に周囲を警戒しながらゆっくり進む

「（声を出さずに…音を鳴らさないよう慎重に…）」

周囲を見回しながら物音や気配を警戒しながらゆっくりと進んでいくカイル、真っ暗で見通しが悪いものの警戒していれば近づいてくる音や気配に反応できると考えたのだ。

「………（音はしないし…気配も無い…）」

先程一度カサカサと茂みが揺れる音が鳴ってからは一度も自分が動く際の小さな音以外は一切聞こえない。何者かが近くに居るような気配、雰囲気も無いためカイルは警戒しながらもゆっくり進み続けていた。

しかし少しだけ油断した瞬間、背後に音も無く黒く大きな影が近づいて来ていることにカイルは気付くことが出来なかった。

シュッ…！ガシィッ！

「うわぁぁぁっ！？はなせっ！」

一瞬の風を切る音の直後、カイルの両肩に2つの鎌のような物が振り下ろされガッシリと掴まれるとそのまま凄い力で持ち上げられてしまい、足が地から離れさせられてしまった。

驚いたカイルは叫びながらも両手足をブンブン振り回し抵抗するものの、万力のように両肩をガッシリと掴んでいる鎌が離れることは無く逃げられない。

そしてカイルを2つの鎌で掴み上げた謎の生物は、2つの鎌でカイルの身体を上手く動かすとと自身と向き合うように体を反転させた！

カイルは鎌で拘束されながら無理矢理向き合わされ、謎の生物と対面しその正体を知ることとなる…

「…キチチ…♡」

「！？」

カイルを襲った謎の生物の正体は3mを超えるカマキリに似た異形の生物だった！黒寄りの濃緑色をしたカマキリの身体を覆うようにフードのような黒く大きな皮膜が被さっており、赤色の複眼をこちらに向けながらキチキチと嬉しそうな声を出しｔていた。両肩にある鎌には本物のカマキリのような鋭さは無く、その分がっしりと掴んで離さない高い握力が備わっているようだ。色々特殊な点がある中で特に目立つのがその大きな腹部の卵管で、その大きさは身体の半分以上を占めていた。

そんな見たことも無いような異形のカマキリに捕まってしまい何をされるのか…喰われてしまうのかと恐怖に怯えるカイルだったが、異形のカマキリがその頭部を恐怖に怯えるカイルの顔に近づけていく…

「な…なにを…んぐっ…！」

ぐちゅじゅぷっ…ねちょっ…

カマキリが左右に顎を開くとそのまま現れた口をカイルの唇に重ね、まるでキスをするかのように口内ににゅるにゅると触手のような舌を何本も入れてきたのだ。口内に入り込む触手は当然カマキリの唾液を纏っており、カイルの舌に絡みついたり口腔内や歯を舐め回すように這い回る度にねちょねちょの唾液が塗り込まれる。ただ、意外にも悪臭などは無く僅かな甘みを持っていながら、カマキリの唾液を塗り込まれた部分が痒いような小さな疼きに襲われる程度だった。

にゅるにゅるっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…

「んぐぐっ…んむぅっ…！んっ！…ごくっ……」

カイルは一方的な口内の蹂躙によって徐々に性的興奮が高められてしまっていることと、異形のカマキリと接吻を交わしながらも不快感を覚えずに受け入れてしまっている自分自身に嫌悪感を抱きながらも、舌に触手を絡ませられ熱いキスをされながら唾液によって疼く口内を触手でぬちゅぬちゅ掻いてもらう気持ちよさに酔いしれていた…

ずぷぷっ…！

「んぐっ！んむぅぅ～っ！♡」

その瞬間、意識外だったカイルのいきり立ったペニスに巨大な卵管が宛がわれ中に挿入させられていた！

ずぶずぶと狭くイボだらけの卵管を通るだけでもペニスの至る所にイボが擦れて気持ち良いのにも関わらず、熱いキスも一緒にされたまま終わらない。

そして、カイルのペニスが根元まで挿入させられた瞬間に、卵管の柔らかくてぶにゅぶにゅな内壁がひねりながら一気に狭まり、雑巾絞りをするかのように卵管の内部が一気に締め付けてきた！

にゅちぃぃぃっ！！

「んぐぉぉっ！！♡♡」

びゅるるるるっ！びゅ～っ！びゅ～っ！

あまりにも急なひねりを伴う締め付けによって、カイルはキスをされたまま汚い叫び声を上ながら卵管の中に射精してしまった。カマキリの卵管に射精するということはカマキリの卵に種付けしてしまうということであるにも関わらず、あまりにも男性器に快感を与えるために特化した卵管の締め付けに耐えられずたった一度の締め付けで圧搾されてしまったのだ。

「キチキチ…♡」

どくどくと精液が流れ込んでいっている卵管を見ながら、カイルをキスから解放したカマキリは嬉しそうに口を鳴らす。その間にカイルは荒い息を整えて、射精の余韻を感じながらも何とか理性を取り戻していた。

「そいえばカマキリって……俺…喰わ…れる…？」

理性を取り戻したカイルはふと有名なカマキリの交尾の特徴を思い出していた。それは交尾が終わった後、雌のカマキリが雄のカマキリを捕食するというものだ。

偶然思い出してしまった半分死刑宣告のようなことが脳内で反響し、一気に顔が青ざめていくカイル。そんなカイルを絶望の淵に追いやらんと、開いたカマキリの口が再びカイルに近づいてくる…

「ひっ…ひぃぃっ…たべないでぇ…！」

ビクビクと怯えながら目を瞑り来るであろう痛みに身構えていたカイルに与えられたのは…口元に対する軽い口づけだった。

れろっ…

「…？？？」

口づけとはいえ口内の触手が軽く触れた程度で舐めたという表現が正しいレベルの口づけだったが、痛みに身構えていたカイルを困惑させるのには十分だった。

そして再び卵管をねじるように締め付け始めるが、その勢いは先程よりもずっとゆっくりでまるで快感に慣らしてくれようとしているかのようだった。

にゅちぃっ…にゅちぃっ…♡

「あぁぁぁぁっ…♡気持ち良すぎる…っ！♡」

卵管がねじれながら締め付けてくることで、イボがペニスの周りをグルグルと回り擦れながら締め付けてくるため、亀頭は特にぶにゅぶにゅな内壁による締め付けとイボによる指圧のような刺激に擦れ磨かれる快感が重複し、ゆっくりと動かされているのにも関わらず凄まじい快感がカイルを襲っていた。

その状態でカマキリは更にゆったりと前後に抽送運動も始めると、雁首に竿や根元にもねじれる卵管によって擦れるイボと強い締め付けが断続的に与えられるようになり、カイルはまたすぐに限界を迎えていた…！

「あうぁぁぁっ…！あぁぁっ！♡」

びゅるるっ…♡どくっ…どくっ…♡

先程よりも勢いは劣るがそれでもたっぷりと熱い精液を卵管に流し込んでしまうカイルだったが、熱いキスによって微かに与えられた甘いフェロモンの効果によって既に不快感などは存在せず、ただカマキリに与えられる至上の快感に身を委ねて交尾の悦びを噛みしめていた…

「……♡」

二度目の種付けに満足げなカマキリは、全身を覆う黒い皮膜を掴んでいるカイルにも被せて外側からの視認を出来ないように隠すと、なるべく振動を起こさないように動き始める。

沢山種付けしてくれる大切な『番』を外敵から守り…確実に自分の巣へ『獲物』を持ち帰るためだ…

前の選択肢に戻る[jump:13]

茂みに身を隠しながら先へ進む

「これだけ暗いんだ…身を隠せばそう易々とは捕まらないはず…」

カイルは身を伏せた状態で近くにあった茂みに入り込むと、大きな音を立てないよう慎重に進み始めた。樹海の深い闇を逆に利用して茂みに紛れようとしたのだ。

「（さっきまで進んでた方向と同じ方向へ進めているはず…）」

伏せた状態で進行方向を向いておき、きちんと記憶していたカイルは沢山ある茂みを経由して進んでいくが…

シュッ！ベチャッ！

「ッ！？」

その瞬間、カイルが潜んでいる茂みに向かって何かが高速で発射され、カイルのすぐ目の前にあった葉に当たっていた。カイルは驚きのあまり一瞬声を漏らしてしまったものの、すぐに何が飛んできたのか確認した。葉にぶつかった物は何やら白い粘液の塊のようだが勝手にうにょうにょ蠢き、それが生物であることはカイルの目からも明らかだった。

「…！（俺の場所がバレてるのか…！？）」

この暗闇で自分の位置を正確に把握していることと正確無比な射撃に驚くと同時に、茂みに紛れていなければこの蠢く気色悪い生物が身体に付着させられていたという事実に身の毛がよだつ…

しかし、逆に言えば茂みの中に居ればこの射撃からは身を守れるということ。カイルは息を整え冷静になり、着実かつ慎重に茂みを経由して先に進んでいった。

「（あれは…大樹の根か！？）」

少しの間進み続けると進行方向の木々の奥に少し明るい空間と巨大な木の幹と根が見えた。その大きさは根だけでも樹海を形成している周囲の木々を超えており、それが目的地としていた大樹だということはすぐに分かった。

ゴールを目の当たりにし心の中に喜びが溢れる中、まだ得体の知れない射撃手から逃れられていない状況に落ち着きを取り戻す。ここまで来たのと同じ様に慎重に茂みの中を通りながら大樹に近づいていき…そして樹海の出口まで後数メートルという所まで近づいたが、ここから先には茂みが無い。

「（ここまで来たら…行くしか無い！）うぉりゃぁーっ！！」

しつこく追いかけ回してくる謎の生物に対して、カイルはまだ追いかけてきている可能性がとても高いと判断し、樹海を完全に脱する後数メートルの距離を幅跳びの要領で樹海の出口へと勢いよく茂みを飛び出した！

シュッ…！

「うおっ！？」

勢いよく茂みからカイルが飛び出した瞬間、カイルの隠れていた茂み付近に風を切る音と同時に2対の鎌のような物が通り過ぎた。カイルが勢いよく飛び出した為、すんでの所でギリギリ回避したのだ！

「……キチチ…ッ…」

樹海を完全に脱したカイルは後ろを振り返ると、黒い皮膜を全身に纏い巨大な卵管を持つカマキリが小さな金切り音を出しながら赤い複眼でこちらを見ていた。しかし、カイルへ襲いかかることは無く振り返ると音も無く樹海の闇へと消えていった…

「……生き…残った……！」

少しでも明るい場所が苦手なのか大樹の影響かは分からない。だが執拗に追いかけまわしてきたカマキリが離れていくのを見たカイルに、あの真っ暗な樹海を通り抜けゴールへたどり着いたという実感が湧き上がる。

過度な緊張感や不安、恐怖に耐え生き残った達成感が精神的な疲労と共にどっとカイルに降り注いだ。

「ん…あれか…？」

仰向けに倒れ生を実感しているカイルが周りを見渡すと、苔が蔓延っているオンボロで小さな神社が見えた。恐らくあれが今回のゴールなのだろう…いや絶対にそうだと確信するカイルの目線の先には、あの例の看板が置いてあったのだ。

「はぁ…行くか…」

疲れが溜まった身体に鞭を打ち神社へ近づき、そこに刺さっている看板の内容を確認する。

ーーーーーーーーーー

森エリアクリアおめでと～♡

まさかここまで来れるなんてね！

次は火山エリア、かなり大変な道のりだと思うけど…頑張ってね！

目の前にある社の扉を開けば火山エリアへ進めるよ！

p.s.アイデアやシチュ募集中！

気が向いたらお題箱に投げてね！参考にするカモ…？

ーーーーーーーーーーー

相変わらずなノリとテンションだが今回は意外と普通だった。突っ込みたい場所もあるが一々指摘しても時間の無駄だ。

「あと一つ。乗り切るぞ…！」

様々な生物に襲われたがここまで全て乗り切ってきた。無事に元いた家へ帰るため、カイルはより一層気合いを入れると勢いよく社の扉を開き火山エリアへ向かった…！

火山エリアへ続く…

前の選択肢に戻る[jump:13]

図鑑へ[jump:18]

全力疾走！樹海を一気に走り抜ける！

「こうなったら…走り抜ける！」

姿が見えない生物が居るのにも関わらずゆっくり進むなんてただ捕まるだけ…自殺行為だと考えたカイルは不安な気持ちを抑え込み走り出した！

先の見えない闇の中を一心不乱に走っていると茂みや木の根に足を引っかけ転びそうになるも、ここで転んでしまえば襲われるかもしれない…という恐怖から全身の筋肉をフル稼働させバランスを保ち走り続ける。

「はぁっ…はぁっ…まだまだ…っ！」

何分も全力で走り続けている為息が切れてきていたカイルだったが、ズキズキと痛む脇腹にパンパンに張っているふくらはぎなど身体の限界が近いのにも関わらず、スピードをなるべく落とさず走る。

ただ、先程聞いた茂みの音から気配も自分の荒い息や足音以外の音も聞いていない…追われているのかどうかも一切分からない状態に不安になったカイルは、走りながらきょろきょろ周囲を見回したその瞬間…

シュッ！ベチャッ！

「あぐぅっ！？」

突如正面から凄いスピードで白い粘液が股間に直撃し、べったりとカイルの股間にへばりついた。あまりの衝撃に股間周りが痛み足を止めうずくまってしまうカイルだったが、すぐに股間から伝わるのが痛みから快楽へと変わっていった。

ぐにゅぐにゅ…うにょうにょ…

「な…なんだこれ…あうぅぅっ…」

股間についた白い粘液の塊はへばりついたまま勝手にうにょうにょ蠢いており、白い粘液の塊に包まれたペニスがその僅かな蠢きで刺激されゆっくりと快感を蓄積させられていく。カイルは快感に抗い白い粘液の塊を引っ剥がそうとするも、ねっとねとな粘液だけが餅のように糸を引くだけで肝心の蠢く白い塊は剥がせない。その間にもぐにゅぐにゅ…うにょうにょと蠢き続ける白い塊によってじわじわ快感を高められていく。ペニスに触れる白い塊からはツブツブな何かが大量に蠢いている感触が伝わってきて、生きている何かであること気付き不気味に思うが亀頭や尿道付近を激しく蠢かれるとそんなことも考えていられないほどの快感を与えられてしまう。

ぐにゅ…ぐにゅ…むにょ…ぐちゅっ…

「ぐ…うぅぅ…♡にげ…なきゃ…」

股間にこべりついた白い塊を剥がすのは難しいと考えたカイルは、断続的に与えられる快感に抗いながらも立ち上がり、木に手を付きながらゆっくり歩く…何とかこの危険な樹海から脱出出来ないかと歩みを進めるが、白い塊は揺れなど気にせず蠢き続けて亀頭から根元まで満遍なく全体をじわじわ責め立てる。

そんな状況でまともに歩けるはずもなく、カイルは少し歩いただけで足腰の力が抜けてしまい四つん這いになってしまう。

そしてじわじわとせり上がってきていた射精感を抑えることも出来ず…

「あっ…あぁぁぁぁっ…！♡」

ぴゅるるっ…！ぴゅっ…ぴゅっ…

正体も分からない蠢く白い塊にペニスを捕らわれ続け、ぐにゅぐにゅ蠢くつぶつぶの何かに刺激され続けゆっくりと絶頂へ至らされてしまった…ペニスから軽く飛び出る精液は白い粘液の塊に全て受け止められ外側には一切漏れ出ることはなく、まるで赤子か履くおむつのように全て受け止めていた。

すると、突然白い粘液の塊が蠢いていたのが激しくなり、精液まみれな亀頭を重点的にぐちゅぐちゅと揉みくちゃにし始めたのだ！

ぐちゅぐちゅぐちゅっ…！うにょうにょっ…！

「ああぁぁぁぁっ！♡」

精液を放ったことで動きが活発になったのか、亀頭に付着した精液を奪い合うかのように四方八方からつぶつぶの感触がペニスに擦れては離れを繰り返し、先程までの胎動のような単調な蠢きとは異なる明確な快楽を与えられる。しかし、カイルの目からは白い粘液の塊が少しだけ蠢いているようにしか見えず、ペニスに触れる感触や快感から中の様子を想像することしか出来ない。

激しくなった白い粘液の塊による快感に四つん這いのまま動けないカイルの正面に、黒いフードのような物を被った巨大な何かが接近していた。

「なん…だ…？…あぁぁぁっ…！♡」

「……キチチッ…♡」

激しい快感を堪えながら目を向けるとそこには巨大なカマキリのような化け物が、その大きな腹部の産卵管をこちらへ向けていたのだ。そして次の瞬間、さっきも聞いた風切り音と共にカイルの股間に白い粘液の塊が放たれていた！

シュッ！べちょっ！

「うあぁぁっ！♡」

それを見たカイルはすぐにこの股間に張り付く白い粘液の塊の正体を理解した。あのカマキリの化け物の卵嚢だ。

しかし、カマキリの卵嚢に射精してしまったという嫌悪感や恐怖よりも、股間に追加で付着させられた卵嚢による快感に震えていた。卵嚢の量が倍以上に増えたことでペニスだけではなく睾丸に太ももの周りまで完全に卵嚢に覆われてしまい、ぐちゅぐちゅと蠢く卵の更なる快感に襲われる。さらに、先程までカマキリの産卵管の中にあったためか非常に温かく、つぶつぶの卵が蠢く快感と共にペニスを蕩けさせていく…

ぐっちゅ…ぐっちゅ…ぐっちゅ…

「あぁぁっ…んうぅぅ…♡」

気付けば目の前に居たはずのカマキリの化け物は消え、快感の余り仰向けに倒れ込んでいるカイルだけが樹海の闇に残される。だが、股間や太ももを覆い隠すほどの大量の卵嚢は温もりを持ちながら蠢き続けており、睾丸も蠢く卵にぐちゅぐちゅと刺激されながら造精作用のあるねとねとの粘液を擦り込まれる。さらに、先程射精してしまった分ペニスには大量の卵が激しく蠢きながら、亀頭や尿道口につぶつぶの卵を押し付け集中攻撃して早く出せと言わんばかりに揉みくちゃにする。

そして喘ぎながらも必死に耐えるカイルのペニスから我慢汁が出ると、餌に群がる魚のようにつぶつぶの卵が亀頭に集中し、亀頭の表面につぶつぶの卵が勢いよく蠢き流れていくと激しすぎる快感に頭が真っ白になってしまう…

ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっ！！

「～～～～～っ！！♡♡♡」

ぶびゅるるるっ！！♡びゅるるるるっ～！♡

激しすぎる快感、睾丸に擦り込まれた造精作用のある粘液、そして敏感な部位への集中攻撃に為す術もなく射精してしまうカイル。その勢いは一度目とは比べものにならず、より巨大になった卵嚢から僅かに染み出るほど大量に射精させられていた…

「あ……ぁっ……」

そして、強烈すぎた大量射精の快感によって脳が耐えきれず、カイルは卵嚢に股間周辺を覆われたまま気を失ってしまった…

「……キチッ…♡」

自身の卵嚢に喘がされる獲物をすぐ側から見ていた射撃者は、笑うように口を鳴らすと同時に気を失ったカイルを音もなく連れ去った。

その後カイルはカマキリの化け物に、交尾相手兼卵に栄養を補給する便利な産卵場所として飼われることとなった…

動くことも許されず住処の壁に磔にされたまま全身に卵嚢を産み付けられ、快感に溺れさせられる毎日…

口移しで食べ物も与えられ死ぬことも許されないまま、卵嚢が与えてくれる快感に酔いしれ、その代わりに精液という栄養を与え続ける日々を送った…

前の選択肢に戻る[jump:13]

物音がする方にドロップキック！

「（姿は見えないが、今の茂みの音と聞こえないほど小さな足音から相手はさほど大きくないだろう…）」

茂みの音が聞こえるまで足音の1つも聞こえない謎の生物が小さいせいで足音が小さいと考えたカイルは、次に音が聞こえたらそこに一撃必殺・高威力のドロップキックをかましてやろうと考えていた。

立ち上がり目を閉じ全神経を集中させて何時でもドロップキックが出せるように身構えた。

「…」

カサッ…

「そこだぁっ！」

カイルから見て真左方向から再び草が擦れるような音が鳴った。それに瞬時反応したカイルは勢いよく飛び出し物音がした大きな茂みへとドロップキックを繰り出した！

どぶんっ！

「むぐ…！？」

ドロップキックを繰り出した茂みの先にはカイルよりも大きな白い塊が鎮座しており、勢い余ってカイルはその白い塊に突っ込んでしまった！

白い塊はねっとねとな粘液を纏いながらぶにゅっとした弾力を持っており、勢いよく突っ込んできたカイルの全身を受け止め包み込んだ。僅かな温もりを持ちわずかに蠢いている白い塊に頭まで覆われたカイルは、パニックになり急いで手足を動かし何とか頭だけを白い塊の外へ出すことが出来た。

うにょうにょ…ぐにゅぐにゅ…

「な…なんだこれ…っ！♡つぶつぶが…蠢いて…♡」

首から下を完全に包み込むつぶつぶの感触がある白い塊が細かく蠢くことで、全身が軽く撫で回されるようなぞわぞわする快感を与えてくる。特に乳首や脇、尻穴の周りに足裏まで敏感な場所にもお構いなしに白い塊がうにょうにょ蠢きくすぐってきて、くすぐったさと共に甘い快感を与えてくる。当然ペニスや睾丸にも蠢くつぶつぶが襲いかかり、亀頭から根元まで余すことなく蠢くつぶつぶの感触がむず痒いような切ない快感を与えてくる。

微弱な快楽を与えられ続けられながら、じんわりと全身を暖める白い塊に若干身を委ねかけていたカイルのすぐ側から金切り音のような鳴き声が聞こえてきた…！

「…キチチチチッ…♡」

「はっ！？んぶっ！」

ふと唯一動く頭を動かし鳴き声のする方向を向くと、その瞬間カイルの口に何かが押し当てられぬるぬるした触手のような舌が何本も口内へ入れられる。カイルの側に居た生物の正体はなんと3mほどはある巨大なカマキリのような化け物で、黒い皮膜のような物をフードのように纏い赤い複眼をカイルに向けながらその口をカイルの口に押し当てていた！

白い塊に捕らわれ身動きが取れないカイルに一方的なキス責めを行うカマキリの行動は意味が分からなかったが、その動きは手慣れており舌に触手のような舌を絡ませながら歯や歯茎舐っていく。それと同時にカマキリの舌についていた仄かに甘いフェロモン混じりの唾液が塗りたくられ、むず痒いような感覚に襲われながら興奮で身体が熱くなっていく…

じゅるる…れろれろ…れろっ…

「ぷはっ…はぁ…♡はぁ…♡」

「…♡」

しばらく口内を一方的に舐め回され続けた後にカマキリは口を離した。その頃には白い塊の蠢きも合わさってカイルは興奮のあまり思考が回らなくなりつつあった…

甘いフェロモンキスによる快感によって夢見心地なカイルに対し、カマキリはその巨大な腹部にある産卵管をゆっくりとカイルに向けていた…

「キチッ…♡」

どろっ…どろどろっ…

「～～～～～っ！♡」

そしてカイルの身体を包む白い塊と同じ物を産卵管からゆっくりと出していき、唯一覆われていなかったカイルの頭部を埋めるようにたっぷりと覆い被せていく…

カイルの全身を包むこの白い塊はこのカマキリの卵嚢だったのだ。それに驚くことも不快感を感じることもなく、顔に被せられたほかほかの卵嚢に埋もれながら快感に喘いでいた…

「（温かくて…気持ち…良くて…もう…っ！♡）」

びゅるるるっ…！びゅくくっ…♡びくんっ…♡

そして半分お漏らしをしてしまうようにびゅるびゅると卵嚢の中で射精してしまった…

卵嚢に覆われながらびくびくと跳ねるペニスから精液が飛び出ていくも、全て卵嚢が受け止めていく、これで卵に受精させてしまっているかもしれない…そんな恐ろしさを感じる事も無く、心地よさと快感に身を委ねてどくどくと精を放っていた…

しかし、卵嚢はカイルの精液を栄養として一滴も残さず搾り出し吸収しようと動き始めていた…

ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっ！♡

「～～～～っ♡（激し…いっ！！きもちよすぎるっ…！♡）」

カイルが放った精液に反応し、更なる栄養を確保しようと動きを激しくする卵嚢の刺激に声を漏らしてしまうかカイル。精液を放った亀頭や尿道口はもちろん、少しでも反応が良かった耳や乳首などの性感帯の全てをつぶつぶの卵が擦れ、蠢き、圧してくる。つぶつぶの卵が蠢きながら殺到する亀頭は、汚れを一つ残らずピカピカに洗浄されるかのようにつぶつぶの卵が大量に擦れて揉みくちゃにされる。あまりにもつぶつぶの卵が精液という栄養を求めて殺到するため、溢れたつぶつぶの卵が雁首にも擦れてしまい、カイルは背筋がぞわぞわするような未知の快感を味わっていた。

「～～っ！♡～～っ！♡」

カイルの全身を覆う蠢く卵嚢によるつぶつぶの卵責めによって、過剰なほどの快感を味わわされるカイルは逃げだそうと快感で脱力する身体に鞭を打ち身体をバタつかせ暴れるが、卵嚢全体がゼリーのようにブルブル揺れ動くだけで全く離れるようすは無く、すぐになけなしの抵抗も洪水のような勢いの快感の波に飲み込まれてしまう…

「～～～～っ！！！♡♡♡」

びゅるるるるぅっ！♡

最後の決死の暴れで力尽きたカイルは全身の力を抜き、蠢くつぶつぶの卵が与える様々な部位への快感に身を委ね、されるがままの状態で盛大に射精させられてしまった。

当然精液を求めて亀頭に集中していた卵はより一層激しく蠢きながら栄養を摂取していく…雁首や竿に触れていた卵も精液を欲して激しく蠢き、10…20以上の大量の小さな手に雁首と竿を激しく扱かれるような快感を与えられてしまい、尿道内に残る精液も激しい快感によって搾り出されていく…

ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ…！

「～～～っ♡」

射精が終わってもなお、卵嚢はカイルの全身を覆い続け栄養を欲しながら蠢き更なる射精を促す。

これがいつ終わるのか、終わったとしてどうなるのか、そもそも終わるのか…こういった様々な疑問は既にカイルの中に存在してすらいない。

ただ与えられる快感に身を委ねて恍惚の中で射精する…卵嚢が蠢く快感とカマキリに与えられた甘いフェロモンによって理性を蕩けさせられたカイルは、ただそれだけを考え快楽を味わっていた…

「………♡」

獲物が完全に卵嚢の餌へと墜ちたことをすぐ近くで確認したカマキリは、黒い皮膜で全身を覆い樹海の闇へと紛れていく…

子孫の繁栄の為、樹海の暗闇に潜みながら次なる餌を密かに待ち続ける…

前の選択肢に戻る[jump:13]

『森のイきもの』

エクススライム系統[jump:2]

体長30cm程度の搾精などの様々な能力に目覚めた特殊なスライムで、通常の個体の場合は半透明な水色でコア以外ほとんど水と同じ成分で成り立っている。

ただ丸いゼリーのような見た目に丸いコアだけを持つ通常のスライムとは異なり、ハート型のコアを中心に備えた弾力のある丸々とした身体には小さな目や口が付いており「ぷにゅぷにゅ」と可愛らしい鳴き声を出すので、地域によってはペットのように可愛がられているらしい。

また、粘液で形成された猫の耳のような部位も持っておりこれは、エクススライムは声を発することで群れと連携を取ることができるので、聴力を高めるためだと言われている。

だが、可愛らしい見た目に反し強力な能力を持っている。

まず物理攻撃が殆ど効かず、僅かながらダメージを受けるようだが並大抵の場合殆ど無意味に終わるだろう。それどころかエクススライム系統が持つ群れ生活するという習性により、僅かでもダメージを喰らった個体は大声で鳴き仲間を呼ばれてしまう。

すると、最悪の場合ホットスライムやポイズンスライムなど、ウォータースライム以外のエクススライム達も大勢集まり襲いかかってくるので、股間に張り付かれ搾精されてしまうのは時間の問題となる。

ちなみにエクススライムの種類や強さによって、使用できる能力も異なるためシンプルな水や炎から魅了、洗脳、敏感などの状態異常までも使用できる個体が確認されている。

そういった理由からもエクスライムの群れに襲われると生還出来る可能性が極端に低くなるので敵対しないように気をつけよう。

よくいる普通のエクススライムは水を吸収して巨大化するという特性を備えている。一部を除き水は厳禁なので、基本的に水魔法や水に落としたりするのは絶対に避けるべき行為であり、もしも巨大化させてしまったらその体格差でスライムの身体に全身を包まれたまま搾精されつづけるだろう。

最後に魔法などで一撃で屠ることが出来ない人向けに対処法だけ述べておこう。それはスライム達を満足させることだ。スライム達は搾精生物だが単純で友好的なためか頭を撫でられるだけでも満足してくれるのだ。こちらの場合、周りにいるスライムもやってきて大混雑する上、スライムの群れを満足させるには時間が掛かるが下手に逃げたり無視するよりもよっぽど安全に切り抜けることが出来る。

マジックプランツ  [jump:7]

雄から搾り取った精液を主な栄養として成長する搾精植物。マジックプランツの最大の特徴として栄養さえあれば様々な成長し続けるという特性があり、育ち始めたころは小さな木に非常に弱々しい蔦が数本ある程度だったものが十分な栄養を摂取し続けた結果大きな花畑を作る程まで成長した事例もある。

先述の通りマジックプランツは成長の過程でその姿を変化させることが非常に多く、薔薇やスズランなどの花からウツボカズラなどの食虫植物にまでその姿を変え、それぞれ繁殖、栄養摂取、防衛機構などの役割を担うためにそれらに適した特殊な能力を持っている。

また、ある一定以上巨大化した場合周囲の生態系にまで影響を及ぼし、場合によってはマジックプランツが誘引した獲物を運動能力などが乏しい昆虫等の下等搾精生物に分け与え、その分事前に獲物に付着させておいた花粉を付着させ生態系を広めることもあるようだ。

他にも、生態系に影響を及ぼすほど巨大化したマジックプランツは他の搾精生物の身体で共生することもあり、防衛機構代わりの植物が無力化した獲物を回収し精液タンクとして飼うこともあるらしい。

マジックプランツと外見で判断するのはまず不可能だ。なので森の中に様々な種類の植物が咲き乱れる花畑があった際にはまずマジックプラントの可能性を考え近づかないことがまず最も安全な択だろう。またマジカルプランツと言えども植物は植物なので炎魔法などを用いればまとめて焼き払うことも容易である。

そして最後に注意事項があり、主な栄養は精液と記述したが、十分すぎるほど精液を吸収し巨大な花畑などになったマジカルプランツには絶対に水を与えてはいけない。

ある程度成長した個体は、人間を含む動物から採取した精液を溜め込んでいたり雄を精液タンクとして飼うこともあり、精液を有した状態で水を得ることでより効率的に精液のエネルギーを吸収することが出来るようになるため、急速な成長が起こってしまうのだ。そんなことをする者はほとんどいないだろうが留意すべき事柄である。

エッグスナイパー[jump:13]

森の奥の暗所を好み生息している全長3ｍ程のカマキリの搾精生物。卵管が非常に特殊な構造を持っており生殖・搾精を行う事はもちろん、受精前の白い卵の塊を正確に高速で発射できるようになっている。

これは雄の獲物を見つけた際にペニスやスリット目がけて白い卵の塊を付着させることで移動の阻害と卵の受精の両方を同時に行えるように進化した独自の性質である。その分、白い卵の塊は高速で発射される勢いに耐えれるように、媚薬のような効果を持つ粘度の高い粘液をたっぷり纏っており、ペニスにその塊が付着するだけで粘つく粘液と蠢く卵の感触に数瞬の内に射精してしまうほど気持ち良い。

そうやって粘液や快楽によって機動力が無くなった獲物を捕獲し交尾やさらなる産卵に励むのだ。

ちなみに卵を高速で発射するために卵管の筋肉がとても発達しているため、交尾の際はその筋肉をフル活用して雄の肉棒を圧搾するようだ。

…これは一部の噂だが、エッグスナイパーは従来のカマキリとは真逆で交尾などの生殖に関わった雄を丁重に扱い、まるで番のように誰も近寄らないような暗所で一生を共にするという噂がある。と言っても、誰も近づかないような森の更に暗所に住処を作るエッグスナイパーを探すことは不可能に近く事実は不明である。

エッグスナイパーの対策は少ないが簡単な方法として何かを纏うことが挙げられる。エッグスナイパーは走っている相手を狙い撃ちするのはもちろん、エッグスナイパーは隠密行動も得意としており下手にゆっくり進めば背後を取られ鎌で宙づりにされたまま搾精されるだろう。

ただ流石に全身フルアーマーの実験者の場合は、何度か卵の塊を付着させたが効果が無いことに気付きすぐ離れていった。全身を隠せる防具がない場合は卵を防げる遮蔽物を通るのも有効だ。