苏钰靠在自家商店的玻璃柜台后，雨点敲打着窗棂，在他脸上投下细碎的光斑。他轻抿了一口茶，空气中弥漫着刚出炉的香甜面包味道。对面的陈默，脸色比平日更阴沉，眉头紧锁，握紧茶杯的手不停的在颤抖

“苏钰，你再想想，除了这些，你还知道什么？ ”

苏钰纤细的手指轻轻敲击着玻璃台面，目光投向窗外他们俩惯常经过的那条小路。“陈默，你知道的，我每周大概有一半的时间，因为身体的原因请假在家休养，唯一的乐趣就是观察店外的行人，来锻炼我的观察力。只是觉得今天没有看到奇遇从这里经过，觉得很奇怪。”他顿了顿，回忆着那个模糊的印象，“还有一个让我很在意的人，就是咱们学校足球队的卓云学长，也是奇遇前段时间兼职店里的员工。”

陈默眼神一凛：“卓云？”

“对，很奇怪。”苏钰咳嗽了两声，缓了口气，“那会儿应该是上课时间吧？但卓云学长骑着车，从学校方向过来，经过店门口，一次……两次……来来回回起码有三四次。每一次都像是在……确认什么。”他推了推鼻梁上的眼镜，试图看清记忆中那个身影的细节，“而且最后一次……他看起来很不对劲。衣服有点乱，脸色有些苍白和疲惫，衣角有着斑斑的血迹……”这个描述似乎让他想起了什么，语气带着一丝后知后觉的惊疑

陈默沉默着，脸色更沉了。他想起奇遇曾经为了攒钱买手机，深夜会去一家便利店里做兼职，卓云也恰好在同一家店打工，自己也好几次看到卓云不怀好意的靠近奇遇

“兼职…”他几乎是从牙缝里挤出这个词，“奇遇说过，和卓云一起轮班的时候，卓云特别奇怪。特别‘关注’他，问了很多他平时去哪儿，有没有喜欢的人这种隐私问题。而且……”陈默抿了抿薄唇，话语里压抑着烦躁，“我在店外观察的时候，经常看到他故意对奇遇动手动脚的……”

一个家境优渥的学生会长，上课时间频繁出现在非学校区域；一个传闻中不近女色的风云学长，对奇遇这个内向的小体育生显示出过分的兴趣；兼职时反常的接近；还有那明显不对劲的最后一次出现……所有碎片指向同一个目标

陈默猛地攥紧了拳头，指节发白：“卓云…一定是他！”

次日，在城市某处偏僻角落、一间门窗紧闭的破旧小屋里

奇遇蜷缩在冰冷粗糙的水泥地上，身上还残留着清晰的痛楚。冷汗浸湿了他额前的碎发，湿漉漉地粘在苍白的脸上。身旁是未开封的面包与矿泉水，他整整一天多都没有喝水进食了

他不敢去看居高临下的卓云，那高大的身影此刻像一座冰冷的山岳，遮挡了屋内唯一的光源，投下令人窒息的阴影。疼痛的触感蔓延到全身，每一次呼吸都牵扯着伤处，带来针扎般的锐痛。屈辱感比他想象中更沉重地压迫着他的心脏，几乎要把他碾碎

卓云的目光扫过那原封未动的食物和水，嘴角勾起一抹冷笑：“真够倔的。我倒要看看，你这里……”他的目光意有所指地扫向奇遇的下半身，“是不是也像你的嘴这么硬……”

卓云刚刚结束了足球队的训练，随手把汗湿的运动包丢在地上，居高临下地欣赏着自己的“猎物”，那具瘦弱、因恐惧而微微颤抖的身体，在昏暗光线下勾勒出少年特有的青涩线条。卓云的眼神带着毫不掩饰的恶意与一种原始的满足感

他脱下被汗水浸透、散发出强烈汗酸和运动后皮革混合气息的球鞋和厚重潮湿的棉袜，赤着脚踩在冰冷的地面上。瞬间，那浓烈刺鼻的、属于高强度运动后的男性脚汗酸臭，在狭小破败的空间里弥散开来，带着一种侵略性的、令人作呕的气息

“真可怜啊，”卓云的声音刻意放得轻慢，带着残忍的戏谑，“看看你这个样子……啧，就像我的一条狗……”

他一边说着，一边随意地用那只刚脱下球袜、还带着浓烈体味和灰尘的脚，像对待垃圾一样，碾上了奇遇沾满泪痕和汗渍的脸颊。“呵，看样子，你已经不是处男了吧，跟陈默那小子已经做过了吧？正好，我有个礼物要送给你，希望你能喜欢……”

鞋袜残留的浓烈气味混合着脚汗的酸臭直冲口鼻，呛得奇遇忍不住一阵干呕，那脚底的压迫让他脸颊生疼，屈辱感几乎要将他吞没

但对方暗藏凶意的话语，更令他感到不安

说着，卓云从口袋中掏出了一个粉红色的椭圆跳蛋，长6厘米，宽3厘米，比正常的型号要大得多

“真希望陈默那小子之前帮你有好好的开发过，不然……一会可就有你好受的了……”

随后卓云又背包中掏出了一个黑色的眼罩，不由分说地蒙在了奇遇的眼睛上。瞬间，眼前仅有的昏暗光线也消失了，整个世界只剩下令人窒息的黑暗和空气中浓烈的酸臭

紧接着，冰冷的束缚感传来。卓云拿出了宽大的胶带，动作利落而粗暴。他先用胶带紧紧缠住奇遇的双脚脚踝，绕了好几圈，将细瘦的脚腕牢牢束缚在一起。接着，又用力将奇遇的手臂扭到身后，强迫其双臂在背部交叠，然后用胶带紧紧缠绕住手腕，直到再也无法挣脱分毫

见到奇遇已经彻底失去了身体的掌控权之后，卓云发出令人作呕的病态狞笑。他像是进行某种残酷仪式的主持者，从包里抽出一把锋利的剪刀

冰冷的剪刀尖贴着肌肤滑过，伴随着布帛被利刃割裂、撕扯带来的沉闷声响，奇遇身上那点可怜的、剩余的衣物，被逐一剪碎、撕开、剥离

终于，奇遇赤裸的躯体完全暴露在浑浊潮湿的空气中。冰凉的空气刺激着毫无遮蔽的皮肤，汗毛不自觉地立起，冷意混合着巨大的屈辱让他无法控制地剧烈颤抖

他被胶带固定着，双手被强制反绑在身后，这个姿势使得他瘦弱的肩膀被迫后展，窄小的腰胯因双臂的拉扯而微微塌陷，整个上身呈现出一种向前挺身的姿态。他洁白的胸膛微微颤抖，两颗粉嫩的乳头也娇红欲滴。腰腹、乃至下身最隐私和最柔软脆弱的部位更加毫无遮掩地暴露在恶意之下。这种彻底的暴露感和无法遮掩的姿势，带来的羞耻感比赤裸本身更加浓烈

做完了这一切，卓云后退半步，似乎极其满意自己的“杰作”。他站直身体，像欣赏一件刚刚完成的作品，居高临下地俯视着在地板上、黑暗中不断瑟缩发抖的赤裸“猎物”，那具青涩而此刻写满痛苦的身体

“好了，这样你就老实多了。”卓云的声音在近处响起，带着一丝施虐后的愉悦，“准备好……收下我的礼物了吗？”

卓云用手死死的拽住奇遇脑袋上的头发，粗暴的单手将他从地板上提了起来，几乎就是一副跪在自己面前的样子。紧接着，卓云另一只更为粗壮的手掌狠狠钳住了奇遇的两边脸颊，强大的压力迫使他不由自主地张开了嘴，将一粒蓝色药丸丢了进去

虽然眼睛被遮住了，但是奇遇明显能感觉到，卓云给自己吃下去的绝不是什么好东西，强烈的恐惧和抗拒让他本能地想干呕，想把那该死的东西吐出来

不等奇遇反应，一个坚硬冰凉的塑料瓶口就粗暴地捅进了他嘴里，卓云用力一捏，冰冷的液体如同决堤的洪水，猛烈地冲入奇遇的口腔，呛入气管。奇遇根本无法吞咽，大半瓶水在巨大的外力挤压下，硬是被灌进了他的胃里。剧烈的呛咳让他瞬间失去了反抗能力，身体痛苦地痉挛，鼻涕混合着不受控制的口水，顺着下巴狼狈的往下滴淌，模样凄惨不堪

“这可是好东西，比一般的春药效果强数倍，你可不能辜负我的好意啊~”话音刚落，攥住奇遇头发的手就骤然松开，如同丢弃一件无用的垃圾，将奇遇重重地掼摔在冰冷坚硬的地板上，摔得他又是一阵猛咳

重新赤身裸体地紧贴着冰凉的地板，但此刻的奇遇，却丝毫感觉不到寒冷。取而代之的，是一股难以言喻的灼热，仿佛身体内部被点燃了一把野火。这热意绝非寻常的温暖，而是一种由药物产生的原始欲望，由内而外，迅猛无匹地席卷了四肢百骸，不断地冲击着他的各处感官，原本因痛苦和寒冷而有些苍白的皮肤，此刻正以肉眼可见的速度变得潮红一片，像是被沸水烫过。细细密密的汗珠开始从额角、颈间、胸膛渗出，混着之前狼狈的涕泪，滑落到冰凉的地板上

“唔…呃啊……”奇遇紧咬着下唇，试图将喉间压抑不住的低吟吞回去，但生理性的痛苦和本能的欲望混杂在一起，啃噬着他的意志。不受控制的声音破碎地从齿缝里逸出，充满了难耐的痛苦与一丝羞耻的渴望

被胶带捆得死死的他，剧烈的生理反应让他的身体完全失去了自控能力，像是一条被灌下雄黄酒的白蛇，在地上不住的扭曲，翻滚。为了消散下体的欲望，奇遇那比平日粗大了许多的肉棒开始与粗糙的地面摩擦，仿佛感觉不到了疼痛，意识中只剩下了想要宣泄的欲望

奇遇的身体在地上绝望地起伏扭动，每一次因药效而激烈起伏的胸口，每一次痛苦而带媚的低喘，每一次因为欲望而从肉棒中喷洒出来的精华……

渐渐地，奇遇开始无力的在地上痛苦的低吟着，身下大片全是乳白色的精液，因与地面摩擦有些血丝的肉棒依旧挺立，不断地随便心跳勃起，顶端依旧有不断地液体渗出

“好了，就差最后一步就完成了……”卓云居高临下地看着地板上痛苦的奇遇，欣赏着猎物垂死挣扎般的美景，低沉的嗓音里带着一种终于要完成某种仪式的冷冽与期待

卓云用手指沾起地面上的白色液体，用舌尖一舔，少年人的青涩的石楠花香瞬间充斥满了整个口腔

“果然，你就是最棒的……”

奇遇被翻了个身，面部朝下，只感到一双手用力的将他富有弹力的两瓣翘臀掰开。一朵紧致粉嫩的小樱花就毫无遮蔽的展露在了卓云眼前，惹得他不住的赞叹

“完美！太完美了！哈哈哈哈哈哈哈！”

卓云探向奇遇的后穴,手指在入口处轻轻打转，不住地进行把玩。两根粗大的手指沾满了奇遇精液，随后猛地插进毫无防备的粉嫩樱花之中，紧致的内壁环紧紧的包裹着卓云的指关节。剧烈的撕扯感令奇遇身体紧绷，痛苦的仰起了头，嘴中痛苦的喊了出来

“啊啊啊啊啊啊啊！不……不要……不……”奇遇无助的喊着，痛苦与屈辱让他表情扭曲

卓云无视了奇遇的哀求，反而更加兴奋狂暴的用手将他死死的按在地板上，另一只手不断地在他的后穴进进出出，为他做着最后的扩张。手指也熟练的弯曲,寻找着那个能让奇遇疯狂的点。当他的指尖擦过一个微微凸起的区域时,奇遇突然弓起身体,发出一声高亢的呻吟

由于药物的作用，以及G点反复的摩擦，奇遇反抗的声音渐渐地小了起来，痛苦声中还带着娇羞的低吟。柔软的后穴内壁紧紧的吸附着不怀好意的入侵者，腰部也开始随着抽插的频率扭动着，反抗的意识慢慢消散，几乎只剩下了生理渴望带来的满足……

眼看着就即将能容纳第三根手指了……

“果然骨子里就是个贱货……没几下就成了这个样子。被自己精液插入菊花的感觉如何啊？哈哈哈哈哈哈哈!”

“是我的手指更舒服，还是陈默那小子的肉棒更舒服啊？”

卓云把提前准备好的跳蛋，在地上的乳白精华上反复蘸取，直到整个跳蛋的表明的粉红色被少年人的精华㪽覆盖。奇遇被反复扩张过的鲜红粉嫩后穴，像一张樱桃小嘴，随着呼吸一张一合。加上他自己精液的润滑，十分轻松的就将整个跳蛋“吃”了进去，直至贴附在了那个凸点上……

卓云按下手中的按钮，调到了最高档，跳蛋开始在奇遇体内开始了剧烈的运动。奇遇本已无力的身躯再度开始了扭动，微张的嘴中开始发出无意识的低吟，口水也顺着嘴角开始流淌。后穴也开始紧缩，肉棒又开始不断地摩擦地面，喷射出大片的乳白……

卓云又拿出记号笔，十分恶趣味的在奇遇的胸膛、小腹、屁股、大腿上写满了侮辱性的词汇

例如母狗、废屌、贱奴、肉便器等等……

“哈哈！哈哈！哈哈哈哈哈！太美了！真的是太美了！简直是人间绝景！”

卓云扭曲的肆意大笑着，手中的按钮不断地变化着跳蛋的频率和节奏，看着奇遇像个性欲动物一样的“表演”

“贱狗！再扭动的幅度大一点！”

“你的矜持呢？ 你的节操呢？还不是像一条发情的母狗一样！”

“继续！是不是要我踹你几脚，你的废物狗屌才能继续动起来！”

……

……

……

持续性的羞辱过了好几个小时，卓云似乎对眼前这具彻底瘫软、像烂泥一样瘫在地上的奇遇失去了兴趣。他毫无预兆地伸出手，将那个深入奇遇体内的跳蛋猛地抽离

“噗——”伴随着令人羞耻的声响，大量粘稠透明的液体混杂着几缕刺眼的血丝，一下子涌了出来，在地板上蜿蜒开一小滩污浊的水痕

“乖乖待着。”他语气冰冷地命令，然后站起身，将束缚住奇遇的手脚上的胶带用刀子划开，从自己的运动背包里掏出一个白色的小瓶和一卷医用绷带，带着一种施舍般的轻蔑，随手扔到了离奇遇不远的地面

“别死了，麻烦。过几天我还会再来的……下次，可就不是用玩具了……”说完，他像什么都没发生过一样，转身锁好门离开了。门外很快传来摩托车引擎启动远去的轰鸣

确定卓云走远了，过了好久，奇遇才像脱力般猛地吸了口气，伴随着剧烈的咳嗽。他颤抖着手，一把扯下眼罩，又费力地将手脚上残留的胶带一点点撕掉。剧烈的动作牵动着身体深处和下半身撕裂般的伤口，尖锐的疼痛让他眼前阵阵发黑，差点再次晕厥

喘息了好一阵，剧痛稍微平复，他才艰难地用手肘支撑起一点身体，趴在地上一点点的挪了过去，粗糙的地板摩擦着赤裸的皮肤，每一次移动都伴随着抽搐般的疼痛

他颤抖着拿起碘伏和绷带。药水涂抹在火辣辣的伤口上，传来钻心的刺痛，他死死咬住下唇才没喊出声。泪水完全不受控制地滑落，不是因为疼，是因为巨大的无助和屈辱

草草包扎好伤口，渗出的血水和深棕色的碘伏混合在一起，迅速浸透了部分绷带，留下斑驳刺眼的痕迹。奇遇的目光落在染污的绷带上，视线有些模糊。他艰难地抬起头，目光扫视着这间如同墓穴般的空屋，只有一扇高高小窗，那是唯一能透进光的地方，也是他的囚笼唯一的裂缝。就在此时，窗外似乎传来了垃圾车低沉而规律的行驶声，由远及近，像是在宣告一个转瞬即逝的机会！

心脏骤然紧缩，没有时间犹豫!奇遇立刻伸出手，狠狠撕扯下刚缠上不久、此刻已经湿漉漉沾着自己血迹和药水的绷带，稍加思索，又用绷带沾染上了地上的精液。他用尽全身最后一丝残存的力气，将带有各种讯息的绷带揉成一团。他的眼睛死死盯住那扇高高小窗外透出的天空一角，深吸一口气，用尽生命中最后的希望作为投石，朝着那道狭窄的光缝，倾尽全力将绷带团抛了出去！

绷带消失在窗外。他的心脏狂跳，不知道这个小动作能否带来一线生机，但这已是绝境中他唯一能做的微薄努力

两天后，陈默和苏钰再次在苏钰家的店里碰头，气氛异常压抑

苏钰的脸色比平时更苍白，显然连日的精神压力和思考耗尽了他本就稀缺的精力。陈默更是焦躁到了顶点，他用力地抓挠着自己的头发，眼镜后的眼神布满血丝，是极度的疲惫和暴怒后的沉寂。“全都查过了！卓云全都没有异常！连他的家我都偷偷进去看过了，一点奇遇的影子都没有！”他的声音沙哑而低沉，带着深深的无力感，“他妈的……他这几天按时上学，足球队训练全勤，连兼职都没请假！作息规律得像机器人！”

“是啊……”苏钰有气无力地接口，手指疲惫地按揉着太阳穴，“太正常了，正常到反而没有任何突破口可以继续追查……”他苦笑了一下，“我们的怀疑就像对着坚固墙壁的拳头，连点声响都留不下。”他看向窗外，这条走过无数次的路，此刻感觉那么陌生而危险，“他到底能把人藏在哪儿呢？”最关键的一环,关押奇遇的具体地点，像黑洞一样吞噬着他们所有的努力

就在两人陷入绝望的沉默，空气沉重得几乎要凝固时，商店的门被人猛地推开，撞在门铃上发出一连串刺耳的叮当乱响

一个身影跌跌撞撞地冲了进来

未完待续

欢迎入群讨论后续剧情（601656062）