序言

这是两年多前在口罩期间写的一个故事，最初发布在P站。当时只完成了不到一半，后来搁置了很长时间，直到P站发起一个关于“未完成作品”的征稿，才补写了一小段动作场面。现在，终于有毅力把这个故事重新捡起，认真完成了。

因为是在那个特殊时期，所以故事开始的时候会有一点阴郁。和初稿相比，我大幅度修改了开头的叙事方式，并从中有所领悟。除了激烈的搏斗和动作场面之外，这个故事还谈到了金钱，谈到了隐忍和救赎。我相信，大多数现实的角色不是非黑即白的。同样，他们也并非一成不变。

希望大家在享受趣味的同时，也能从这个小故事中有所感悟。

一、保安队长

冬季的下午天色阴沉。空中飘着雨夹雪，让人感到格外寒冷。转眼就是农历新年了。与往年相比，街上显得有些冷清。为数不多的行人戴着口罩，面无表情，低着头匆匆走过。

保安邢春龙和大部分外来打工者一样，响应号召，留在G城过年。

这是一座他熟悉，却又不属于他的城市。在这座超级大都市里，他只是个不起眼的保安。像千千万万的普通市民一样，他感到压力与恐慌。疑似，确诊，隔离，封城……这些名词对普通人来说，原本是遥远而陌生的。但是，从两年前的除夕夜开始，人们的生活被一场突如其来的变故打乱了。一切发生的太快，像睡醒前做的最后一个梦，似真似幻。一切发生的又很慢，像是0.5倍速播放的灾难电影，人们已经看得厌烦了，还没熬出个结局。

邢春龙身强体壮，是个结实的汉子。他怕的不是得病，而是怕长时间的封锁，让他丢掉来之不易的饭碗。当然，比起新闻里染病死去的人而言，他无疑是幸运的。

邢春龙一直觉得自己是幸运的。他17岁入伍，第一次走出大山来到首都。经过三个月新兵连的训练，他幸运的脱颖而出，被选入武警国旗护卫队。他的幸运，至少有一部分来自故乡的恩赐。山清水秀，人杰地灵的家乡，把他养育的相貌英俊；勤劳朴实的农村生活，造就了他健壮结实的身板。年轻的邢春龙头脑聪明，训练刻苦，很快在部队里展露头脚。

不过，要想在残酷的竞争中生存下来，并不容易。为了留在队里，邢春龙吃过的苦，只有他自己知道。

进入国旗护卫队后，邢春龙和同班的小伙子们，经过了四个月的强化训练。为了练站功，他们腰间的武功带里插上木制“十字架”，领口别上大头针，一站就是大半天。为了练持枪动作，邢春龙的手掌拍肿了，虎口震裂了，右侧扛枪的肩膀磕得青一片紫一片。为了练出完美的正步，他白天绑着沙袋踢腿，一练就是成千上万次。内衣内裤全湿透了；鞋子一倒，里面全是汗水。为了训练年轻战士的定力，指导员抓来蚂蚁，放在他们脸上、塞进领子里、扔进他们的裤腿，故意让蚂蚁在小伙子们身上爬来爬去。

身为男子汉，邢春龙只能咬牙忍着。夜里，他们被拉到广场上，一遍遍地实地操练。在护卫队的大部分日子，邢春龙晚上只能睡四个小时，加上短暂的午休。除了吃饭睡觉，他的时间几乎全花在训练上。有几次，他因为体力透支，被夏天毒辣的太阳晒得头晕眼花，昏倒在地。然而，醒过来之后，他又一次次顽强的爬起来，重新归队参加训练。

他身上绿色的军装湿了又干，干了又湿，浆洗的发硬。大腿内侧的皮肤被军裤擦破，露出了粉红色的肉，磨得钻心的疼。无数个清晨，天刚蒙蒙亮的时候，邢春龙拖着极度疲惫的身躯回到宿舍，从小腿肿到大腿。他钻进被子，偷偷往内裤里一摸，就连阴囊也是浮肿的。

如此艰苦的磨炼，邢春龙都挺过来了。他在国旗护卫队一干就是八年，从一名毫无经验的新兵，淬炼成国旗护卫队的队长。八年军旅生涯，2922个守护国旗的日日夜夜，他数千次与国旗相伴，行走在广场上，用响亮的军靴踏出无悔的青春年华。

邢春龙的光荣使命，在2018年元旦这天早上，嘎然而止了。

武警国旗护卫队的番号取消，成为了历史。

老护卫队解散，被新的护卫队成员替换。包括邢春龙在内的三十六名战士，只能退伍转岗。

邢春龙离开部队，初入社会，天真的想着靠自己的真本事吃饭。然而，他很快遭到社会的教育和锤炼。经过一段挫折和迷茫的时期，他终于明白，自己除了长相英俊，仪表堂堂，特别能吃苦耐劳之外，似乎并没什么拿得出手的专长。

当然，国旗护卫队队长挺拔的身姿和不俗的气质，并非没人欣赏。有朋友介绍他到一家公司面试。面试地点在一家高档会所。和他面谈的，是一位戴着墨镜，扎马尾辫的大哥。

对方开出的年薪是五十万。如果“放得开、干得好”，一年拿上百万也有可能。邢春龙问，具体做什么工作。对方语焉不详，只笼统的说是“影视拍摄”。朋友让春龙不要紧张。他傻坐在那，看着朋友和几个不认识的小伙子们，陪大哥喝酒、唱歌。他感到浑身不自在。他站起来要走，大哥突然拽住他，说要看看他身上的肌肉。邢春龙立马感到事有蹊跷。在他的追问下，对方大言不惭的说，是看上了他阳刚英俊的脸蛋和一米八的大高个。对方的眼神往他裆下一瞟，伸手就要抓“共和国第一升旗手”威武雄壮的“旗杆”。

邢春龙感觉，自己的人格遭受了极大的侮辱。他甩开膀子，头也不回的走了。

后来，一位可靠一点的老战友，把邢春龙介绍到G城，当了一名保安。念在他曾经的光荣经历，保安公司的老板爽快录用了他，还给他分派了一份相对体面的差事。

邢春龙的工作地点，在G城XX银行金融街分行。他是保安队长。

这间分行的职员里，有不少本地妇女。她们不知从哪里打听到，邢春龙以前是国旗护卫队的队长，于是就把这个年方二十九，高大帅气的小伙子，亲昵的称作“邢队”，并且经常以此调侃，借机和他搭讪。

后来，这个称呼传开了。性格内向的邢春龙只是腼腆一笑。他心里并不喜欢别人这样叫他，更不喜欢被人在背后议论。

下班之后，邢春龙独自回到狭小的出租屋里，时常感到失落和不安。那种情绪就像漫天的雨雾，遮蔽了整个天空，让人看不见一丝阳光。不过，每天早上，当他穿好制服去上班的时候，他总是劝说自己，把前一天的疲惫乏味和不快抛在脑后，去迎接崭新的一天。

毕竟，生活还在继续，工作还要继续。

人有一种遗忘的本能，用来自我保护。

否则，痛苦太过沉重，会令人窒息。

天色渐暗，邢春龙看了看表。还有十五分钟，今天的营业就要结束了。金融街分行是比较大的网点。不过，周围的居民和生产型企业很少，来网点的客户不多。节前的营业大厅里，显得空空荡荡。

尽管如此，邢春龙还是一丝不苟的对待自己的工作。除了一般业务，这间分行的金库里还保管着一批金条，作为黄金交易中心的交割储备。邢春龙利用业余时间，自学了一些金融知识。他了解到，市场上99%的黄金交易都是投机，实物交割极少。所以，这些金条平常就一动不动的，沉睡在银行的保险库里，除了定期清点之外，无人问津。

守护着价值连城的金条，让邢春龙感到责任重大。

他站的笔直，习惯性的整理了一下自己的衣领。

从国旗护卫队复原之后，邢春龙仍然保持着许多在部队养成的习惯。对个人仪表的高标准、严要求，便是其中之一。他的藏蓝色制服，永远是保安队里最笔挺的。他的大檐帽棱角分明，威武帅气；洁白的武功带整齐扎在腰间，皮鞋擦得光可鉴人。他坚持早起锻炼，利用业余时间练习散打，积极和行员们学习银行业务，为客户提供引导和帮助。渐渐地，邢春龙成了金融街分行的一张名片——帅气的外形，和蔼的笑容，专业的态度。有些顾客慕名而来，不为别的，就是为了一睹国旗护卫队队长的英姿。

邢春龙又看了一眼手表。在和值班经理确认之后，他按下墙上的按钮，准备把金属卷帘门放下，结束一天的营业。

这时，远处传来一阵凄厉的鸣笛声。

邢春龙往外一看，一辆救护车飞速驶来，一个急刹车停在银行门口。几个身材高壮，穿着白色防化服，戴专业防毒面具的人鱼贯而出，迅速包围了银行入口，拉起了警戒线。一个领头的大白带着两个人，气势汹汹的直冲银行大堂。其余的大白留守在玻璃门外。

邢春龙拦住三人的去路。他大喊值班经理的名字，引起行员的注意。

“你们是什么人！”邢春龙语气严肃的问。

“你们银行有密接，因为防疫需要，必须封闭管理！”领头的大白口气生硬。

“什么？！”值班经理刚赶过来，没想到是这种情况，吓得慌了手脚。

邢春龙伸手挡住领头的大白，冷静的说道：“请出示你的证件！”

“臭保安，少给我耍威风！披上一身狗皮，还真把自己当人了？你们这里必须全面消杀！”

“你给我放尊重点！再不证明你们的身份，我就报警了！”

防疫人员出乎意料的嚣张，让邢春龙提高了警惕。

大厅里的人们，被剑拔弩张的气氛怔住了。

“没时间和你废话！”带头的大白暗自掏出一瓶药水，趁邢春龙不备，快速朝他喷了两下。几乎同时，后面两个防疫人员手里扔出无数小球，沿着营业厅光滑的大理石地面，向四面八方滚动，一边滚，一边喷出大量气体。

空气中飘散着一股柠檬草和芥末混合的甜辣气味，呛的人不住咳嗽。

糟糕！有毒！

邢春龙嗓子发紧，竭力喊道：“你们……快……报警……”

他屏住呼吸，掏出警棍，挥向为首的大白。然而，他刚把手举过头顶，就知道自己不行了。他的头脑昏沉，脚下发飘，胳膊像灌了铅一样沉重，连警棍都拿不稳了……

“敢动手？！找死！”对方夺过警棍，敲在邢春龙脊上！

“啊！”邢春龙的呻吟声压在嗓子眼里，根本喊不出来。又一棍抽在他的后腰！邢春龙双腿发麻，跪倒在地。他捂着受伤的腰，挣扎着想站起来。他的屁股撅的老高，样子十分狼狈。他健硕的臀部把制服裤子绷紧，在营业厅明亮的灯光下，显得曲线圆润而富有光泽。

“屁股还挺翘的！不服输是吗？老子就陪你玩玩！”

“唔呃！”这一棍正好抡在邢春龙屁股上。邢春龙被打屁股，屈辱多过疼痛。这一下挨揍，让他想起当兵时，负重五公里越野的场景。为了提高他的成绩，指导员坐车跟在他后面，不时用皮带抽打他的屁股，对他进行鞭策。

歹徒拿着从邢春龙手上夺来的警棍，从背后锁住他的喉咙。邢春龙的身体被迫后仰，挺腰送胯。制服裤子裆部凸起，被身后的歹徒满把抓了个正着！

“呃呃……”窒息加上羞耻，令邢春龙的脸憋得通红。他痛苦的在歹徒怀里挣扎。他的身体发热，两腿之间是躁的。

“保安小哥，你鸡巴怎么又硬又烫的？”歹徒不怀好意的嘲讽道。歹徒动作下流，用手揣着邢春龙的裆，很快就把邢春龙深藏着的大鸡巴，从内裤里翻了出来！

“唔……呃……呃嗯……”邢春龙的喉头被对手压制，呼吸困难。他吃力的看了看四周。值班经理不知躲到哪里去了。大厅里的职员和最后几名顾客，纷纷无助的倒下，陷入昏迷。

“呃……唔呃啊啊啊……”邢春龙自身难保，已经无力顾及他人。他粉嫩而湿润的龟头上，感到一股清凉。然后，是被手指压住，不停摩挲的感触。一股难以名状的虚脱感、无力感，让他无法抗拒。

部队里管理严格，训练任务繁重，邢春龙怕辜负了女孩子，短暂谈过一段恋爱之后便分手了。复员之后，邢春龙的收入微薄，社交圈子有限，经人介绍的对象又没什么共同兴趣和感情基础，所以一直没发展男女关系。虚岁三十的邢春龙，身体里不缺少躁动的荷尔蒙。然而，在公共场合遭到歹徒的压制和毒打，自己无力反抗，鸡巴被人从西裤里扒出来，强行撸管……怎么也能兴奋的起来？

不，不光是兴奋。

这硬度，胜过第一次和女孩子接触时的冲动。更胜过自己躲在宿舍里，偷偷用手的快感——前前后后，不论刺激哪个部位，都没体验过如此强硬无理的兴奋。

是因为缺氧？还是吸进了毒气的缘故？邢春龙拼命扭动身子，两腿不由自主的夹紧。他的后腰被敌人膝盖顶着，裆下粗长的大棒，很快被对手捏出了水。

邢春龙难以集中精力。这个一米八的堂堂男子汉，第一次感到如此慌张。可惜，再热血的汉子，也顶不住窒息性快感的冲击。邢春龙裆下的肉棒，被搓得来回跳动。回忆和现实中的场景，以慢动作的形式，在邢春龙脑海里交替播放。

不，指导员，别抽了，别抽我的屁股……

不……不能被你们……住、住手……

热，好热……啊，用不上力气……坚持不住了……

硬，好硬……憋不住了……

啊！啊啊啊啊啊啊……

邢春龙两腿之间顶起来的地方，呼哧一下喷了。他一股接一股的射在自己制服上、衬衫上和裤子上，随后身体一软，瘫在了歹徒怀里。

“还有重要的事情要办，不然多陪你玩玩。”为首的歹徒松开邢春龙的脖子，让他结实的身板在重力作用下自由滑落，躺倒在地。歹徒扯掉防化服，露出一身黑色紧身装束。黑衣人胸前印着一只白色骷髅头，背景是爆炸产生的烈焰。

“走，去拿金条，动作快点！”

二、爆炸陷阱

黑衣人从值班经理的裤腰上拽下门禁卡，带领手下，来到营业厅后面的金库，把事先准备好的炸药，装在圆形的金属大门上。

炸药接连爆炸。

最后一个定向爆破，大门轰然倒下。

黑衣人肆无忌惮的闯入金库，将大把大把的金条装进帆布包里。很快，两大包就装满了。黑衣人双手拎着沉甸甸的包裹，往门外走去。

“站住！把你手上的东西放下！”一个高大的蒙面男人，挡住黑衣人的去路。男人的声音沉稳严厉，有种说不出的压迫感。

“裆能侠？你果然来了！”

“爆弹狂人，知道我会出现，你还敢明目张胆的作案！今天，我一定要把你捉拿归案！”

“哼，裆能侠，自以为很了不起吗？你这个穿紧身衣的变态！”

裆能侠红白双色的紧身衣胸口，有一个大写的红色D字。不过，这并没有吸引黑衣人的眼球。黑衣人的注意力，全部放在裆能侠下身。毫无疑问，凭借裆能作战的超级英雄——裆能侠——下身那一坨凸起的大肉，被紧身衣稳妥的收束在两腿之间，显得饱满圆润。他的能量棒向一侧自然倾斜。整根东西显得壮硕有力。不管是凸出的外形，还有皮肤表面血管的走向，在紧身衣下都依稀可见。

裆能侠已经在G城活跃了很久。从时间上推算，他至少应该是个中年男人了。标志性的红色面罩遮住他真实的样貌，同时让他免受毒气侵袭。裆能侠浑身散发着正义的红光，面对歹徒，显得胸有成竹。

劫匪用不怀好意的眼神，打量着裆能侠的身躯。

“刚玩了一个保安，你这个不要脸的英雄又送上门来！可惜，裆能侠，老子今天没空奉陪！”

“闭嘴！你制造爆炸袭击，公然抢劫，对人实施猥亵。我会让你接受惩罚的！”

“哼，裆能侠，就凭你？你要是再多管闲事，下场就和那个被炸死的裆能战士一样！”

不久之前，G城最大的商场遭到炸弹袭击，造成多人死伤。歹徒趁乱抢劫了商场里的金店，掠走了大量珠宝首饰。有一名裆能战士恰好在案发现场。他虽然被炸伤，还是变身和歹徒搏斗，终因伤势过重，被歹徒击败。歹徒把炸弹绑在他两腿之间。等裆能侠和警察赶到的时候，正好亲眼目睹了裆能战士被当场炸死的惨状。

“你残害了这么多条人命，是被通缉的要犯。我不会放过你的。警方很快就会包围这里，你跑不掉了。”

“好啊，裆能侠，那就让我试试你的身手！你们两个，给我上！”

裆能侠的身手如何，留在门外望风的两个劫匪最为清楚。

几分钟前，裆能侠从三楼露台飞身而下，没等银行门口的两个人回过神来，已经缴了他们的枪。裆能侠的回旋踢风驰电掣，手刀干脆利落。他闪电般的将二人放倒，没有一个多余动作。

坐在仿冒救护车里的司机，刚好从后视镜里看到裆能侠的一招一式。狡猾的司机赶紧滑到驾驶座下面，躲了起来。直到裆能侠迈进大堂，司机才从车上下来，偷偷跟着溜了进去。

一进大堂，司机首先看到的，是倒在地上的保安队长。

邢春龙的身体素质过硬，比一般人恢复的快。他想要大喊引起注意。但是，他的喉咙干涩，像被塞了一团棉花，说不出话来。他四肢并用，臀部来回扭动，顽强地追踪歹徒，向大堂深处爬去。贴身的制服西裤，将他健壮的臀大肌完美包住。臀缝中间的部分，随着身体的动作时而绷紧，时而褶皱。司机见状，冲上来抽掉他的腰带，将他的双手反绑。接着，歹徒扒掉他的皮鞋，撸下他脚上的白袜，强行扳起他的脑袋，把袜子塞进了邢春龙嘴里！

“帅哥，想去里面凑个热闹？来，哥带你去！给我走！”司机押解着保安队长，来到金库附近。

不远处，另外两名同伙摆开架势，正和裆能侠过招。爆弹狂人雇佣的手下，都是特种兵出身。两名打手掀开防化服，去掉伪装，露出一身迷彩军装和雄壮魁梧的身躯。

特种兵一记杀气腾腾的高鞭腿，黑色战靴横扫裆能侠的太阳穴！裆能侠轻巧闪躲。紧接着，特种兵几记刺拳，依旧没能突破裆能侠的防线。敌人又是一招黑虎掏心，虚晃一枪，猛扑上来，准备直接擒拿裆能侠。

这些常见套路，裆能侠根本无需动用超能力，就能轻松化解。英雄重心一晃，拉开空挡，一拳锤在特种兵腹部，趁对手弯腰吃痛，手刀迅速而精准的打击对手颈部动脉，先下一城！

另一个特种兵见裆能侠身手非凡，直接插眼掏裆，猛抓裆能侠的下阴！裆能侠早有防备，挡开了敌人的抓手。特种兵声东击西，用一组犀利的快拳分散裆能侠的注意力，紧接着一招重腿，摆明了要把裆能侠的命根子踢断！

这招不仅阴毒，而且来的非常突然。裆能侠急忙一个后手翻闪避。

不过，他凸出的裆部还是被轻微扫到。

粗糙的军用大头靴，隔着紧身衣蹭到了裆能侠的龟头。一瞬间，摩擦产生的刺激和热能，让裆能侠的身体轻微颤抖。英雄落地不稳，向后连退两步，才重新稳住身形。

“哈哈哈，我没看错吧，裆能侠！一脚就把你的鸡巴扫的有反应了！”

“真是名不虚传的骚货！”爆弹狂人借机耻笑道。

敌人下流的招式，恬不知耻的淫言秽语，彻底激怒了裆能侠。裆能侠一般不会动用超能力攻击普通人。然而这次，他忍无可忍，一招闪电冲拳打了敌人个措手不及。特种兵一声惨叫，被击倒在地。紧接着，特种兵面门上又挨了一拳，被打得暂时失去意识。

“不许动，爆弹狂人！”裆能侠拔出光枪，说道：“把包裹放下！转过去，把手举起来！”

“哼，裆能侠，你这个死变态！”爆弹狂人不得不重新思索脱身之计。

见爆弹狂人拒不配合，裆能侠鸣枪示警。金库几米厚的混凝土墙壁，被裆能光枪轻松射穿。爆弹狂人见状，只得就范。裆能侠一个箭步跟上来，朝爆弹狂人膝窝一踹，迫使他跪在地上。裆能侠迅速给爆弹狂人戴上了特制的手铐。

“裆能侠……把你的枪放下！想让这个臭保安活命，就听我的！”

裆能侠一回身，看到歹徒挟持了一名保安作为人质。刚才穿过大堂的时候，裆能侠留意过这名保安。他的裤裆里有一片湿痕，现在晕开，面积变得更大了。保安在歹徒手里惨遭凌辱。他的阴茎耷拉在裤子外面，大檐帽歪扣在头上，嘴里塞着白袜，呜呜的胡乱哼唧。保安的上衣被撕扯的十分凌乱，洁白的衬衣从腰间翻出，上面还沾着一片淡黄色的精斑。

这帮无耻的家伙！连一个普通保安也不放过！

歹徒把匕首架在保安脖子上，叫嚣道：“快点，想让这家伙活命，就马上按我说的做！”

裆能侠双手握枪，指着歹徒仔细观察。这个射程，他可以一枪解决问题。他需要的，是耐心等待歹徒露出破绽。

“到现在为止，你还没犯什么大错。你们已经被包围了。如果我是你，就把刀放下，别做傻事。”裆能侠采用攻心术和歹徒相持。同时，他使用裆能，开启面罩里的透视功能，全神贯注的观察歹徒，寻找突破口。

保安穿的是一件子弹头内裤。他刚刚遭人蹂躏，射精不久，蛋位收的很高。而背后的歹徒穿着防化服，早已闷出一身热汗。歹徒的阴囊十分松弛，两颗蛋低垂在两腿中间！

看清了！就是这个高度差！裆能侠不动声色，突然扣动扳机。

“啊！”歹徒一声惨叫，刀从手里掉了下来。

咎由自取！裆能侠心生得意，大跨步冲上前去解救人质。

突然，裆能侠发觉有什么东西黏在了自己腰上！原来，趁裆能侠解救人质，爆弹狂人早已从地上站了起来。他神不知鬼不觉的，把一片口香糖炸弹，黏在了裆能侠的后腰！

“哈，裆能侠，这一脚还给你！”等裆能侠反应过来，为时已晚。他被爆弹狂人踹在腰间，身体失去平衡，向前踉跄两步，身后突然感到一股巨大的推力！

“啊！”口香糖炸弹贴身爆炸！冲击波推着裆能侠的身体，像一枚出膛的炮弹，飞速撞在前方的歹徒和保安身上！

三个男人倒在一起！

裆能侠宽阔的身躯有紧身战衣保护，吸收了绝大部分冲击。歹徒被撞倒在地，后脑勺受到震荡，昏了过去。保安则被两个结实的男人夹在中间，并无大碍。

裆能侠面对面压在保安身上。两人的距离如此之近，能明显感到对方的呼吸。

裆能侠瞅见，保安的制服铭牌上，用正楷写着“邢春龙”三个字。保安被歹徒玩弄过后，样子十分不堪。但是，他英俊的脸上，仍然带有一股自内而外的阳刚之气。透过纤薄敏感的紧身战衣，裆能侠察觉到，保安下身除了一片湿热，还有几股尚未完全释放的能量。

裆能侠似乎意识到了什么。他急忙从保安身上翻滚下来，单膝跪地，持枪对准爆弹狂人。

爆弹狂人行事乖张，但他的每次行动都经过精心策划。他早就了解到，金库下面有条大型的地下暗渠。时值冬季，正是枯水期，管道处于闲置状态。一旦无法从正门撤退，他随时可以炸开地板，沿着暗渠逃走。

趁裆能侠被人质拖累，爆弹狂人在地上布设了炸药。他的两只鞋子下方，各出现一排滑轮。只见他双脚起跳，落地后，脚下的地面被点燃了一圈，呲呲冒着火花。紧接着，地面呈环形炸裂，向下坍塌。

“哈哈，裆能侠，有本事来抓我啊！”爆弹狂人拎着装满金条的包裹，踩着轮滑，沿着地下通道迅速逃窜！

“别跑！”裆能侠朝魔人连开两枪。可惜，他的两次射击全部失准，一发都没能命中。

“呃唔——可恶！”裆能侠发现，自己的裆能腰带——也是最重要的能量控制中枢——在刚才的爆炸中受到损坏，无法正常使用了！裆能光枪射击的时候，腰带不堪负荷，高能电流从里面泄露，让裆能侠的后腰受到电击！另一股电流从腰部往下，沿着裆能侠的能量棒直往阴囊里窜，电的裆能侠后菊发毛，不由自主的向内紧缩。

这样的状态下，裆能侠还怎么集中精力瞄准呢？

卑鄙的家伙！绝不能让你逃走！

就算腰带坏了，裆能侠也不打算放过敌人。他不假思索的纵身一跃跳进地洞，紧跟爆弹狂人，追了上去。

魔人踩着滑轮，在开阔的地道里如鱼得水，速度飞快！裆能侠不得不发动裆能，加速奔跑，才能勉强跟上敌人的速度。裆能侠的腰带受损，能量控制起来非常吃力。他再怎么努力，也只能发挥出六七成的能力，剩下的裆能，全部在体内损耗了。

裆能侠拼命奔跑。失控的裆能开始考验他的意志。他的下身很快躁动起来。勃大的肉筋在紧身衣里侧向伸展，在大腿的带动下激烈晃动。裆能逆流，窜入他的阴囊，让他的睾丸涨的厉害。两颗饱满的椭球紧挨在一起，被粗壮的大腿挤在紧身战衣裆部，跑起来不停上下颠簸。

裆能侠又开了几枪。

呃唔！不行！这个状态下，完全找不到准星！

尽管射击不准，裆能侠追赶的速度却没有减慢。为了甩开他，爆弹狂人在地道里扔下手雷。裆能侠机警的左突右闪，躲过一次又一次爆炸。

然而，疾速奔跑中紧急变向，进一步加大了裆能的消耗。裆能侠感到，阴茎充血的情况正变得越来越严重。粗涨的能量棒，在裤裆里随着奔跑甩动，幅度越来越大。

裆能侠额头开始冒汗，面罩里一片湿热。

令他感到湿热的，又岂止是上头？

爆弹狂人，我一定要把你抓住！

裆能侠咬了咬牙，再度发力。

爆弹狂人眼看要被追上，突然放出一只小型火箭弹，炸开头顶斜上方的井盖，跃上地面。裆能侠穷追不舍，双腿发力，也飞身跳了上去。

外面是闹市，车辆川流不息。

一名女司机刚拿到驾照不久，正小心翼翼的龟速行驶。突然，前方一阵爆炸声，从地下飞出一个黑影！

紧接着，又一个闪着红光的身影，跟着飞了出来。女司机仔细一看，一个穿红白双色紧身衣的男人，就落在车前不远处。男人戴着面罩，只露出棱角分明的方形下巴。男人胸肌发达，臂膀结实，双腿的肌肉线条看起来非常健美，尤其是穿上紧身衣之后，更把男性阳刚之处的轮廓，勾勒的清晰诱人。男人落地时，两腿之间的肉根在紧身衣里反复弹跳，令女司机惊讶。男人的大棒肉感十足，粗壮阳刚，好有弹性！为了缓冲，男人略微弯腰，紧身战衣吃进两侧腹股沟里，把大腿根里浑圆的部位夹住，凸显出来。不难想象，那副沉重的囊袋里面，一定满是男性的宝贵能量！

女司机被眼前的景象怔住了！眼看即将撞人，她惊慌至极，错把油门当成刹车，加速朝裆能侠冲了过来！

裆能侠急中生智，脚尖点地跃入空中，用手轻轻撑了一下轿车顶部，一个直体前空翻，成功躲过了碰撞！

然而，裆能侠落地未稳，一辆集装箱卡车紧跟在轿车之后，又冲了上来。集卡刹不住车，拦腰撞在裆能侠身上！

英雄被撞飞到十几米开外，像一坨失重的沙袋，从空中摔到地上，连续滚了好几圈才停。尽管有紧身战衣保护，但是集卡吨位太大，裆能侠还是被撞伤了。

爆弹狂人听到身后砰的一声巨响，回头一看，裆能侠已经摔在地上。他幸灾乐祸的笑道：“哈哈哈，裆能侠，真可怜啊！看你这幅狼狈的样子，还能追得上我？”

裆能侠吃力的从地上爬起来，咬牙闷哼一声，疼的没敢直腰。腰部二次受创，令裆能侠苦不堪言。不过，这点外伤还不能阻挡他的步伐。真正令裆能侠窘迫的，是裤裆里撑起的帐篷。裆能腰带被炸坏，能量难以控制。越是使用裆能，阴茎越是牢牢顶在紧身裤里。裆能侠两腿之间的紧身衣上，已经出现一片不易察觉的湿痕。

卡车司机意识到自己闯了大祸，吓得呆若木鸡。他看着英雄扶着腰，艰难走了几步，两腿之间那根东西不自然的挺立着，一边走，一边轻微晃动，样子甚是难堪。

此时的裆能侠，无暇顾及自己的身体。

必须追回爆弹狂人手上的金条！

裆能侠咬牙忍住伤痛，再次拔腿加速。他加倍运用裆能，硬是追回了因为被撞而落下的距离。

爆弹狂人没想到，这个中年英雄竟然如此顽强。他不断往身后扔出炸弹，试图阻碍裆能侠的追击。裆能侠机警的连续躲闪。

路边一辆汽车来不及避让，刚好被掉落的炸弹掀翻！

裆能侠身后传来一阵凄惨的哭喊……

糟糕！炸弹的破坏力太强了！

不能伤及无辜！

裆能侠张开手掌，一边狂奔，一边调动额外的裆能，射出球形的裆能护盾，把敌人扔出的炸弹包裹起来。球形护盾吸收了爆炸的能量，在空中转化成耀眼的光能和热能，保护路人不受伤害。

“呼……哈呃……呃呃……”这么做的代价，就是裆能的加速消耗。裆能侠的体力和耐力正经受严峻的考验。每次使用护盾，就有裆能从腰带泄露。一股接一股的电流，频频在英雄裆下乱窜，让裆能侠不堪忍受。裆能侠无法预料，下一个被电击的部位到底是龟头还是龟背；是阴囊底部，还是双臀的夹缝深处……

裆能侠在这种状态下，仍然拼命使用裆能。变身的副作用愈演愈烈。腰带正中的D字报警红灯开始频繁闪烁！腰带下方，是裆能侠已然不受控制、兴奋勃起的阴茎！

裆能侠的茎身粗大硬挺。暴涨的筋脉绕着能量棒盘旋而上，犹如一条蟠龙。变身之后，裆能侠的龟头失去包皮保护，前部更加敏感，顶住紧身战衣，把一股又一股粘滑的清流，不断喷涂在自己裤裆里。

再这样下去，就快撑不住了。

幸好，裆能侠身后，大批警车加入了追逐。爆弹狂人没把裆能侠甩开，警笛声又逐步逼近。爆弹狂人见势不妙，决定减轻负重，加速逃跑。他冷不防抛出一包金条，扔向路人。

裆能侠奋力一扑，及时将包裹接住！否则，被几十斤的包裹砸中脑袋，一旁的路人不死也残。

“哼，都成那副样子了，还想着保护别人？”爆弹狂人稍一盘算，把手里剩下的一包金条，也扔了出来。

这次，包裹下落的轨迹，刚好砸向路边一个女人。女人吓得僵在原地，身前还推着一辆婴儿车。

不好！

裆能侠见状，奋力起跳。只见英雄高举双臂，像出色的足球守门员一样，腾空一个九天揽月，将装满金条的包裹稳稳抱在怀中。裆能侠心中的石头终于落地。他稍微松了口气，没注意装满金条的帆布袋子里，有一点红光在闪烁。

只听包裹里嘟嘟响了两声，然后——轰得一声猛烈爆炸！

炸弹威力巨大，将裆能侠健壮的身躯弹射出去。裆能侠在空中横飞数米，撞向街边的二层商铺。二楼阳台的金属栏杆，被裆能侠的肉身撞断。裆能侠后背砸在墙上，又反弹回来，掉在露台上翻滚了几圈，从二楼跌落，重重摔在坚硬的柏油路面上。砖瓦玻璃炸成的无数碎片，像一场倾盆大雨，落在裆能侠身上！

路人们惊声尖叫，慌不择路的四下逃避。

等街道重新安静下来，横躺在地上的裆能侠才动了动手指，然后蜷起膝盖，翻了个身，挣扎着爬了起来。

呃……呃唔……

裆能侠的紧身衣正面被炸烂一个大洞，前胸和腹部全都裸露在外。他的皮肤被熏得黢黑，浑身上下扎满大大小小的金属钉子、木头屑和玻璃碎片，伤痕累累。

裆能……不足了……

裆能侠头重脚轻，两腿不由自主的虚晃，耳朵里响起尖锐的蜂鸣。他的脑袋被炸得一片空白，分不清方向。他吃力的抬起右手，朝着爆弹狂人的背影，做了一个虚弱无力的抓捕动作，似乎还不甘心认输。

可惜，裆能侠的腰带中枢已被炸碎，刚一迈步，就刺啦刺啦向外漏电。

“啊啊啊……”裆能侠的左侧腹股沟下面，被划开一条几厘米的伤口。他的阴茎歪歪扭扭，从裤裆侧面露了出来。紫红色膨大的龟头向上翘起，遭到猛烈电击！

“呃啊，不……不能——！”

众目睽睽之下，裆能侠被电得脑袋后仰，身体紧张的抽搐了几下。裆能侠原地站直，夹紧双腿，试图挽回不可逆转的结局。可惜，他的身体稍一用力，腰带就更加猛烈的放电。阴囊里储存的裆能，被电的无序释放，迅速冲入尿道，失控喷射出来！

“我的裆能，呃啊，啊啊啊啊啊啊啊……！”

裆能侠彻底失控，一大股乳白色的能量液喷薄而出！

“呃啊啊啊！可……恶！”

追击失败了！裆能侠左腿一软，单膝跪倒在地。

裆能侠低着头，单手搭在右膝上。他戴着被烧焦的战术手套，沮丧的捏起拳头，锤向地面。小腹上，温热的体液粘在紧身衣表面，正随着时间的流逝，逐渐变凉。

“哼哼，裆能侠，敢坏我的好事！咱们后会有期！”

三、英雄派对

“1500万的金条，就这么被你扔了！真是个废物！”

“都怪裆能侠这个死变态，坏了我的好事！”

“是你的计划不够周全！你以为控制住银行里的人，没人报警，裆能侠就不会出现？”

“谁知道他那么难缠，勃起成那副样子，还一直发动裆能追我！我也没办法。”

“你太不了解裆能侠了！”

“他就是个傻逼，为了拼个输赢，非要弄到你死我活。”

“你错了！你以为他那么拼命，只是为了抓你？”

“什么意思？”

“他在乎的是那个保安，还有路人。否则，你觉得你能从裆能侠手上逃脱吗？”

“……”

“舍己救人，大公无私，这是裆能侠一贯的做法，也是他最大的弱点。”

爆弹狂人稍微思索片刻，说道：“哼哼，真是个傻瓜。如果连自己都救不了，还拿什么救人？他这次出尽了洋相。如果不是警察赶到，我一定杀个回马枪，当场废了这个狗屁英雄！”

“不要冲动。这几天风头正紧，你最好先避一避。”

爆弹狂人被浇了一盆冷水，摆出一副难看的脸色。

“和裆能侠的下一次交手，我会替你安排。”

“什么时候？”到手的生意被裆能侠搅黄，爆弹狂人总觉得咽不下这口气。“对付裆能侠，一定要利用他的弱点。只要耐心等待机会出现，我保证，会让你好好拿他解恨的。”

“好，那我等你消息。”

“记住，不要轻易杀了他。要用耻辱的办法好好折磨他。”

“放心。只要你肯付钱，一切都按你要的来。”

战斗之后，裆能侠得到队医的悉心照料，加上自身超强的恢复能力，伤势很快痊愈。不过，裆能腰带损坏严重。由于物流不畅，新的腰带无法完成组装。裆能侠只好提前放假。

这已经是裆能侠第N年在G城过春节了。今年因为疫情关系，好几名战友留下来过年，基地里的气氛比往年热闹一点。除夕夜，裆能侠和几名队友，还有留守的后勤人员，一起吃了年夜饭。大家聊起过去一年的战斗生活，虽然辛苦，但却充实。

新年钟声响过，焰火升上郊外的天空，颜色五彩斑斓，格外绚烂。

裆能侠手机上收到一则消息，搅动了他的神经。他回到自己房间，合上百叶窗，关灯摸出手机，打开一封漂亮的电子请柬：

尊敬的裆能侠先生，

本人诚邀阁下作为特邀嘉宾，参加G-spot男仕会所举办的《‘同’贺新春，‘志’在英雄》同志骄傲主题化装舞会。这是本所迄今举办的规模最大、最精彩的派对，也是一次别开生面的公益活动：

包括门票和酒水在内，派对收入的10%将无偿捐赠给G城艾滋病防治基金会；

每位特邀嘉宾还将受邀参与VIP粉丝互动环节，所得额外收益和捐款，由特邀嘉宾全权指定使用。

作为G城最负盛名的英雄，您的莅临将为本次活动增添无上光彩。

我们期待与您一道，携手共创G城同志社群的繁荣。

着装主题：超级英雄|紧身衣

日期时间：2022年2月14日，晚8点

派对地点：G-spot男仕会所

恭祝，

虎年大吉，无往不胜！

G-spot男仕会所董事总经理 何胜涛

裆能侠对自己的真实身份以及私生活，一直严格保密。但是，作为一名超级英雄，坊间对于裆能侠的性取向，还是流传着许多猜测。

超人和露易丝·雷恩结婚生子。美国队长八十年来，对初恋女友痴心不改，人尽皆知。蜘蛛侠桃色新闻不断，换了一任又一任女友。就连蝙蝠侠，这个和几任罗宾以及老管家阿尔弗雷德关系暧昧，最招人非议的暗夜骑士，也传出即将娶猫女为妻的消息。

和他们相比，裆能侠在十几年的英雄生涯里，从来没有与任何女性产生瓜葛。人们很难想象，靠裆能作战，男性荷尔蒙爆棚的超级英雄，怎能如此完美的洁身自好？

近年来，裆能侠频频参与G城的同志公益活动，更引发公众对裆能侠是同性恋的揣测。一些传言甚至涉及裆能战队，直指一众裆能战士之间，关系非同一般。

流言甚嚣尘上，但是裆能侠不屑一顾，即便面对裆能战队高层的压力，仍然坚持力挺同志群体。

三年前，裆能侠在同志骄傲月活动上，结识了G-spot会所老板——何胜涛。

那是裆能侠第一次接受邀请，以嘉宾身份参加G-spot主办的同志电音舞会派对。这场活动，让G-spot一跃成为G城同志活动的中心，也让登台表演的裆能侠，成为G城同志的标志性人物之一。

spot原来只是一间普通酒吧。据说前老板是个同志，所以吸引了一些同道中人光顾。酒吧转手之后，商业嗅觉敏锐的何胜涛，很快发现G城同志群体有着可观的消费能力。

走前门还是走后门，并不重要。客人喜欢吃鲍鱼还是香肠，也不重要。对于精明的商人来说，只有赚钱是最重要的。荷尔蒙过剩，精虫上脑，欲求不满的男同志群体，在何胜涛眼里，恰似一只又一只精壮的现金奶牛。

何胜涛凭借他的商业头脑，扩大经营，又利用自己多年积累的人脉，在G城有头有脸的人物中找到了靠山。几年时间里，G-spot从一层楼的酒吧，变成几层楼的综合男士会所：KTV，Live House，健身，按摩，桑拿洗浴，应有尽有。他还租下大楼顶层，改造成VVIP会员包房。G-spot这块招牌摇身一变，成为G城最大最豪华的同志会所，让何胜涛赚了个盆满钵满。

裆能侠并不喜欢何胜涛身上的铜臭味。但是不得不承认，G-spot的繁荣，极大丰富了G城同志的生活，给了这个沉默的隐形群体，创造了一块自我认同的空间。这次，裆能侠又接到何胜涛的邀请，并不感到意外。自己的出席肯定会给活动带来不少人气。虽然商业意味浓厚，但是何胜涛愿意捐出一部分收入做公益，未尝不是一件好事。

而且，年前最后一次任务失利，被爆弹狂人捉弄，让裆能侠非常难堪。这次事件好像一团令人不快的阴影，笼罩在裆能侠心头。新年到了，裆能侠正好借这个机会放松一下，冲一冲晦气，也完全合情合理。

2月14日情人节，裆能侠如约出现在G-spot会所大堂。

化妆派对的主题是“超级英雄”，简直是为裆能侠量身设计。不过，直接穿着紧身战衣在非任务场合出现，有违战队的纪律要求。为此，裆能侠穿了一套丝滑的紧身衬衫，外面套一件修身西装礼服，把紧身衣藏在下面。他把战靴换成明光锃亮的黑色皮鞋。就连紧身衣颈部，也巧妙藏在黑色蝴蝶结下面，只露出一副面罩。失去裆能腰带，裆能侠系的是一条黑色皮带。腹部下方的银灰色金属扣，看起来也十分帅气。毕竟，今晚没有战斗任务。就算没有腰带，也不成问题。

出面迎接裆能侠的，正是何老板本人。他的老板头梳得油光可鉴，发量虽然不多，头油用的却不少。何老板伸出肥厚的大手，把裆能侠的手用力握住。同时，他的另一只手勾在裆能侠肩头，显得十分亲热。

“大英雄裆能侠，咱们兄弟又见面了！”何胜涛咧着嘴，笑哈哈打着招呼。

“谢谢何老板邀请！今年的活动办的很红火。”

“哈哈哈，多谢大英雄赏光！还不是因为有兄弟你来撑场面，人气才这么火爆！”除了在活动上偶尔碰面，何老板与裆能侠并无交集。如此称兄道弟，让裆能侠觉得尴尬。不过，这也是大多数成功商人的一贯作风。

“大英雄今天穿西装来了？平常难得一见啊，真是太帅了！”

“我知道今天的主题是英雄紧身衣，不过……”裆能侠对于没有按规定着装入场，感到有些抱歉。

不过，他的话还没说完，就被何老板打断道：“诶，什么规定不规定的，兄弟你也不是第一次来了。我这里就当自己家一样，只要兄弟你喜欢，穿不穿都不是问题。哈哈哈哈……”

何老板故意开了个略带荤腥的玩笑。同时，他那双贼溜溜的小眼睛，贪婪的从裆能侠身上扫过。

由于肌肉发达，裆能侠胸口的衬衫被撑得向外隆起。裆能侠大臂粗壮，紧紧裹在衣袖里，好像一不小心就要爆开。他的西裤裁剪贴身，就算隔着两层衣物，能量棒也无处可藏；裤裆凸出部位，顶起小半颗圆形的球头。

“咳咳……何老板，我今天的节目安排是……”裆能侠假装清了清嗓子，提醒何老板道。

“哦哦哦，看我这记性，差点忘了和你交待。和上次一样，兄弟你第二个出场。化妆师……哦，你还戴了面罩……”

“……化妆就不需要了。”

“哈哈，好……那就有请英雄到后台稍等。好多基佬都是冲着兄弟你来的，今天粉丝们热情很高，兄弟不用紧张，放松表演就好。”何老板油腻的脸上，堆砌着职业的笑容。

“来来来，阿龙，阿龙，你先陪英雄到后台休息。英雄有什么需要，你灵活着点。耳麦里听我指挥，记得提醒裆能侠上场。”何老板叫来一个服务生，嘱咐道。

“明白，老板。”身材精壮的服务生低头答道。

今天所有的服务生，都扮做漫画里夜翼的模样。黑色的连体紧身衣，从脖子到脚趾，把一副副年轻健硕的身躯包裹的严严实实。蓝色条纹勾勒出男性胸部、腰部和臀部健美的肌肉线条。而黑色的眼罩，更让一张张帅气的脸庞平添了几分神秘。

阿龙在这些小伙子里，不是最壮、最有肉的，也不是最性感撩人的。他走起路来腰板挺的很直，动作有些拘束。不过，他的肌肉健硕有力，即便从背后看去，也有一种阳刚之美，气质与众不同。

一楼大厅的舞池，只点了几盏蓝紫色LED灯，光线昏暗而暧昧。舞池里弥漫着一股陈年香烟，混合着古龙水的味道。裆能侠跟随自己的夜翼，在暖场舞曲中绕过三两成群的顾客，来到后台。

何老板为每一位特邀嘉宾，都准备了单间休息。休息室里，灯光一下子明亮起来。服务生把裆能侠领进门，便急忙转身离开。

借着房间里的灯光，裆能侠发现，这个身材高壮的夜翼，有些眼熟。

“你是……银行里那个保安？”

在这样的场合碰面，让裆能侠感到意外。那天，他和保安之间的接触十分短暂，一句话也没说。但是，这个叫邢春龙的男人，给裆能侠留下了深刻的印象。彼时，裆能侠零距离贴在邢春龙身上，不仅看到一张帅气的面孔，更察觉到他与普通保安大不相同的气质。当然，隔着薄薄一层紧身衣，裆能侠也不可避免的，切身感受到了邢春龙某处优良的尺寸和质感。

“你怎么会在这儿？”裆能侠问道。

“银行不让我干了。这儿能赚钱。”

与裆能侠相比，邢春龙显然更不愿意回忆起那个下午发生的事情。根据警方的调查和视频监控记录，邢春龙的不堪经历，被毫无保留的捅了出来。保安队长被劫匪当众打手枪弄射的消息，很快传遍银行和保安公司上下，令这位国旗护卫队前队长尊严扫地，羞的无地自容。

尽管裆能侠奋力追回了绝大部分金条，银行也从保险公司拿到赔偿，但是发生金库被盗这么大的事，上面必须有个交待。领导指示，除了请警方继续追捕逃逸的犯罪分子，还必须严查内部责任人，严肃整改。

管理层一致认定，邢春龙作为保安队长，“未能及时阻止歹徒进入银行大堂，存在重大过失”。

邢春龙没有任何辩解的机会，第二天就被委派他的保安公司解雇了。当月的工资还有全年奖金，也被公司悉数罚没。相比之下，分行值班经理除了被转岗到低一级的支行，再没受到其他处分。

后来，邢春龙才听说，值班经理是省行某领导的小舅子。

邢春龙感到失望。丢了工作，意味着没了收入，下个季度的房租没了着落。邢春龙在G城已无立足之地。可是，疫情当前，他又不便离开G城。就算没有疫情，他也没脸空手离开。春节马上就要到了。家里还等着他这个长子寄钱，给身患重疾的老父亲看病。老母亲还眼巴巴的盼着他早点娶上媳妇，了却终身大事呢。

无奈之下，邢春龙只好联系战友求助。只有一个和他一样在G城当保安的战友，接了他的电话。

战友听闻老队长的遭遇，请邢春龙喝了一顿大酒。酒过三巡，战友撂下一句狠话：“什么领导啊，老板啊，这帮有钱人，都他妈是王八蛋！等老子哪天有钱了，也站在这帮孙子头上拉屎撒尿！”

邢春龙叹了口气。他问战友，有没有什么招工机会。战友介绍说，最近有家会所急招保安，工资给的很高。春节期间还有大型活动，发三倍工资，还不算红包和小费。

一听会所二字，邢春龙不禁犯怵。可是，他已经被逼到这个份上，已经没有选择的余地了。

邢春龙硬着头皮，来到G-spot应聘。

“小伙子，不好意思，我们这儿的保安早就招满了。不过，我看你长得还挺帅的，身材也不错。我这里的服务生还缺几个，你干不干？”

邢春龙被何老板一眼相中。他犹豫了一下，最后还是咬咬牙，答应了。

“你以后就叫阿龙吧。”何老板说。

就这样，邢春龙在G-spot会所里，和曾经救过自己的裆能侠相遇了。不过，他丝毫没有流露出感激的意思。他按照老板的吩咐，拿来一瓶伏特加，撂在裆能侠面前，头也不回的走出了门外。

像往常一样，裆能侠上场表演前，必须喝上几口烈酒，才能放得开。不过，今天的酒喝起来，似乎有些不是滋味。

舞台上，一支摇滚乐队正在卖力表演。

这支乐队在G城还算小有名气。贝斯手近乎赤裸，只穿一条黑皮紧身三角内裤，左右两侧大腿各套了一只皮圈。鼓手袒胸露乳，秀出优熊黑乎乎的胸毛，胸口两条皮带呈X型交叉。键盘手戴着黑色贝雷帽，脖子里系着黑皮项圈，一颗颗金属钉子被舞台灯光照得闪闪发亮。

乐队主唱模仿的，是皇后乐队的佛莱迪·摩克瑞。他上身全裸，腰里系一条黑色皮带，一条大红色皮裤把双腿包的很紧。主唱胯下的曲线都看得一清二楚。

主唱结尾的歌剧式高音，把舞池气氛推向高潮。

紧接着，裆能侠上场了。裆能侠身着光面的黑色西装，戴红白双色面罩，在暧昧的灯光下，伴随节奏鲜明的舞曲，缓缓舞动起来。迈步、转身，裆能侠在舞台上抬起双臂，腰胯左右摇摆，动作幅度越来越大。随着身体的舞动，裆能侠壮硕的臀部仿佛在西裤里跳跃，臀缝时而夹紧，时而松开……

裆能侠双手撕开衬衫前襟，露出紧身衣包裹之下丰厚的胸大肌！台下观众仰视着超级英雄浑身的肌肉，不停发出尖叫。裆能侠脱掉西装和衬衫，举手在头顶抡了几圈，甩出去丢到台下。

台下一片骚动。

接着，裆能侠解开皮带。西装下面，战斗紧身衣材质顺滑。裆能侠凸翘的屁股，也不能阻止西裤哧溜一下，直接退到脚跟。为了挑起观众的兴趣，裆能侠故意在紧身衣外面，多穿了一条细小的红色三角内裤。三角裤兜不住裆能侠身下那一坨。裆能侠每一个踢腿，每一次下蹲，肥大的阴囊都会从内裤两侧溢出，全靠紧身衣兜着。

裆能侠做了一个后空翻。落地时，他已经魔术般的把红色三角裤脱下，捏在手里，然后系在皮带上，扔向台下。观众们一顿哄抢。最后，一个瘦高个子的年轻同志抢到了福利，夸张的捂在鼻子上，使劲闻了又闻。

现场气氛渐入佳境。裆能侠张开手掌，手心里出现许多晶莹透亮、略带奶黄色的光能小球。裆能侠一口气把光球吹散。空中好像有无数气泡摇曳，往台下缓缓飘去。轻灵的光球没有质量，在昏暗的舞池上方飘得越来越远。

众人欢呼雀跃，不惜爬上朋友的肩膀，伸出双手去抓。有幸接到的男人们浑身冒光，瞬间一个激灵，仿佛灵魂出窍。一种从未体验过的快感，从男人们身下一闪而过，余波难平。

裆能侠只分出一点点能量。有些把持不住的小gay，呼哧一下，瞬间湿了内裤。

舞池顶部的五彩射灯同时点亮，电音舞曲再度把气氛推向高潮。小个子DJ戴着白色礼帽，系着俏皮的黑色蝴蝶结，浑身赤裸，只穿一件白色的紧身内裤，随着音乐一晃一晃的打碟，紧实的小屁股扭来扭去。在裆能侠的带动下，舞池里无数的基佬尽情狂舞，直到曲子结束。

裆能侠在观众的欢呼声中走下舞台。

今晚，除了活跃一楼舞池的气氛，裆能侠还答应前往20楼的天台，再参加一个小范围VIP活动，多募集些捐款。

裆能侠跟在夜翼打扮的服务生阿龙后面，一路穿过拥挤的舞池，走向电梯。

开场前灌的那几口伏特加，酒劲还没消散。裆能侠刚表演完，又被舞池里余兴未尽的狂热观众包围，感到一阵兴奋。他略感眩晕，躯干和脑袋不由自主的发热。舞池里饥渴的男人们，不可能放过从身旁钻过的精壮汉子。一双双贪婪的手撩拨英雄裆部，掂量英雄的卵蛋；还有的借机在裆能侠屁股上拍打，又拧又掐。甚至就连裆能侠的屁缝，都被人用手隔着紧身衣划了几下。

不知是被摸得多了，有了自然的生理反应，还是粉丝手上沾了什么东西，英雄感觉紧身衣裆下，有点潮湿滑腻。

所幸，两人及时乘上了电梯。

上到天台，空气一下子清新了许多。

二月，夜里的寒风清冽。

站在楼顶眺望G城，霓虹闪烁。

裆能侠做了两个深呼吸，怀揣着些许兴奋和不安，迈步向前，走向露台上搭建的玻璃暖房。

四、连环轰炸

裆能侠远远看见，天台上的暖房里坐满了人，正交杯换盏，谈笑风生，一派热闹非凡的景象。正对暖房门口的墙上，挂着一幅超大投影屏，实时播放着楼下舞池的现场画面。

想必刚才暖房里的人们，也看着自己的表演，一番品头论足吧。

这时，何老板已经从暖房里出来，热情地迎向裆能侠，把他带进专供VIP活动的区域。

何老板讪笑着说道：“在座的都是老顾客了。没有各位金主赞助支持，帮忙疏通打点，每年的骄傲月活动是办不下去的。几位老总特别赏识裆能侠的英雄气概，想借这个机会，和裆能侠面对面交流交流。”

裆能侠一边听何老板介绍，一边环视在座的宾客：地产大亨王总肥头大耳，膀大腰圆，至少得有五十多岁。在他旁边，依偎着一名皮肤白皙、长相精致的年轻男子。男子穿着V领开衫，胸前戴着一条珠光宝气的钻石项链，据说是一名男模，也是个小网红主播。

坐在两人旁边的，是金融圈成功人士曾总。和王总相比，曾总的打扮时尚很多，人也要年轻些。阿玛尼的衬衫西装，积家的腕表，古驰的金丝框眼镜。镜片后面那双小眼睛不停放光，一看就精明过人。

在座的，还有一位上市的科技公司创始人、CEO张总。他戴着黑框眼镜，穿呢绒休闲西装和高领羊毛衫。即便在这种场合，张总的苹果手表和耳机也不离身。和其他老总相比，他的身材似乎保持的不错，只是发际线感人。

几个人都以不同寻常的眼神，打量着裆能侠。裆能侠的身材健硕匀称。沙发上的人仰视着英雄的身姿，视线不约而同的，聚焦在裆能侠身体下方，不高不低的某处——紧身战衣白色的裆部不仅遮挡不住，还只会强调男人身上最突出的的部位。

裆能侠此时才意识到，自己身上只剩一件紧身衣了。和沙发上衣着精致时尚的男人们相比，裆能侠的装扮显得格格不入。此情此景之下，与其说是被邀请的嘉宾，不如说，裆能侠更像是被带上来观赏的玩物。

“来，请坐，请坐。”何老板让道。

为了缓解尴尬，裆能侠只好赶快坐下。低矮的沙发让裆能侠重心下沉，整个阴囊夹在大腿内侧，挤成浑圆的一大坨肉球，把紧身衣白色的裆部撑得满满当当。

“裆能侠，想喝点什么？”王总夹着香烟，朝着满桌的各色洋酒挥了挥手，问道。

“喝酒就不必了。给我一杯苏打水就好。”

“哈哈，裆能侠，不要拘束，不要拘束嘛，”何老板出面活络气氛道：“各位老总都是圈内人，圈内人，哈哈……今天难得有这个机会，几位老总和大英雄裆能侠能够聚在一起。”

“各位也都知道，咱们今天还有一项特别活动。”何老板切入主题道。

“裆能侠除了打击犯罪，还为许多生活贫困的孩子提供资助。真是令人钦佩！”科技公司老板张总接着何老板的话题说道。

“听说里面有一些，还是以前裆能战队烈士们的遗孤？”金融圈的曾总，小眼睛向裆能侠一瞥，用拿腔拿调的普通话问道。

“嗯，是的。”裆能侠点了点头，答道。

“裆能侠，今天的节目呢，非常简单。”王总喝了口酒，又吸了一口烟，吐完袅袅烟雾之后，才轻描淡写地继续说道：

“只要英雄今天陪我们几个喝得尽兴，不管裆能侠有什么需要，尽管开口，各位一定都会慷慨解囊。你们说，是不是啊。”

包括何老板在内的几人，都应声附和，大笑着点头称是。

“来，裆能侠，别坐那么远，到中间来，到中间来。”

“这瓶上好的威士忌，就是你今晚的第一个任务！”

“凯文，”王总示顶了顶靠在肩膀上的网红，同时用夹着烟的右手朝酒桌一指：“给裆能侠倒酒！”

凯文嘴一噘，趴在老王肩膀上不肯起来。他用小拳拳锤在老王胸口，扭扭捏捏的撒起娇来：“你个臭酒鬼，就知道喝喝喝！不是说好了，让裆能侠先试穿一下我设计的内裤，给我的新品牌做个代言吗？你怎么这么快就忘了？”

凯文趴在王总身上，水蛇腰一扭，酥得王总立马大笑着改口道：“哈哈，没问题，没问题。那你先把内裤拿出来，给裆能侠穿上！”

众人看着网红和王总亲亲我我，都忍不住窃笑。凯文起身，在包里翻了半天，掏出一条黑色丁字内裤。没等凯文走过来，裆能侠挺直腰板，已经腾地一下站了起来！

在场的人全都一愣，场面突然安静下来。气氛仿佛一下子凝固了。

“哈哈哈，怎么了，裆能侠，难道你还信不过我们王总吗？”何老板连忙起身，尴尬的赔笑道。

“何老板，你可能有些误会。在下感谢各位捐款的好意，但是今天这样的活动，恕在下不能奉陪！”裆能侠站起来就要走，被何老板一把拉住。

何老板拽着裆能侠的胳膊，一手轻轻搭在裆能侠的肩头，柔声说道：“哎呀，大英雄不要意气用事。各位老总都是一番好意，你看，今天准备的可不是小数目。”

何老板一使眼色，吧台后面一个打扮成小丑的酒保，已经把一只皮箱拎了过来。一打开，里面摆满一捆又一捆的现金。一眼看去，至少有好几十万。

“这是王总准备的第一笔捐款，金额60万，作为今天的开胃小菜。就看裆能侠有没有诚意了。”

裆能侠注意到，王总朝皮箱故作轻松地吐了一口烟雾。凯文站在王总身旁，双臂交叉抱在胸前，小拇指勾着丁字内裤，斜眼瞄着裆能侠身下的激凸，眼神十分得意。

“对不起，何老板。我有我的原则！你们把这些钱，留给更有需要的人吧！告辞了！”裆能侠摆脱何老板，夺门而出。

“等等！”何老板大声喊住裆能侠。

裆能侠迟疑片刻，戴着战斗手套的右手已经握在门把手上。

“这里确实有个人，比你我更需要这笔钱。不信，你自己看。”

裆能侠一扭头。投影屏幕上开始循环放映几张照片。那是一组发布在众筹网站上的照片。一个来自偏远山区的年轻人，和他罹患尿毒症的父亲在一起。他们家徒四壁，迫切需要好心的陌生人伸出援手。

对于裆能侠来说，画面上的年轻人并不陌生。他就是站在一旁，打扮成夜翼模样的服务生——邢春龙。

照片里的小伙朴实无华，和眼前穿性感紧身衣、肌肉健硕的男子判若两人。两个现实之间形成巨大的反差。这让裆能侠心里，产生一种强烈的撕裂感。

何老板轻轻推了一下阿龙。

邢春龙，这个从国旗班出来的，身高一米八的男子汉，穿着紧身衣，扑通一声跪倒在裆能侠脚下。他下跪的地方离裆能侠如此之近，发梢几乎蹭到裆能侠的大腿。阿龙没脸直视裆能侠，低着头，把脑袋撇向一侧。他的身体微微有些颤抖。

裆能侠的紧身衣下面，散发出一股微妙的气味，不声不响的飘进阿龙的鼻子。

善良的裆能侠，几乎在瞬间破防了。

“这小伙子，本来是应聘保安的。保安早就招满了，哪有位子？要不是看他可怜，又知道你们两个有缘，我才不会要他呢。别看他长得帅，干起活来笨手笨脚的，又不会看人眼色，就是个累赘。”

裆能侠看了看邢春龙，又看了看何老板和在座的众人。

看来，银行抢劫案的事情，他们都知道了。

“裆能侠，他和你这么有缘，你就真的这么狠心，不肯帮忙？”何老板说道。

“裆能侠，我们也不难为你。只要你一口气干了这12杯酒，一杯5万，他就能拿走箱子里的60万元，给他老爸换肾。”

裆能侠没说什么。打扮成小丑的酒保，把12杯B52轰炸机鸡尾酒倒好，整齐码放在机翼形的架子上。小丑从怀里掏出一只形似手雷，刻有精美骷髅花纹的黑色小瓶，把一种绿色酒液，倒在完美分层的咖啡力娇酒和百利甜之上，成为这款特调鸡尾酒的点睛之笔。

裆能侠闻到一股淡淡的八角香味。70度的苦艾酒，仿佛一只危险的绿色精灵，从杯中散发出标志性的香气，挑战着裆能侠的神经。

B52 Gunship，这是比一般轰炸机力道更强的做法。

小丑刚一点火，何老板立马递上吸管。裆能侠把何老板的手推开，直接拿起摇曳着绿色火苗的酒盅，整个倒进嘴里，一口吞了下去。

前6盅，裆能侠是一口气喝完的，没有半点停顿。

接着，裆能侠喘了口气。他强压食道和胃部的灼烧感，又连干了3杯。

之后，裆能侠的速度慢了下来。最后3杯，他是在众人的鼓噪之下，硬逼自己喝完的。等裆能侠把最后一只酒盅砸在桌面上，周围的人们爆发出热烈的欢呼和掌声。

暖房里的气氛，又被重新点燃了。

“阿龙，这些都是你的，你可以拿走了。”

如果不是何老板提醒，阿龙还一直跪在地上。他缓过神来，动作迟缓的把皮箱合上，站起来，准备往门外走去。

“傻小子，也不和大英雄说声谢谢？！”何老板喜笑颜开的说道。

“裆能侠……谢谢！”阿龙低声说道。

裆能侠想说些什么，又不知道如何开口。经过B52十几轮的狂轰乱炸，裆能侠的嘴里，仍留有苦艾酒浓烈的余味。裆能侠连干12杯烈酒，好像将12颗燃烧弹吞入腹中。烈酒的威力在体内爆发。英雄的舌头、嗓子、食道和胃部，仍在不停燃烧。裆能侠感到一阵眩晕。他刚想迈步，才感觉身体不由自主的发飘。

裆能侠已经哪儿也去不了了。他跌坐回沙发，强打精神，告诉自己稍事休息，调整一下状态之后，就能离开这里。

这时，身旁的张总突然侧身，压到裆能侠身上，开始用双手抚摸裆能侠壮硕的胸肌。曾总也不顾斯文形象，从另一侧扑了上来，一边用手揉捏裆能侠钢铁般强健的臂膀，一边把脸埋在裆能侠腋下，贪婪的大口呼吸，沉浸在裆能紧身衣腋窝处的独特香气之中。

裆能侠感到一阵恶心。他看见邢春龙扭过头来，嘴角抽动着，瞥了他一眼，然后拎着箱子走了。裆能侠感到，一定有什么不对劲的地方。他刚想起身，却被人从沙发后面压住了双肩。

是那个小丑酒保！不知得到谁的授意，不让裆能侠离开。

平常，这几个凡人绝不可能限制住裆能侠的行动。可现在，裆能侠脑袋晕沉，肚子里翻江倒海，浑身一点力气也用不上。他被几个普通人压住，竟然无法挣脱。

可恶！

张总看裆能侠没有反抗，变得更加放肆。他用拇指和食指，隔着紧身战衣，捏住裆能侠的乳头，又是揉搓，又是拉拽，肆意玩弄起来。这一招让裆能侠仿佛受到电击，胸口的肌肉一下子颤抖起来，整个身体都绷紧了。

裆能侠的乳头被张总一弹，嗓子眼里冒出一声呻吟！

这一声男性低沉的淫叫，仿佛让其他在座者听到了冲锋的号角。不断玩弄之下，被灌醉的裆能侠，已经难以抗拒身体的反应。

肥胖的王总也迫不及待的扑了上来。他捏起拳头，左右连续出拳，轮番捶打裆能侠紧身衣下的腹肌。从轻柔的戏弄开始，王总出手的力道越来越重，毫不掩饰的发泄自己施虐的癖好。

裆能侠的意识还在挣扎。可是，他的脑袋正变得越来越沉重。胃里的燥热感向全身蔓延，就连四肢也酥软无力。裆能侠手上的力气，甚至不足以将这些变态推开。

我是怎么了？被这几个家伙乱摸，为什么没气力反抗？我不会这么容易喝醉……是因为最近太累，昨晚射了一管，裆能还没恢复？

不，不可能……难道是酒里……？！

糟糕！下面也被……呃啊……

裆能侠靠在沙发上，感觉被什么人扒开了双腿。有人蹲在他两腿之间，用双手娴熟的挑逗他大腿内侧的敏感区。裆能侠无力反抗。一种跳动的触感，从大腿根到阴囊下方来回流窜。失去裆能腰带，他更加难以自控，阴茎和睾丸都在裤裆里忍不住颤动。

有人从背后捧住裆能侠的脸，强迫他的脑袋后仰。

“呃……呃啊……不……”裆能侠刚一开口拒绝，便被他人的舌头钻进来，堵住了嘴。

“唔唔唔唔……”裆能侠遭到强吻，只能不停闷声呻吟。

堂堂超级英雄，敏感部位接连陷落，沦为众人猥亵的肌肉玩具。蹲在裆下的那个人，将毒手伸到裆能侠屁股下面，在英雄丰满的臀大肌和沙发之间，硬生生钻出一个缝隙，长驱直入，用一根手指抠住了裆能侠私处的命门！

幸好，裆能紧身衣还能起到保护作用，没有被扒开或撕坏。男人淫荡的手指隔着紧身战衣，在裆能侠肛周不断扣弄、按压，不放过裆能侠菊穴任何一次自然的开合。男人抓住一切机会向内挺进，把紧身衣硬往里塞。裆能侠的紧身衣被拉扯的厉害，裆部被绷的更紧。

裆能侠被弄得不住呻吟，阴茎在紧身衣里越涨越大。由于没有裆能腰带，能量棒更加毫无节制的充血勃起。银白色的紧身衣下，黝黑的筋脉暴露。裆能侠的要害越来越兴奋，身体却越来越迟钝。

裆能侠意识到，自己落入了何老板一伙人设好的圈套。

实际上，邢春龙也是在何老板授意之下，故意在裆能侠面前下跪的，为的就是逼他就范，喝掉所有毒酒。一旦身中淫毒，裆能侠就再也无力回天了。

英雄裆下的整条大龙，被人生吞活剥。

“唔……唔呃……唔唔……唔唔……”裆能侠的鸡巴包在紧身衣里，不断地被人吸吮掏弄。

裆能侠还想做最后的挣扎。然而，他一提臀，身体往上一挺，一股更大的压力就瞬间涌向裆部。唾液润滑之下，他的龟头被紧身衣牢牢绷住。一只舌头从他龟头表面，最敏感柔弱的肌肤上面反复扫过。

完了，忍不住了……

裆能侠龟头正中那道缝隙，终于被人撬开了。连接裆能核心的输送管道，被一股热流瞬间打通！

“呃唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

裆能侠坐在沙发上，一声闷吼，射在了自己紧身衣里。

五、命悬一线

众人翻云覆雨，把暖房里搞得乌烟瘴气，污秽不堪。

裆能侠被众人玩弄的又射了一轮。正如小丑所说，酒里的药效持久，裆能侠一时恢复不了。他壮硕的身躯瘫在沙发里，显得虚弱无力。

“大英雄不胜酒力啊。”何老板笑咪咪的调侃道。他并不知道，小丑往酒里倒的是什么药。他也不需要知道。他只是个中间人。只要裆能侠被迷晕，任人鱼肉，他的生意就做成了。各位老板付钱，可以尽情享用超级英雄的肉体。他拿大头，剩下的给阿龙。而那个神秘的小丑，事成之后，据说要把裆能侠带走。

不管裆能侠最后怎样出丑，他一定不敢声张。酒是他自己要喝的。更何况，像他这样的英雄，会把名声看的非常重要。何老板吃定这一点，才敢如此大胆。

“裆能侠还没清醒，先把他送到洗浴中心的客房。”何老板对小丑说。

“各位，下一轮的节目在3楼。大家玩的尽兴！”

小丑抬起裆能侠一只胳膊，把英雄架出暖房。何老板跟在后面，一起朝电梯走去。他看着裆能侠健壮的屁股，在紧身衣后部夹出一条细缝，中间留下一道深色的汗渍，不禁垂涎欲滴。

裆能侠的紧身裤裆里，还沾着别人的口水，以及他自己射出来的精液。他的前胸后背和裆部一样，也湿成一片。

大量出汗之后，裆能战衣贴在身上。天台上冷风一吹，感觉凉飕飕的。

裆能侠的头脑稍微清醒了一点。他的身体代谢比普通人快。但是，剧烈出汗和射精，还不能完全排出体内的酒精和毒素。他还是无法支配自己的身体。

这时，电梯从楼下缓缓驶了上来。

电梯门一开，邢春龙从里面走了出来。他手里还拎着那只装满现钞的皮箱；身上穿的，也还是那件黑蓝色紧身衣。

“这钱我不要了。”邢春龙上前一步，把皮箱撂在何老板脚下，说道。“把裆能侠交给我。我要带他离开。”

“什么？你小子开什么玩笑？”何老板吃了一惊。

“他是真正的英雄。我不允许你们这样侮辱他。”

表面上，何老板只是让邢春龙演一出苦情戏，逼裆能侠喝酒。裆能侠被灌醉之后会发生什么，何老板并没有告诉阿龙。但是，邢春龙是个聪明人。他在会所里当了几天服务生，已经猜出何老板的用意。英雄身下湿乎乎的、充满腥气的一大片精斑，直接印证了他的猜想。

裆能侠是因为他的原因，才做出牺牲，不幸落入何老板一伙人的圈套。心里挣扎一番之后，邢春龙决定，不能让他们得逞。

“说什么废话。”何老板抓起皮箱，突然拉下脸来，说道：“不知好歹的臭小子，你脑子进水了吧！快给我滚开！”

邢春龙伸开强壮的胳膊，横在电梯门前，把何老板拦了下来。何老板抄起皮箱，用他球状的肥身朝邢春龙胸口撞了上去。邢春龙一闪身，把何老板晃倒，一个跟头栽进电梯。

“把他放开。”邢春龙对小丑说。

“呵，你动手试试。”

“哼，别怪我不客气。”

邢春龙练过散打，冲上来就是一拳。小丑机敏的闪过，趁邢春龙重心不稳，一脚把他撂倒。邢春龙吃了一惊。自己的功夫难道都白练了？连一个酒保都打不过？

小丑将裆能侠扔下，拉开架势和邢春龙过招。邢春龙的功夫并没有白练。他进退有度，一招一式打的非常扎实。穿着紧身衣格斗，更让他感到灵活。年轻男性饱满健壮的臀肌，线条经过紧身衣的修饰，显得更加完美。他的两条大长腿同样肌肉发达，被紧身衣包着，感觉有使不完的力气。他一记侧腿，踹在小丑腹部，紧接着又是一记回旋踢，横扫小丑头部。

小丑飞身摔在地上。邢春龙担心，自己出手太重了。

然而，小丑竟然抹了抹嘴，又重新站了起来。

“你是什么人？”邢春龙惊讶的问道。如果是普通人，绝不可能挨了自己一腿，还和没事一样。

“呵呵，你已经死到临头了，自己还不知道。”小丑轻蔑的说道。

邢春龙顺着小丑的目光，往自己胯下一看，才发现一颗口香糖一样的东西，黏在大腿根部，一闪一闪的冒着红光。

“别动！”邢春龙听见背后有个男人大喊一声，飞身扑了上来。男人把手伸进他两腿之间，从他裆下摘走致命的黏胶炸弹，然后继续向前翻滚，整套动作精准而干练。

可惜，临爆前的读秒已经结束。炸弹黏在男人的战术手套上，已经来不及脱手了。

“裆能侠！”邢春龙喊道。

爆炸的威力相当巨大，就连邢春龙的身体也受到冲击，一头撞在侧面的墙上。裆能侠处在爆炸中心。他耳朵里一阵轰鸣，身体像一颗巨大的银色炮弹，拖着一道红光，贴地飞行，被炸进天台另一端的暖房里，把巨大的玻璃幕墙撞了个稀碎。

暖房里的人逃不过飞来横祸，一个个被撞的东倒西歪。他们爬起来，惊讶的看见裆能侠，一动不动的躺在地上。裆能紧身衣表面扎满玻璃碎片。

在他们眼里，裆能侠这种所谓的“英雄”，不过是穿着紧身衣的玩物罢了。谁能想到，刚才还沉浸在高潮之中，被玩到连续射精的肌肉壮男，转眼就会陷入一场致命危机。

不过，裆能侠比他们想象的更加顽强。英雄呻吟一声，用手肘支撑着身体，从玻璃废墟中爬了起来。他双膝弯曲，身体明显有些摇晃，身上被玻璃扎破的地方不计其数，血迹斑斑。

“哦？挺了不起啊，裆能侠。身中淫毒，还能用裆能护盾保住自己的小命。”

“你是……爆弹狂人？”裆能侠抬起虚弱颤抖的手臂，指着化妆成小丑的魔人说道。

“呵呵，你终于明白了。可惜，已经太晚了。既然酒里的淫毒还制服不了你，那就让你尝尝这个！”说罢，小丑露出奸笑，伸手朝裆能侠下盘掏了过来。

裆能侠心中暗叫不好！

没有裆能腰带，裆能侠发挥不出变身的全部威力。刚才用护盾逃过一劫，已经实属幸运。实际上，他能使用的裆能非常有限，护盾只在爆炸时维持了一瞬。他在落地时严重摔伤。此刻，他的裆能不足，头脑昏沉，四肢疼痛，已经无力抵挡魔人的掏裆了。

裆能侠两腿中间撩起一股阴风！

疲沓的中年英雄来不及躲闪，被小丑一招掏中要害！

“啊！”裆能侠一声惨叫！

伴随一阵刺痛，某种冰凉的液体注入裆下。

裆能侠痛苦的捂住下体，撅着屁股，靠在墙上。他仔细一看，小丑手掌心里是一只弧形暗器。暗器的凹面上，分布着六根黑色毒针。从毒针的位置判断，小丑瞄准的，应该是自己身下这几个部位：阴茎根部和阴囊相连的地方，收在阴囊里的两颗能量球，左右两侧臀部，还有夹在正中间的肛门——处处都是裆能侠身下的致命要害。

可恶！裆能侠忍住疼痛，把手伸到两腿之间，在下身摸了一把。紧身战衣裤裆里被扎穿好几个洞。阴茎下方，左右阴囊，还有屁股下面都被扎了。最可恨的是，连自己的屁眼都被敌人扎破了！

敌人的针头上沾满细小的液滴。那是从裆能侠阴囊里带出来的鲜血，和含有裆能的体液相互交融，形成的淡粉色液滴。

周围几人见爆弹狂人出手这么凶狠，吓的乱作一团，纷纷往外逃跑。

“哈哈哈，裆能侠，本来想让这几个废物把你扒光，好好操弄一番，再把你抓走的。既然你醒了，我只好提前动手。不过，看来你也没剩多少裆能了，竟然一动不动的站在原地，等着被我掏裆，哈哈，连紧身衣的裤裆都被我扎成了筛子。看你的样子，可真惨啊，哈哈哈……”爆弹狂人脱去伪装，洋洋得意的讽刺道。

“卑鄙小人！”裆能侠弓着腰，捂着蛋，狼狈的站在魔人面前，仍然不肯服输。

爆弹狂人是个杀人不眨眼的变态。裆能侠必须把他拖住，好让暖房里的几个人脱险。他们虽然对裆能侠进行了猥亵，但是，从他们的动作和表情来看，他们显然不知道魔人的真正目的，是置裆能侠于死地。裆能侠朝他们使了个眼色，示意他们快逃。

“上次你坏了我的生意。今天我要好好折磨你，作为赔偿！”

“我不会输给你的！”裆能侠顽强应战。

爆弹狂人掏出一把匕首，朝裆能侠刺来！魔人的目标非常明确——趁裆能侠防御薄弱，速战速决，最好一刀将裆能侠阉割，让他彻底失去战斗能力。

然而，爆弹狂人低估了裆能侠反抗到底的决心。尽管没有裆能腰带，要害又被扎伤，裆能侠还是拼命使用超能力战斗。只不过，这样做，裆能消耗巨大，变身副作用很强。裆能侠恐怕坚持不了多久。

裆能侠强打精神，徒手和持刀的魔人搏斗，在天台上打得你来我往。爆弹狂人操之过急，一刀刺歪，被裆能侠扣住手腕。英雄腰腿发力，拽过爆弹狂人的手臂，朝敌人麻筋用力一敲，将匕首打掉。裆能侠顺势夹住敌人脖子，用膝盖猛击敌人面门。

爆弹狂人只能再出阴招，左手从裆能侠屁股下方，反掏进两腿中间，强抓裆能侠受伤的下体。

“啊！”裆能侠吃痛。他拽住爆弹狂人的胳膊，将其甩开，撞在墙上。

没有裆能腰带，裆能侠无法把能量输送到紧身衣上。他的裆能战衣只是个摆设，发挥不了任何作用。此时的他，就是一个穿着破破烂烂的普通紧身衣的男人，在和全副武装的魔人搏斗。

惨遭掏裆之后，裆能侠接连挨了不少拳脚。他的要害部位连遭击打，阴茎正面被踹了一脚，留下一只灰色的脚印。裆能侠的身形摇摇欲坠，下身因为变身副作用，强烈勃起。

“裆能侠，这么快就被打硬了？果然是个中年骚逼！”爆弹狂人看到英雄勃起，粗鲁的骂道。

裆能侠不堪受辱，朝敌人扑了上来。这时，他才感到裆里一阵骚麻，动作慢了半拍，被敌人一脚踹在脸上！裆能侠向后倒退，跌坐在一堆玻璃渣上，臀部和阴囊底下同时传来一阵刺痛。紧接着，他被爆弹狂人踩在地上，小腹和裆部又结结实实挨了两脚，被踹的连声惨叫。

爆弹狂人第三次抬脚的时候，裆能侠顽强接住了。要不是爆弹狂人反应快，迅速起跳逃脱，他的脚脖子可能会被裆能侠扭断。

爆弹狂人一个后空翻，稳稳落在地上。

裆能侠起身再战，突然感到一股急火攻心。裆下的能量棒不受控制的上挺，呼的一下，喷出一大股淫水。

淫毒顺着阴囊里的血脉扩散，已经传遍全身。

裆能侠一手捂着要害，遮住紧身衣裆部耻辱的湿痕，另一只手按在胸口，疲惫的喘着粗气问道：“你从哪里……得到的淫毒？”

“呵呵，还没猜出来吗？刚才扎进你裆下的，正是吸精魔王的独门暗器。”

“可恶！你也是吸精魔王的走狗。”

“裆能侠，吸精魔王对你的弱点了如指掌！今天这个局，就是专门为你策划的。你从舞池穿过的时候，身上就被抹了毒液。后来又被灌了毒酒，扎了毒针，可真是一样没落！哈哈，裆能侠，你能战斗到现在，已经令我刮目相看了！”

原来，这又是吸精魔王策划的阴谋。魔王在英雄派对上安插了不止一个奸细，对裆能侠连下毒手，好让他失去战斗能力。

裆能侠迅速评估了自己的处境。没有裆能腰带，紧身战衣失去保护机能，破损严重。由于身中淫毒，伤势一时无法恢复。淫毒与变身副作用相互叠加，阴茎勃起的状态已经彻底失控了！裆能所剩不多，在受伤的阴囊里翻滚，随时可能冲上尿道，被敌人打射出来。

不行！爆弹狂人是抢劫金库的重犯。周围几个人，包括那个保安在内，还没脱险。

必须战斗下去！

“快带他们走！”裆能侠看见邢春龙从地上爬起来，冲他大喊一声。而后，裆能侠奋不顾身，又朝爆弹狂人扑了上去。

“裆能侠！”同样穿着紧身衣的邢春龙，看着裆能侠坚强的背影，心中不是滋味。

裆能侠被人陷害，遭到猥亵，竟然还想着保护他们？邢春龙从没想过，要救那几个吃人不吐骨头的老板。但是，裆能侠这一喊，唤醒了他内心的善良。他犹豫了一下，冲进支离破碎的暖房，把腿脚受伤的凯文扶起来，朝电梯走去。

另一边，裆能侠陷入了苦战。

爆弹狂人一拳打中他的卵蛋！

“啊！”裆能侠一声惨叫。趁裆能侠弯腰吃痛，魔人掐住他的脖子，强行把他拉起来，用接连不断的直拳，狂虐他的腹部和裆部。裆能侠像一只沙袋，被魔人举在空中吊打。他的一侧睾丸受伤，整个阴囊被打肿。包在紧身衣下面的腹部被打的反复凹陷。每一拳下去，裆能侠就被打的口吐酸水，场面惨不忍睹。

裆能侠体内的淫毒剧烈发作，已无招架之功，更别提还手了。魔人把他的脖子撒开，看着他挺着鸡巴，踉踉跄跄，左摇右晃的样子，继续用一系列拳头，对他的血肉之躯展开狂轰滥炸。裆能侠被爆弹狂人完虐，一步步的后退，摇摇晃晃的，被打到天台边缘。

狂殴之下，裆能侠的承受能力被打到极限。

魔人瞄准裆能侠耻辱的激凸，一拳勾中英雄裆心！

“呃啊！——”裆能侠嘴角冒出一股酸水，身体向后飞去。他的上身越过天台边缘，向下跌落。没有紧身衣保护，从几十米的高楼坠下，裆能侠必死无疑。

天台上的几人正准备乘坐电梯，逃往一楼。凯文看见裆能侠被人从高楼打落，不禁发出一声尖叫。

“啊！——”

魔人一把抓住裆能侠勃起的肉屌，将裆能侠的身体倒挂在半空，继续疯狂出拳，猛揍裆能侠的阴囊和两肋。

“啊啊……呃啊啊……”裆能侠只能被动挨打。他把裆能全部集中在下身，抵抗魔人的重拳凌虐。不然，他的要害早被轰爆了。

然而，他能坚持的极限，也差不多到此为止了。

魔人一手抓着他的鸡巴，一手掏住他的卵蛋，双手同时用力一捏。

“不要……唔啊啊啊啊……”

魔人用这招对付濒临崩溃的裆能侠，可谓阴险至极。裆能侠被魔人吊在空中，心里刚刚被死亡的阴影笼罩，现在又被强烈的射精感，还有极度的耻辱感吞没。

失去腰带的裆能侠控制不住，被敌人捏射了。

裆能流失非常严重。大量乳白色的精液从紧身衣下面涌出，流遍爆弹狂人的手指和手背，倒洒在裆能侠的小腹。

“裆能侠，就你这样的废物，还以为自己能救这几个人的命？我今天就让这帮死变态给你陪葬！”爆弹狂人疯狂叫嚣。他顶着弹性极强的紧身衣，硬往裆能侠屁眼里塞了一颗炸弹，然后把裆能侠颓废的身躯，扔进正在关门的电梯。

六、无人能救

裆能侠被魔人抓住要害，吊在高空虐射。他污秽不堪的身躯被魔人扔进电梯，撞倒好几个人。

“唔呃……”裆能侠艰难的爬起来。他双膝跪地，两手撑着身体，肌肉发达的臀部刚好翘着，暴露出来。他的紧身战衣被炸弹塞住，深深刺入肛门。

“啊！有炸弹！有炸弹！快出去，快滚出去！”肥头大耳的王总，最先看见裆能侠屁股里塞着爆炸装置。不祥的红光在狭小的电梯间里闪烁。所有人都听见嘀嘀嘀的声响。

王总吓坏了。他扶着电梯轿厢里给残疾人用的栏杆，一脚踹在裆能侠肩膀上，把落魄的英雄踢翻。他穿着尖头皮鞋，歇斯底里的狂踢裆能侠的身体，想把败北的英雄踹出电梯。

然而，电梯早已关门，开始向下运行。

“够了！给我住手！”邢春龙站起来，一个响亮的耳光抽在王总脸上。王总目瞪口呆，瘫坐在地。邢春龙挤到裆能侠身旁，迅速把爆炸装置从裆能侠身后拔了出来。

裆能侠趴着，身体抖了一下。作为一个成年男人，这种尺寸的东西从身后插拔，让裆能侠蒙羞。他被魔人长时间虐打，又被活生生挤出一大股精液，裆能消耗巨大。

但是，他不能放弃。

不能让炸弹在电梯里爆炸！

裆能侠翻身坐起，冷静的从邢春龙手中夺过炸弹，拼尽全力打破天花板，把炸弹扔了出去。

电梯里的人与死神擦肩而过。

随着一声巨响，电梯上方猛烈爆炸。巨大的冲击波令电梯剧烈摇晃。随后，电梯突然从十几层楼急速跌落！

电梯里传出撕心裂肺的惨叫。

不好！电梯要坠毁了！

被爆弹狂人掏射之后，裆能侠体内的淫毒排出了一些，裆能略有恢复。他果断双拳出击，凿穿电梯门，戴着战术手套和电梯井壁摩擦，试图抓住一切可能抓住的东西，让电梯减速。他的双臂紧张到了极点。胳膊上青筋暴起，几乎把残破的紧身衣撑裂。

终于，电梯的保护装置介入，发挥了作用。伴随着刺耳的金属摩擦声，电梯停在了低层某处。

裆能侠体力透支，手劲一松，扑通一声跌回电梯里。他的战术手套彻底磨烂了。电梯井里的灰土和油污嵌入手套，刺入裆能侠的手掌。裆能侠双手都在滴血。

电梯轿厢被黑暗笼罩。里面的人虽然受到冲击和惊吓，但是并无大碍。

邢春龙小心翼翼的站起来。他透过门缝看到一丝蓝紫色的光。他认出，那是一楼舞池的LED射灯。电梯门外，劲爆的电音舞曲还在轰鸣，只有少部分人察觉到些许异样。

邢春龙试图将电梯门扳开。但是，他的力量不够。电梯门在冲击之下变形，死死卡住了。

“唔……让我来。”裆能侠在邢春龙身后，吃力的爬起来。

“裆能侠，你的身体……”

“别说了。没时间了。”裆能侠踉跄走到门前，收紧腰腹，用尽力气开门。

如果放在平常，这对裆能侠来说是非常容易的。但是，失去了裆能腰带的辅助，裆部又被扎伤、打伤，裆能侠体内的能量已经被打乱了。他的双腿分的很开，屁股上的紧身衣绷得很紧。他的阴茎流水，身上却使不出多少裆能，动作明显变形。

经过艰苦努力，裆能侠只把门推开一条小缝。他累的跪倒在地，呼吸混乱而粗重。阴囊被扎伤之后，毒性持续发作。他感到自己的鸡巴发烫发硬。他的胳膊肌肉酸痛，鸡巴酥麻，两脚站立不稳。

吸精魔王的淫毒，让裆能侠不堪忍受。

张姓和曾姓的两位老板掏出手机，打开闪光灯，把电梯内部照亮。他们看见裆能侠跪在地上，撅着屁股，还在试图开门。裆能侠屁股后面的紧身衣上，被扎出六个小洞。其中一个正中会阴，另外三个左中右分布，扎在裆能侠屁股上。裆能侠阴囊后部也被扎破。他的一颗蛋被打伤，两侧睾丸一大一小，无论哪颗，都没逃过魔人的毒刺。

王总的男宠凯文捏着嗓子尖叫：“快点，快让我们出去！你这个没用的废物，到底行不行啊？”

“快点啊！屁股撅这么高，还等着被操吗？快开门呀！”姓王的叫道。

事态严峻，裆能侠顾不上和他们发火。他只能重新站起来，再次用尽全身力气，硬是把沉重的铁门，搬开一道足够成年人爬出去的缝隙。

“快！出去……”裆能侠侧身，把出口让了出来，自己累的跌坐在地。

几个富豪狼狈逃窜，像丧家之犬一样四肢并用，争先恐后的从电梯里爬了出去。

“裆能侠，你怎么样？我扶你起来。”邢春龙蹲下，对瘫坐在地、疲惫不堪的裆能侠说道。

“不，我没事。我休息一下就好。你快走。”裆能侠硬是把他推开。

邢春龙感到，裆能侠的臂膀有一种强硬的，不可抗拒的力量。他只好无奈的爬出电梯。

最后，电梯轿厢里只剩裆能侠一人。他咬了咬牙，单膝跪地，准备起身离开。

忽然，他听见什么东西掉在地上的声音。裆能侠循声看去。一颗球形炸弹被魔人扔进电梯，滚到裆能侠两腿中间。

球形炸弹在英雄裆下爆开！

随着震耳欲聋的爆炸声，一个巨大的火球从电梯里飞了出来。裆能侠和电梯门的残骸一起被炸飞。他失控的躯体，一头撞在舞池尽头的墙上，然后重重摔落下来，掩埋在一片废墟中。

裆能侠的脑袋半靠在墙根，身体躺在地上，不见任何动静。残破的紧身衣从混凝土块、钢板和断裂的电线下面露出来。他的战靴被炸烂，露出被烧伤的脚趾。他的左腿蜷着，右腿疲惫的向一侧伸开。储存裆能的球囊和肉棒，无精打采的挤在大腿根部，被爆炸时的烈焰熏的乌黑。他的手指被炸伤了，裸露在手套之外，只能轻微的往上抬一下。除此以外，他全身哪儿也动不了。

趁裆能侠体力衰竭的时候，爆弹狂人用更具威力的球形炸弹，在裆能侠两腿之间引爆，形成的杀伤力比黏胶炸弹更大。

爆弹狂人追到一楼。他大摇大摆的穿过人群，在众人的注视下走到裆能侠身旁。

裆能侠的紧身衣损毁严重。不过，他的下体还包在里面。爆弹狂人居高临下，一脚踩住裆能侠的胸脯，发现他还有呼吸。

“裆能侠，你还真耐操。正好，那就让我好好和你玩玩。”爆弹狂人抬脚，凶狠的跺在裆能侠腹部。

“呃呃……”裆能侠发出虚弱的呻吟。他的左手微微抬起，五根手指流血，孱弱无力的拢在一起，做出要出拳的动作。

已经……没力气了……

裆能侠被爆弹狂人一脚踹在面门，脑袋向后撞在地上。

“呃啊。”裆能侠还能呻吟，说明他的生命还没走到尽头。

看来，要把他的裆能彻底抽干才行。

爆弹狂人一只脚伸到裆能侠两腿中间，踩住英雄裆下的肉棒。英雄裆能不足，鸡巴歪在紧身衣里，向下斜指。魔人用脚尖挑弄裆能侠的男根。能量棒的反应并不积极。魔人又用脚背顶住裆能侠受伤的卵蛋。裆能侠的肉囊丰厚，柔软而有弹性。魔人探寻到裆能侠的能量所在，隔着紧身衣踩下去，挤压裆能侠因伤肿胀的睾丸。

“啊啊！”裆能侠痛苦不堪，喊出声来。爆弹狂人朝他侧肋踢了一脚，迫使他翻身趴在地上。裆能侠毫无还手之力。他凸翘而壮硕的臀部，像两颗充满气的篮球，把紧身衣撑得满满当当。

紧身衣撑薄之后，颜色污中泛白。尽管裆部被炸黑了，裆能侠臀部的肤色还是从破损的紧身衣下露了出来。炸弹塞进裆能侠屁股里的时候，紧身衣也随之侵入。现在，裆能侠屁股后面还留有一块淡黄色的污迹。

“放开他！”夜翼打扮的邢春龙从人群里冲出来，趁爆弹狂人不备，拦腰一个抱摔，将其砸在地上。邢春龙利落出腿，朝魔人头上踢去。

然而，爆弹狂人的能力远在凡人之上。他轻松拦住邢春龙的鞭腿，起身踹在邢春龙小腹，让他失去反抗能力。爆弹狂人又在邢春龙裆部跺了一脚，疼的他晕了过去。

“来啊，还有哪个想救裆能侠的，都给我出来！”魔人踩在邢春龙脸上，环顾四周说道。

没人敢出声。

爆弹狂人终于可以肆意的蹂躏裆能侠了。他反扭裆能侠的胳膊，一脚踩住英雄后腰，把裆能侠的上身强拉了起来。裆能侠跪在地上，身体强烈向后拉伸。

“让人们都看看，所谓的裆能侠，到底是多淫贱的英雄？”爆弹狂人骂道。他的脚从裆能侠腰际滑向臀部，塞在裆能侠的屁股缝里，鞋底突然伸出一排滑轮，高速旋转起来！

“呃啊啊啊……”双臀之间剧烈的摩擦，让裆能侠下身火烧火燎。他被迫面向众人，裆部前挺，把下体歪曲的耻辱样子暴露出来。

他的阴囊受伤膨大，紧身衣裤裆里容纳不下，明显偏向一边，挤在大腿内侧。紧身衣上的精斑，已经在爆炸的高温中烤干了，只留下大片淡黄色印记。裆能侠连射了几次，紧身衣表面的污渍层层叠叠，精斑边界清晰，一环套着一环。

裆能侠耻辱呻吟，身体拼命挣扎。但是，他被爆弹狂人擒获，胳膊被拉扯的异常疼痛，根本无法挣脱。肛门被磨的又热又辣、又痛又痒。刺激传入裆下，裆能侠的能量棒很快有了反应。

裆下的敏感度飙升。浑身的热血好像都集中在裤裆里那根东西上！

能量棒挣脱紧身衣的束缚，向上抬起了头。

在众人面前惨遭凌辱，自己竟不顾羞耻的硬了。

“骚逼，被磨硬了吗？”魔人用脚背勾住裆能侠的阴囊，故意把英雄的睾丸颠的上蹿下跳。在耻辱的呻吟声中，裆能侠的阴茎倍感压力。魔人的脚尖顺着裆能侠的茎身，上下搓弄，感受着裆能侠的坚硬。

然后，滚轮又贴到英雄裆下，猛烈旋转起来。

呃啊啊啊……

紧身衣……快被磨烂裆了……

毒液发作……鸡巴……好难受……快要……忍不住了，呃啊……

魔人站在背后，隔过裆能侠的肩头一看，英雄小腹下面又出现一片新的湿痕。裆能侠没有腰带，能量难以自控，又被逼上射精边缘。

“哈哈，快射了吧，裆能侠？看你还能忍多久。”

“不……我……不能……呃呃……”

裆能侠想要忍住。他想守住自己最后的底线，不想以如此耻辱的样子，被人当众虐射。但是，他救下电梯里的人，又扛下一次剧烈的爆炸，体能已经彻底用尽了。现在的他，已经无力保护自己，也守不住自己仅剩的裆能了。

爆弹狂人一看。果不其然，裆能侠的鸡巴已经激凸难耐，在失能的紧身衣里高高挺起。没有腰带的束缚，裆能侠的龟头可以在紧身衣里随意向上钻探。阴茎勃起的尺度，已经没有任何硬性限制。

所谓的裆能战衣，经过两次爆炸的洗礼，已经烂的不成样子。裆能侠的阴囊勉强兜在紧身衣里，被魔人顶的凹陷下去。魔人从裆能侠屁股后面伸脚，脚尖顶住英雄的软裆，反复蹂躏。等松开的时候，裆能侠的鸡巴才重新弹跳起来。他的阳物撑着残破的紧身衣，被魔人用脚尖来回拨弄，左右摇晃，上挺的势头越来越猛。

爆弹狂人变本加厉，单腿骑在裆能侠肩上，把脚伸到裆能侠前面，用单排滑轮横切裆能侠的龟头，高速摩擦。

裆能侠勃起的鸡巴被磨的不堪忍受。紧身衣裹着龟头，贴着皮肉，把快速而强烈的震动传入颤颤巍巍的肉棒，表面发出嚓嚓的响声。

周围的人们都看呆了。舞池里一片寂静。

裆能侠濒临射精的淫靡之音，听起来格外清晰。

“唔……唔呃……呃啊啊……”裆能侠无助的呻吟着。

体内的淫毒快速扩散。

裆能侠快不行了。

“我……我不能……不行……我不行了……”

裆能侠的脑袋用力抬起，身体绷到了极限。

“呃啊啊！——”裆能侠仰天低吼，忍不住被磨射了。

“又被榨出来了，哈哈！”爆弹狂人一松手，裆能侠的胳膊展开，瘫在身体两侧。

连续剧烈射精，耗尽了裆能侠的能量。他脑袋一沉，栽在地上。在所有人面前，他仍然是双膝跪地的姿势。他的屁股上翘，只是弯下了腰，把新射的大片精斑埋藏在小腹下面。

爆弹狂人只用一根指头，就把肌肉健硕的英雄推倒。一股腥臊的气味扑面而来。魔人蹲下，把手伸向英雄裆部，隔着裆能战衣摸了摸。裆能侠的阴囊肉壮膨大，阴茎完全湿透。魔人把手指捏在一起，搓了搓，然后闻了闻指肚上细碎的白色泡沫。

没错，正是裆能细胞破壁之后，浓醇的原始味道。

“呃……”裆能侠的头垂在地上。裆能面罩下面，露出英雄的嘴角。在虚弱呻吟的同时，裆能侠的一丝口水流到了地上。

“你这么骚，把你简单炸死，太便宜你了。不如在你死前，给你录一段耻辱射精的视频，等你精尽人亡的时候，再用一场激烈的爆炸给你送葬？你觉得怎么样，裆能侠？”

爆弹狂人隔着裆能面罩，揪住裆能侠的短发，把他的脑袋强行拽了起来。透过裆能面罩上布满裂痕的护目镜，爆弹狂人看到一个失败的中年男人，空洞落魄的眼神。

他不会允许裆能侠如此轻易的从耻辱中解脱。

七、争分夺秒

裆能侠落败之后，被爆弹狂人打晕。爆弹狂人捆住裆能侠的手脚，按住他的肩膀，勾着他的裆，把他扛起来，扔到车上。等大批警察赶到，爆弹狂人已经伪装成医护人员，开着假冒的救护车扬长而去。

裆能侠醒来的时候，坐在一张椅子上。他的双手背在身后，双腿和椅子腿紧紧绑在一起。

“你！放开我！”看到爆弹狂人出现，裆能侠立刻命令道。尽管裆能不足，英雄的声音仍旧沉稳庄严。面对不可预知的危险，裆能侠丝毫没有畏惧。

爆弹狂人鄙夷的冷笑。他站到裆能侠跟前，把裆能侠的大腿撑开，伸手拍了拍裆能侠的脸颊，阴笑着说道：“大英雄，你的裆能呢？都休息这么久了，这里怎么还软塌塌的？”

爆弹狂人的手长驱直入，伸到裆能侠两腿之间撩拨。紧身衣裆部半干不干，散发出一股淡淡的腥味。裆能侠显然还没恢复。他的阴茎软弱无力，在紧身衣里三晃两晃，最后又跌回大腿根里。

“唔呃……别碰我！”裆能侠下意识的想要收拢大腿。然而，以他现在的力气，还无法挣断层层缠绕在腿上的绳索。

“裆能侠，你不是大英雄吗？就这点裆能可不行啊。你的表演时间就快到了。再不快点兴奋起来，那几个家伙的小命可就不保了。”

“你说谁？你想干什么？”裆能侠绷紧腹部和大腿的肌肉，一边问，一边用力挣扎。

裆能侠这才知道，会所里合谋猥亵他的几人，也被爆弹狂人劫持了。

爆弹狂人并不在乎人质的死活。他只想利用他们，作为折磨裆能侠的工具，让裆能侠在屈辱和失败中惨死。为了救暗害自己的人，裆能侠最终牺牲了自己的生命——还有什么比这种死法，更令人感到讽刺和悲壮的呢？

“你的变态诡计还没玩够吗？要杀要剐冲我来！不要再伤害其他人。”裆能侠冷静下来，镇定的说。

体内的裆能还不够挣脱。

“裆能侠，你是不是被打射的太多，脑子不好使了？你忘了那帮人是怎么对待你的？你都自身难保了，还替他们说话。如果我是你，我巴不得亲手把那帮废物杀光。”

裆能侠停顿了好一会儿，才缓缓说道：“他们，是犯过错。”

裆能需要时间恢复。

“他们以为有钱，就可以为所欲为；有权，就可以欺压弱小。但是，他们错了。”

爆弹狂人突然狂笑起来，说道：“裆能侠，你被他们玩的，在紧身衣里连射了两回，鸡巴都快被掏破了，还有脸说这种话？你不觉得丢人现眼吗？我都替你害臊。我觉得他们的计划进行的非常完美。要不是我把你带到这儿来，你这会儿恐怕早被他们扒光了，正轮番挨操呢！”

裆能侠不齿道：“你也是一样，被自己的能力冲昏了头脑。”

“哦？是吗？裆能侠，你说的是你自己吧？裆能失控，精虫上脑，被我踩在脚下虐射的时候，到底是谁被冲昏了头脑啊？”

裆能侠惨遭虐射的耻辱经历，像一块新鲜的伤疤，再次被魔人掀开，令他感到一阵羞愧。

但是，裆能侠很快振作起来，说道：“随你怎么说。就算他们有错，也没人可以私自决定，要了他们的命！”

“哦？听起来可真高尚啊，裆能侠，这就是你坚持的原则吗？”

“没错。我决不允许任何人伤害别人的性命！”

“哼，臭不要脸的伪君子！”

啪——话音未落，裆能侠脸上，挨了爆弹狂人一记响亮的耳光。

“你难道不想杀了我吗？”爆弹狂人用力捏着裆能侠的下巴，看着他倔强的眼神，大声问道。

“你这个……杀人不眨眼的恶魔。”面罩下方，裆能侠的嘴被捏到变形，声音听起来有些失常。但是，裆能侠还是一字一句的，坚持把话说完：“就算杀了你，也是死有余辜……啊——”

裆能侠义正词严的宣誓，被淫魔下流的掏裆打断。裆能侠的阴囊被魔人满把掏住，遭到无情碾压。战斗中，他的一侧睾丸被打肿，现在又被魔人捏在手中，更加疼痛难忍。幸好，他的裆能有所恢复。脆弱的睾丸不至于被捏爆。

“裆能侠，你说的没错。我就是杀人不眨眼的恶魔。”爆弹狂人凶狠的盯着裆能侠的眼睛，说道，“那几个人正在下面等着你呢。”

“你把他们怎么了？！”

“放心，他们还没死呢。我给他们绑上了定时炸弹。只要你射在雷管里，就能用你的裆能中和里面的黑暗能量，排除炸弹，救他们一命。否则，你就看着他们被炸得粉身碎骨，在你面前上演一场血淋淋的烟火秀吧！”

“你这个变态！”裆能侠做着最后的挣扎。他已经准备好挣断绳索，和爆弹狂人较量。但是，魔人这么一说，让他不敢拿人质的性命冒险。

“放了他们！你要针对的人是我，和他们无关！”裆能侠靠在椅背上，说道。

“和他们无关？那个臭保安为了保护你，还敢和我动手呢。今天我就成全你们两个，让你们死在一起！”

“你把邢春龙也抓了？放了他！”裆能侠突然激动的吼道。

“喔唷？怎么？一说到那个保安的名字，你的鸡巴怎么动了？”爆弹狂人手里，还握着裆能侠的阴茎。一股能量涌入其中。英雄强壮的男根，眼看又要支棱起来。

“哈哈哈……很好，要的就是你这幅贱样！你可要撑到最后，不要半途而废，精尽人亡了啊！哈哈哈哈……”

在魔人的狂笑声中，裆能侠所坐的椅子，随着脚下的地面下沉，把他带入黑暗的深渊。裆能侠的身体快速坠落，血液往大脑里涌，令他感到一阵眩晕。

椅子静止之后，裆能侠头顶亮起一片灯带。一个巨大的环形装置出现在眼前，令裆能侠大吃一惊。

六名成年男性排成一圈，以各不相同的姿势，被绑在闪闪发亮的金属架子上，等着裆能侠解救。定时炸弹统一固定在他们腰间。而每个人身上的雷管，则安插在不同部位。

爆弹狂人果然是个十足的变态，竟然设计出这样的装置！

裆能侠赶紧发动刚刚恢复的裆能，切断绳索，从椅子里挣脱出来。

裆能侠第一个跑到邢春龙身边。邢春龙仰面朝天，双手双脚向上抬起，被绑在金属架上。他还穿着夜翼的紧身衣，屁股后面的部分被撕烂，把肛门和大半颗阴囊裸露出来，姿势极尽耻辱。和另外几人一样，他的嘴里塞着口球，无法说话。他的额头被踢伤，有一片淤血的痕迹。裆能侠仔细一看，邢春龙的阴囊也是轻微浮肿的，肯定是被爆弹狂人所伤。

“你怎么样？”裆能侠取下邢春龙嘴里的口球，问道。

“先别管我！”邢春龙一张嘴，抢先说道：“我身上的炸弹还有十几分钟爆炸。你先去救别人！”

裆能侠看了一眼，邢春龙腹部跳动的数字，说：“好！你先坚持一下。我会回来救你的。”

说完，裆能侠绕着邪恶的装置快走了一圈，看清邢春龙、王总、张总、曾总、凯文，还有何老板六个人身上，定时炸弹所剩的时间。

爆弹狂人已经替他计算好了。从王总开始，每个人身上的炸弹，会以3分钟为间隔，依次爆炸。裆能侠每次只能解救一人。这意味着，他别无选择。如果他想救所有的人，就必须从剩余时间最短的王总开始，马不停蹄的连射六轮。每次射精，只有3分钟时间给裆能侠冲刺，中间没有任何喘息机会。

18分钟之内连射六次，巅峰期的裆能侠也没这样干过。他的身体才刚恢复。并不充裕的裆能，是否经得住如此巨大的消耗？

裆能侠心里也没底。他迈开双腿，站到姓王的跟前。姓王的被绑成跪姿，肥胖的肚腩像一只鼓起的皮球，巨大浑圆。一根金属杆插在他的背后，将他悬空吊起。他的双手捆在一起，握着一根黑漆漆的雷管，正对裆能侠下身。裆能侠一想到，要在这样一个油腻的老男人面前，露出自己的阴茎，还要交出自己的能量，就感到一阵恶心。

裆能侠刚想切断绳索，把姓王的放下来，天花板角落的扬声器里就传来爆弹狂人的警告：移动人质，炸弹也会爆炸。

唔！被监视了！

四周暗藏的摄像头，不仅拍下了裆能侠健壮的背影，还把他伸手掏进紧身衣裤裆里的动作，无死角的记录下来。腹股沟一侧的战衣破损，裆能侠把疲软的肉柱，从里面拽了出来。

“唔呃……”当着王总的面，裆能侠勉强把自己的鸡巴快速撸硬，趁着令人羞耻的勃起还未回落，急忙塞到对方手中。

黑洞洞的雷管内部，深不可测。裆能侠的肉棒一插进去，就感到强大的压力。这不是普通的爆炸装置，而是专门对裆能侠进行榨取的淫器。雷管内壁螺纹状的凸起，将他的能量棒包围。裆能侠夹紧臀部，奋力抽插。反复摩擦之下，能量棒的温度不断升高，灌满男性的热血。

“呃……呃呃……”裆能侠放声呻吟。

尿道里一阵麻痒。前液流出来了……

雷管内壁的触感，变得温热湿润。为了快速射精，裆能侠加快了挺腰送臀的动作，势头迅猛。

“呃……呃啊……呃……呃啊……”从一旁看，裆能侠的肉棒好像送入王总手中，疯狂做着活塞运动。

40……30……20……

裆能侠抽插的速度越来越快，但还是赶不上时间的流逝。

裆能侠把全部精力集中在龟头。快感不断传来，裆能侠半闭双眼。他从余光里瞥见，王总正焦急的盯着他的下身不放。王总虽然被塞住了嘴，但是心里一定少不了咒骂。

还等着被操吗？……

如果再射不出来，所有人都会被炸死！

裆能侠的心理，突然像他的龟头一样紧张起来。又一股热血冲进了阴茎。他的阳物过度膨大，龟头卡在雷管里面，顶住凹凸不平的底部。

一阵强烈的快感冲了上来。

10……9……8……7……

压力太强，裆能侠已经受不了了。

“不……我……已经——”裆能侠身子一挺，激烈抽动起来。他还没做好心理准备，就在雷管里爆发了。

“呃啊！——”在王总的目光，和无数摄像头的监视下，裆能侠把一股能量射在了雷管里。

3……2……1……0！

倒计时结束。计时器上的红灯变成绿色。危机解除了。

裆能侠立刻用手刀切断绳索，把王总救了下来。

王总顾不上摘掉嘴里的口球，像狗一样四脚并用，狼狈的往外爬去。

三分钟的速射，让裆能侠没有时间体味高潮射精的快感。他看不见自己在管子里交出了多少能量。他感觉，自己还没射完。是的，他必须尽力控制自己，好为后面几个人节省能量。

爆弹狂人的镜头里，裆能侠的兴奋状态暴露无遗。他的阳物勃大挺拔，颜色红的发紫。

裆能侠挺着红润的男根，快步来到姓张的面前，继续展开营救。他裸露的阴茎一晃，更加感到酥痒，里面好像还淤积着大量精液。他的阴囊同样无法恢复平静。射精之后的余韵，让他的阴囊和头脑一样，昏沉发胀。

张总头朝下倒吊，嘴里含着雷管。他的衣物被扯开，上身只剩一件白色背心，下身裸露。和肥腻的王总相比，他身上没有太多赘肉。白背心下面的胸板显得非常结实。不过，从脸上的皱纹和颈部略显松弛的皮肤来看，这个男人怎么也有四十多岁了。

裆能侠抱住对方的腰，把能量棒插进对方嘴里。而裆能侠的脸，恰好埋在张总两腿中间。他的鼻子对着张总的阴茎，脸颊被倒垂的卵蛋拍打。裆能侠在护目镜里闭上了眼睛。张总龟头冒出的淫水，抹在裆能侠脸上。一股中年男人的骚气，隔着面罩窜进裆能侠的鼻子。

裆能侠强忍屈辱，只想赶快射出来，把对方嘴里的雷管浇灭。

裆能侠的睾丸受到异样的冲击。原来，是对方的黑框眼镜，摁在他蛋上反复撞击的感觉。裆能侠被上一轮射精的快感冲昏头脑，加上内心焦急，开始动作之前，竟忘了摘下张总的眼镜。他的两颗肉蛋包在紧身衣里，不断受到镜框冲击，竟被敲打出一种爽感。

“呃啊……呃啊……”第一次射精意犹未尽，裆能侠的呻吟声越来越淫荡。

“啊啊……我要……要射了！射了！啊啊……”裆能侠一声怒吼，借着第二波高潮喷发，把内心的耻辱和愤懑全都发泄出来。在第二个3分钟结束之前，他准时交出一股精液，熄灭了即将起爆的雷管。

张总得救之后，一句话也没说，跌跌撞撞的离开了。

裆能侠的快感迅速衰退。射精时，阴茎里酥麻激爽的感觉，逐渐被疲软酸涩取代。二度速射，对他的消耗很大。裆能侠的身体感到分外疲惫。可是，他没有时间休息。裆能侠抓起自己沾满精液的阴茎，强行快掏了几下，赶紧和曾总的身体相接。

曾总是金融圈的精英人士，衣着光鲜考究。然而，此刻的他跪在地上，双臂向后吊起，样子十分落魄。他的腰带被解开，衬衫从裤子里扯出来，乱糟糟的摆在腰间。他的CK内裤撇到一边，把阴囊里的两颗卵蛋箍在一侧。而他的阴茎，恰好从另一侧翻了出来。高级西裤的裤裆里，拉链敞开，一根粗大而丑陋的黑屌伸了出来，上面套着黑漆漆一根雷管。

裆能侠深吸了一口气，担心自己无力应对第三次速射。他试图将雷管摘下。

但是，姓曾的立马喊疼。邪恶的装置已经和他的阴茎紧紧锁在一起。裆能侠怕伤到他，又怕不慎触发炸弹，只好和姓曾的面对面跪下，把身体凑上去，将自己的肉棒塞进雷管里，抽插起来。

龟头的摩擦刺激，成了一种痛苦折磨。

为了强迫自己坚持下去，裆能侠一手扶住雷管，使劲把能量棒往里面塞。这等于他也扶住了对方的阴茎。两人的阴茎以相同的幅度和频率，颤动起来。

两人的龟头不小心蹭到了一起。裆能侠身体一颤。他突然想起，为了救裆能队长，在吸精魔王的暗器里，和队长一起射精的场面。

为了更投入、更快速的达到射精状态，裆能侠粗暴的扯烂对方的衬衫，干脆把对方搂进怀里。他让对方肉实的胸部，贴住自己壮阔的胸膛，让两个人的乳头交互摩擦。

在裆能侠的引导下，曾总渐渐忘却了恐惧。他低下头，卖力咬住裆能侠的耳根和脖子，用舌头舔舐裆能侠的胸膛，隔着残缺不全的紧身衣，感受裆能侠凸起的乳头。他时而用牙咬，时而用舌头吸吮撩拨，把裆能侠弄得兴奋难耐。

英雄颈部的动脉，跳的更加狂野了。

鸡巴……好酸……不行……乳头好麻……不要……快不行了……

糟糕！呃啊啊！——

潜意识里，裆能侠并不想射这么多。然而，他疲惫不堪，已经无力自控了。他的阴茎在半硬半软的状态下，又射出一大股裆能。与此同时，曾总一声闷吼，也在雷管里射了。

八、最后一搏

三射之后，裆能侠累的跪地不起。曾总则有些失神。他愣了一会儿，才撒腿往出口跑去。出门之前，他回头看了裆能侠一眼。

爆弹狂人隔空嘲笑道：“怎么，大英雄，才射了三发就不行了？挑战才过去一半。后面还有三个人等着你拯救呢。”

“呃呃……”裆能侠拖着疲惫的身躯，扶着捆绑人质的架子，吃力的站起身来。

隐藏摄像头聚焦在英雄裆部。射精之后，裆能侠的阴茎红肿潮湿，龟头很快缩回了包皮里，尽显疲态。裆能侠的阴囊一歪，从紧身衣破烂的裆部漏了出来。他的裆能透支，阴囊已经紧张不起来了。光滑松弛的外皮把两颗睾丸吊住，露在紧身衣外面，现出清晰完整的椭圆形。

“裆能侠，你的蛋还挺大的。只是不知道，里面还剩多少裆能呢？”

“给我闭嘴！”裆能侠羞愤不已。他太累了。他顾不上把私处塞回紧身衣里，愤怒的吼道。

“哈哈，你的时间不多了。观众们还等着看你被榨干之后的样子呢。”

“什么？！观众？”裆能侠环顾四周。他突然感到一双双无形的眼睛，隐藏在不可见的暗处，正不怀好意的盯着自己裸露的下体。

“裆能侠，你的射精表演正在暗网平台上直播呢。好几千人正在线看着你呢。不过，他们不知道你为什么要操这些人。在他们眼里，你就是头发了情的肌肉精牛，穿着淫荡无耻的破紧身衣，把别的男人当作发泄对象罢了。”

裆能侠不甘遭此污名，气得攥紧了拳头。然而，他还是沉默了。直播间掌控在魔人手上。他完全没有辩驳的机会。况且，他也没有时间这么做。

救人要紧。

“哈哈，裆能侠，怎么不说话了？终于承认自己是个淫荡无耻、被性欲操控的骚货了吗？那你就赶紧行动吧。让人们都看看，所谓的裆能侠，一晚上到底要射多少次才肯罢休！哈哈哈……”爆弹狂人拿人质作为要挟，不仅耗光了裆能侠的精力，还故意让他蒙受屈辱。

时间不多了。裆能侠忍着魔人的辱骂，来到网红凯文面前。

凯文是六人中最年轻的。他面容清秀，身材苗条，光洁的肌肤下面是一层薄薄的肌肉。他像个娘们儿，被吓哭了，精致的妆容毁于一旦。他含着口球，一看裆能侠出现，立刻摇头晃脑的挣扎起来。裆能侠看他蹲在地上，大腿和小腿绑在一起，表情非常痛苦。他的双手反绑在身后，两腿张开，黄嫩的阴茎向下低垂，露出半颗粉红的龟头。他的阴囊不小，突兀的悬吊在大腿根部。

裆能侠身心俱疲。虽然凯文的肉身光滑白嫩，裆能侠却完全提不起兴趣。他匆忙在凯文身上搜索，一时竟没找到雷管。无奈，裆能侠只能取下凯文嘴里的口球，问他知不知道雷管塞在哪里。

“在屁眼里！在我屁眼里！”凯文被恐惧支配，歇斯底里的喊道。

什么？没想到，爆弹狂人的手段竟如此淫邪！

凯文的身体被绑着，无法移动。裆能侠一秒也不敢浪费，赶忙平躺下来，顶住肉身的疲惫和内心的抗拒，让年轻网红坐在自己身上。裆能侠用自己透支的阴茎，对准了凯文屁眼里的黑洞。他把能量棒主动送入凯文的后穴，同时夹紧自己的屁股，靠臀肌和腹肌驱动，在凯文体内上下来回。

凯文的屁股紧实，撞得裆能侠小腹发酥。裆能侠很少碰到这么细嫩柔软的屁股。无论是裆能队长，还是别的裆能战士，他们臀部的肌肉都非常强健有力，结实坚硬。裆能侠多次给战友们捐献元精，对此印象深刻。而凯文的两块肉臀，格外富有弹性，给裆能侠的下身带来截然不同的感受。裆能侠的神经被凯文的浪叫勾动。所剩不多的裆能，被凯文屁眼里插着的黑棒，贪婪攫取。

凯文的屁股很会夹人。裆能侠的阴茎最后一次艰难挺送，又在漆黑的雷管中速射了一轮。

凯文也脱险了。裆能侠用手刀割断绳索，累的精疲力竭。他的裆能严重透支，几乎无精可射。凯文吓得腿脚发软，瘫在地上不能动弹。裆能侠勉强用力，在他屁股上踢了一脚，才让他连滚带爬的离开。

裆能侠一扭头，看见何老板吊在半空，双腿被绑着，向两侧张开，撇成一个O型。何老板的尖头皮鞋正对着他。两只鞋的鞋底之间，夹着邪恶的黑色雷管，正等着他自投罗网。

裆能侠心中萌生了放弃的念头。他的裆能已经快被榨干了。就算他能救得了剩下的两人，爆弹狂人也不会放过他的。再射两次，他就彻底没能力和爆弹狂人过招了。

等待他的，只有死路一条。

除了邢春龙之外，其他人都是什么货色，裆能侠非常清楚。为了救这样一群人，是否值得他耗尽力气，赌上自己还有邢春龙的性命？

在何老板和邢春龙之间，他还来得及选择一个。

裆能侠陷入了矛盾。他能按照自己的好恶，选择让一个人死，让另一个人活下去吗？

裆能侠用凝重的眼神看向何老板。他碰上的，是何老板乞求的目光。

何老板仿佛在说，再给他一次机会，他一定会翻然悔过。

不管这个男人做过哪些对的，或者错的事情，他对活下去的渴望，与任何一个普通人并没什么不同。

裆能侠吃力的走了过来。他搂住何老板肥厚油腻的屁股，把自己磨得通红的阴茎，插入何老板双脚之间的管道。裆能侠开始机械的抽送。然而，刚一开始，他的两条大腿马上累的僵硬发颤。他下身一紧，只用了一分多钟，就突然滑精了。

“呃。”裆能侠虚弱的呻吟一声。他的鸡巴从雷管里无力的掉了出来。他的裆能透支，已经没有足够的能量可射了。尿道里滑出的精液太过稀薄，不足以抵消雷管里的黑暗能量。定时炸弹上的数字还在跳动。

裆能侠失败了。

五连射后，裆能侠累的站立不稳，单膝跪在地上。何老板的身子一晃，雷管的开口稍稍倾斜，一股半透明的液体逆流而出，滴在裆能侠的肩膀上。

爆弹狂人立刻把镜头拉近，让全网观众看清，污浊的淫液从裆能侠的肩膀流下，弄湿他的胸膛，印出他的乳晕，就连龟头上也挂着银丝的惨状。

“哈哈哈，裆能侠，你也太废了吧。这就是你刚刚喷出来的东西吗？你这喷出来的不是精液，是水吧？”

“唔……呃呃……”裆能侠的身体摇晃了一下，一手扶着膝盖，一手撑住地面，叉着双腿，顽强站了起来。他颓废的阴茎跟着在裆下摇晃。

“不行就认输吧。趁最后几分钟时间，把你的骚屌塞回紧身衣里放好。这样，你被炸死之后，样子也不至于太过难看。”

“我绝不会……认输的。”说罢，裆能侠强行发动能量，又把自己的阴茎扶正，硬搓了几下，重新插进何老板两脚之间。

“哼，强弩之末！看你这个废物，还能射出来什么？”

“呃啊……呃啊……呃啊啊……”裆能侠又晃动强壮的腰身，绷紧屁股，在何老板两脚的夹击之下，抽送起来。他的呻吟声里，除了淫荡，还掺着痛苦。

裆能侠疲惫不堪，已经无法承受如此高强度的连续射精了。

还有不到一分钟！时间太仓促了！快来不及了！

裆能要被榨干了。邢春龙怎么办？

连人都救不了，还怎么对付爆弹狂人？

爆弹狂人……他一定幸灾乐祸，等着亲手把我炸死吧……

裆能侠感到一阵绝望。强烈的紧张感笼罩了他的内心，也让他的大腿和菊花随之一紧。三番五次的速射，把裆能侠调教出一种可悲的习惯。他的阴茎没插进去多久，尿道一热，又一股能量滑了出来。

两股微弱的裆能叠加，终于阻止了数字的跳动。

何老板身上的炸弹也被解除了。裆能侠用尽最后的力气，帮他解开了绳索。何老板没脸面对裆能侠。他低着头，小声咕哝了一句话，然后快速离开了。

裆能侠射的次数太多。他因为耳鸣，并没听清何老板是在道歉，还是向他表示感谢。

“哦？裆能侠，你居然又成功了。不过，你的裆能也耗尽了吧？剩下这个保安，你打算怎么办呢？”爆弹狂人冷笑。他和直播间的看客一样，等着看裆能侠精尽人亡，和穿着紧身衣的假冒夜翼一起，被炸成碎片。

爆弹狂人把镜头切向邢春龙一侧。他的四肢被绑在架子上，仰面朝天吊着。他的双腿呈M字开脚，麻木的几乎失去知觉。紧张的汗水打湿了他的身躯。他默默的看着裆能侠经受挑战，一个个救下人质，被车轮式的连续射精耗尽了裆能。他恨自己无能为力，同时又感到十分矛盾。他不想爆弹狂人得逞，伤害任何人的性命。但是，他又很怕裆能侠撑不住倒下。

他也怕死。

裆能侠跪着，爬到邢春龙身下。面罩遮住裆能侠的上半张脸，但还是难掩英雄的疲惫。裆能侠累的上气不接下气。他疲惫的扑倒在邢春龙身上。心跳因为连续高潮射精而变得紊乱。

裆能侠已经无精可射了。他现在还剩多少能量呢？

邢春龙甚至担心，裆能侠会因为身体严重透支而猝死。

恶人富有，恬不知耻的苟活。英雄为了救人，只能自我牺牲。邢春龙感到一阵心酸。此刻，网上还有多少人，抱着事不关己的嘲讽心态，等着看裆能侠的惨死？

这个世界真是讽刺。

“我……一定会……救你的。”说这话时，裆能侠已经力不从心了。和凯文一样，邢春龙身上的雷管塞在屁股眼里，把他后面撑开一个黑乎乎的洞。裆能侠只有3分钟时间。他吃力的把邢春龙的双腿扛在肩上，把能量棒勉强送进邢春龙体内。

“裆能侠，不……不要……”邢春龙是个直男。任何情况下，他都不愿被一个男人强插。虽说，他的菊花早就被爆弹狂人捅破了。邢春龙知道，裆能侠是为了救他。但他的脸还是红了。

裆能亏空的状态下，裆能侠的气势大为削弱，阴茎塞在粗大的雷管里，并没有给邢春龙的身体带来什么额外的感觉。邢春龙只觉得，裆能侠穿着紧身衣，小腹撞在他屁股上，有一种炙热、顺滑的触感。

裆能侠用力扶着邢春龙的双腿，好像没有他的支撑，就会跌倒一样。

和邢春龙一样，裆能侠把目光集中在定时炸弹上。数字一秒一秒的跳动，让裆能侠感到紧张。他的裆能不足，勃起力量不够，鸡巴从邢春龙屁眼里滑落。

裆能侠疲惫的喘了口气。

炸弹爆炸，已经无可避免了！

“裆能侠，别管我了，你现在走还来得及。”邢春龙说道。

“呼呃……呃……”裆能侠喘着粗气。他的双肩靠在邢春龙大腿上，胸脯全都是汗。裆能侠疲惫的低下头，视线刚好落在邢春龙两腿中间的部位。

邢春龙一直硬着。从碰面到现在，十几分钟过去了，雷管一直粗暴的插在他屁眼里面。在这之前，他肯定还忍受了相当长的时间。对于第一次被开苞的男人而言，这种刺激是很难忍受的。肛肠里的充盈感，会让人止不住的兴奋。裆能侠还不确定，邢春龙的前列腺有没有被戳中。但是，他龟头前端的紧身衣上，已经湿了一片。硬撑到这会儿，他一定已经非常接近高潮了。

“我，一定要救你。”说罢，裆能侠小心的把雷管从邢春龙屁股里拔了出来。他注意不破坏引线，防止炸弹爆炸。

异物缓慢抽出的过程，让邢春龙感到一阵激爽。他从没感受过如此强烈而绵延的快感。他的身体激烈扭动，嘴里不停发出耻辱的呻吟。接着，趁他的屁眼还没完全闭合，裆能侠把自己的能量棒插了进去。

“哈啊……”邢春龙忍不住再次淫叫。

“裆能侠，这就放弃了吗？知道自己难逃一死，打算在死前享受最后一炮吗？”爆弹狂人讥讽道。

裆能侠没有反驳。他闭起眼睛，全神贯注的感受邢春龙矫健的身躯。邢春龙的臀肌非常有力。与坚硬的雷管不同，邢春龙的身体把裆能侠包的很紧，即使英雄失去力气，肉棒也能被夹住。邢春龙用自己的血肉之躯，为裆能侠失去阳刚的东西，带来最大的温暖与鼓励。

“呃啊……啊啊……不……不要这样，裆能侠！……快停下……呃啊啊……我们……都会被……炸死的！”邢春龙一边淫叫，一边大喊。

“不，你必须活下去。”裆能侠掐住邢春龙的大腿，挺起自己的下身，更加用力的撞向邢春龙的臀部。

“呃啊……不……裆能侠……我不行了……我快被……快被……快被操射了……啊啊啊啊——”

裆能侠伸手揽住邢春龙的腰，感受他背部坚实的肌肉。裆能侠另一只手摸到邢春龙的胸口。邢春龙的胸肌偏方形，虽然不是很厚，但是摸上去宽阔结实。无需紧身衣上肌肉纹理的修饰，他的胸肌自然而然的隆起，上方顶着激凸的乳头，下方是左右两道清晰的沟壑。

裆能侠不再担心还剩多少时间。他不再担心生命走向终点。

他已经无力阻止爆炸的发生。

他只想把自己最后的能量注入邢春龙体内。

一旦交出元精，裆能侠将无法抵御爆炸的威力。

这是英雄的最后一搏。

一股激流窜到邢春龙下身，把他蓄积已久的男性力量逼了出来。

同时，另一股热流也从屁股后面，射入他的体内。

“啊啊啊！——”在两个男人的怒吼声中，裆能侠和邢春龙几乎是在同时射了！

随后，两人的身体被一片巨大的火光吞没。

-->[jump:10]【好结局，HE】

-->[jump:11]【坏结局，BE】

九、【好结局，HE】

裆能侠和邢春龙两个人，被爆炸产生的巨大火光吞没。

火光散去之后，一个身穿蓝黑色紧身衣的男人，抱着裆能侠的身躯，从爆炸原点走了出来。廉价的夜翼紧身衣不仅没被炸毁，反而连屁股上撕裂的部分也意外得到修复，变得完好无损。男人浑身上下散发着深蓝色的光晕，像夜晚的天空一样深邃。

他把裆能侠放下，大声喊道：“出来吧，爆弹狂人！你的阴谋破产了！”

监视器里，爆弹狂人看的目瞪口呆。他以最快的速度冲到地下，和浴火重生的“夜翼”对峙。

“你居然没被炸死？！”

“该死的人是你！”邢春龙变了。他的声音变得更强势了。他紧盯对手，握紧拳头，浑身流淌着一股前所未有的力量。

“裆能侠这家伙，死到临头，还玩这种把戏！就算他把剩下的裆能传给了你，又能怎样？他自己都不是我的对手，你这个被操出来的，算根屌毛！”

爆弹狂人和邢春龙直接开战。他故技重施，往邢春龙的紧身衣裆下一点，把一只不易察觉的炸弹，粘在邢春龙阴囊下方。爆弹狂人出手狠毒，想一招废了重获新生的夜翼。

然而，邢春龙的身手远比之前敏捷，身体的敏感程度也大幅提升。他马上意识到被爆弹狂人偷裆，伸手一抹，把黏胶炸弹取下，甩了出去。

一波球形炸弹紧接着袭来。邢春龙利用灵活的身法，接连几个后手翻躲过，然后一拳打出令人惊讶的能量，把爆弹狂人击飞。

“不可能！你哪儿来的这么多能量？”爆弹狂人低估了邢春龙的实力。

裆能侠伤痕累累，精力耗尽，已经无法用元精产生更多裆能。但是，他把元精注入邢春龙体内，在邢春龙即将高潮，睾丸最具活性之时，与他的元精迅速结合，瞬间爆发出强大的生命力，造就出一名新的英雄。

凭着求生的本能，邢春龙在刹那间形成护盾，保住了自己，也挽救了裆能侠的性命。

而爆弹狂人能把裆能侠玩弄于股掌之间，完全是由于淫毒的作用。即便是第一次交手，如果裆能侠不是因为人质而分心，那么爆弹狂人也很难全身而退。反观邢春龙练过散打，身手不错，得到裆能侠的能量之后，更加如虎添翼，自然在搏斗中占据了上风。

“哼，去死吧！”爆弹狂人一看，邢春龙改头换面，自己不是对手，便虚晃一招，把炸弹扔向瘫在地上的裆能侠，试图以此打乱邢春龙的阵脚。

但是，邢春龙一挥拳，精准打出一波能量，从空中拦截了炸弹。爆炸掀起的尘埃还没落定，邢春龙又是一拳。蓝色的裆能光球朝爆弹狂人飞去。

“哼，就凭你也想抓我？”爆弹狂人几个空翻，躲过光球的袭击，跳上可升降地板，准备逃跑。

“逞英雄？也不看看裆能侠的下场。下回见面，就是你的死期！”

“没有下次了！”邢春龙不动声色，厉声说道。他打出的裆能光球，意外回旋，从背后照准爆弹狂人的脑袋，将其从半空击落。

“啊！”爆弹狂人毫无防备，摔在地上。

没等爆弹狂人起身，邢春龙的重腿已经踹在他头上。爆弹狂人吃痛，接连翻滚几圈，摔在地上。邢春龙的拳脚带着深蓝色的光芒。他一脚踢中爆弹狂人的胸膛，将其踢飞到空中。等爆弹狂人下落的时候，他用一记势大力沉的冲拳，砸进魔人腹部。犀利的拳锋仿佛刺穿了爆弹狂人的躯体，推着他，高速撞向背后的墙面。

砰的一声，爆弹狂人砸在墙上。他瞪大眼睛，满嘴流血，缓缓的瘫坐在地上。

战斗结束。邢春龙抱起失去力量的裆能侠，走出爆弹狂人的地牢。

想不到，地牢就建在某座富丽堂皇的高楼地下。

邢春龙轻松上到楼顶。这里有夜色掩护，让他觉得安全。

他把裆能侠抱在怀里，靠着墙角席地而坐。

“裆能侠，你醒了。”

“邢春龙？你还活着！呃……”裆能侠的声音兴奋。他挣扎着，本能的想要起身。然而，他耗尽了能量，连元精也射的一干二净，浑身肌肉酸痛，一动也不能动。

“爆炸之前，有一股特别炙热的能量进入我的身体。是你给我的，对吗？”邢春龙坦率发问，不再因为直男的身份而觉得尴尬。

“是的。不过，如果不是你的意志顽强，体格足够强壮，我给你的元精，也不会一瞬间爆发式的增长。”

“裆能侠，是我为了钱，害了你，最后竟然还得到你的能量，我……”

“不，你已经是个英雄了。我得感谢你，不仅保护了自己，还救了我。”

“谢谢你信任我，裆能侠。”

“爆弹狂人呢，抓住了吗？”裆能侠问道。

“放心，他被我打成重伤，绑起来了。肯定逃不掉了。”

“你没杀了他。”

“我本来想的。但是，我想起你的话，就没下手。”

“我的话？”

“你和他的对话，我们被囚禁在地下的时候都听见了。没人可以私自决定别人的死活。对吗？”

裆能侠听了，轻轻笑了一下，说道：“把他交给战队的人处理就行。”

“可是，像他这样的恶魔，真的还有留着的必要吗？”邢春龙问。

“根据他的罪行，他会依法接受审判。之后，他会被注射药物，抑制体内的黑暗能量。这是个漫长的治疗过程。他会经历一段痛苦的时期。但是，他最终会变回正常人的。”

邢春龙似懂非懂。裆能侠的描述，让他觉得有点像戒毒。

“那现在，我是不是可以把能量还给你了？”邢春龙稍微犹豫了一下，还是开口问道。他第一次使用裆能，也没有腰带控制，早就因为变身副作用的关系，硬的不行了。

“呵呵，可没那么简单。”裆能侠躺在邢春龙怀里，早已感觉到他身下的激凸。

“裆能在人和人之间，不能简单的靠精液传递。得用元精才行。”

“怎么弄？”

“首先，需要多次射精。然后，需要全情投入，想着最令你兴奋的场景，才有可能射出元精。”

“那没关系，我们有一整个晚上。”听起来，邢春龙已经兴奋难耐了。

“不，等等，我不是这个意思……”裆能侠立刻辩解道。

裆能侠在基地里还留有部分元精。他并不需要邢春龙马上移交能量。更何况，邢春龙是个不错的小伙。如果他加入裆能战队，一定会成为一名出色的战士。

不过，裆能侠身上没什么力气，已经无法左右事态的发展。

邢春龙把裆能侠翻了个身，开始在月光下爱抚他裸露的翘臀。裆能侠紧张的肛门，因为邢春龙的温柔对待而松弛下来。他的后穴缓缓张开，让邢春龙的能量之根能够顺利进入。

“不……春龙……你不用这样……呃啊……”

邢春龙没有告诉裆能侠，当他躺在银行金库的地上，第一次与穿着紧身衣的英雄身体相贴的时候，他两腿之间那个部位，就产生了莫名的躁动。他只是把那种感觉压在心底，不敢说出来罢了。

现在，他终于找到了第一次和裆能侠相见时的感觉。

裆能侠是不是有超能力的英雄，已经不重要了。

（全文完）

九、【坏结局，BE】

裆能侠和邢春龙两个人，被爆炸产生的巨大火光吞没。

爆炸过后，邢春龙昏了过去。裆能侠把仅剩的元精射进了他的体内，让他在爆炸前的瞬间，短暂获得了能量。凭着求生的本能，邢春龙保住了性命。

裆能侠独自承受了爆炸的全部伤害。他被炸飞很远，在空中翻了几圈，侧身撞在天花板上，然后跌落在地。他的紧身衣被炸的几乎不见了。他的胳膊和双腿都被炸断，露出带血的、碎裂的骨头。而他两腿之间，也是一片猩红。

裆能侠的生殖器被炸没了，裆下血肉模糊。

因为没有裆能腰带，也没有足够的能量，裆能侠无法将自己传送回基地。他甚至没有力气，像裆能队长那样，在弥留之际向基地发出最后的信号。他只能拖着残缺不全、被炸成重伤的躯体，孤独的躺在地上等死。

爆弹狂人的变态直播，在血腥爆炸中达到了高潮。他拍下裆能侠临终凄惨的一幕，幸灾乐祸的离开了现场。

这次，裆能侠死定了。

搜救人员找到裆能侠的时候，他已经因为失血过度而休克。裆能侠被炸断的肢体散落在不同位置，被搜救人员一块块捡起，连同他的躯干紧急送回基地。可惜，他的睾丸被炸的粉碎，再也找不回来了。从受伤情况判断，爆炸原点应该就在裆能侠两腿中间，稍微靠下的部位。

幸运的是，裆能侠的鸡巴还剩了一小截断根。

裆能基地的医疗队，从中提取出裆能侠还没射完的元精。加上裆能侠在基地预留的部分，或许可以救他的命。

在裆能侠接受手术的时候，战队司令和其他战士们，完整观看了网上流传的视频。虽然裆能战队动用一切手段控制舆论，屏蔽、删除了发布在各大平台上的视频，但是裆能侠连操多人，最后被炸成残废的经历，还是在外网传开了。一段段清晰无码的视频，成了裆能侠挥之不去的耻辱记录。

最可怕的，是视频下方的留言：

“裆能侠这骚逼，早就该有今天了。”

“早就看他不顺眼了。”

“那么胖的肥猪也能口交下去，真是不要脸的贱货。”

“插的那么卖力，一定很享受吧。”

“所谓的裆能侠，不打击淫魔，反而在这里玩车轮大战，接连射精，不是变态是什么？”

“这下好了，被炸成了残废，连屌都被炸没了。以后还有脸自称裆能侠吗？”

惨遭侮辱之后，裆能侠的肉体又经过了一系列痛苦的手术。战队没有放弃对他的救治。手术团队首先对他的肢体进行了接合，然后在他体内植入睾丸假体，向内注入元精，让元精附着在细密多孔的假体组织里生长，重新发育出一整套男性生殖器官。在新器官成熟的过程中，假体组织会自行分解。这样一来，裆能侠就有希望靠元精的力量，逐步恢复。

裆能侠熬过了漫长的手术。

度过危险期后，他的生命体征逐渐稳定。又过了一个月，他从昏迷中醒来，发现自己已经有了晨勃。

裆能侠的身体渐渐恢复。但是，重返战队还遥遥无期。一方面是因为，他的双睾还未成熟，包括阴茎在内，功能还没恢复到变身战斗所需的水平；另一方面，他还需要克服心理上的阴影。

裆能侠还在病床上，就向队友打听爆弹狂人和邢春龙的下落。魔人仍然在逃。邢春龙虽然保住了命，但是左腿受伤严重。他被送到普通医院，进行了截肢手术，后来就不知去向了。

深重的挫败感像一块巨大的石头，压在裆能侠心中。邢春龙的命保住了，但却留下了终生残疾。这让裆能侠倍感内疚。

这只是噩梦的开始。在爆弹狂人手上经受的屈辱，反复在他梦里出现。裆能侠在梦中哭喊着，淫叫着，在每次濒临爆炸的时候，就会止不住射精。然后，他的身下一片轻松，仿佛没有任何东西存在。

除了频繁梦遗，裆能侠还在夜里失禁，尿湿了自己的裤子和床铺。

队医怀疑，是他的身体出了问题。但是，一进步检查之后，并没有发现异常。队医怎么也不会想到，在裆能侠接受手术之前，有一名助手把一个不明物体，暗中放入睾丸假体，植入了裆能侠体内。正是受到神秘物体的影响，裆能侠的身心才会反复受到折磨。

这段令人耻辱的经历，就这样深埋在了裆能侠体内。即便他将来恢复了，这个物体还会被魔人利用，成为裆能侠的致命弱点。

（全文完）