第一章  意外的夜晚(1)

“所以，虽然地面上已出现动植物的痕迹，但由于还不清楚地面下的污水是否已完全清除，城西市西郊目前仍然处于封锁状态，尽管距离恐袭事件已过去了30年之久。记住这一段的考点是。。。”历史老师边说着课本上的内容，边用粉笔在黑板上敲打着，“哒，哒哒哒，哒”仔细听甚至会以为是在打莫尔斯电码，班上的同学则用笔在书本上摩擦的声音作着回应，没过多久，一张纸就被填满了。坐在教室后排的小凯，左手支撑着左边的脸颊，向左歪斜着脑袋，想让自己尽量保持清醒同时又有一个舒服的姿势，“昨天晚上跑步貌似跑太久了，半夜腿抽筋直接被疼醒。。。”这么想着，小凯右手揉了揉自己的股二头肌，还有一点酸痛感，“今天貌似教练说是要练腿吧，这下糟了，如果又抽筋那肯定要被教练骂的，如果又像上回把保安都吓过来了，那说不定教练明天就得收拾东西走人了。“小凯一边想着，一边望向窗外，渐渐走了神。

“李健凯，你说一下，’一日革命’是谁最先炸掉塔楼，拉开革命序幕？“历史老师板着脸看向小凯问道，小凯从神游中惊醒，惊慌失措的站起来，桌上的本子，笔掉了一地。

“呃。。。呃。。。那个。。。“想去弯腰捡书，但感觉这样又不是很尊重老师，只能傻傻的站着，”md，这样不是更不尊重老师吗。。。“，小凯心里泛着嘀咕。

“哈哈哈哈”，班上顿时充满了快活的气息。

“来，大家翻到书本第34页，第6段，在下面划线标上重点。”老师貌似没有想刁难小凯的样子，让他坐了下来，小凯瞬间脸红了一片，捡起书按着老师的要求划起了重点。

下课后，小凯不好意思的走到老师面前，手背在后面垂着头小声地说，“何老师，对不起，昨天晚上实在没睡好，所以上课走神了”。老师看着低着头的小凯，虽然低着头，但其实得略微仰视，毕竟小凯1米7的个头摆在那，她梳理了一下小凯乱乱的刺猬头，把他肩膀上的头皮屑拍了下来，温柔地看着他，“李健凯，现在才高一，你还有时间可以追上你的同班同学，但如果课上一直这么走神，接下来两年可就不好赶了，你心里得有这个数知道吗？”，话语严厉，但却并不咄咄逼人，其实何老师自己是很清楚的，像小凯这样的学生，说个几次基本就可以了，这么挺拔的身体，粗壮的大腿，按所有人的刻板影响就是天天去操场上打篮球，然后周末说不准拉着哪几个兄弟出去happy的类型，但小凯其实是个很内向的孩子，他不是那种主动和人交朋友的性格，也不会主动惹事，班上有的几个朋友几乎都是主动找他玩结交上的，倒也并不是班上其他孩子不愿意与他做朋友，只是他实在不是主动的类型，其他孩子也不可能天天缠着他，“好了，以后注意点啊，等会午休记得好好睡一觉。”

到了中午午休时间，何老师坐在办公室，翻看着之前的家访记录，到了小凯的那一页，她又仔仔细细从上到下看了一遍，然后仰着头叹了口气，小凯的家庭情况在班上算是挺特殊的，父母都曾受到过魔物的袭击，虽然大概十分之一的学生家庭都曾与魔物接触过，但像小凯这样一家三口直接遭遇魔物袭击的也很少见了，目前他一人住在三环线上的单人租住房内。

何老师是小凯班级的实习历史老师，今年才22岁，原本还需要实习几个月，但由于最近历史王老师一直重病没来学校，自己已经全职在班上讲了2个月历史课。而班主任易老师则不知道抽了什么风，把原本属于她自己的心理辅导任务丢给了何老师，“我记得你大学是历史心理学双修吧，那这个工作正好适合你。”这是她给的理由。

何老师自己倒是无所谓，毕竟自己还没男朋友，回家也没事，多一件活还可以多一些工资。她目前基本上摸清了班上大部分同学的性格和生活上的问题。小凯大概是小时候受袭留下了阴影，根据他小学提供的资料，小凯在一段时间内都处于独自一人的状态，不怎么与人交流，在做了一部分情绪疏导后终于可以开口与人说话，但那已经是2，3年后的事了，及便能开口他也很难再融入过去的朋友圈，渐渐的就变成了被动型的人格，“到底是发生了啥事？”何老师翻看着记录，然而里面并没有详细的袭击过程。

放学的铃声响遍整个校园，学生们紧绷的神经都松弛下来。数学课的易老师皱着眉头，合上了书本，发出“嘭”的一声，同学们都看得出来最近老师心情不好，在老师说下课前都尽可能保持不动，“好的，下课啦，赶紧回家吧。”话说完，几个学生拿起书包飞快地冲出教室，“跑这么快，咋不去参加市体育比赛给班里拿几个奖牌呢。”，班上其他同学一边整理书包一边吐槽到。

“好了，得赶紧去健身房了，不能让教练等太久”，小凯大步走着，每天晚上回家前他都会进行健身训练，本来他还担心进了新学校后能不能找到好的健身房，但刚好在两个月前在学校对面的商城里找到一家，而且对学生还有优惠，只是由于年龄问题必须配一个教练全程指导。

指导小凯的教练名叫陈峰，22岁，也才刚刚成为那家健身房的教练。第一次见面小凯就被其身形震撼到了，隆起的三角肌下，错落有致的肱二头肌和肱三头肌就如同一圈小山坡，延伸到他结实的小臂，背后的斜方肌，手臂一伸展便在背后形成一道深深的沟壑，仿佛可以在里面夹核桃，再来就是他健壮的大腿，每次教练蹲下，小凯甚至可以看到皮肤下的肌肉组织在互相拉扯，就像是实验室里的人体人偶活了过来一样，当然是有皮肤的那种，最主要的是他那丰满的胸大肌，挺胸时直接就在的贴身教练服上顶起两座小山，仔细看两座小山上还有两个小山包，再往下就是教练那惊人的8块腹肌，小凯很清楚普通人能练到6块腹肌已经是不可思议了，很多健美先生都只有6块腹肌，但教练的腹肌竟然很清晰的展示着8块腹肌，简直是不可思议。

“哟，你来啦，赶紧换衣服吧。”

小凯刚进到健身馆迎面便碰到了教练，抬头看过去，至少1米9的个头，乌黑的短发很显然是整理过的，俊俏的脸配上深褐色的瞳孔，不知道多少女生会在这种颜值下沉沦，教练最有辨识度的是在他的鼻梁上有一道横着的划痕，并不清楚是过去发生什么事留下的，若在普通人身上可能会被称作破相了，但在教练脸上去反而让他显得更加性感。

教练已经换好了健身用的教练服，这种衣服为了吸汗会做得非常紧身，而且由于是定做的服装，整件衣服几乎是沿着教练的身材蔓延到他腰部的，刚好勾勒出挺立的胸大肌和8块腹肌，臂膀处的短袖被肱二头肌和三头肌撑起，几乎和臂膀严丝合缝没有一点空隙，整件衣服呈现红色，但从短袖到腋下再到腰部有一条黑色的条纹，教练穿的短裤也就刚到膝盖上端和衣服一样整体为红色，但在裤腿两侧为黑色的线条，整条短裤也紧紧的贴着大腿的肌肉，两腿中间的部分甚至鼓出来了一点小包。

“哇，教练你今天的衣服挺好看的。”

“哦，是吗，谢谢，今天刚到的新货，但有点太紧了，做一些运动还是不方便，到时得和负责人说一声，好了你赶紧去换衣服吧。”说着教练往身后扭了扭腰部。

没多久，换好衣服的小凯就从休息室走出来，黑色中偏点褐色的刺猬头短发还是乱乱的，每天只有在健身时他的完整体格才能展现出来，虽然没法和陈峰相比，但在同龄人当中也算健壮了，手臂上的肌肉虽然没那么粗大，但也算泾渭分明，两腿的肌肉厚实，比不上BEAST里的英雄，但也绝对是省级长跑运动员的水平，最主要的是小凯也有和教练差不多健壮的胸肌，被他穿着的蓝黑相见的健身服完美的勾勒出来， 6块腹肌大概也会让不少人流口水，“那。。。要开始了吗，先练什么”说着，小凯开始在地上压起了腿。

“你又来了，又想像上会一样疼的在地上打滚是吗？”教练装作生气的样子，“今天可是练腿，可有得你受的，你上回练腿没好好热身，练完没好好拉伸，最后可是受了不少苦的，先去椭圆机上跑半小时把身体跑热了先。。。”

“。。。又不是第一次练了”，小凯转过头吐了吐舌头。

教练一拳轻轻的打在小凯头上“叫你跑你就去跑，哪来那么多废话”，小凯做了个无奈的手势跑向椭圆机。

陈峰看着在椭圆机上热身的小凯若有所思，“到底是什么，会让我那么在意。。。”，自从陈峰第一次见到小凯，他就注意到小凯稚嫩的脸庞和性格看着确实都像是15岁的少年，但从他的两个褐色的瞳孔中总感觉能看到些许别的什么东西，仿佛这少年曾经历过什么大难一样。

小凯性格相对在学校会有这么大不同，也主要是因为他已经把陈峰教练看成是他的朋友一般，毕竟虽然一周只见面4次，每次都1小时，但两个月下来也有不少时间。而且小凯一直都把陈峰教练作为自己努力的方向，渐渐的随着一开始不怎么讲话到后来慢慢熟悉，两人之间交谈的东西也多起来，对于小凯来说，陈峰既是良师也是益友。但陈峰只是他的健身教练，能做的实在有限。

。。。

“好了，今天就到这了，差不多。。。你别往地上坐，到处走走，又不是第一次练了。。。”陈峰拿着本子记录着小凯在这节课上的动作与表现，“今天深蹲有进步，下回可以加重量了，你先去拉伸吧，拉伸完就赶紧回家，不早了”。

“请陈峰教练到前台来，请陈峰教练到前台来，有您的电话。”广播中重复播报着，“好了，我有事先走了，下节课再见咯”，陈峰把本子和好收起来，对着小凯摆摆手后便小跑着离开了。小凯把毛巾挂在脖子上，突然有一股奇怪的感觉，像是在很远的高处有人在盯着自己一样，小凯抬起头，看见的只是健身馆的天花板，他耸了耸肩，觉得只是自己最近没睡好。没怎么多想，小凯便开始了拉伸运动。。。

休息室内，小凯拉上浴帘，打开淋浴喷头开始冲刷身上的汗渍，“呼。。。真舒服呀”，小凯一边冲洗着身体一边哼着小曲，相对于有人在的时候，一个人的小凯会更洒脱自然一点，流水从他脸上划过再流经颈部，绕道后背顺着斜方肌，背阔肌，再到臀大肌，在流水的映衬下，两个半臀显得尤其光滑，仿佛往上弹一下就会像果冻一样来回摆动一样，室内的温度渐渐升高，小凯往下望去，自己的小兄弟竟然开始慢慢勃起了，不过基本每次洗澡都会这样，只要等着他软下来再出去就好了，正当自己这么想时，浴室的地面开始有节奏地震动起来，虽然不大但却显得很诡异，因为这种震动并不只是地面在震，而是连着空气一起在震动，小凯可以很明显的感觉到，周围一切事物似乎都在上下摆动，摆在裕台上的洗发液甚至还短暂浮了下空。

“这下糟了，不能这么跑出去见人呀。”小凯瞬间红了脸，不管到底发生了什么事，只祈求这事赶紧结束，好在震感只持续了10几秒便停止了，小凯平复了一下心情，拿起毛巾开始擦拭身体，在把身体擦净后，小凯先是把头伸向浴帘外左右看看，在没发现人后，把挂在一旁的准备好的内裤拿了进来，这是他上周刚买的紧身内裤，之前的三角裤感觉有点挤着蛋，于是便买了这种平角裤，内裤整体为暗红色，腰部的边缘则是一圈黑色，小凯把裤子套过脚穿上，内裤瞬间完美地贴在了他的翘臀上，大腿附近的布料也正好紧贴着皮肤，小凯左手抓了抓自己左边半臀，竟然有点像是果冻一样，“不过面料倒是挺舒服的。”小凯把毛巾背在身后走向更衣室，令他惊讶的是更衣室内竟然没人，明明平时都是人进人出的，不过他隐约听到了更衣室外的声音。

“喂喂，下面貌似打架了，快去看看”

“看啥看，没见过人打假的呀，这么晚了凑啥热闹”

“刚刚好像看到BEAST的车开过来了，我还看到了从天上跳下来了几个人，真的，是从天上跳下来的几个黑影”

“不会是英雄吧，那这就是说明我们这附近出事了，别是魔物出现了吧”

“英雄！！！快带我去看看！！！”

听着更衣室外的声音，小凯很清楚----------得跑路了，自己对于小时候那场魔物袭击已经没什么印象了，但心里却很清楚的可以感觉到对于魔物的恐惧，快速穿好衣物和鞋子后，小凯快步跑出健身房，“轰！！！！！！！！”头顶的天花板塌了下来。

。。。

“我死了吗，这是在哪。。。”小凯非常勉强地睁开眼，把脸上的灰尘抹掉，“我记得天花板砸了下来，然后，然后。。。”

小凯先是定了定神，检查了下手臂，“可以弯曲”

又检查了下腿部，“没问题，应该只是破了皮”

身体没有被钢筋弄穿，甚至都找不到划伤，就膝盖处蹭破了一点皮，“乖乖，这也太幸运了吧”，茫然地看向四周，自己刚刚正趴在地上，头顶两块水泥石柱以极其诡异的方式交叠在一起，刚好在下方形成了一个三角区域拦住了上方掉下来的石板。

小凯先是大叫了几声，周围并没有人回应，远处似乎也有人在尖叫，但那实在是太远了，自己也无能为力。

“那看来只能等救援人员了”，小凯坐了下来，想在救援人员来之前尽可能保持体力。

“你确定是在这？”

“绝对，我的听力没问题，就是这，如果他再叫一声我就能感觉到了”

“有人，是来救我的！！”小凯听到背后有人讲话，兴奋地在心中呐喊，正当他想叫出声时，一股寒冷的感觉从背后袭来，小凯条件反射似地闭上了嘴，从刚刚那两人讲话的地方又出现了其他人的声音，但却是“呜，呜”的吞咽声，小凯谨慎的慢步挪到墙边，从墙缝中看到对面的声音来源，这一看直接把他当晚吃的饭差点看吐出来，那哪是两个救援人员，而是两个由无数触手组成的。。。生物？两个生物像蠕虫一样，而无数触手则绕着蠕虫的身体不断运动着，看起来像是蠕虫在不断旋转一样，蠕虫的顶部或者说。。。面部，是一个闪着黄光的眼睛，而每一个蠕动触手的顶端则类似于一个嘴巴一样的东西，刚刚的声音大概就是从这些嘴巴中传出的，向后看去，两个蠕虫的后面都拖拽着几个商场里的人员，每个人口中都被插入了触手，来回抽插，发出了“呜，呜”的声音。

小凯的腿直接被吓软了，他小心翼翼地蹲下尽量不发出声响，“求你们了，赶紧走吧”，小凯心中默念着。

“刚刚那个裂缝就是你的杰作吧！”一声清爽的声音从上方传来。

两个蠕虫生物和小凯一起看向了上方，映入眼帘的是一个穿着白色盔甲的战士，他从上层地板的边缘跳了下来，但并没有直接砸在地上，而是像泡沫一样缓缓落在地面的石板上，这时小凯才从墙缝中看到他的具体样貌：

男子头部被一个白色的头盔罩着，头盔上方是一对红色的类似龙角一样的装饰向后伸去，嘴巴被白色头盔的面罩罩着，只露出了一双眼睛。身上的白色铠甲有着像钢铁一样的质感，铠甲在肩部盖着两个红色的护肩，护肩的边缘呈现黄色，护住胸肌的铠甲上面则有些黑色的条纹，沿着男人两片胸肌的方向，汇聚到中间蓝色的宝石上面，虽说是护甲，但感觉仍然是紧紧贴合这男人的胸肌的，而铠甲里面则是覆盖全身的黑色紧身衣，腹部的紧身衣在勾勒出8块腹肌的同时，上面还有一个金色的符文，看起来像是一个龙头的正面。小凯很明显的感觉到，这人手臂的紧身衣被他壮硕的肌肉绷得突起，从小臂到手腕处则同样是白色的护手,左右手掌则同样被黑色紧身服包裹着，像是戴着两个黑色的手套，而在腰部则是一条红色的腰带，中间镶嵌着一个红色的球型宝石，黑色的紧身衣包裹着腹肌从腰带下方穿过，再被下面的腿部肌肉撑开，双腿之间的敏感位置还有一个小小的山包，但并不明显。再往下一双银白色的战靴护着男子的小腿和脚部，在其膝盖处还突出一个小的红色菱形的护膝,在脚部战靴的前端还有三个非常短小的金色凸起，散发着金属的光泽，像是在模仿龙的爪子。

男子向前走向两只蠕虫，刚好让躲在墙后的小凯看到后背，“哇塞，为什么屁股那部分没有盔甲罩着呀”，两个翘臀在周围火焰的映衬下显得弹性十足，黑色的紧身衣把臀部的两侧勾勒得相当完整，看起来像是胶皮材料的，屁股处由于过于光滑还有点反光。

“又来搅局的，你们这些英雄是真的烦人，像蟑螂一样没完没了”。两只蠕虫样的魔物抱怨着，随后睁大了位于面部中心的眼睛。

“英雄！难道这人就是从属于BEAST联盟的英雄，不清楚是什么代号呢。”小凯看着一切，有英雄在，突然刚才紧张的气氛一下子松懈了不少。

“谁是蟑螂还不一定呢。”英雄双手握在一起捏了一下拳头，发出 “卡拉，卡拉”声音，随后一手指向两个蠕虫后面正中间的位置，“刚刚的话还没说完，这裂缝就是你的杰作吧，别躲躲藏藏的了，把你的手下放前面当挡箭牌，自己躲在后面放暗箭吗？”

英雄手指向的位置，一个头戴高礼帽的男子走了出来，身穿得体的西服，帮着领带，就像是刚从高级晚宴中出来一样，但在目前这种状况下反而显得诡异。

“第一，他们不是我的手下，我们应该算是。。。同事吧，用这边的话说；第二，请允许我向您表示崇高的敬意，BEAST的英雄---------------‘轰火’。我是真没想到会在这里遇见你，我还以为我的计划天衣无缝了呢。”西装男语气诡异地说着，不像是赞叹更像是嘲讽，随后脱下高礼帽，露出了自己的真面目。。。很普通的一张脸，脸型按大多数人的说法应该算马脸，看起来4，50岁，脸上挂着一个诡异的微笑，头后面的散乱的长发则像有生命一样在蠕动。

“别装了，你做的这一切都是用来对付我的吧，特意选这个位置，开了几条小裂缝，然后破坏商城把人员隔离开，想一点点耗费我的精力，你貌似知道其他英雄无法赶过来所以特意选的这个时间点，看来你为此准备了不少呀，只可惜华而不实，大部分魔物都被我消灭了，我的伙伴现在也已经把大部分人员都救出了，裂缝也都关上了，所以。。。”轰火不准备和敌人耗时间，双手向两边伸去，火焰瞬间在手掌处形成类似剑一样的形状。

“从哪来的就滚回哪去吧！！！” 轰火快速抛出火剑，瞬间刺向两个蠕虫。

“敢小瞧我们！”两只蠕虫旋转着飞了出去躲开火剑，身上的触手也四散开来，随后又诡异的在空中聚拢，缠住了正在快速移动的轰火，从手臂到大腿到腹部，触手一圈圈缠绕着，甚至连颈脖都不放过，一只只挤进头盔和铠甲的中间，黑色的触手环绕着轰火腹部的几块腹肌，开始像蛇一样沿着腰部蠕动，并且不断收紧，手臂处的触手一边紧缩着，一边还想把轰火的双手向后弯折企图封锁轰火的行动，随着腰部和脖子的触手不断收缩，轰火感觉到了一丝窒息感，但也仅此而已，触手尖端的嘴巴张开，开始啃咬轰火的紧身衣，但可惜黑色的紧身衣上连一个缝隙都没有，头盔下的颈部也被紧身衣包裹着，触手拿轰火根本没办法，轰火将两只手臂聚拢放到一起，随后突然张开，铠甲上一阵火苗穿过，随后迅速变大，把身上的触手烧了个精光，喷涌而出的火龙沿着触手不断灼烧着，试图找到触手的源头，在即将接近蠕虫尾部时，轰火打了个响指，火龙瞬间消散，没了踪影，尾部的那些触手瞬间失去力量，从被袭击者口中脱出。

轰火三步并作两步跑了上去，扶起一个被袭击者，“别说话，保证体力，救援人员马上就到”，说话间他的余光发现，那个诡异的西装男已没了踪影。

“我。。。我。。。我不行了，今天衣服没卖出去，没达标，会被老板辞退的，怎。。。怎么办呀，你说我。。。怎！！么！！办！！呀！！！” 被扶起的男人突然这么大叫起来，轰火注意到男人皮肤下貌似有黑色的物质在流动，“不好！！”轰火向后跳去，男人的身体瞬间炸开，无数墨汁一样的物质喷发出来，随后位于轰火身后的几个受害者也尖叫着爆炸，墨汁一样的雾墙从四面八方瞬间把轰火淹没。

待雾墙缓缓沉淀下来后，位于雾墙中心出现了火龙卷一般的结界，随后火焰消失，轰火从中间走了出来，除开他站的地方，地面几乎都被黑色的墨汁覆盖，“抱歉，没能救到你们。。。”轰火单膝跪在刚刚几人炸开的地方。默哀几秒后，站起身看向周围，“西装男的感应消失了，这是怎么回事，逃了？？”

“真可惜，那些蠕虫貌似没死呢。”西装男的声音从四面八方传过来，“这种生物的再生能力这么强吗，连我都吃了一惊，哈哈哈”

一段诡异的笑声后，地面的黑色泥浆里突然涌现出一只和刚刚一样的蠕虫，露出泛着黄光的眼睛盯着轰火，轰火直接一脚踏在了蠕虫身上将其踩成肉泥，但随后又有几只蠕虫从泥里钻出，就这么死死盯着轰火。

“啧，烦死了，真不愧是蟑螂”，轰火撇了一嘴，身体蹲下，伸长右腿，以左脚为中心，扫了一个圆弧，瞬间火焰像刀片，将蠕虫们切成碎片。但这还没结束，蠕虫像是可以自我分裂一样，有一次从黑泥中浮起，这次的数量几乎是上次的两倍，“靠！！！有完没完。。。”轰火思索片刻，刚想走上前，却发现身体怪怪的，感觉腿上像是绑了100公斤的物体，移动起来非常吃力，整个身体就像被按了慢速键一样，光抬个手臂就得花几秒种，而此时还不断有蠕虫从下面探出头。

轰火意识到了不妙，“情况不对劲，得先烧掉这些黑泥”，说着将右拳伸向后方准备蓄力打出去，但就像做慢动作一样，向后延伸的拳头不断变缓，最后完全定格在那，整个人就像时间静止了一般站在那里，左手握拳横着在胸前，右手握拳整个右臂向后摆出出拳的姿势，两条腿就这么一前一后地摆着，好像随时要冲出去一样。

轰火全身抖动着，“呜。。。呃。。。混蛋，这是。。。怎么回事”，虽然看不到轰火的嘴，但看得出来他说话时一定咬着牙。

“这是。。。念能力吗。。。可恶”，轰火身体被彻底束缚住，透过黑色紧身衣可以很明显看见他的腿部肌肉正在怪异地抖动着，手臂也在不断地颤抖，而黑泥中的蠕虫数量已超过30只，每只面部的眼睛都泛着黄光照向轰火。

“你要认为这些魔物只是小怪就大错特错了”，西装男的声音继续在空气中蔓延，“好的，那我们开始吧。“

一声令下，几只蠕虫的眼睛开始闪烁，“哇！！！”轰火大叫一声，两只刚刚还在握拳的手瞬间被一股无形的力量扯向身体两侧，原本向前倾的身体也因为惯性被正了过来，两只指向前方的脚掌，也被一股无形的力量强行摆正，双腿则被分开移向两边，两腿在裆部呈现50度的夹角，整个身体被摆成了一个标准的“大”字形。 

“额。。。啊。。。混蛋“，轰火努力绷紧手臂上的肌肉，准备将两只手臂扯回来，双手的小臂与大臂渐渐垂直，大笔的肌肉不断抖动着，远处看像是健美先生秀肌肉的姿势，但在手臂抖了几下后又很快被拉直，”可恶，怎么能。。。被这些东西“，轰火身体向各个方向摆动，双手握拳准备再试一次，但很显然对方并没有给他这个机会，就像有一个无形的架子架着轰火的双臂一般，任凭轰火的腹肌如何用力，身体如何向内弯曲，手臂依然在空中纹丝不动。

不，并不是完全不动的，小凯很清楚地看到，刚刚还在空中固定的左右手，似乎又向两边移动了一下，轰火貌似也明白对方想做的事了，开始更加用力地转动手臂，眼神变的有点紧张。“可别现在就投降哟，我们还有好多可以玩的”，西装男的声音再次响起。轰火紧咬着牙关，一点也不松懈，但不知为何，以往强大的力气现在却怎么也使不出来，只能眼睁睁看着自己的手被一股力量使劲向外托拽，拉扯着自己的小臂试图脱离大臂，而自己的大臂也试图在脱离肩胛骨的控制。

“撕拉，撕拉”，这是肌肉撕裂的声音，来自自己右手的肱二头肌，就好像有一个无形的手拉着肌肉的两边不断撕扯一样，原本手臂上拱起的小山坡，就像被人慢慢铲平，开始一点点变矮，小臂与大臂的连接处也传来了“咔啦，咔啦”的声音，虽然有紧身衣包裹，但还是很明显的可以看到手臂连接处的关节突起在向两边移动。原本平举的手臂从关节处开始弯曲向上突起，整条右臂处于一种非常怪异的姿势，从肩膀到大臂处斜向上用力，但小臂却斜向下摆着。虽然在联盟训练时，自己也和会和念能力着训练，但最多也只是身体动起来吃力，从没像现在这样整个身体被对方玩弄，“啊啊啊啊啊，混蛋！！！有种别用这种卑鄙的方式，堂堂正正打一架呀！！！”轰火大叫着，试图让对方现身，这样至少可以用自己的能力分散对方的注意力，同时右手的拳头开始用力，试图在手掌中搓出火球烧掉下面的蠕虫。

“这怎么能叫卑鄙呢，这也是堂堂正正地在打呀，只是你你打不过我们罢了“， 西装男的声音好不掩饰的夹带着嘲讽，”还有最好不要刷什么小心思哟，我这个位置可啥都看得见呢“。西装男刚说完，轰火就突然觉得自己握紧的右拳貌似在被别人强行扒开，5根手指没办法聚集到一起，原本聚在手中的火苗也渐渐消散开来。

”呃。。。什么。。。怎么回事“

“所以~~~都说了不要刷这种小手段，来来，给你点惩罚吧“

“你说什。。。哇。。。不要，住手呀“

轰火大叫着看着整个右手掌被一股无形的力量撑开，每根手指都颤抖着似乎想脱离手掌的控制，“先是小指“，随着一声令下，轰火的小指首先撑不住了，先是”呵啦“一声闷响，再就是”咔嚓“一声，虽然被手套包裹着，但可以很明显看到小指的部分向外移动了一下，比之前长了不少然后马上耸拉了下来，“哇哇啊啊！！！混账呀！！！“，周围顺便传出了诡异的大笑声，但很显然，折磨还没结束。

”再就。。。无名指吧“。

轰火的无名指并没像小指一样伸长，而是开始向后弯曲，原本在张开手掌后与手背有180度夹角，现在夹角却在缩小。轰火看到这一幕明白接下来会是什么，开始更加疯狂的扭动身体，但并没什么用，170度，150度，120度，100度，到了100度时，貌似阻力就变大了，无名指颤抖着没有继续弯曲，一旁的蠕虫眨了眨眼睛，100度艰难的变成了90度，”呜。。。额。。。哈。。。哈。。。哈。。。“，轰火低下头吐着气，似乎是把刚才的叫声咽下了肚。然后，毫无征兆的，无名指被一股巨力突然按了下去，由90度变成0度，直接与手背贴合在了一起，”啊啊啊，可恶啊！！！“。

西装男没有再说啥，似乎是对这一阶段的折磨没了兴致，又是几只蠕虫眨了眨眼睛后，”咔嚓“一声清脆的响声， “额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。“，轰火原本低着的头突然仰起，由于戴着面罩看不清他的表情，但两个眼珠却像是要从眼窝中蹦出来一样，再看向右手，整个手掌从手腕处被反向弯折，手背直接与护腕来了个亲密接触，然后刚刚还向上拱起的手臂突然被拉直，手臂处的紧身衣传来了拉扯的声音，随着”咔。。咔“两声，大臂与小臂连接处被拉开，大臂与肩胛骨的连接处也被拉脱臼，轰火整个右手被废掉失去战斗能力，但貌似仍然有一股力量抓着他的右臂强制让其保持平举状态，整条被拉成两节的右臂像面条一样在空中上下晃动。

轰火再次重重地垂下头，大口大口地喘着粗气，然后就没了声音，似乎是晕过去了。“哎。。。？还以为你能坚持一会的，这就不行了？那我们之后还怎么玩。”西装男的身影突然从不远处的阴影里浮出来，但不同的是，他的手上多了一个黑色的皮箱。放下皮箱后，他微微向几只蠕虫点点头，在几个闪光后，轰火垂下的头慢慢抬了起来，但显然不是轰火自己醒了，他的眼睛依然紧闭着。

西装男在轰火面前打了几个响指，又拍了拍他的脸。。。没有动静，看来是晕过去了。

“唉。。。太无聊了，本来听那几个候补英雄的描述还对这家伙有很高期待的，啧，果然下次还是得找4星以上的英雄，这刚当上4星的英雄大概还是个3星的实力，实在没意思。”说着，眼神不自觉的瞄到了轰火的下体，被紧身衣包裹的下体虽然不明显，但确实可以看到一个小山包，“反正之后也是要这么干的，不如先玩玩。”西装男搓了搓手，先用右手手指点了一下那个小山包，没什么反应，随后又用力往里面戳了一下，紧身衣向里面凹陷了一下，随后又慢慢复原，“额。。。额呃”，轰火发出一点微弱的声音。

西装男一脸兴奋的直接把整个右手包裹住轰火的下体，开始不断的是揉搓，还时不时的捏一下，可以很明显的感觉到那根原本耸拉的雄根开始慢慢变大，整个裆部开始慢慢从下面被顶起，西装男右手沿着被顶起的部分向后摸去，刚好摸到那两个巨卵，手掌捏了捏，“哇塞，这弹性，这大小，手感太棒了吧，很久没射过了吧，难怪那些英雄候补各个都看你的身体眼馋，你平时都不让他们碰一下，哈哈，真小气。”西装男自说自话，完全没注意轰火的左手已握成拳头。

“噗呲噗呲”西装男耳边传来电火花的声音，还没等他抬头，轰火左手已窜出一只巨大的火龙，沿着轰火的身体开始盘旋，西装男自知不妙，马上松开右手准备向后跳去，但还是晚了一步，火焰直接吞没了他，随后又一股巨大的火龙卷腾空而起连带着地面的那几十只蠕虫怪卷了起来，并在空中爆开，空气中出现了塑胶地面的味道，小凯双手抱头，蜷缩在墙后的角落，避免被落石砸到，待热浪结束后，小凯又从墙的裂缝中看去，轰火站在房间的中央，周围的黑泥已被烧干，不断散发着灰色的烟气。

“啧，刚刚力量用的太猛了，希望周围没有幸存者被误伤。”轰火望向周围，似乎没有察觉到躲在墙后的小凯。

“幸存者这里就有一个呀，但应该马上就成遇难者了。。。”小凯想着，看了看周围的断壁残垣，“想从这爬出去大概是不可能的了”。

刚想叫出来引起轰火的注意，小凯突然察觉有什么不对，头顶天花板上似乎传来了流水的声音。

轰火摸了摸自己的右手，扶着自己的右臂往上一抬，“咔嚓”一声把肩部的关节摆正，但至于手腕和小臂，他貌似就没啥法子了，“嗯，这种疼痛感，肌肉拉伤，关节。。。分离，看来是伤到骨头了，整个右手是没办法做啥事了，麻烦了，想靠普通法子恐怕要段时间才会痊愈，难不成又得找那只恶心的狐狸。。。”，轰火想着看向了一边，一个衣服被烧烂，身体被烧得焦黑的人，匍匐着一点一点向暗处挪动着，正是刚刚的西装男。

“喂，你想去哪，刚刚那股神气劲呢！”轰火走向西装男的方向，西装男向右翻了个面，抬起头看向轰火，一脸惊恐，伸出手做出“不要过来呀！！”的样子，随后又一点点往后挪动，直到找到一个倒塌的墙壁靠了上去。

“你。。。呼。。。你是什么时候。。。“

“什么时候醒？我就一直没晕过，刚刚只是装装样子，我以前受的伤可比这惨多了，那些蠕虫确实有些棘手，但貌似你不下命令他们就不会干什么，你还说他们不是你的手下！“轰火嘲讽道，”我只是想等你松懈后突然给你来个下马威，就这么简单，但你刚刚说的话，似乎还表明你和之前那起绑架案有关，看来得把你抓回去问问了，恭喜你保住了小命。“

两人聊着，貌似完全没察觉到在墙后离他们仅2米的小凯。刚刚西装男靠到墙壁上时，小凯直接摒住了呼吸，不知为什么，他总感觉这个西装男计划着什么，但自己又不敢发声，只能静静的蹲在墙后面。

“呼。。。哈，是吗，真是朴实无华的作战计划呢“，西装男咽了口唾沫，随后嘴角露出一抹邪魅的微笑，”但，要论装装样子，我也不会输哟~~“，说罢，手指敲了敲地面，突然头顶整个天花板裂开，一大坨黑泥直接从上方压了下来，轰火见状迅速向身后跳去。

虽然倒塌的天花板没影响到小凯那部分，但他还是快速跑向另一面墙体来躲避落石。

而轰火这边，虽然躲过了砸下来的黑泥，但他却感觉事情没那么简单，突然身后的水管爆开，一大片的黑泥喷涌而出，轰火右手没办法防御，只得伸出左手聚集火焰防御，但就是这一小段时间露出了破绽，原本砸下来的黑泥中伸出数条触手，快速的缠绕上轰火的右脚，没等他反应过来，触手突然狠狠的一拽，轰火整个人往下摔去，为了避免撞到地面，条件反射地用左手撑住地面，而水管中的黑泥也做出反应，在落到地面上后瞬间爬出几条触手缠住轰火的左手。

“完蛋，出事了。。。“，轰火心中一紧，但触手哪会给他反应的时间，两边的触手用力的往自己这边拽，轰火身体瞬间被拉直，面朝下摔在地上。

“喔。。。又来？“轰火想从左手聚集火焰烧掉触手，但这部分触手显然和刚刚那些蠕虫的触手不同，触手看起来更粗，力气也更大，缠绕在左手的触手见轰火想聚火，瞬间加大力气，把手腕向逆时针方向转去，发出”咔咔“的声响，轰火使劲咬着牙忍受着痛苦，“呃呃呃。。。“一个不留神手中的火焰便散掉了。

从黑泥中又伸出几条触手，沿着小臂处盘旋着向肩膀蔓延，像一个又一个螺旋的环，随后几条触手同时用力，把轰火的整条胳膊死死的往外扯；而身后扯着脚的触手也裹住战靴的脚腕处，把白色的鞋底朝上，随后用力向后拉扯，轰火的整个右腿都在快速抖动，像是弹簧一样，脚底先是颤抖着拉向后方，随后又往前收缩了一会，随后又颤抖着被拉直，整个身体就像一根被强行拉长的绳子一样，身上的紧身衣发出了麻绳被拉紧时的摩擦声，本想在挣扎一下，两个蠕虫眼中出现黄色的光芒照在轰火身上。

“可恶啊，混蛋，就。。。就没别的招了吗？“轰火身体无法移动，感受着从左臂和右腿传来的撕裂感和痛感，左手的火焰渐渐无法聚集开始消散开来。

“没别的招？笑话，接下来我可是有好多法子可以招待你“，西装男的声音从轰火背后传来，他身上的西装已恢复如初，但从脸和手来看，他全身仍处于烧焦状态。

”怎么了？大英雄，刚刚那股神气劲呢？“西装男嘲讽着，把手一摆，从水管中流出的黑泥和落下的黑泥又在瞬间霸占了整个地面，随后又有两只蠕虫从黑泥中钻出来，但和之前不同，这两只蠕虫体积非常大，大概是之前普通蠕虫的6倍左右，绑着轰火右脚和左手的触手就是分别从这两只蠕虫身上来的。

随着两只蠕虫浮出黑泥并渐渐抬高身体，被扯在中间的轰火也被拉起，右手无力的垂下，左脚则挣扎着，踢着右脚上如水管般粗的触手想将其踢断，但由于被蠕虫的黄光照射着，他的每次踢击都是缓缓地在触手上蹭，没什么效果，整个人看起来像是被吊在一根晾衣绳中间的玩偶。蠕虫没给轰火更多挣扎的机会，再次把触手向两边拉紧，刚刚松弛下来的右腿又瞬间被拉直，大腿上的肌肉在巨大力量的拉扯下紧绷着，在紧身衣的加持下变得更加清晰可见，甚至可以看见一部分肱二头肌在上下收缩。而左手则被拉直极限，这条手臂都在不停抖动，前端的首长貌似已经无法握拳，5指往下垂着，而整条大臂上的肌肉也被拉扯的棱角分明，随后绑在整条手臂上的触手马上使劲向中间卷曲着，连带着把整条胳膊上的肌肉往骨头上挤压，原本健朗的大臂肌肉此时却搅在了一起，仿佛要把手臂上所有肌肉都绑在一条麻绳上，“呼。。。呼。。。”，轰火头向下喘着粗气，似乎想通过这种方式缓解身体的痛苦。

两只蠕虫停止了抬升，头顶距离地面已有大概4米，而轰火则被拉扯到离地面1米多的高度。

“大英雄感觉如何？招待的满意不？”，西装男微微弯下腰盯着轰火的侧脸。轰火并没有回应，甚至没去看西装男一眼，虽然戴着头盔，但已经有汗水从遮住半脸的面罩上流了下来。其实早在轰火与西装男接触之前，他就独自一人清理完了商场中大部分的魔物，体能已经有部分损失，在经历过刚才的战斗后，他已经没剩下多少力气，目前的他就是砧板上的肉，只能被敌人玩弄。“刚刚消耗的那部分时间应该足够其他英雄赶过来了。但再来几个1星英雄都是送，最好是来几个3星英雄或者4星以上的”，轰火忍着疼痛思考着如何继续拖延时间，按他目前的身体状况，除非对方脑袋抽风放开自己，不然应该是没法翻盘了。。。“不，还有一个方法，兽化，我之前成功过3次，只要这次也成功，别说翻盘，圣兽的自愈能力应该也可以帮我治疗一些伤口，这样就不需要去见那只死狐狸了。。。”。

“兽化”是每个被圣兽寄生的英雄都要训练的能力，现在轰火拥有的操控火焰的能力其实来自于寄生他身上的圣兽，而随着一人一兽的默契增加，圣兽就可以完全附身在轰火身上，使其身体机能超过普通人类，其形态也会变成兽人的形态，这种转变就被称为兽化。普通人类想要兽化是需要与圣兽进行长时间的磨合的，这并不是想用就可以用的招式，而且由于存在兽化之后无法变回人类的情况，联盟专门有规定只能在威及生命的紧急情况下才能使用兽化的能力，虽然按目前联盟英雄的遵守情况来看，这更像指导意见。

“现在。。。应该是属于紧急情况了吧”，轰火自嘲道。

“你在balabala说着什么呢？”，西装男看向轰火，发现轰火一言不发地闭上了眼睛。

“不对，这家伙又在计划着什么了，必须马上废掉他的战斗能力”，西装男看向轰火被绞的死死的左手，整条手臂被完全拉至极限，手臂上的肌肉原本应该充血变得饱满，但环绕在上的触手又死死的将其捏住，不断地向中心卷，透过紧身衣已经很难分清楚上面那块肌肉是哪块了。

“你知道吗？透过刚才的战斗我基本已经明白了，虽然你可以操纵火焰，但不管怎么操纵，你的两只手始终都是源头，所以。。。”，西装男已烧焦的手指点在轰火绷紧的手臂肌肉上，沿着肌肉的线条划了几下，“只要废掉你这两只手就没问题了。”

没等轰火作出什么反应，两只巨大蠕虫瞬间作出行动，抓住右脚的那只身上有分裂出几条粗大的触手，扑向轰火的上半身，一条死死的勒住他的脖子；一条从他身下绕过胸肌，从上方的背部转一圈又绕回胸肌，就这样转了三圈把轰火上半身的胸肌部分牢牢夹在里面，随后使劲的向内收缩，把轰火两块健硕的胸肌往中间的那道沟壑上挤压；还有一条触手则环绕着左手和肩膀的关节处，将其死死锁住。

“喔。。。靠，你们又是在耍什么新花招”，轰火因为突然的痛觉无法集中注意力，胸前的胸甲由于巨大的压力，发出金属弯折的声音，恐怕如果不是因为胸甲的保护，轰火的两块胸肌已经贴到一起了， “这些家伙，难不成要。。。哇哇哇哇！！！”正想着，原本锁住左手的触手突然开始旋转，轰火直接叫出了声。

“哈，装的挺像的，又想骗我吗，这次我可不会一点点玩咯~”，西装男嘲讽着。

触手就像一个巨大的手掌，将轰火整条左手以手臂为中轴沿着逆时针的方向转动着，轰火痛苦地摇着头，突然西装男两手稳住轰火的头盔，强行让他看着自己的左手，“嘘，嘘嘘，没事啊没事，很快就好了，来，看看，这是你的左手手掌”，西装男指了指轰火向外拼命张开的手掌，“猜猜你手掌能坚持到什么时候。”轰火绝望的看着自己原本五指向上的手掌在触手的转动下，开始慢慢指向左边，随后又一点点指向下面，以手臂为轴画了个半圆。

“刚刚是普通人都能做到的事情，接下来才是考验英雄的时刻哟~”，西装男兴奋的看向轰火。轰火虽然刚刚遭受了极大的痛苦，但他的眼神依旧坚毅，褐色的瞳孔中看不出一点浑浊的样子，依然透露出一股不服输的坚毅，但在面罩下，轰火的牙齿已经快把嘴唇咬破，他非常明白接下来会发生什么。

尽管仍然用力控制着手臂，但轰火显然没办法再改变自己手臂的结局，整个手掌颤抖着继续往里时针方向转，带动着他整个左臂一起旋转，但由于之前肩部被触手固定，整个上半身也被后面的蠕虫抓住，轰火根本没办法靠旋转自身来抵消扭转的力度，手掌继续转动着，已经到了时钟4点的位置，这几乎就是人类扭动手臂的极限了，只短短停了几秒钟，手掌就继续转动起来。小臂与大臂的关节处开发出骨头移位并互相摩擦的声音，当转到2点位置时，终于撑不住了，“咔嚓”一声闷响，整个小臂带着手掌与大臂脱节，“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”轰火终于忍不住大叫起来。

“你这个。。。混蛋，我。。。我要杀了你，我。。。额啊，别转了了呀，呃。。。啊啊啊啊！！！”小凯眼中的轰火第一次表现出了杀人的欲望，但随后就被痛楚取代，原来触手还没有停止旋转，已经与大臂脱节的小臂由于没有骨头的束缚，旋转起来更加容易，整个小臂在不知不觉中又转了半圈，但由于手臂肌肉与身体还是相连的，所以轰火现在感受到的是手臂肌肉被绞在一起撕裂的痛感，左臂上的肌肉就像麻绳一样缠在一起，随后又被不断拉长，大臂处的胶皮紧身衣被拧成一圈一圈的，原本挺力的肱二头肌，像弹簧一样被拉长，又螺旋着从臂一侧强行扭到了大臂另一侧，“额。。。呃。。。哈。。。，停下，停。。。快停下。。。”，轰火已叫不出声，剧痛让他无法集中注意力，只能眼睁睁看着自己的整个手臂被扭成麻花的样子。

轰火两只手彻底废掉，他已经没有反击的余地了。。。至少这是西装男这么想的，西装男转过身去取刚刚放在地上的皮箱，扯着这个机会，轰火抬起还能活动的左腿踢向西装男，但他似乎忘了，两只蠕虫还用黄色的眼睛注视着他，他的左脚瞬间定格在空中。西装男打开皮箱后从里面取出一个圆筒状的金属物，转身后才看到轰火高抬的大腿。

“哎~真没想到你还有力气，太不可思议了”，西装男一掌握住了轰火左脚脚底，使劲向内按压，但由于有战靴保护，轰火并没有什么感觉，“但。。。我说过了吧，别耍小手段，我现在呀。。。对你可没一点耐性，你的那群英雄朋友也不清楚完事了没，游戏该结束了”，说着开始转动左脚脚底，和刚刚左手一样，只不过这次是顺时针转动，轰火大叫着，“混蛋啊！！！有种我们一对一比划比划呀，你这个胆小鬼！！” 

西装男没理会轰火，继续转动着脚掌，脚踝处发出了“咔咔“ 的骨头碰撞声，“哇啊啊啊。。。呃。。。啊啊！！！”轰火大幅度晃着脑袋，“为什么。。这家伙是什么时候有这么大力气的！”，西装男烧焦的手掌爆发出轰火无法理解的巨大力量，一边旋转着轰火的脚掌，一边还把其脚背往小腿处按压，貌似想彻底折断它。

小凯躲在墙后捂住了嘴巴，惊恐的看着轰火的脚掌从指向地面到弯曲着指向天花板，最后转一圈又被掰回指向地面，中间一直发出“咔嗒咔嗒”的声响，随着一声沉闷的“啪”，整个左脚掌耸拉下来，以一种奇怪的姿势被关节处吊着。“呃，可恶，我.。。。绝对。。。”，轰火已经无法说出一段完整的话，他的四肢除了右腿还没被破坏，其余三个全部无法正常活动。

“好了，干正事吧，浪费太多时间了。”西装男整理了一下衣服，在空中画了个圈，又有几个触手飞出，绑住了轰火垂下的左右手和左右脚并向两边拉直，随后把轰火整个翻了个面，让他仰面朝着天花板，轰火双手已断，只能无力地拉着他的双肩，双腿则并拢被触手牢牢地捆绑在一起，整个身体浮空并与地面平行，呈现一个I字形。西装男把手放在轰火的裆部，似乎在寻找着什么，上下抚摸着，“这身衣服是真的烦，根本找不到一个好的方式撸呀。”

“想。。。想让我脱衣服，好。。。好呀。。。”，轰火冷不丁地说了一句，瞬间把一旁的西装男吓住，“圣兽兽化，红龙！！！”轰火大喊着，全身瞬间发出耀眼的光芒，西装男见势不妙敢忙向后躲去，缠在轰火胸口和脖颈的触手也急忙收了回去，随着一声类似于龙吼的声响出现在空中，白光夹杂着热浪冲向周围的一切。

。。。

--------------------------------------作者笔记 ----------------------------------

终于把第一部分做好了，目前已大致把之后要出场的人物，世界观和会出现的事件想好了，但在一些细节方面还在纠结，特别是人物年龄，改来改去都觉得不对，不排除写到后面发现不对又改年龄的情况（哇~~~~这个作者真的好不负责任呀~~~）。不过我会尽量减少这种情况发生，毕竟改设定就证明好多故事得重想，太费脑细胞了。

目前这集还只是英雄出场被虐，下集就是整篇被各种虐了。大家感觉怎么样，是重口还是轻口？有什么意见或者建议？如果大家有什么想看的被虐的剧情也欢迎分享哟~~那下集再见