夏天的​空气闷热，弥漫着低气压带来的土腥味。闪电在云层深处无声地翻滚，却迟迟不肯落下那声惊雷。

陆沉抬头看看天。要下雨了，得抓紧时间。

三中教学楼后方已经拉起了两道警戒带，蓝白相间的条纹在夜风里不住翻动。两名辖区派出所的民警守在入口处，陆沉学着老刑警的样子，亮出警官证，弯腰钻过警戒线。

师父老杨叉着腰站在不远处，嘴里叼着根没点燃的烟，正眯眼望着教学楼顶。

“师父。”陆沉喊了一声。

​老杨没转头，只是往某处指了指：“来了？尸体就在那。”

陆沉伸长脖子，果然看到地上躺着个人。

那是个年轻的男孩，看样子不过十四五岁，呈现一种扭曲的姿态：左腿向后反折，脊椎明显断裂，头部着地处是一滩暗红色的放射状血泊。他面部朝上，表情惊恐，眼睛瞪得极大，瞳孔扩散。

陆沉来时看过资料。死者叫林冠。男，14岁，初二学生。报案人是学校的保安，姓李。据说是晚上巡逻发现了尸体。

一个正值青春的中学生就这样变成了一摊肉块。陆沉感到有些反胃。

“高坠。”老杨说，“初步判断是从天台下来的。死亡时间大概在一个小时前。”

​“自杀吗？”陆沉强忍住干呕的欲望，问。学校嘛，近几年没少发生过这种事。

​“自杀？”老杨发出一声短促的嗤笑，用下巴指了指尸体腰部，“你见过哪个自杀的，临死前还要把裤腰带解开，把那玩意儿掏出来溜溜？”

陆沉顺着视线看去，死者的牛仔裤拉链果然是大开的，皮带松垮地挂在一边。虽然因为坠落的冲击导致衣物凌乱，但很明显，在他坠楼之前，裤子就已经处于解开的状态。

而且，陆沉看到了更不自然的东西。“这是…”他蹲下身，打开手电筒仔细观察，“咬痕？”

死者裸露出的手臂上，在一片擦伤和淤青之间，有一个清晰的伤口。

​那是两排深深嵌入皮肉的牙印。伤口周围已经呈现出紫黑色的淤血，甚至有些地方皮肉翻卷。

“而且是死前咬的，有生活反应。这小子在坠楼前，跟人打了一架。而且打得很激烈。”

​陆沉的心跳加速了，这是一起杀人事件。他第一次经手命案。

​“他杀。”陆沉抬起头，语气笃定，“而且很可能是激情杀人。死者在试图进行某种性行为时遭遇了反抗，扭打中被推下楼，或者失足坠楼。”

​老杨不置可否，他指了指天台：“走吧，看看这小子到底是在哪儿栽的跟头。”

推开那扇锈迹斑斑的铁门，灰尘的气息扑面而来。技术中队的同事正在忙碌。拍照、测量、用粉笔圈出可疑痕迹。

其中一名戴眼镜的技术员见到师徒两人，微微点头示意。陆沉对他有些印象，似乎叫王旭。

王旭表情严肃，他开门见山：“老杨，情况不太对。首先，死者坠落的护栏位置，有新鲜的摩擦痕迹，高度与人体腰部吻合，痕迹显示有向外用力的迹象，不像是自己爬上去的。”

他领着两人走到护栏边。陆沉看到，不锈钢的护栏立柱上，确实有几道新鲜的划痕，旁边还有几个模糊的、似乎是手指用力按压留下的印子。

“其次，”王旭指向地面，“这一片，还有通往门口的方向，地面有被明显清扫过的痕迹，用沙土混合遮掩，很仓促，但被这风一吹，确实很难找到指向性线索。”

“监控呢？”老杨问到了最关键的问题。教学楼楼道和出入口遍布摄像头，这是最直接的证据。

王技术员无奈地耸耸肩：“怪就怪在这里。我们查了，从昨天下午四点到现在，整个学校，所有监控探头，全部处于关闭状态。保卫处的说法是，系统例行检修。”

“全部关闭？例行检修？”老杨的眉头紧紧皱了起来，像是听到了天方夜谭，“什么时候检修不好，偏偏在局长儿子死在学校的时候检修？”

局长儿子？公安局局长应该不姓林。陆沉想。

后来他想起来了。教育局局长，叫林正清。

案情分析会在区刑警队的会议室里进行，气氛凝重。死者身份特殊，市教育局局长林正清的独子，这给案件蒙上了一层不同寻常的压力。

法医的初步尸检报告支持了他杀的推断。除了高坠造成的致命伤，林冠的左侧手臂靠近手腕处，有一个清晰的、属于人类的咬痕，深及皮下，可见当时咬合力量之大。死亡时间推断在昨天傍晚六点到七点之间。

“综合现场勘查和尸检结果，”队长敲着桌子，“我们现在基本可以确定，这是一起故意杀人案。动机方面，现场皮带松开，结合其手臂上的咬痕，不排除性侵未遂或过程中遭遇反抗的可能性。当然，报复、仇杀等其他动机也需要排查。”

“监控全部关闭，这绝不是巧合。”老杨发言，“必须彻查保卫处，昨天是谁值班，谁下达的关闭指令。”

于是，调查方向迅速明确：一是围绕林冠的社会关系，排查与他有矛盾、尤其是可能涉及性侵纠纷的人员；二是重点攻坚保卫处，查清监控关闭的真相。

陆沉和师父老杨负责第二条线。

保卫处设在学校大门旁的一间平房里。两人走进去时，一个穿着旧式保安制服的老者正局促不安地坐在长凳上。他叫李建国，是学校的老保安，干了快二十年了。昨天下午正是他值班。

老杨让其他人都出去，房间里只剩下他们三个。他拉了把椅子坐在李建国对面，陆沉则拿出笔记本，在一旁坐下。老杨没急着问话，只是慢悠悠地从口袋里掏出烟，这次点燃了，吸了一口，烟雾缓缓吐出，弥漫在狭小的空间里。

“李建国先生。昨晚是您报的案是吧？可以再复述一下当时的情况吗？”陆沉先开口了。

“这个…我昨天已经跟其他同志说过很多遍了…”

“那也麻烦您再说一遍。”

老保安左右看看师徒两人，说：“好吧…昨天晚上，我照例去巡逻…”

“那是几点？去哪巡逻？”陆沉做出准备写字的姿势。

“我一般八点开始。我们巡逻只是确认一下有没有教学楼的灯忘了关，所以我就从这1号楼开始，基本就在楼外绕一圈。结果刚到2号楼南边，就看到一个黑色的东西躺在地上。我眼睛老花了，还以为是垃圾，拿着手电筒上前一看，才发现是个人…”

“昨天只有您一个人值班吗？”

“对。”李建国点了点头。

“那，昨天下午的监控是怎么回事？”陆沉终于问出了那个最关键的问题。

李建国的身体肉眼可见地哆嗦了一下，头垂下去：“是…是系统检修…”

“检修？”陆沉把身子往前倾了倾，“哪个部门来检修的？有工作单吗？什么时候通知的？”

一连串的问题让李建国额头上冒出了冷汗，他支支吾吾，说不出个所以然。

“李老哥。”一直沉默的老杨突然开口了。他语气平缓，却带着一种令人窒息的压迫感，“你的孙女，去年刚转学吧？”

​李建国的身体猛地僵硬了。他抬起头，惊恐地看着老杨。

​“我查了档案。”老杨慢悠悠地说，“本来在这个学校，今年该上初二，成绩挺好。突然就转回乡下老家了。为什么？”

​“跟这没关系！跟丫丫没关系！”李建国突然激动起来。

​“真的没关系吗？”陆沉抓住了突破口，厉声追问，“是不是林冠欺负过她？是不是你怀恨在心？所以你故意关掉监控，甚至…是不是你在天台上推了他？”

​“不是我！我没有杀人！监控…监控是林少爷让我关的啊！”

​保卫处安静了一秒。

​“林冠让你关的？”陆沉皱眉。

​“是…是他。”李建国瘫软在了凳子上，“下午四点多，他来我这，让我把监控全关了。他说…他说他要在学校里办点事，不想被人看见。如果不关，他就让我滚蛋，让我这把老骨头混不下去…”

​“他是什么人，你们也知道…那是教育局长的公子，我哪敢不听啊…”

​出了保卫处，陆沉把笔记本收好：“师父，你觉得那老头像在说谎吗？”

老杨目视着前方，吸了口烟：“我感觉不像。不过如果监控真是林冠自己指使关闭的，那强暴反杀说的可能性就更高了。”

“查。”老杨说，“查学校里的女学生，比对那个咬痕，特别是看起来柔弱，漂亮，容易被林冠盯上的女孩子。李建国的孙女也要查。”

陆沉感到一阵振奋。案子的脉络清晰了。

​这个方向很明确：受害人转化为加害人，防卫过当。只要找到那个女孩，案子就破了。

组里一致赞同这个猜想，对林冠社会关系的调查迅速展开。

在林冠的班级和经常活动的圈子里，同学们对他的评价高度一致：嚣张、霸道、睚眦必报。虽然问到具体细节时，大多数人讳莫如深，含糊其辞，但至少能证明，方向是对的。

有咬痕作为物证，按照这个方向查下去，破案应该是早晚的事。陆沉曾想。

可惜他太乐观了。

当天下午，局势就急转直下。

​不是因为有了新的疑点，而是因为舆论炸了。

​有关案件的消息不知从何处泄露，包括林冠解开的皮带，和那个咬痕。

​配文极具煽动性：《市教育局长公子校内坠亡，疑似性侵未遂遭反杀？》

​“报应！”、“官二代就可以随便欺负女生吗？”、“这算正当防卫吧？”、“这种人死了也算为民除害了。”

​舆论这一锅滚油，瞬间沸腾。甚至有知情人在评论区爆料林冠平时在学校霸凌同学、骚扰女生的劣迹。

虽然这些文章很快被撤下，但已经有了不小的影响度。

​下午三点。刑侦支队长的办公室。

​陆沉正拿着一份排查名单准备去找队长汇报，却被老杨拦在了门口。

​“别进去。”老杨压低声音，神色凝重。

​“怎么了？”

​“上面来人了。”老杨指了指天花板。

​似乎是为了印证老杨的话，门开了。老杨赶紧拽着陆沉让开。支队长走了出来。与他一起的是一个西装革履，戴金丝眼镜的中年男人，看起来像是个律师，又像是某个大领导的秘书。

支队长就这样满脸堆笑地把男人送了出去，似乎没看到师徒俩，回来时才示意他们进屋。

​“那个咬痕的比对，停了吧。”支队长的脸色灰败，他开口的第一句话，就让陆沉愣住了。

​“停了？队长，那是关键证据！只要找到那个咬人的人…”

“找什么找？！”支队长突然爆发，​“网上现在闹成什么样了你们没看见吗？都在传林局长的儿子是强奸犯！你知道这有多严重的社会影响吗？！”

​支队长指着窗外，手指在颤抖：“外面谣言满天飞，如果任由这些负面情绪发酵，会严重损害政府形象！当前的首要任务是正面回应、坚决止损，维护队伍的公信力！而不是在这里纠结一个没有结果的咬痕！”

​“可如果不查清楚，才是对公信力最大的伤害啊！”陆沉梗着脖子反驳。

​“陆沉！”老杨在旁边喝止。

​支队长深吸一口气，指着桌上一张用证物袋装着的纸：“这是在林家找到的，林冠的遗书。”

​“遗书？”陆沉难以置信。

支队长把那张纸丢了过来。

​上面只有潦草几行字，大意是父亲只顾工作，自己怎么做都得不到认可，感觉活着没意思。

​“经过笔迹鉴定，确实是林冠本人的字迹。”支队长说，“林局长…对此非常痛心。他承认自己平时工作太忙，对孩子疏于管教，导致孩子心理出现了问题。”

​“这太扯了！”陆沉把那张纸拍在桌子上，“如果是自杀，他为什么要解开裤带？为什么要关监控？那个咬痕怎么解释？现场的清理痕迹怎么解释？”

“陆沉，动动你的脑子。”

​支队长坐回椅子里，疲惫地揉着眉心。

​“林正清是什么人？在这个节骨眼上，如果由警方证实林冠是强奸未遂被反杀，你知道会引起多大的连锁反应吗？”

​他抬起头，眼神冰冷地看着陆沉：“人民会对校园安全产生恐慌，会对教育系统失望，甚至会对整个市里的治安环境产生质疑！咱们市的名誉、几年的创文成果，都可能因为这一个案子受到损害！”

​“我们办案，讲究的是证据，更要讲究政治站位和大局意识！不能因为一个案子，搞得人心惶惶，社会动荡！”

​这一套冠冕堂皇的说辞，把陆沉所有的正义感都堵了回去。

​“所以…”陆沉感到一阵窒息，“就把黑的说成白的？”

​“什么黑的白的？”支队长敲了敲桌子，语气严厉，“遗书是假的吗？林冠有抑郁倾向是假的吗？我们是在依据现有证据办案！不要把你那些主观臆测带到工作中来！”

​老杨这时候插了一句：“队长，那如果后续有人翻案…”

“谁会翻案？”支队长看了老杨一眼，语气缓和了一些，似乎是在点拨这两个不开窍的下属。

​“陆沉，你有没有想过另一种可能。”

​支队长点了一根烟，语重心长地说道：“退一万步讲，就算真的有那么一个‘受害者’。如果真的按你说的查下去，把她找出来，立案，公诉。她的名字、她的遭遇、她被‘强奸未遂’的细节，都会被写进卷宗，甚至被媒体扒得底裤都不剩。”

​“在现在这个网络环境下，舆论是可以杀人的。你觉得她以后还能做人吗？就算世人同情她的遭遇，大家也都会知道，她被人强暴过。她余生要在什么样的眼神下度过？”

​陆沉怔住了。

​“我们现在迅速结案，把舆情压下去。林家保住了面子，社会保住了稳定，那个可怜的孩子…也保住了未来。”

​支队长吐出一口烟圈，眼神深邃：“这虽然不是你书本上学到的‘程序正义’，但陆沉，你要明白，法律是为了保护人制定的。”

​办公室里陷入了死寂。

​那股从上而下压下来的、名为“维稳”与“大局”的巨石，碾碎了真相。

​陆沉张了张嘴，看着支队长那张写满了疲惫与世故的脸，他不觉得支队长所说的是正确的道德观念，他想辩论，可最终什么也没说出来。

也许那些话也是支队长用来麻痹自己的。

事实就是，他所长大的这个城市，并非法大于天，并非一切都是公平公正的。

他刚出社会不久，他需要一段时间接受这件事。

从支队长的办公室出来，陆沉觉得胸口沉重得喘不过气。

​他走着走着，猛地停下脚步，转身就要往回：“不行，我不能签。这算什么？这是伪证！师父，你也听到了，这根本就是…”

​“陆沉！”

​老杨一把拽住他的胳膊，力气大得惊人。他把陆沉硬生生地拖进了走廊尽头的吸烟区，“砰”的一声关上了防火门。

​“你发什么疯？想进去跟支队长拍桌子？还是想直接去找林正清对质？”老杨压低声音吼道。

​“我不怕！”陆沉双眼通红，像是一头被激怒的小狮子，“大不了这身警服我不穿了！我也不能看着他们把黑的说成白的！”

​“你不穿了？你倒是潇洒！”老杨冷笑一声。

​“我下个月就退休了。陆沉，我这把老骨头无所谓，退休金不要也就不要了。但这水太深了。林正清既然能把这事压下来，能让支队长低头，你觉得你一个小刑警，能翻起多大的浪？”

​老杨看着陆沉，眼神里的怒气慢慢变成了无奈和苍凉。

​“你是鸡蛋，他们是石头。你现在撞上去，除了把自己撞得粉身碎骨，连个响声都听不见。到时候你被踢出警队，档案上记一笔，你这辈子都别想再干刑侦。以后再遇到不公的事，你拿什么去管？拿键盘吗？”

​陆沉愣住了。他看着师父那张沟壑纵横的脸，看着那双浑浊眼睛里闪过的一丝痛楚。

​“师父…”

​“忍着。”老杨把手重重地拍在陆沉的肩膀上，像是要压垮他，又像是要支撑他，“干我们这一行，光有一腔热血是不够的。你得学会比罪犯更耐心，比官僚更懂规矩。这案子现在是死了，但不代表它永远不会活过来。”

​“只要你还在这个位置上，只要你还穿着这身皮，你就还有机会。”

​老杨把烟蒂扔在地上，用脚尖狠狠碾碎。

​“去签字。把这口气咽下去，藏在肚子里。别忘了今天的憋屈。”

​陆沉靠在冰冷的墙砖上，闭上了眼睛。许久，他长长地呼出一口气。

​“…我知道了，师父。”

三天后，结案通报发出。

​林正清在媒体面前流下了悔恨的泪水，呼吁社会关注青少年心理健康。

​一场丑陋的凶杀案，就这样被包装成了一场令人唏嘘的家庭悲剧。

“…此前，互联网上谣传的死者性侵未遂，已证实为不实消息…”

陆沉听着电视里的播报，感到有些反胃。

他无法不去想。那个把林冠推下天台的孩子，现在在哪里呢？她看到这些新闻了吗？她又会怎么想呢？如释重负？还是…要永远忍受背负杀人罪孽的折磨？

他不知道，他只能听着电视里继续传出声音：

“…经警方查证，排除他杀嫌疑…”

女新闻记者说出这句话时，温见明拿着水杯的手颤抖了一下。

那种感觉很奇怪。没有想象中的狂喜，只有一种类似于溺水者终于浮出水面的、虚脱般的麻木。

​他转过头。顾翎一定也听到了，但他的神情十分平静，仿佛电视里说的那个死人跟他毫无关系。

“咦？结案了呀。”顾翎用孩童般天真的话语说，“看来明天得上学了。”

的确，因为发生了疑似杀人事件，这几天学校一直放假。如今案件已经“查明”，便也没有理由不上学了。

顾翎像只猫一样蹭了过来。

“从此以后，就再也没有人知道我们的秘密了。你看，我说过会没事的吧？”

​“可是…为什么…”温见明无法相信。他不傻，大致能猜到发生了什么，但他无法相信。

顾翎歪歪头：“结果好不就行了？‘为什么’什么的，有那么重要吗？”

顾翎用小手捧住温见明的脸。温见明与那双灰蓝色的眼睛对视。那里像是深不见底的湖水，藏着他在这个夏天所有的罪恶与疯狂。

“重要的是，哥哥，没有什么能将我们分开了。”顾翎说。

​警方是因为“维护大局”的逻辑放弃了追查。

​林家是因为“保住官位”的逻辑掩盖了真相。

​而他和顾翎，就像是两株躲在巨树阴影下的毒草，汲取着这腐烂土壤里的养分，肆意生长。

“…是啊。”

他们已经成为了互相依偎的毒草，便也注定无法分离。

---------------

作者的话：

大家好，我是毫升。

终于把第五章写出来了。这章涉及到很多刑侦方面的细节，还要保证情节合理，确实花了不少时间。不过最后总算是写完了。不知道大家对这个发展是否满意？

本章似乎又完全没写肉呢。在第四章的也有读者老师评论提到过相关的话题。其实我觉得文章的定位不同，价值评估标准也不同。在p站，很多正太文更多的是“功能性”，所以肉文多一点也无可厚非，能把肉写的香软好吃也是一种我很敬佩的能力。不过，我个人更想写一个“故事性”强的小说，所以，我会更倾向于把“肉”的情节作为塑造人物和推进情节的手段，这也导致无法做到章章都有肉吃。请大家见谅。

最后，如果有任何想给我提的意见，欢迎加入我的QQ群：1055323125！