目录

第1章 燃烧的裆能侠​

第2章 暗流！G城的地下摔角竞赛！​

第3章 邪恶摔跤手​

第4章 惨败，贞操危机！​

第5章 暗黑风暴​

第6章 决战​

第7章 巡逻​

第8章 电激魔人​

第9章 黑精征服​

第10章 闪电快掏手​

第11章 黄金蝎王​

第12章 牺牲​

第13章 割蛋忍者​

第14章 灰飞烟灭​

第15章 尾声​

第1章 燃烧的裆能侠

呃……裆部无数次被掏……鸡巴被各种阴毒的招式掏中，红肿不堪。

裆能……呃……不足了……

啊……视线模糊……双腿……几乎站不住了……

必须……必须坚持住！！！

可是，呃啊……身体好虚弱，好无力……

午夜过后，潮湿的空气浸透了黑暗中的城市。

我已经精疲力尽。

为了不被人发现我虚弱无力的样子，我只能吃力的在黑暗的小巷中穿行。连续不停的激战，几乎耗尽了我的全部能量。

我的大脑一片空白。我甚至顾不上换下身上残破不堪的紧身衣。

胸口被利爪抓出一道道血痕。雨水沿着裆部从大腿内侧流下。被雨水浸透的白色紧身衣，几乎已经遮挡不住我下体的轮廓。背上的伤口和臀部的划痕，让我感到一阵阵灼烧的疼痛。紧身衣上布满污渍、血渍、汗渍，还有其他粘液留下的斑痕。

本来身穿红白相间战斗紧身衣的英雄，现在只等接受命运之手最后一记重击！

不行，必须，，，坚持，住，，可是，，，

太……虚弱了……呃……啊啊啊…………

怎么会……突然……两腿酸软……啊啊啊……怎么会……从后面……

鸡巴被整个掏住了！！！

不—不—不能这样，必须……坚持……啊啊……不行了……

不……能……射…射……射出来了！……啊啊啊啊啊啊……

裆能侠猛然间从噩梦中惊醒！

白背心完全被汗水湿透，清晰勾勒出男人一身肌肉发达的线条。

裆能侠的胸肌紧致而结实。略显青涩的乳头，傲气凌人的突立。倒三角形的后背，在腰际与紧实的翘臀完美相连。背心下，腹肌坚实如铁，一根根线条清晰可辨。

雪白的被单下，裆能侠壮实的双腿，散发着20多岁年轻男子难以抵挡的阳刚气息。

显然，裆能侠已经意识到，自己双腿之间有什么东西顶起来了。裆下的大筋不屈不挠的挺立着，一边颤抖，一边慢慢回复原来的大小。

“又湿了！……已经是，这个月第八次了……

呃……这么短的时间里，白白浪费这么多裆能……

睾丸都有点发酸了……”

裆能侠闭上双眼，无力的叹了口气。

连续几周的梦遗，使裆能侠流失了大量精液。

精能的消耗如此之快，让裆能侠完全来不及恢复自己的体力。

一个月来，裆能侠储备的能量，已经自损大半。

“我还有能力保护这座城市吗？”

裆能侠目光凝重，看着窗外城市的夜空，陷入沉思……

第2章 暗流！G城的地下摔角竞赛！

地下摔跤，是G城黑势力盈利的一项重要产业。每个周末，G城主要的黑势力集团，都会组织许多场大大小小的地下摔跤比赛。比赛的性质各有不同：有些只是在普通摔跤之外，增加一些暴力、色情演出，同时招揽赌徒。也有一些，针对某些观众的变态心理，提供最大尺度的感官刺激，牟取暴利。

最臭名昭著的，就是每周五晚上举办的“摔角竞赛”。

“摔角竞赛”只限男性参加，规则十分简单：每场两名选手，铁笼决斗，招式不限。比赛的目标，只有一个——攻击对手裆部，直到对手精液射尽，无力反抗！

摔角竞赛一推出，就在G城地下摔跤圈子，引起巨大轰动。

无数饥渴的老少淫虫，加上一部分抱着猎奇心态的看客，组成了一个浩浩荡荡的观众群体。

因为奖金极高，不少体格强壮的正式摔跤手都禁不住诱惑，报名参加。当然，也有不明就里的年轻人，被黑势力坑蒙拐骗，扔进围栏，成了变态娱乐的牺牲品。比赛的疯狂程度愈演愈烈，失败一方包皮撕裂，阴茎被折断，甚至睾丸被捏碎的惨案，都时有发生。

正义的裆能战队很快意识到事态严重，随即派出裆能侠，调查整个比赛的幕后黑手。

很快，裆能侠发现，“掏裆竞赛”这么长时间以来，有一个从未失败过的神秘选手，人们称他为“邪恶摔跤手”。

裆能侠追查下去，发现这个邪恶摔跤手，早在自己加入裆能战队之前，就曾经在G城兴风作浪。

那时候，为了阻止邪恶摔跤手，裆能战队付出过惨重代价。有裆能战士为此牺牲，就连裆能队长也身负重伤。不过，这段灰暗的历史，在年轻战士中间已经鲜为人知。

为了防止更多人在比赛中遭受致命创伤，裆能侠毅然决定，亲自上场参加比赛，向邪恶摔跤手挑战，一举铲除这个心狠手辣的恶魔！

比赛在周五晚上进行。

根据规则，裆能侠作为挑战者，必须在比赛现场的更衣室，换上赛会提供的连体紧身衣参加比赛。裆能侠明白，不能穿裆能紧身战斗服，会让自己的要害失去重要保护。但是，为了隐藏身份，避免打草惊蛇，裆能侠只得就范。

离比赛开始还有十分钟。

裆能侠打开衣柜，穿上比赛专用的莱卡连体紧身衣。

这是一件低胸的紧身摔跤服。

不过，裆能侠没料到，紧身衣的尺寸比自己身材小一号！

好不容易，裆能侠才勉强套上整件衣服。

只见洁白而富有弹性的材料，紧紧贴住裆能侠的每一寸皮肤，把裆能侠从颈部到脚跟死死裹住。就连大腿分叉的部位，比赛服也紧紧吸附着皮肤，没给下体留出一点点腾挪空间。

裆能侠稍作赛前热身，才发觉浑身被绷的有多紧。

浅白色的紧身衣被裆能侠健硕的躯体拉伸，颜色陡然变得有些透明。裆能侠最关键的部位，因为没有额外的夹层保护，所以清晰的显出一团黑色。整个裆部的轮廓暴露无余，甚至可以看出，裆能侠阴茎血管的脉络，还有阴囊皮肤褶皱的暗纹。

阴茎受到紧身衣的压迫和束缚，裆能侠已经觉得有些不适了。

“裆部结构完全暴露了！”

裆能侠担心的是，薄的几乎透明的莱卡，完全无法起到保护作用。

对裆能侠来说，暴露自己，意味着对手可以更加准确的对自己裆部发起攻击！而一旦被掏，缺乏保护的裆部不仅容易受伤，而且会承受更强的刺激，迅速损失能量！

然而，比赛马上就要开始了。

容不得犹豫，裆能侠已经站上擂台。

裆能侠欲盖弥彰的身形，顿时引来观众的热烈反应。

站在裆能侠对面的庞然大物，正是传说中不可战胜的对手

——邪恶摔跤手！

裆能侠身高178，体重75公斤，身材结实匀称。

然而，与邪恶摔跤手相比，裆能侠完全不是对手。邪恶摔跤手的身高达到2米15，体重超过160公斤。他的裆部大小也十分惊人。有传言，邪恶摔跤手的阴茎完全勃起，长度能超过30厘米！阴囊存储的精液量是普通男人的三倍！

比赛还没开始，裆能侠看上去已经处于弱势。

即便裆能侠可以形成有效攻击，邪恶摔跤手的耐力也远远超过常人的想象……

对裆能侠更为不利的是，邪恶摔跤手作为擂主，除了穿一件深黑色涂胶紧身摔跤服外，还戴着一件鳄鱼皮制成的护裆！护裆上镶嵌着耀眼的铂金钉扣！

裆能侠知道，今天自己面对的必将是一场恶战！

一声铃响，比赛开始了！

邪恶摔跤手上下打量了裆能侠一番，露出一丝淫笑：

“裆能侠，不出所料，你果然有胆穿上这套紧身衣和我交手！”

“什么？？！！”这句开场白，让裆能侠大吃一惊。

“你说什么！你怎么会知道我是……？”裆能侠全力保持镇静。

“哼哼，你长期和集团作对，早已是集团的眼中钉。这次我到G城，把地下摔跤擂台赛搞得这么火爆，就是要把你引到擂台上，让我亲手把你解决！”

“你怎么知道我会参加比赛？”裆能侠意识到形势不利，需要时间考虑下一步的行动。

“你就是这么容易被‘摸透’，哈哈……为了这次计划，集团早已对你进行了全方位的分析。裆能侠，我们不仅知道你裆下存储的能力，更完全了解你的弱点！所以，我们精心给你设计了这场比赛，和这套紧身衣。怎么样，尺寸太小了吗？哈哈，有没有感觉，裆下的能量已经有些蠢蠢欲动？”邪恶摔跤手肆无忌惮的挑衅。

裆能侠完全没想到，自己会落入敌人的圈套！

现在，身份已经暴露，不管对手是谁，也只能放手一搏了！

“废话少说，看招！”

裆能侠双腿分开，调动精能，紧握双拳，使出绝招：

“裆——能——波——动——拳——”

一道蓝色的能量波，飞速击中邪恶摔跤手所在的位置。

剧烈闪光之后，裆能侠才发现，邪恶摔跤手已经消失了。

“什么？移动好快，完全没看到他的动作！”裆能侠心中一惊。

就在这时，裆能侠感到，背后一阵劲风，从大腿之间扑向裆心，还没来得及转身，两颗卵蛋，已经被一双大手牢牢握住！

“啊……”一阵剧痛刺向裆能侠的裆心。裆能侠头向后一仰，刚好被邪恶摔跤手从背后搂住颈部。

邪恶摔跤手顺势用膝盖狠狠顶向裆能侠的后背！

“啊啊啊——”裆能侠忍不住大声呻吟。

邪恶摔跤手放开双手，一记飞腿踢在裆能侠屁股上，把裆能侠踹得一个踉跄，扑倒在擂台上。

裆能侠从擂台上爬起来，感觉从脊背到双臀，到会阴，再到阴囊，都是一阵阵火辣辣的疼痛。阴茎仍然被紧紧束缚在紧身衣里，半硬半软，向左斜指着小腹。

“怎么，只有这点能耐吗？”邪恶摔跤手讥讽到。

“混蛋！接招！”

裆能侠调整状态，再次发动攻击，猛地冲向邪恶摔跤手，使出近身攻击的绝招：

“裆——能——光——速——拳——”

裆能侠运用自己的裆能，向邪恶摔跤手近距离发动极速快拳，扑向邪恶摔跤手的面门、锁骨、胸膛、小腹——无数的快拳让人无法识别，仿佛汇成一条光带！

邪恶摔跤手虽然了解裆能侠的招式，但是没料到，裆能侠有如此的拳速和力道。很快，邪恶摔跤手已经疲于招架，左脸、右脸、左肩相继中拳！

忽然间，裆能侠蓄积能量，使出一记出人意料的勾拳，狠狠击中了邪恶摔跤手的裆部！

“呃嗯……”邪恶摔跤手庞大的身躯也经受不住这一拳的冲击，被打的腾空而起，重重摔在地上！

坚硬的护裆被打的彻底解体了！

第3章 邪恶摔跤手

邪恶摔跤手被打倒在地，护裆脱落。黑色摔跤服下面露出一团巨大的突起！好圆润，好巨大，好饱满的阴囊！

在深黑色的掩护下，裆能侠还无法分辨，邪恶摔跤手的鸡巴到底在什么位置。

此时，邪恶摔跤手已经站了起来。因为有护裆的缓冲，邪恶摔跤手并没有什么大碍。

反而是裆能侠，由于连续进攻，已经显得有些疲惫。被掏过的阴囊还隐隐作痛。裆能侠两腿微曲，呼吸粗重，警惕的面对着毫发无损的邪恶摔跤手。

“连体摔跤服太紧了……呃……裆部被绷的好难受！”

裆能侠再次感到难以集中精力。

紧身衣的压迫下，裆能侠的鸡巴不断受到刺激，已经渐渐勃起。

“糟糕，一定是刚才使出光速拳，动作太大，鸡巴被紧身衣快速摩擦，忍受不住刺激……不行，必须集中精力！集中精力！”

然而，邪恶摔跤手一眼就注意到裆能侠下身的激突。

不出所料，没了裆能战衣，裆能侠难以发挥出自己全部的能量。

“裆能侠，你的光速拳比我想象的要强。不过，你这么快就已经勃起，想必穿着这套紧身衣作战，一定很难受吧！哈哈哈，以这种状态和我交手，看来你支持不了多久了！现在就让你尝尝，阴茎被连续重掏的滋味吧！！！”

瞬间，邪恶摔跤手向裆能侠的下三路发起猛烈攻击，出手速度和力度都达到难以想象的境界。

裆能侠强打十二分精神，竭尽所能闪转腾挪，拆招挡招，不敢有半点松懈。裆能侠暗想，如果被这样掏中一下，轻则整个裆部淤血红肿，重则整个阴茎都有被折断的可能！

裆能侠奋力招架，渐渐觉得体力不支。由于身体不停移动，紧身衣对裆部的摩擦也连续不断。裆能侠的能量储备在不知不觉中，一点点被蚕食。很快，裆能侠用余光注意到，自己深色的龟头已经在紧身衣下面呼之欲出，浑身不由自主的感到一阵燥热。

（呃……该死……能量流失的太快了……必须控制住自己！）

就在裆能侠精力分散的片刻，邪恶摔跤手的一个重掏，已经绕过裆能侠的防守，直奔裆能侠鸡巴根部而去！

裆能侠情急之下一个鱼跃，避开了自己的要害，却被狠狠击中了右侧大腿根部！裆能侠一个滚翻，逃出了邪恶摔跤手的攻击范围。他单膝跪地，一手支撑着自己的身体，偷得片刻喘息。

“啊……”大腿内侧是裆能侠的敏感部位之一。裆能侠被击中的，正是大腿内侧的筋脉。很快，裆能侠的大腿根部已经出现一大片黑青，整个右腿都被麻痹了！

“呃……”受伤的裆能侠扶着擂台护栏，靠一条左腿勉强站了起来。但右腿还是没有恢复知觉！

裆能侠不能动了！！  

“算你走运！”邪恶摔跤手冷冷地说！“哼，右腿动不了了吧？”

尽管裆能侠强装镇定，站了起来；但右腿的伤势还是被邪恶摔跤手看穿了。紧张，疼痛和受到刺激产生的莫名兴奋，让裆能侠沁出了汗水。胸部、小腹和臀部的紧身衣都略微沾湿，显得更加透明……

“让我这样折磨你，倒更有趣！哈哈哈——”

邪恶摔跤手庞大的身影，再次扑向裆能侠。

裆能侠右腿近乎残废，知道自己无法躲闪，只能把裆能聚集到身体四周，形成一层防护……

“呃啊啊啊……”只听见裆能侠发出一声痛苦的呻吟——

邪恶摔跤手搂住裆能侠，使出了看家本领——熊抱！

裆能侠周身的能量护罩，对熊抱完全起不到保护作用。裆能侠的双手被紧紧束缚，左腿没有活动空间，右腿麻痹。裆能侠全身都失去了活动能力！

裆能侠的胸膛被死死挤压在邪恶摔跤手肥硕的双乳上，腰腹被邪恶摔跤手勒住，呼吸异常困难。很快，裆能侠就感到严重缺氧！更致命的是，邪恶摔跤手用自己的巨屌顶住了裆能侠勃起的阴茎，给裆能侠的下体进一步加压！裆能侠敏感的包皮，在压迫之下感到阵阵瘙痒。阴茎却被箍住，无法进一步伸展。

“啊……啊……呃……啊……不……啊……”

裆能侠挣扎着，呻吟着。无奈，身体却丝毫无法动弹。

裆能侠只觉得大脑一阵阵眩晕，终于在缺氧和刺激的双重作用下，昏了过去……

裆能侠渐渐恢复神智，才发现自己平躺在擂台上，身体异常沉重，眼前发黑，似乎还能闻到一股腥臭的味道——

什么！！

裆能侠仔细一看，原来邪恶摔跤手已经骑到自己身上，把自己的身体仰面朝天死死压在擂台地板上！裆能侠挣扎着，想扭动身体，才发现在邪恶摔跤手庞大的体重之下，自己简直像蚂蚁一样无力！

邪恶摔跤手的裆部，就顶在裆能侠的下巴上，散发出一股令人作呕的气味。

裆能侠眉头紧锁，把头扭向一侧。

啪——

邪恶摔跤手一记耳光，狠狠打在裆能侠脸上。裆能侠再次被迫面对摔跤手肥硕的裆部。裆能侠嘴角渗出鲜血，只能默默忍受疼痛和羞辱。

“快醒来，耍你的时候到了，裆能侠！”邪恶摔跤手又露出典型的淫笑。看来，他又在打裆能侠下盘的主意了……果然，邪恶摔跤手用膝盖分别压住裆能侠的双手；自己的一双黑手则移到背后，伸向裆能侠的下身……

”啊啊啊……被掏住了！……啊……出手好重！啊……好痛！“

裆能侠没想到，自己的战斗能力和邪恶摔跤手相差这么悬殊！进攻上，自己的必杀技对邪恶摔跤手完全没用；防守上，几个回合下来，自己居然被邪恶摔跤手死死压在身下！

不得不承认，除了自己的身体最近不在状态，又被紧身衣额外浪费能量之外，邪恶摔跤手的实力确实高出自己一截！

心理上陷入劣势的裆能侠，禁不住邪恶摔跤手挑逗，裆下那根大筋很快硬了起来！

裆能侠的银白色摔跤服，在邪恶摔跤手拉扯之下也出现了松动。裆部不再受到紧固，裆能侠的鸡巴很快在下面完全挺立，支起了大帐篷。同时，裆能侠的软蛋则被逼得更紧，整个轮廓清晰暴露在邪恶摔跤手的掏抓范围之内。

啊！——裆能侠忍不住呻吟了一声。尴尬、窘迫、紧张，再加上邪恶摔跤手裆下的恶臭，让裆能侠甚至无法思考，想不出该用什么动作挣脱邪恶摔跤手的折磨。

裆能侠被搞得没法集中精力，一时间，只能任由邪恶摔跤手摆布自己的阳物！

以裆能侠阳物的大小，一般敌人只能对局部下手。所以，裆能侠即使被掏，也可以在短时间之内恢复精力。而这一次，裆能侠的阴茎已经勃起到极致，却还是逃不出邪恶摔跤手的掌心！

邪恶摔跤手的一双大手，不仅满把掏住裆能侠的阴茎，还把裆能侠的阴囊也牢牢控制！从龟头到会阴，裆能侠的每寸皮肤都经受着难以言表的刺激！

而邪恶摔跤手的手法也很独特。他一旦掏裆得手，看似手指不动，却能发出绵力，按揉对手裆中的什物！

一阵激麻的感觉立马传遍了裆能侠的全身！

“呃！不能就这么被掏——必须发动腰部力量，挣脱他的控制！“

裆能侠利用短暂的空隙，腰部发力，想要扭转身体。没想到，邪恶摔跤手突然下狠手挤压裆能侠的右睾。一阵剧痛直钻裆心，裆能侠顿时没了能量，脊梁一软，再次被压倒在地！

很快，邪恶摔跤手的黑手握住裆能侠的阴茎，开始集中刺激裆能侠的龟头。

“ 呃啊啊！前后要害都失守了——啊——刺激好强——啊啊啊——好难受……！”

原来，虽然整个裆部都是裆能战士的软肋。但在其中，又属龟头和屁股沟这一前一后两个要害最为脆弱！现在，裆能侠的龟头被邪恶摔跤手重点攻击。裆能侠羞愧难当，却抑制不住一阵阵激爽酥麻的感觉，从裆部直冲后脑！搏斗中，白色摔跤服一直紧紧绷住裆能侠臀部。倒地之后，屁股上的紧身衣更是不小心刺进裆能侠的臀缝！随着邪恶摔跤手不断拉扯，裆能侠的肛门也受到紧身摔跤服的摩擦！

“呃啊啊……”

难以忍受的刺激同时从前后两边，蚕食裆能侠的能量——

好难受！再被掏下去会射的！必须赶快行动！

裆能侠奋力踢腿，拼命想要扭转局势。

可是，相对于邪恶摔跤手的体重来说，裆能侠的力量太弱了……

双手、腰腹和裆部，全被邪恶摔跤手控制。就在裆能侠精力逐渐消耗，反抗能力越来越弱的时候，邪恶摔跤手再次使出一招绝技——“阴风麻裆手”，翻搅揉搓英雄裆部！

裆能侠此时已经无力防御，只觉得一阵阴风彻底裹住自己的阳具。蛋，已经被摔跤服提到紧贴阴茎根部的位置！随着邪恶摔跤手的搅动，裆能侠粗壮充血的阴茎在裆下被翻转，扯动。

包皮与紧身衣上下摩擦！一阵一阵的激麻感从裆心沿着脊背，刺穿裆能侠的大脑！裆能侠只觉得，浑身能量已经被吸回自己两只肿胀不堪的睾丸，在裆心翻江倒海，呼之欲出！

很快，白色摔跤服裆部已经被裆能侠流出的淫水打湿，弄得几乎透明。青筋突暴的阴茎，在斑驳掩映之下又红又紫，怒气冲冲，昂首上挺，却逃不出邪恶摔跤手的肆意玩弄。

为了尽量挣脱，裆能侠不时紧绷双腿，想要发出全身力气。可是，这样反而使自己对刺激更加敏感！很快，裆能侠已经消耗了大量体能，裆中的大筋却仍然怒挺着，被牢牢操控在邪恶摔跤手掌心。

“不行了——啊啊啊……呃，啊啊啊……必须……用……意，意志……力……呃……”裆能侠知道，自己再挣扎下去，只能更快被搞垮。

所以，裆能侠集中精力，试图用意志力耐受邪恶摔跤手的阴招，紧固自己的精能。

第4章 惨败，贞操危机！

“怎么？！想要抗住我的掏裆手？“邪恶摔跤手察觉到，裆能侠的肌肉渐渐放松，很快看破了裆能侠的战术。

“哈哈，你太嫩了，裆能侠！“邪恶摔跤手一把掐住裆能侠脖子，另一只手贴在裆能侠阴囊上，仿佛无数吸盘，变本加厉的从英雄裆下吸噬能量。

“呃呃呃啊……“裆能侠迅速感到缺氧！

缺氧状态下，性刺激的强度会进一步提高！只见白色摔跤服下，十几厘米的阴茎已经涨到极限长度。整根大筋倔强的倾斜向左，上面暴出血管的走向。龟头和冠状沟的轮廓，也彻底暴露在白色紧身衣下面。

阴囊一步步收紧——裆能侠储存能量的地方——被对手折磨，已经收缩成紧实的一团大球！

裆能侠的身体，从来没觉得这么虚弱无助！

裆能侠感觉，自己的四肢已经麻了。邪恶摔跤手随心所欲，上下左右，摆弄着裆能侠的两颗睾丸，每一下，都把一波振颤传遍裆能侠全身。

“呃……能，能量……能量不足……了……啊啊——啊——”

突然，一股更加强大的酥麻感，从裆能侠阴茎头部传到阴囊，好像在裆下震荡回来，麻痹了裆能侠全身——

一阵难以忍受的刺激和快感，占据了裆能侠的大脑！

“怎么会——不——不可能——不—啊啊……—啊—啊—啊……”

裆能侠原以为，穿着紧身摔跤服，虽然会暴露裆下要害的真实位置，但是，却可以隔着一层纤维，在被掏的时候保护自己的“真货”，不被对手直接接触，减少受到的伤害。

没想到，邪恶摔跤手专门在右手食指，留了锋利的指甲！玩弄了裆能侠的阴囊之后，食指轻松的在裆能侠紧身衣小腹处，划出一道Z字形切口！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

淫魔右手又沿着裆能侠的腹股沟，划出一道V形开口——

裆能侠最后一道屏障——白色保护内裤上，渗出两条轻微的血痕……

“呃啊啊啊啊啊……不——”

邪恶摔跤手，沿着裆能侠破损的紧身衣长驱直入，把裆能侠的阴茎一下子给拽了出来！

没了紧身衣和内裤的保护，裆能侠直挺挺的能量柱彻底暴露在敌人残忍的蹂躏之下。

“怎么会——不——不可能——不—啊啊……—啊—啊—啊……”

裆能侠的要害第一次完全裸露在敌人面前！前所未有的羞耻感，让裆能侠大脑一片空白。心理上的紧张无助，又让裆能侠更难抗拒对手强大的刺激！

邪恶摔跤手，见裆能侠真货暴露，不禁眼前一亮！

好直，好健壮有力的大筋！年轻超能英雄的阳具，正是邪恶摔跤手每次比赛施虐的最爱！！

他先用食指和中指，紧紧夹住裆能侠龟头以下的长茎，以独特的节奏上下挪动；然后，又用拇指和食指圈成一圈，紧紧套住裆能侠鼓胀的阳具，来回掏弄——

“啊……”

每一下，都推动巨大的酥波，冲击裆能侠意志力的极限。

每一下，都让裆能侠的能量加速流失！

很快，大量前液开始润滑裆能侠的龟头，沿着阴茎顺流而下，打湿裤裆里浓密的阴毛。

（好多……呃啊……这么多——前列腺液，要被榨干了——我不行了，他的手法，太强了！！）

裆能侠的心理防线已经濒临崩溃！

邪恶摔跤手又变换手法——真正的打击开始了！

邪恶摔跤手单手握住裆能侠粗壮的阴茎，另一只手满把掏住裆能侠储藏最后一股能量的阴囊，开始以越来越快的速度上下掏弄，在裆能侠两腿之间卷起一波胜过一波的高潮，向裆能侠耐受力的极限发起最后的冲击！

英雄裆下每根血管都能感受到强大的压力！

裆能侠在摔跤场上有多次被掏的经历。但是，这样的力量和技术，完全超出了裆能侠的想象！

裆能侠还太年轻了，经验还不足以应付这样的对手。裆能侠的能量储备——还不够支持住这样暴虐的掏法！不得不承认，裆能侠青涩的阴茎，根本无法承受，这种招式带来的刺激。

裆能侠输了——这么无助——一个男人，一个经过专业训练的摔跤手，一个超能英雄，连自己的裆部都无法保护——任由敌人揉捏，裆能源源不断地流失。

“——啊！——快要不行了！”

邪恶摔跤手灵敏的手指感到裆能侠能量涌动，脸上露出淫荡的冷笑。

“裆能侠，哼哼——能量快被吸干，濒临射精的感觉怎么样啊？！哈哈哈——裆能侠，我今天要彻底废了你！！！”

邪恶摔跤手开始更加疯狂的抽动裆能侠的阴茎；揪扯提拉裆能侠的阴囊，频率越来越快——

裆能侠的阳具已经极度充血，深红色的龟头勃然而立，怒气冲天；阴茎表皮轻软，下面的血管却涨的仿佛随时都会爆裂！

如果说裆能侠的身体，已经被敌人的力量征服了；

如果说裆能侠的意志，已经被一浪浪酥麻的快感击溃了；

那么裆能侠的阴茎，就是英雄最后一处顽强坚守的阵地！

阴茎在敌人手上，艰难的支撑着，挺立着，颤抖着……

“不——不——不——太……太爽——呃啊—不行了—呃啊阿——啊啊阿啊啊啊啊啊……”

裆能侠不行了！

一股难以抗拒的激烈快感，像闪电一般，从裆能侠的阴茎流遍全身。裆能侠下意识的猛烈收紧双腿，竭尽全力拱起身体，把裆部完完全全献入敌人的手掌——

乳白色粘稠的精液——裆能侠赖以作战的宝贵能量——瞬间从裆能侠的巨根猛力喷出！

其中一股飞速射中了邪恶摔跤手的嘴唇！

一波——两波——三波——四波——五波——呃啊啊啊啊——……

裆能侠喘息着，呻吟着——

激爽，羞辱，挫败，无助——裆能侠的神经，彻底崩溃了！

精液持续不断的被邪恶摔跤手抽吸出来，像火山爆发射出的岩浆一样，不停向外喷涌。

裆能侠的能量——

呃啊啊！……——快被榨干了！！

不知经过了多久，精液缓缓停止流淌。

裆能侠的阴茎猛烈抽缩几下，孱弱无力的从敌人手中滑落出来。裆能侠最后的抵抗没能挺住敌人的攻击，终于失败倒下了……

裆能侠痛苦的呻吟着。

邪恶摔跤手伸出舌头，舔了舔裆能侠射到嘴唇上的精液。然后把裆能侠翻了过来。裆能侠脆弱的裆部，承受不住突如其来的压力，阴茎又抽动了几下

“痛！啊啊啊……”

邪恶摔跤手轻柔的抚摸裆能侠弧线优圆、肌肉紧质的双臀。

忽然，他一把撕开裆能侠的紧身摔跤服，疯狂喊道：

“哈哈，美味！让你也尝尝我黑暗能量的味道！哈哈哈哈……”

“不——不——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

裆能侠知道将要发生什么。但是，失去能量的裆能侠，已经无力阻止邪恶摔跤手的侵犯！裆能侠只感到，菊花一阵火辣的刺痛——邪恶摔跤手的食指已经刺入柔嫩的花蕊中心！

刚刚射精的裆能侠身体极度疲惫，内心的无助、羞辱和恐惧，让裆能侠一时觉得，不如就这样被邪恶摔跤手彻底玷污……

至少，也是一种解脱……

想到这里，裆能侠放弃抵抗，原本紧绷的双臀松弛下来，后门敞开，任凭邪恶摔跤手随意摸索……

“哈哈哈……好紧的屁眼啊！哈哈，没想到第一次会给我吧，裆能侠！”很快，邪恶摔跤手两腿中间的大棒已经准备好插入，彻底占有裆能侠的身体！

第5章 暗黑风暴

“住手，你这个恶棍！“就在这时，场边突然传来一个洪亮的声音！一个身形矫健的中年男子霎时间跳上了擂台！

“放开他，邪恶摔跤手，我们之间的旧账还没了结！”

只见这个男人身穿一套深蓝色连体紧身衣，戴着面罩和长方形护目镜，黄色短手套，腰间系一条黄色能量腰带，腰带扣是鲜艳的红色，中心有一个D字。一条背带斜跨左肩；背带上有一块圆形红色小护板，刚好搭在宽阔胸肌的心脏处，上边也刻着一个D字。

男人结实的腰腹往下，外穿明黄色三角内裤，映衬出男子丰满圆润的诱人裆部曲线。男子脚蹬黄色战靴，双腿强健有力。蓝色紧身衣下，肌肉轮廓分明。

裆能侠无力的趴在地上，仍然被邪恶摔跤手压在身下。

裆能侠努力扭头，眼前一亮，用微弱的力气呼喊道：

“队长……危险！……”

“裆能队长！！“邪恶摔跤手很快认出眼前这个穿蓝色紧身衣的人。

“当年你被我暴掏，居然今天还有脸站在我面前！哼哼，铁笼打开，裆能侠射精，比赛已经结束了，我赢了！！你这个手下败将，凭什么和我交手！”

“卑鄙之徒！你的阴招偶尔得逞一次。我绝不会让你再对其他人下手！放开裆能侠！否则，你今天休想离开这里！”

“哈哈哈……可笑！就凭你？！难道你忘了被我暴掏，阴茎被打断，阴囊被掏破的滋味？！还是说，你看到今天比赛的场面，春心荡漾，还想再体验一把被爽爆鸡巴的滋味？哈哈哈哈……”

“闭嘴！你这个流氓！今天，我要亲手结果你这个十恶不赦的淫贼！”

“好啊，我正想下手摸摸，看你上次惨败之后，现在裤裆里的屌是一根还是半根！！”

邪恶摔跤手刚打败裆能侠，气势正盛，根本不把曾经的手下败将裆能队长放在眼里！

邪恶摔跤手很快接近裆能队长，向裆能队长频频发动闪电般的重掏。他的左右两臂交替出击，以队长裆部为中心，忽而向上攻击小腹，忽而向下戳掏大腿根部，方向变幻莫测，每一招都使足全力，招招带起一阵阴风！

不过，裆能队长毕竟经验丰富。

只见他左挡右闪，招招化解的轻巧利落，没让淫魔占到丝毫便宜。

邪恶摔跤手意识到，没法用简单的招式解决战斗，便忽然从裆能队长身边闪开，暂时收住攻势。

“哼哼，看来想要摸清你裆下的虚实，还得花点功夫！”

说着，邪恶摔跤手积蓄能量，使出自己的绝技：

黑——死——破——裆——拳——

充满杀气的几团黑色能量球，从邪恶摔跤手双手发出，直奔裆能队长而去！裆能队长早有准备，飞身一跃，身体在空中腾挪翻转，避开了邪恶摔跤手发出的能量球！

裆能队长稳稳着地，鄙夷的看着邪恶摔跤手：

“过去你用过这招，你以为还会对我有用吗？”

“哼哼，裆能队长，不要高兴得太早！”邪恶摔跤手面露奸笑。

“啊！——”

裆能队长感到背后一阵阴风，转身才突然发现，刚刚闪过的几团黑色能量突然折返，已经直逼自己裆部而来！

眼看要被巨大的黑色能量球击中裆部，裆能队长巩固精能，使出：

“裆——能——闪——耀——波——”

一眨眼的功夫，裆能队打出无数白色能量波，分别击中近身而来的黑色能量球。能量球被耀眼的正义之光一一化解！！

“可恶！！！”邪恶摔跤手诡计没能得逞。他岂能善罢甘休？

“裆能队长，再让你尝尝我的厉害！”这次，邪恶摔跤手聚集更强的黑暗能量，鼓足全力爆发出来，汇聚成腾云驾雾的两条黑色恶龙，飞速朝裆能队长袭来！

“还是老招式！你完了，邪恶摔跤手！”霎时间，裆能队长也使出自己拿手的能量攻击波——

“裆——能——激——动——拳——”

对抗，爆裂，激荡——两个人的能量波碰撞在了一起！

明与暗的能量相互纠缠，相互搏斗，发出震耳欲聋的爆裂声！

战局僵持不下。裆能队长浑身已经被汗水浸透，肌肉因使出全力而紧绷着。男人刚硬的线条，在紧身衣下显得越发轮廓分明。邪恶摔跤手更难应付激烈的对抗。只见他布满横肉的脸上露出痛苦挣扎的表情，呲牙咧嘴，明显抵挡的非常吃力！

终于，裆能队长勃动一波裆能，加强了自己的能量波。

只见白色能量柱开始把黑能恶龙节节逼退。

白光越来越粗，越来越强，越来越粗，越来越强——

终于，把邪恶摔跤手完全淹没在光芒的海洋里！！！

“呃……呃……呃……”

刚才这一招，裆能队长体力消耗很大。队长保持着防御姿态，大口喘着粗气，关注着邪恶摔跤手的动向，丝毫不敢放松。

过了不久，邪恶摔跤手吃力的爬了起来，踉踉跄跄出现在裆能队长视野里。邪恶摔跤手的黑色涂胶紧身衣受到裆能光波的灼烧，已经被打的不成样子——右侧半个身体完全裸露在外。胸部、腹部、大腿都被打出大大小小的破洞。邪恶摔跤手浑身布满中拳之后留下的红色印记。

更惨的是，邪恶摔跤手裆部的摔跤服也被激动拳烧烂，露出邪恶摔跤手肮脏丑陋的阴茎，一撮阴毛显然已经被热能燎秃了……

“可恶……我的能量，竟然敌不过你……“

邪恶摔跤手没想到，会在能量波对垒中败给裆能队长。

邪恶摔跤手伤的不轻。

“你的末日到了，你这个作恶多端的家伙！今天，我要亲手把你彻底打败！“

“裆能队长，你以为这样就能打败我吗？哼哼，还没让你见识，我邪恶摔跤手真正的厉害！“

“什么？！“裆能队长吃了一惊。

没想到，邪恶摔跤手还有能力出招！

只见邪恶摔跤手酝酿能量，全身都被黑色能量波包裹.渐渐的，擂台上泛起团团黑雾，邪恶摔跤手隐匿在迷雾之中，消失不见了……

裆能队长从来没见过，邪恶摔跤手用这一招！

裆能队长四周被黑雾包围，无法分辨邪恶摔跤手的位置！

“必须集中注意力，提高警惕！！“裆能队长调动自己的其他感官，尽力预判邪恶摔跤手的动向。

“受死吧！！！！！“突然，裆能队长身边，传来一声大吼！

是邪恶摔跤手！！

裆能队长感到腹部一阵剧痛——

”啊——“

邪恶摔跤手在黑暗掩映之下，飞速撞向裆能队长，肩膀重重顶在裆能队长左肋——

咔咔一响。

裆能队长知道，肋骨被撞折了！

然而，邪恶摔跤手还在继续加速，把裆能队长一直撞到场边的护墙上！

“啊啊啊——”

裆能队长被突如其来的猛击，打了个措手不及，重重撞在墙上！！

“呃呃噢……”

裆能队长胃部一阵绞痛，只觉得嘴里一股腥热，哗啦吐出一口鲜血！！

“糟糕，动作太快了，根本无法判断——呃啊——“

没等裆能队长反应过来，邪恶摔跤手已经发出野兽般的号叫，一手掐住裆能队长脖子，一手抠住裆部，把队长举到半空！

“呃呃呃啊——“裆能队长被重重砸在地板上！

裆能队长捂住自己被撞断的肋骨，左手向后，伸向背部，身体痛苦的蜷曲着，扭向一侧——刚才的撞击太猛烈了，裆能队长的背部痛得仿佛要断裂一般！！！

“嗷嗷嗷……“邪恶摔跤手还在嚎叫着！

他再一次冲到裆能队长跟前，揪住队长脖子，把队长拎了起来。

“掏死你——掏死你——掏死你————“

邪恶摔跤手丧心病狂的嚎叫着，用带着黑暗能量的右手，快速猛击队长裆部！！

“啊——啊——啊——呃啊——“

队长裆部惨遭蹂躏！阴茎头部被戳的一阵向左偏，一阵向右偏。尽管黄色保护内裤吸收了部分冲击，但是每次被掏一下，裆能队长的阴囊还是传来钻心的疼痛！只挨了几下，裆能队长的阴囊就已经开始浮肿！

“呃呃呃呃……“

邪恶摔跤手还处在疯狂状态中，阴茎竟然也完全勃起了！

名不虚传，邪恶摔跤手的阴茎果然大的惊人！巨大的龟头仿佛一团蘑菇云！！！难怪被裆能队长打倒之后，还能发起这么猛烈的攻击！！

“呃啊啊啊——裆下好痛！！没想到……会被他……突袭！呃啊啊——太快了……没有……机会…………不能……再……被掏了……啊啊啊——否则……啊啊啊——“

邪恶摔跤手突然向裆能队长发起疯狂反扑。

转眼之间，战斗形势大逆转，裆能队长陷入被邪恶摔跤手连续重掏的局面，一时间毫无还手之力！

“啊啊啊……即使有内裤和紧身战斗服双重保护，也经受不住这样的暴掏……啊……呃呃啊……难道我……又要败在这个……恶棍手上……”

裆能队长没想到，进入狂暴状态的邪恶摔跤手，竟会发挥出如此可怕的实力！黑暗魔爪连续戳掏裆能队长阴部，中指还同时勾划裆能队长的股沟。

很快裆能队长穿在紧身衣外面的黄色内裤就被磨烂了！失去这层保护，裆能队长的能量流失得更快了，阴茎也在反复刺激之下冲破束缚，鼎立起来！在暴风雨般的狂掏下，裆能队长的阴茎快速颤抖，和紧身衣激烈摩擦。渐渐的，队长裆下突起的那一块，被不断渗出的前液浸湿了……

很快，裆能队长腰带上的红色D字灯开始不停闪烁！

“啊啊……该死……能量不足了！快要挺不住了……”

裆能战士腰带上都有一盏红灯，是能量预警装置。红灯闪烁，说明裆能战士已经处于快要射精的危急状况！按照现在被掏的频率，裆能队长最多只能再挺3分钟！如果3分钟之内裆能队长还无法摆脱邪恶摔跤手的魔掌，裆能队长就必输无疑！！！

“啊啊啊……被掏的好涨……好麻……阴茎完全挺直了，包皮又麻又痛，肯定、被掏破、出血了！阴囊被快掏手来回挤压——好痛，好涨！！”

裆能队长感觉到了，又是那种裆下酸胀，浑身激麻的感觉。

和上次一模一样，又是那种被邪恶摔跤手弄到快要射精的虚弱无力。

（不行——不能再次失败——我必须解救裆能侠！！！）

除了维护自己的尊严，裆能队长还必须解救精能射干的裆能侠！

想到这里，裆能队长屏气凝神，把自己所剩无几的裆能聚集到双腿，趁邪恶摔跤手不备，躬身飞踢，给邪恶摔跤手来了一招双风灌耳！

“啊——”邪恶摔跤手一声惨叫，抛开裆能队长，双手捂着脑袋，向后跌坐在地！

裆能队长终于得到一丝喘息机会。裤裆里骚痛难忍，裆能队长只能一手捂着裆，一手扶着墙壁，缓缓站起来。

然而，邪恶摔跤手也很快恢复战斗能力，两颗猩红色的眼珠向外突出。他双手握拳，凶神恶煞一般，不顾一切的再次向裆能队长猛扑过来……

“爆裆拳！！！”

裆能队长看清了邪恶摔跤手的招数！

好狠毒，如果被这招打中，整个下身必被爆的血肉横飞！！！

（闪开！必须闪开！！）

裆能队长心中暗叫！

然而，处于狂暴状态的邪恶摔跤手速度太快。刚刚遭受反复重掏，身体负伤的裆能队长，动作稍有迟缓，发现自己已经无法避开这力拔千钧的暗黑组合拳了！！！

（身体——不行——完了——）

裆能队长已经无法逃脱，裆部被废的命运！

只是没想到，一切来得这么突然……

没想到，自己最终还是败在邪恶摔跤手的重掏之下……

没想到，自己还是没能解救年轻的战士裆能侠……

“啊啊啊啊——”

只听一声惨叫，一个身影被沉重的击倒在地——

第6章 决战

邪恶摔跤手使出爆裆拳，即将击中裆能队长的紧急关头，一个银白色身影挺身而出，用精准的回旋踢，把三百多斤的邪恶摔跤手踢倒在地，化解了裆能队长的危机！！

“裆能侠？！”裆能队长忘记身体的疼痛，兴奋的喊道！

“队长！你怎么样？“裆能侠看着队长裆下一根坚硬的凸起和破烂的内裤，意识到，队长一定被掏的不轻。

“我还可以作战！刚才被邪恶摔跤手打了个措手不及，险些再遭毒手！多亏你出手，否则……你呢，裆能侠，你不是刚刚射……”裆能队长意识到什么，马上改口道：

“怎么样，还有能量战斗吗？”

“别担心，队长！我的精力已经有所恢复，不会让邪恶摔跤手轻易得逞！”

裆能侠的紧身衣，裆部和臀部都已被邪恶摔跤手扯的稀烂。看到裆能队长迟疑的眼神，裆能侠才意识到，自己的裸体正对着裆能队长。刚才射出的精液，稀稀落落挂在浓密的阴毛上，阴囊无力的悬垂在两腿之间。阴茎刚恢复了一点能量，包皮还皱缩着，上边粘着两根被邪恶摔跤手打断的阴毛。

而裆能队长虽然忍受住重掏，但是阴茎已经胀满裆下整个空间！能量腰带上，警示灯不停闪烁；黄色三角内裤被掏的破烂不堪，勉强挂在腰间。阴囊肿胀，把紧身衣蓝色的裤裆撑得好像塞了只皮球！

裆能队长和裆能侠，都感到十分羞愧。

“听我说，裆能侠，我们所剩的能量都不多了，必须尽快解决掉邪恶摔跤手，不能再让他出招！”裆能队长一番话，打破了短暂的尴尬。

“明白！队长，交给我吧！我来拖住邪恶摔跤手，你剩的裆能比我多，还可以聚集起来，对准他勃起的阴茎，给他致命一击！”

裆能侠不假思索，一个空翻，已经来到邪恶摔跤手跟前。

邪恶摔跤手正气急败坏，看到裸体上阵的裆能侠竟又送上门来，立马伸手去掏……不料，裆能侠早有准备，单脚点地，拨开邪恶摔跤手的掏裆，跃至敌人身后，拼尽全力，死死抱住邪恶摔跤手！！！

“裆能队长，快，现在，朝他暴露的巨屌出拳！！！“

裆能队长大吃一惊！原来，裆能侠是要——

可是，如果现在打出致命的能量波，那么，身体虚弱的裆能侠必然也要受到伤害！！

（怎么办？怎么办？！）

就在裆能队长迟疑的刹那，邪恶摔跤手已经识破裆能侠的计谋！

以裆能侠现在的身体状况，就算拼尽全力，也无法完全限制邪恶摔跤手的行动。

果然，邪恶摔跤手扭动双臂，反手轻易掏住裆能侠的阴茎！！！

“啊啊啊——什么！”裆能侠意识到，自己的要害又被邪恶摔跤手握住！邪恶摔跤手开始上下套弄裆能侠脆弱的包皮。中指，无名指和小拇指，轮番按压裆能侠的阴囊和会阴穴。

“啊啊啊……刺激……又来了！裆能队长，为什么……还不出招……”裆能侠刚射过不久，现在又遭到蹂躏，体能消耗可想而知！阴茎被掏的通红，经不住几下，就被弄得勃了起来！

“哈哈哈，裆能队长，想看裆能侠再被我打出一管精液吗？可怜他的话，就快脱光你的紧身衣，跪在地上向我求饶！否则，我就让裆能侠永远失去超能力！！！”

说着，邪恶摔跤手加快了掏裆速度，力道也比原来增加，手法更是来回变换。一只手罩住裆能侠尿道口，摩挲按压；一只手紧握包皮，从龟头到阴茎中段来回往复，时而快推，时而提拉。

裆能侠本来就因射精而虚弱不堪，现在刚恢复一点体能也被消耗殆尽。如果再被套弄下去，稍微再生的一点精液也要不保了！！！

“快，快出招！我快——不行了——”

很快，裆能侠就被掏得心智迷乱！裆能侠知道，射精不久，要害处还在敏感期，根本经不起邪恶摔跤手这样摧残！何况，自己还要分出精力，束缚住邪恶摔跤手。

显然，裆能侠已经挺不了多久了！

“裆能队长，快求饶吧！我已经感到裆能侠阴茎里的精能在翻涌了！你再不投降，就让你们两个都彻底完蛋！！“邪恶摔跤手叫嚣着！

此时，裆能侠的脸已经扭曲。裆能侠马上就要不行了。紧缩的阴囊在邪恶摔跤手刺激下，已把全部能量推进裆下的大筋。裆能侠感到，一股股能量在阴茎里向上勃动。

尽管如此，裆能侠还是凭借超人的意志力，紧紧抱住邪恶摔跤手，让他不能自由活动！

“裆能队长！快出招——啊啊啊……我……快要……撑不住了……”

裆能侠用仅存的精力，顽强忍受邪恶摔跤手对自己裆部的玩弄，就是为了拖住敌人，给裆能队长留出进攻机会！

然而，裆能侠精能薄弱，已经又被邪恶摔跤手弄得快要支持不住了！！

“裆能队长，快投降吧，否则我就彻底废了裆能侠！！！”邪恶摔跤手一边掏裆能侠，一边对裆能队长发动心理攻势！

邪恶摔跤手刚才已经领教裆能队长的厉害，如果再让队长使出必杀，自己恐怕性命难保！

“投降？！休想！！邪恶摔跤手，你作恶多端的日子该结束了！看我亲手结果你这个恶棍！”裆能队长终于下定决心，鼓起全身所有裆能，全力使出必杀——

“裆能喷勃拳”！

一股耀眼的能量波，直奔邪恶摔跤手而去！！

邪恶摔跤手被裆能侠紧紧束缚，完全无法躲闪——

“啊啊啊啊啊……”

能量波直直击中邪恶摔跤手裸露的黑色大棒！

强烈的冲击波，把邪恶摔跤手和裆能侠一起撞飞到几十米开外，猛烈撞向坚硬的墙壁。

碎石尘土，四处弥漫……

尘埃落定，裆能队长使出最后一击，精疲力尽，艰难的向废墟走去，寻找裆能侠的踪迹。

终于，队长看到，裆能侠裸露在碎石外面的半侧身躯。

裆能侠从肩膀到大腿，全身布满被碎石划开的伤口。紧身衣更是彻底被打烂，只有几块沾着血渍和污渍的烂布，散乱挂在身上。

很快，裆能队长扒开废墟，单膝跪地，把裆能侠抱在怀中。

“裆能侠，裆能侠！”

“队长……“裆能侠嘴唇微微动了几下。

“裆能侠！坚持住！你要坚持住！”

“我……呃……”

裆能侠只觉得胸中一阵绞痛，眼前一黑，彻底失去了知觉……

不知过了多久……

裆能侠渐渐从昏迷中清醒过来。

早晨明媚的阳光，从窗口直射进来，把裆能侠的眼睛，蜇得一阵微痛。耳边传来微弱的流水声。

裆能侠意识到，自己正躺在一张陌生的床上。

上身赤裸，下身只穿一条普通的子弹头内裤。

尽管不太习惯，但这种舒适放松的感觉，却让裆能侠觉得十分亲切。

之前惨遭邪恶摔跤手凌辱的经历，变得十分遥远。

裆能侠勉强支撑身体，准备从床上起来，这才感到浑身肌肉一阵剧烈的酸痛！裆能过度消耗，又身负重伤，年轻的英雄支持不住，一阵眩晕，跌倒在地。

看着身上斑驳的伤口，被打得黑青浮肿的大腿，还有被反复掏得略显红肿的阴茎，裆能侠才真切回忆起，刚刚经历的那场恶战……

裆能队长怎么样了？

这时，涓涓水声嘎然停止，一个英俊健硕的男人，裸体从浴室出来，快步走到床边，扶起了跌倒的裆能侠。

“裆能侠！你怎么样？！”

一个熟悉的声音。

打量着眼前这个赤裸身体，面容成熟俊朗的男人，裆能侠一时竟不知该如何言语。是坦诚相见的错愕，还是蒙恩相救的激动？是痴迷于散发着浴后清香的胴体，还是沉醉于线条刚直俊朗的面庞？

裆能侠从来没觉得自己这么激动，只能呼唤道：

“队长……！”

“裆能侠！你还好吧！你伤得很重，暂时还不能活动，需要好好休息，不要勉强！”

说着，队长把裆能侠抱回床上躺下。一瞬间，裆能侠感到自己的大腿，贴住了队长小腹的阴毛和摆动的阴茎。

裆能侠完全被队长优美的裸体迷住了。

队长一定是听到自己跌倒的声音，急忙从浴室里赶出来。队长的短发沾着水滴，在阳光下闪着点点光芒。宽阔的胸膛，坚实的腹肌，强健的臂膀，粗壮的双腿，在水滴映衬下，轮廓显得更加分明。队长的阴毛被打湿，散落各个方向，毫不遮掩他傲人的能量之源。哪怕在自然状态，队长的能量棒也有十几厘米。未经切割的包皮露出粗大柔嫩的龟头。裆能队长的阴囊被邪恶摔跤手蹂躏，看起来胀得更加巨大。

队长的体力恢复得好快！裆能侠佩服得无话可说！

看着看着，裆能侠简直忍不住，想伸手满把兜住队长的阴囊，细细体味他的阳刚之美。

“裆能侠？裆能侠？……”

“呃？……”裆能侠看得入了神，队长叫了几次，裆能侠才反应过来。

“裆能侠，你还好吧？”

“队长……呃……没关系，我很快就能恢复！“

“裆能侠，不要勉强！我知道，你的身体一定还很痛。不介意的话，你先在我这里休息一段时间，然后我们就返回基地。”

“这……我……“裆能侠不禁有些羞愧。

“裆能侠，我了解你。你是个正直，勇敢，值得信任的战友。这次，如果没有你挺身而出，我恐怕也打不过邪恶摔跤手。”

“队长！是你救了我……“

“别说了，在我这里快点好起来，今后还有很多恶仗，等着我们并肩作战，明白吗？！”队长用鼓励的眼神看着裆能侠。

“队长……嗯！”裆能侠说着，紧紧握住队长伸出的手！

在队长的精心照顾之下，裆能侠的身体也很快恢复。几天时间，裆能侠的伤已经基本痊愈，体能也恢复了六七成。

同时，裆能侠对队长的感情，似乎也变得愈加热烈。

几次夜里同眠，裆能侠被队长的胴体撩拨的不行，忍不住想要按住队长，亲吻他的双臀，含住他裆下曲线激凸的尤物。然而，经过一番挣扎，裆能侠还是决定，暂时把自己的情愫埋在心中，等合适的时候再向队长坦白。这样做，一方面是因为裆能侠不知道队长是不是也喜欢自己；另一方面，自己还有伤在身，冒然行事，也不利于裆能恢复。

第7章 巡逻

随着身体逐渐康复，裆能侠告诉队长，打算像往常一样，每天晚上去犯罪高发区巡逻。

队长一听，立刻斩钉截铁的拒绝了。

“你的身体还没完全恢复，这么做太危险了！”

“我……”裆能侠明白，队长说的很在理。

“可是你呢，你受了邪恶摔跤手的冲击，也中了邪恶摔跤手的暴掏，你现在的身体，一个人能应付得了吗？”裆能侠血气方刚，话说得很直接。

“你说呢？你看看……”裆能队长满不在乎，说笑着，摆了个pose，给裆能侠秀了一下肌肉。

“这个城市一天没人保护，就多一天犯罪！尽可能保护城市安全是我的责任！”队长严肃的说道，

“别为我担心，我的恢复能力比你强，我没问题！相信我！安心休息，我很快就回来。”

队长拍拍裆能侠的肩膀，像以前一样，穿好蓝色紧身衣，脚踩战靴，紧了紧腰带和手套，戴好眼罩，从窗口一跃而出，消失在夜色之中……

夜色掩映下，裆能队长在屋顶上穿梭于不同街区，注意着任何异常。

然而，没过多久，裆能队长就觉得有些吃力，只好仓促找了个制高点，靠墙坐了下来。表面上，队长的身体已经恢复。实际上，受到邪恶摔跤手反复重掏，队长裆下淤积了大量黑暗之气。只要稍微动用裆能，队长的裆部就会产生激麻酸胀的感觉，同时，能量也会成倍消耗！

裆能队长对这一点完全清楚。只是，为了不让裆能侠担心，这几天，才拼命掩饰自己身体的疲惫。

“哦啊……”队长微微呻吟了一声，放松了警惕。双臂无力的搭在身体两侧，身体倚住墙壁，双腿叉开，暴露出丰满浑圆的裆部。

（不行，必须休息一下，才能缓和那里又麻又胀的感觉……）

然而，还没来得及喘息，远处就传来年轻女子哭喊求救的声音。队长一听，顾不上身体虚弱，马上挣扎着站起来，动用裆能极速飞奔而去。

两个其貌不扬的流氓，正把一名年轻女子围住。

“住手！！”裆能队长刹那赶到，大喝一声。

两人转过身来，打量着突然冒出来的不速之客。

“操，警察？！”

“傻逼，警察哪有穿紧身衣的？！没见过他妈这么变态的男人！“

“哈哈，晚上穿紧身衣出街？难道是Gay？嘿，咱哥们正好换换口味。这么紧的屁股，就他妈欠干！“

夜色里，两个流氓并没看出，眼前的英雄正是裆能队长！两个不知死活的家伙，一个抽出匕首，一个拎起铁棍，冲了过来！裆能队长的格斗技能，远在两个小混混之上。两人一起上阵，舞刀弄棍，根本伤不到裆能队长一丝一毫。然而，受到内伤牵制，队长也没能马上夺下两人的凶器，只赏了两人几下拳脚。

两个流氓见势不妙，一人立马使了个眼色，另一人出其不意，一把搂住呆若木鸡的女子，拿刀顶住脖子！

“哼哼，他妈的暴露狂，多管闲事！怎么样？不想见血，就快他妈给爷跪下！”

“哼，再不放手，我就不客——啊啊！”队长正和歹徒对峙，想着如何解救人质，冷不防挨了一记闷棍！

原来，另一个歹徒早有准备，抓住空隙，横着朝裆能队长抡了一棍！

“呃呃啊！”这一棍不偏不倚，正打在裆能队长之前被邪恶摔跤手撞断的肋骨上！钻心的疼痛，让本来就体力不支的裆能队长两腿一软，跪倒在地。

看见裆能队长痛苦地捂住伤处，拿着铁棍的歹徒更加肆无忌惮，朝着裆能队长背部又是一棍！

“啊啊！”裆能队长痛得仰天长啸，身前露出空档，腹部又挨了狠狠一棍！

“啊啊！”裆能队长没想到，自己会被区区一个小混混打得如此狼狈。

“必须使用裆能了——”队长当机立断，在铁棍扑向自己面门的刹那，调动裆能，使出能量拳！

两股球状能量波飞射而出——

一个直接击中持棍的歹徒。另一个急速飞旋，把劫持人质的歹徒从背后打翻在地！

两个小混混被这一击打得当场晕了过去。

被劫持的女子看得目瞪口呆。

裆能队长舒了一口气。

“糟糕——“

裆能队长突然感到一阵剧痛——

”一定是刚刚恢复的肋骨，又被打断了！“

被迫使出能量拳，裆能队长只觉得裆部更加酸胀。队长勉强支持着站了起来，挥挥手，告诉被劫持的女人，快离开这里。他自己转过身，迈着艰难的步伐，缓缓走开。

走出不远，突然看到有一个人，竟然穿着裆能侠红白相间的紧身衣，站在远处！

队长仔细一看，这人身材与裆能侠相似。

灯光昏暗，看不清长相。队长迟疑了一下，大声喊道：

“裆能侠！裆能侠？”

没想到，人影听见声音，反而向远处跑开！

“难道是裆能侠不听我的劝告，自己跑出来了？不行，他的伤还没好，必须把他带回去！”队长想到这里，顾不上疲惫，喊了声裆能侠，便立马追了上去。

队长追着红白相间的身影，穿过几条街。

看到人影从一个隐蔽的入口钻进地下室，队长也尾随进去。

昏暗的灯光里，队长下了台阶，突然看到一间明亮而空旷的仓库。

仓库门半开半合。

队长一边叫着裆能侠的名字，一边推开门——

第8章 电激魔人

“啊？！裆能侠！”

裆能侠背对自己倒在地上，不省人事！

队长没有多想，一个箭步冲到裆能侠身旁，把裆能侠抱了起来！

“啊啊啊啊啊啊啊～～～～”

一瞬间，几万伏的高压电通遍全身，把裆能队长弹飞到十几米开外！

队长被突如其来的电击打懵了，只觉得一时间双臂发麻，手套被大片烧焦，露出烫伤的手指。浑身肌肉难以抑制的颤抖。队长发现，自己双腿一时没法用力，根本站不起来。

幸好，触电刹那发动了裆能，不然，就算不被电死，也要休克！

裆能队长勉强靠着墙根，爬了起来，双腿还不由自主的颤抖着。

“裆能队长，看看我是谁！”

只见，原来躺在地上的人摘掉面罩，撕破穿在身上的伪装，露出了覆满细碎鳞片的身体。

电激魔人！

电激魔人抽出招牌武器——电击魔鞭，啪啪舞了两下。

凄厉的爆裂声，煞是咄咄逼人！

“裆能队长，没想到，你这么容易就中了我的圈套！“

“是你！”看到电激魔人出现，裆能队长心中也是一惊！

都怪自己太担心裆能侠，一时失去冷静，中了这个恶人的圈套！

裆能队长曾经和电激魔人交过手，深知此人厉害。以自己现在的状况，和电激魔人正面交手，不要说没有胜算，恐怕连性命也难保，必须想办法尽快脱身！

“听说你和裆能侠联手打败了邪恶摔跤手？从今天对你的测试来看，你也元气大伤。你的体力、反应和判断力都大不如前了……”

“什么测试？！难道，那两个家伙，也是你的手下？！”裆能队长恍然大悟——

原来，从一开始，电激魔人就对自己的行动了如指掌！

“哼，裆能队长，今天你是插翅难飞了！去死吧！”

只见电激魔人舞动长鞭，飞速向裆能队长袭来！

队长连忙发动裆能，飞身一跃，躲开了第一鞭！

然而，电激魔人的鞭子已经施展开来，一鞭刚止，一鞭又至，一鞭紧接一鞭，一鞭快过一鞭，鞭鞭都射出电波，一不留神，就会被鞭尾放出的电弧击中！

裆能队长顾不上身体疼痛、裆部酸胀，全神贯注于电鞭的运动，左躲右闪，疲于奔命。很快，裆能队长就大汗淋漓，额头上的汗水开始成串成串往下淌，浸湿了前胸的紧身衣。

由于身体虚弱，再加上频繁动用裆能，队长整个下身也被汗水浸渍，蛋黄色的三角内裤把队长的阴茎和卵囊裹得更紧，整个裆部轮廓呼之欲出！裆下潮热酸麻的感觉，让队长难以集中精力。加上裆能迅速消耗，队长渐渐有些坚持不住，躲闪速度明显下降。

电激魔人看出端倪，魔鞭抽得更快更狠，妖艳的蓝色电弧比原来拖得更长，留给裆能队长闪躲的时间和空间，变得更少了！！

很快，队长的身体，频频被电弧末端扫到——

颈部、前胸、腰际、大腿，每一下都电得裆能队长轻微抽搐，脑后神经也感到闪电般的刺激。中了几招之后，裆能队长只觉得，越来越难以集中精力，无法发挥全力，调动起来的裆能被迫冲进精脉，阴茎慢慢兴奋起来。

眼看裆能队长难以招架，电激魔人终于变本加厉，使出自己的绝招，——魔击双乳！！

电鞭突分两叉，射出电弧，仿佛两条毒蛇吐信，直奔队长胸膛！

队长疲惫的步法，哪闪得过这突如其来的袭击？

“啊啊啊啊——啊啊啊！！！”

两只鞭头死死咬住队长激突的乳头，把几万伏电流通遍队长全身！

队长禁不住强烈的电流，被电得背部猛的向后一弓，脖子后仰，前胸和裆部拱的更加激突。

在持续电击下，队长像发疯的野兽一样不停惨叫，浑身抽搐痉挛，双腿像失控的木偶，激烈的胡乱抖动。

突然，裆能队长被电得膀胱一麻，连小便也失去控制——

模糊的意识里，队长仿佛觉得小腹一松，一大泡温暖清澈的液体从裆下流出。暖流顺着两腿内侧一直流淌，把靴子也泡得湿塌塌的。

队长被被电流彻底击垮了，浑身一软，双膝跪地，叉着大腿，向前跌倒在地。他英俊的脸庞摔在地上，扣在渐渐冷却的尿液里。溅起的尿水沾湿了发梢。

电激魔人撤回电鞭。但是，他不可能就这样放过裆能队长。变态的电激魔人，不停把电鞭伸到队长漏出的一滩尿里，通过尿液导电，继续用电流折磨裆能队长！

“啊——啊——呃啊——呃……！“

裆能队长趴在地上，浑身被自己的尿水浸透。电激魔人一放电，队长就浑身抽搐，忍不住痛苦嚎叫！疼痛累积，队长越来越无助，意识也渐渐模糊，后来只能从嘴里发出囫囵不清的呻吟。

看着裆能队长被打成这幅惨状，电激魔人兴奋起来，再次将电鞭分成两叉，盘旋而上，迅速缠住队长那两条粗壮的大腿。

两股电鞭仿佛有生命的怪物一般，遵从电激魔人的意志，先是在队长毫无防备的翘臀上电了两下！

“啊！“奇妙的感受，登时让裆能队长恢复了神智！可是，队长刚想挪动身体，才发现浑身肌肉散软，被电得根本使不出力气，双腿更是被死死缠住，动弹不得。

“裆能队长，游戏才刚刚开始！“电激魔人阴笑道。

只见缠住队长左腿的电鞭，轻巧的滑到队长小腹，没两下便把队长的能量腰带解开，甩到一边。

随即，在电激魔人掌控之下，两根电鞭顺着队长大腿内侧，贴着阴囊与腹股沟之间的缝隙，钻进黄色护身内裤里，直到腰际，探头出来，反扣住队长穿在紧身战斗服外面的内裤！

“呃……啊……“冰冷爽滑的两根电鞭，从敏感部位掠过，让队长发出难以言状的虚弱呻吟。队长已经预感到，电激魔人想要从自己身体里得到什么。

可是，肌肉酸麻，被电倒在自己尿液里的屈辱，让队长无法集中精力，更忍耐不住电鞭对肉体的刺激。

“没记错的话，后腰也是你的敏感区吧，哈哈哈……“

队长心中一惊，“你这个流……啊啊啊啊啊！……“

没等队长说完，电流已经贯穿裆能队长腰际！顿时，队长感觉后腰好像被抽空一样，身体猛地打了一个激灵，从地上跃了起来。就在刹那之间，队长的内裤被电鞭飞快扒掉，一直脱到队长膝盖。而队长的身体，则再次无力的跌进了自己的尿泊。

这一击电力很强。

队长的意识又有些迷乱。队长身体弓起来，想缓解腰背的痛苦。两条粗壮的大腿被电鞭包裹着，蜷曲，抽动了几下，又伸展开。被电鞭撕扯下来的内裤挂在两膝之间，像一团破旧的烂布。

“不……不能……就……这样……“

带伤作战的裆能队长，已经被电激魔人折磨得惨不忍睹。

但是，裆能队长从来不会认输！

英雄顽强的双手撑住冰冷的地面，鼓起所剩不多的能量，竭尽全力想爬起来。

“这才像你，裆能队长！我就喜欢折磨你这样的男人！“

看到队长不肯放弃，变态的电激魔人更兴奋了。

队长双膝跪地，正要努力站立起来。能量腰带被卸了，护裆内裤也被扒了，浑身上下只剩最基本的装备——蓝色紧身战衣。紧身衣从小腹到大腿内侧，都已经被尿液湿透了。湿漉漉的紧身衣，死死贴住队长的身体，凸现队长下身的轮廓。队长强壮的男根，粗大的龟头，在紧身衣下面呼之欲出。肥硕的臀部被绷得紧紧的，翘的象两只半球。

队长跪在地上，只觉得裆下凉飕飕的。挂在裆下的尿水，嘀嗒嘀嗒往下落。从大腿内侧蜿蜒到脚踝，是深蓝色一大片尿痕。队长闻到自己的尿骚，强烈的屈辱感袭上心头。

但是队长没有放弃。他撑开双腿，用力迈步…

“想站起来？！哼哼！让你尝尝屁眼过电的滋味！“

没等队长起身，两只电鞭已经紧紧缠住双腿，其中一只鞭头猛然间插向队长毫无防护的肛门。电鞭力度极猛，一下子穿透队长的紧身衣，手术刀一般精准插入队长脆弱的后庭！！

“啊啊啊啊啊——“

毫无润滑的情况下，肛门被冰冷的金属电鞭，猛地插入。

队长受不住剧痛，发出一声低沉的惨叫！

一道鲜血很快顺着屁缝流下来，殷红了队长的裆部……

“呃啊……啊……啊……啊啊……“

电鞭像触手一般，在裆能队长肠壁里有节奏的抽插。裆能队长不由自主地呻吟。为了刺激裆能队长的兴奋点，电激魔人不时用电鞭在队长体内放电。裆能队长只感到，屁眼被撑的鼓胀难耐。电流一来，从肛门到小腹深处，直至前列腺，都被折磨的又痛又痒，又酥又麻。

渐渐的，后面被人侵犯的感觉，从一开始冰冷异样的刺痛，变得温润可耐。裆能队长羞愤的意识到，自己居然渐渐适应了金属电鞭抽插的强度。

刺穿屁眼的那根鞭子，得到体液的润滑，又吸收了队长的体温，穿梭起来愈加顺滑。只见鞭子被裆能队长的肉穴包裹得紧实，沾满队长后面渗出的体液，显得光泽熠熠。

可怜的裆能队长拖着极度疲惫的身体，早已无力抗拒挑逗。一时间，他的意识变得模糊，好像体会到和爱人在一起那熟悉的感觉，甚至忘记了耻辱……

裆能队长的淫茎受不了刺激，早已激突难耐，硬生生把裤裆前面的紧身衣顶出一个棍型。

看到裆能队长的身体已被征服，电激魔人走到队长身后，毫不留情的撕裂裆能队长的紧身衣，握住队长挺拔的淫茎，抽动起来。

队长裆部沾着尿水，起了润滑作用，马眼里不断渗出更多透明液体。所有这些，都含满裆能队长的能量。

而在电激魔人眼里，每一滴都是美味。

电激魔人邪恶的把裆能队长的龟头舔了一圈，发出啧啧的声音。

裆能队长受不了龟头强烈的刺激，再加上被电流冲击裆心，身体猛然向上一挺，浑身抽动着，打了一个激灵。

电激魔人用小指勾住裆能队长紧缩的阴囊。

队长两颗饱满的巨蛋紧贴大腿根部，在挑逗之下不断蓄积能量。

“呼呃……呼呃……”

裆能侠喘着粗气，胸部剧烈起伏，浑身肌肉紧绷，泛着汗湿的光。

小腹往下完全被自己的尿液浸渍。裆部暴露在外，被敌人牢牢握在手中，忍受着来回不停的抽送，丝毫没有半点躲闪空间。后面的抽插更是不曾停止。电流穿透肛肠，干的裆能队长无力反抗，只能连声惨叫。

这一次，电激魔人要榨干裆能队长的全部能量！

电激魔人一只手带着微弱的电流，开始从裆能队长的臀峰往上侵袭游走，掠过脊柱，一直来到队长两块丰硕紧绷的胸大肌前。

“啊啊啊啊……”

裆能队长身体猛地颤动，却无法逃脱电激魔人的掌控。

原来，另一股电流直接从电激魔人指尖，刺透了裆能队长的乳头，正好和直达前列腺的电流一起贯穿队长全身！

肛门被插，阴茎失守，要害被掌握在敌人手里！

裆能队长一步步被逼退到崩溃边缘。

电激魔人紧贴裆能队长，用舌头贪婪的舔噬吸吮裆能队长的耳根，后颈，还有喉结。裆能队长被折磨得长大嘴，喘着粗气，竭力压抑着肉体的兴奋和欲望，除了闷声屈辱的呻吟，发不出任何其他声音。

“准备好了吗，裆能队长！！射吧——你最后一次高潮！”

电激魔人丧心病狂的，要一次榨干裆能队长所有精液！！

裆能队长潜意识里还想抵抗。可是，屁股里来回穿梭的东西加快了速度。电流来得更猛。每一下都比刚才插的更深！无论自己阴茎多么雄壮，卵蛋多么肥硕，可是，可是，下体里聚集的那股能量，已经超出自己所能控制的强度！

“不能……呃呃啊……啊啊啊啊……啊啊……呃啊啊啊……”

裆能队长浑身被一股令人酥麻的汹涌浪潮完全吞没……

刹那间，一股浓稠的白浆飞迸而出，啪嗒一声落地，溅开一滩。

随后，一浪接一浪的浆液，继续从剑拔弩张的阴茎里喷薄出来。

一股男人的腥腻味道，在空气中弥漫开来。

不知过了多久，裆能队长的精液终于射完了。

他的阳物像失去了气力的勇士，萎靡倒下，从电激魔人掌中滑脱出来。

电激魔人舔掉手上沾着的精液，略微品味了一下，露出满意的微笑。

紧接着，电鞭从裆能队长身体里抽了出来。裆能队长双膝早已瘫软，失去支撑的身体，应声跌倒在地。

“就你这废物，吸精魔王还要留你，有什么用！”

裆能队长倒在精尿混合液里。电激魔人用脚拨了拨英雄的脸，不屑的说道。

夜色里，一个身影扛着裆能队长瘫软的躯体，向黑暗中缓缓走去……

第9章 黑精征服

裆能队长被电激魔人俘虏，四肢被铁链牢牢铐住，锁在一间阴暗密室。

裆能队长慢慢醒来。

身上的尿渍和精液都已经干了。腹部还有腿部，紧身衣印上层层叠叠的斑痕，散发着一股男人特有的腥臊气味。

大量射精，裆能队长浑身无力。龟缩的阴茎，从被撕破的紧身衣裆部耷拉下来。阴囊里，储备能量被抽干，两颗卵蛋收缩到大腿根部。

“呃呃呃……”

队长试着夹紧臀部，却痛得发出一阵无力的呻吟。被电鞭反复抽插，队长的肛门显然肿痛得厉害。

一片刺眼的白色冷光照亮密室。

队长吃力得抬起头。

走进来的，正是裆能战士们的宿敌——吸精魔王！

“啧啧啧……谁把你折磨成这样。“吸精魔王走过来，打量着被铁链吊着的裆能队长。魔王的触手从队长裆部伸到破烂的紧身衣里，摸索着队长的小腹、胸肌，然后一直往上，轻轻缠住队长的脖颈。

冰冷粘滑的触感，令裆能队长神经紧绷。但是阴茎依然没反应。

吸精魔王用另一只触手卷起队长无力的阴茎，又掂量了一下队长的阴囊，露出不怀好意的淫笑。

“裆能队长，你的男精这么快就耗尽了。”

“闭嘴！……放开……我……“

虽然没有勃起，但是下体被握在恶魔手中，还是令裆能队长感到羞耻。

“不过，你不用担心，我会帮你恢复男人的力量。我还有重要的任务要你完成。“

“做梦！你这个浑……啊啊啊啊……“队长刚想唾骂，毒蛇一般的触手就紧紧缠住了下身。阴囊被压迫的疼痛，让裆能队长说不出话来。

魔王趁势用触手绞死裆能队长两条粗壮的大腿，分别向两边拨开。

队长感到不妙，本想夹紧双腿，可是裆部隐痛，浑身发软，只能任凭吸精魔王摆弄。裆能队长门户大开，又一条触手，向队长双臀中间的夹缝伸去。

“不……不要……啊啊啊啊！“

粗壮的黑色触手，滑进裆能队长的淫穴！

“唔……啊啊……唔呃……“队长强忍疼痛，呻吟着。

短短几个小时之内，再次被敌人从后面插入，让裆能队长羞愤难当。尽管努力夹紧屁股，想要阻止触手的蠕动，可是刚刚精液不久的裆能队长，哪是吸精魔王的对手——

触手从肛门滑入，摩擦着细皮嫩肉，还有四周的阴毛，让裆能队长感到一阵说不清的快感。小腹充盈，感觉越来越满，越来越深……

“啊啊啊！……

裆能队长身体向前一拱，脸上露出激爽而又屈辱的表情——

原来，魔王的触手已经探到队长体内最敏感的G点，反复刮擦！！

“啊啊啊！不……啊……混—蛋……啊！！“

队长竭力摆动，身体却被吸精魔王牢牢控制！

很快，裆能队长浑身出汗，只觉得后庭里夹着一根肥硕的肉棒，把自己顶到云里雾里；浑身酥软得像一团棉花，茫茫然失去了斗志……

眼看裆能队长的心理防线已经崩溃，吸精魔王变本加厉，触手从摸索变成有节奏的抽插！一股淫水从裆能队长后面渗出，沿着黑色的触手缓缓流淌……

“啊啊啊……身体……好麻……受不了……呃呃……好难受……“

裆能队长被吸精魔王这个老淫魔操得天昏地暗，不住呻吟。

本已无力的阴茎再次挺拔，龟头崛起，渗出一股透明的粘液……

“裆能队长，怎么样，被我的黑暗能量征服，是不是很爽？！不用急，很快，我的黑暗精液就会射进你的体内。到时候，你就会彻底变成我的傀儡了，哈哈哈哈……“吸精魔王丧心病狂的笑声，勾起裆能队长最后一点尚未涣散的意识。

“不……不能……我……的……裆能……不能……被你……射……呃呃呃唔唔……“

可是，队长屁眼里插着吸精魔王的邪恶触手，两腿之间挺着一根红肿的阴茎，颤动着，又麻又痒的感觉串遍全身。

裆能队长已经无力回天。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

随着一声长啸，裆能队长身体抽动起来！一股股深黑色的精液像井喷一样，猛烈射入裆能队长的直肠！

黑色能量在裆能队长身体里弥漫、渗透，直至从屁眼里漫溢出来，顺着大腿根部往下流……

裆能队长的阴茎还坚挺着。

只是，从龟头到会阴，已经完全变成凝重的黑色……

“裆能队长“，吸精魔王命令道。

“是！“裆能队长如行尸走肉一般回答。

“听我的命令——去操了裆能侠！“

“是！“

裆能队长毫不迟疑，转身走出密室……

队长一夜未归，让裆能侠心急如焚。

经过与邪恶摔跤手的恶战，两名英雄的伤势才刚刚恢复。夜里队长独自一人出去，莫非是遇到了不测？裆能侠心里越想越急，眼看天色已亮，忍不住换上紧身衣，准备去寻找队长的下落……

正在这时，裆能队长却出现在门前！

“队长！！“看到队长回来，裆能侠一阵激动。

可是仔细打量，眼前的裆能队长却让裆能侠大吃一惊——队长蓝色的紧身衣残破不堪，身上浸满黄色的尿渍。小腹处，几片大大小小的精斑散发着一股浓重的骚臭。队长的能量腰带被拉扯的歪歪斜斜，紧身裤裆更是完全撕烂。令裆能侠不解的是，队长大腿内侧有一条痕迹，好像曾有黑色液体沿着双腿流过。队长的男根怒气冲冲，一柱擎天，颜色和粗细也变得与以前不同！咄咄逼人的态势，仿佛电影里非洲人那一挺骇人的黑枪。

“队长？！你怎么了？！是谁把你……“

裆能侠没等说完，已经被队长突如其来的激吻封住了双唇。队长捧着裆能侠的脸拼命吸吮，舌头仿佛一条灵敏狡猾的毒蛇，在裆能侠口唇间探触翻转，吸得裆能侠一时喘不上气来！

裆能侠被弄懵了！

作为一个年轻战士，裆能侠欣赏队长成熟男人的气质，更喜欢队长强壮健硕的体魄。裆能侠曾无数次幻想，透过那层紧身衣，观赏队长浮雕般的胸肌，爱抚他紧俏的双臀，然后长驱直入，掏一把队长裆下那团令人垂涎欲滴的大肉！

然而，裆能侠怎么也没想到，自己的梦境会在这样的时间，这样的地点，这样的情境下，以这样一种方式实现……

“队长！！冷静！……“

裆能侠用力推开队长，把队长着了魔似的的身体死死按在墙上。

“你怎么了？队长！！队长！“

从队长眼睛里，裆能侠看不到一点光。

这让裆能侠紧张起来。裆能侠看着队长巨大勃起的阴茎，才注意到自己下面也硬了起来，斜着指向腰际。

“你想要我！“队长说道，露出淫亵的笑。

“告诉我，到底发生了什么？！！呃啊啊……“

趁裆能侠不注意，队长一把撸住裆能侠白色紧身衣下那根粗长的阴茎，顺势一撇。裆能侠爽的呻吟了一声，整根大筋完全勃了起来，在裤裆下面顶起帐篷。

“队长……不要……呃……呃啊……“

裆能侠没想到，队长竟然伸手，在自己裆下肆无忌惮的掏了起来。隔着纤薄的紧身衣，裆能侠的男根被队长宽大的手掌攥得严严实实，包皮被扯得上下滑动，暴露在外的龟头与紧身衣摩擦，传来一波接一波激爽的感觉，让裆能侠的两条大腿，还有后腰，都有些发麻。

很快，裆能侠的裤裆里就湿了一块。

“队长……快停下！！呃呃……呃啊啊……！！“

队长在黑暗精液的驱动下，根本停不下来。

他一只手控制住裆能侠的阴茎和两颗饱满的卵蛋，另一只手在裆能侠身上游走，抚摸揉搓裆能侠身上每一块敏感的肌肉。

裆能侠虽然有不少战斗经验，可是年轻气盛，还是经不住这样的挑逗。

队长的手指从裆能侠屁股沟滑过。

裆能侠浑身一个激灵，腿劲一松，被队长几步推倒在床上……

“队长……不要这样……我……“

裆能侠虽然嘴硬，但是却并没有用力抵抗。

显然，裆能侠对队长肉体的渴望压倒了理智。自从上次恶战以来，已经很长时间没发泄了，就算放纵自己，尽情给队长一次，又能怎样？很快，裆能侠的紧身衣已经被退到大腿根以下，露出两个健美丰硕的臀峰。裆能侠的双手被捆在背后，整个身体被队长压在身下。

队长伸手，一边对裆能侠的阴茎保持攻势，一边分拨裆能侠的双臀，在肛门处草草润滑，准备挺进。

“你需要我！“

“唔啊啊啊……！“尽管裆能侠已经不是处男了，但是队长粗壮的长枪还是让他吃了不少苦头。

慢慢的，裆能侠适应了队长的大小，渐渐沉浸在肉体沉沦的淫欲中……

“哼哼哼……看看我们的大英雄，都在干什么勾当！“

一个阴沉的声音突然传来，让裆能侠吃了一惊！

吸精魔王！

裆能侠趴在床上，一回头，看见宿敌竟然站在房间里，观赏自己裸着身子和裆能队长交媾。

“啊！你怎么……知道……“

队长没有一点停下的意思。由于紧张，裆能侠不由自主地收紧了肛门，被队长粗暴的抽插弄得生疼，说不出话来。

“你的队长早已被我操过。现在，他体内充满我的黑暗精液，很快，你也会体验到黑暗精液的滋味……“

“原来……是你……你这个……啊啊啊！“

队长加快了进攻节奏，下身撞击着裆能侠强健的屁股，啪啪作响。

“吸精魔王……你居然……用这么卑鄙的……手段……“

裆能侠意识到，自己落入了吸精魔王的圈套。吸精魔王先用黑暗精液控制队长的身体，现在，又利用裆能侠对队长的爱慕与信任，让裆能侠陷入被操的境地！

（必须克制自己的欲望！不能让黑暗精液射入我体内！！否则，我们两个都会成为吸精魔王的俘虏！！！）

裆能侠深知处境危险，使出浑身力气，想要摆脱队长的压制。

然而，裆能侠的双手双腿已被牢牢束缚。腰部被队长按住无法动弹。后庭里冲击波一浪高过一浪，更是让自己难以集中精力！

裆能侠扭动了几下，反而让体内受到的刺激更加强烈！

“哦唔唔唔嗯啊……我不会……让你……得逞的……嗯嗯啊啊～～~！”

“哼哼，还在嘴硬吗？不过，你的小弟可不怎么听话啊……”

吸精魔王伸出触手，贴住裆能侠马眼，吸吮了几下，立刻让裆能侠浑身颤抖！

“嗯嗯嗯呃啊……不能……啊……”

裆能侠还在苦苦支撑。可是，能感到裆下的能量正一点点往阴茎根部汇聚。再这样下去，恐怕支持不了多久了……

“队长！……啊……队长！……快停下……队长……不要……嗯啊……嗯啊……嗯啊……”裆能侠喊着，希望能唤醒队长的神智。

可是，插在自己屁眼里的肉棒却丝毫没有停止。

阴茎处，仍然承受着魔王无情的重掏。

“……唔唔唔……难道……不行了吗……要忍住……啊啊啊……”

吸精魔王深知对付裆能战士的要领：“裆能侠，被干得很爽吧？！危急时刻，被自己最信任的战友操的话都说不出来，是什么感觉？浑身酥麻，已经无法动弹了吧？？呵呵，系着裆能腰带，这么长时间射不出来，很难受吧？不如，让我为你放松一下，帮你解掉腰带试试……”

“呵呵呵，裆能侠，这下，还能守住你的精关吗？哈哈哈……“

吸精魔王对裆能侠的装备和能力了解的一清二楚。

紧固精液的裆能腰带瞬间滑落，给裆能侠的心理防线沉重一击！！！

“呃啊……腰带…不能…啊啊啊……受不了……啊啊…不行了……啊！“

失去腰带保护的裆能侠，很快被逼向高潮。

身后的队长，也已经膨胀到极限。邪恶的暗流一触即发。

“还在硬撑吗，裆能侠？你们这些穿紧身衣的超级英雄，骨子里不过是一群饥渴的暴露狂！在别人面前被操成这样，看你的小弟还很享受，真是无耻！你已经完了，裆能侠，看看你丑陋的鸡巴，看你淫水四溢的屁眼，你还有什么资格做裆能战士？？“

吸精魔王的攻心术发挥了作用。

“唔呃呃呃……嗯呃啊……”裆能侠一声悲哀的呻吟。

如果不是自己贪恋队长的身体，如果不是自己的下身太不争气，一时冲昏了头脑，过早屈服于肉欲，怎么会害自己和队长，落到眼下这番令人耻辱的境地？？

想到这些，不禁令裆能侠羞愤难当。

裆能侠注意力一分散，耐受不住一股高潮袭来，喘息着，呻吟着，失控的身体好像坐上了喷射器，猛然间被抛向兴奋的顶点——

一股热流狂泻而出！

取而代之涌入体内的，是一股暗流，让裆能侠小腹酸胀难耐……

“呃啊啊啊……呃啊啊啊……呃啊啊啊……”

高潮过后的裆能侠，浑身无力，大汗淋漓。

被阴湿的紧身衣贴在大腿上，十分光滑。

“裆能侠，叫的真淫荡……”吸精魔王抬起裆能侠的下巴，满意的笑着说。

“呸！……”失去了一大股裆能，又被灌了黑暗精液，裆能侠此刻有些意识模糊。但是，骨子里还是不屈不挠。

吸精魔王伸出蜥蜴般的长舌，慢慢舔干被裆能侠吐在脸上的口水，仍然面带微笑：“裆能侠，省点体力吧，后面还有很多要你应付……”

吸精魔王说的意味深长。

不过，裆能侠此刻已经无法分辨其中的含义。

黑暗精液正在裆能侠体内慢慢发挥作用。

很快，裆能侠失去了知觉……

“把他们两个给我带走。还有好戏要看！”

吸精魔王命令手下，带着裆能侠和裆能队长，返回自己的黑暗洞穴……

第10章 闪电快掏手

裆能侠被绑在大字形架子上，双腿被迫岔开，两颗壮硕的肉桃悬吊在中间。射过之后，裆能侠的阴茎躲回黝黑的包皮里，窝成一团，失去往日英姿勃发的力量。

被队长射进体内的黑暗精液，还在吞噬裆能侠的能量。

吸精魔王一手兜住裆能侠下身，掂量了掂量，满意的说道：“裆能侠，你知道自己现在的处境吗？啧啧啧，这么脏的紧身衣还穿在身上。哦？肚脐下面这一块，是刚刚射出来的精斑吗？让我来尝尝味道……嗯……”

吸精魔王伸出变态的长舌，舔舐裆能侠紧身衣小腹处留下的精斑……

“呸！……”裆能侠尽管浑身发软，但气势上丝毫不弱。

“放了我们！否则你会后悔的！”

“是吗？！”吸精魔王的触手勒紧裆能侠的卵蛋。

“回答我，是吗？！”

“啊啊啊！……”裆能侠大喊一声，英俊的脸上只剩下耻辱和痛苦。

“裆能侠，别装了！被我抓住了把柄，最好乖乖听我的！看看你心爱的裆能队长，已经射干了所有精液，现在成了废物！这就是和我作对的下场！”

“而你不同，裆能侠。你体内的黑暗精液，只会慢慢发挥作用。在你的裆能耗尽之前，我会给你一个带着裆能队长逃出去的机会，不过，我的条件是……”

“住口！！中了你的奸计，要杀要剐随你便！！要我答应你的无耻条件，休想！！！”

“屁眼里都是我的黑暗精液，还这么倔犟！呵呵，我就喜欢折磨你这样的男人，裆能侠。”

“其实，我的条件很公平。只要你同意和我的三个手下进行比赛，你只要能赢一场，我就立刻放你和你的队长离开。”

“比赛？！”吸精魔王开出的条件有些突然，裆能侠一时感到不解。

很快，裆能侠大概意识到了“比赛”的含义……

“你想……比什么？！”裆能侠明知故问，自己的阴茎竟然跟着微微上扬起来……

这个细微的动作，当然逃不过掏裆老手，吸精魔王的眼睛。

“呵呵，裆能侠，你也是个聪明人。比赛规则很简单，无限制格斗，先把对方弄射为胜。”

“你……你这个无耻之徒！！！”

这样的条件，既在裆能侠意料之中，又让英雄感到羞耻。

“怎么？堂堂裆能侠，连接受挑战的勇气都没有了？大英雄裆能侠，什么时候成了这么没用的孬种？你的精液不是还没输光吗，嗯？低头看看自己的阴囊，不是还很有货的样子吗？”

“呃……呃啊……”

吸精魔王用触手把裆能侠的阴囊卷住，稍微用力，挤成一个饱满的球形，让裆能侠痛苦呻吟。

“不！裆能侠，不要答应！你现在的身体状况，不是那些家伙的对手！这是吸精魔王的圈套，他就是想看你被……啊！啊！啊！！啊！”

是裆能队长！可惜，没等说完，几个打手的乱拳已经捶在队长身上！失去能量的裆能队长手无缚鸡之力，像人肉沙包一样，被打的东倒西歪……

听着队长的声声惨叫，裆能侠恨不得这些拳头打在自己身上。

“还在犹豫吗，裆能侠？呵呵，难道你忍心看着自己喜欢的人，被这样折磨吗？”

“你这个卑鄙的色魔！！”裆能侠怒吼道！

“答应我的条件。你已经没有别的选择了。不是吗？？”

说着，裆能侠只觉得自己裆下又传来一阵揪心的疼痛。

原来，吸精魔王手上用劲，把裆能侠的两颗卵蛋狠狠挤在一起！

“呃呃呃呃啊啊……”裆能侠竭力压抑自己的呻吟。

“裆能侠，别告诉我你没感觉，黑暗精液正在慢慢吞噬你的裆能。犹豫得越久，你的身体就越虚弱。”

“唔呃……我……我同意你的条件！……”不知是因为裆部的痛苦还是内心的耻辱，裆能侠双眼紧闭，把头扭向了一边。

吸精魔王松手，裆能侠终于虚弱的喘了口气。

“很好！“，吸精魔王露出邪恶的淫笑，命令几个打手，松开裆能侠身上的枷锁。

裆能侠的腰带被吸精魔王随手扔在地上，算是赏赐，让裆能侠为随后的战斗做准备。裆能侠把弹性紧身衣从大腿根拉起，重新穿好，往前迈了两步蹲下，从地上捡起腰带，单膝撑地，稳住身体，把腰带系好。

“少磨蹭！”身后的暗黑士兵已经迫不及待，抬腿就是一脚，从屁股底下撩上来，把裆能侠踹翻！这一脚，就连夹在大腿之间的阴囊底部都受到重大冲击。裆能侠两眼发黑，一个踉跄跪倒在地！连续被虐，大量射精，还有身体里的黑暗能量，都让裆能侠不堪重负。

裆能侠被几个打手架着，扔进掏裆比赛场地。

这是一块20平米见方的擂台，四周被3米多高的铁笼牢牢罩住。刚刚被赶进来，裆能侠体力还很虚弱。裆能侠费力的用双手撑起身体，颤颤巍巍站了起来。裆能紧身衣白色的臀部依然绷得很紧，明显上翘。阴囊被紧身衣收在两腿中间。小腹下面，一大块精斑像地理版图一样扩散，还略带湿润，显露出明显的奶黄色。

裆能侠的阴茎在紧身衣下面露出疲态。环顾四周，裆能侠意识到，这将是一场没有退路的比赛——

要么把敌人击败，要么被敌人掏射！！

随着铁门打开，走上场来的对手让裆能侠倒吸一口冷气！

只见对手一头金色卷发，白皙的面庞看上去冷峻潇洒。

这个身材瘦高的男人，正是以速度极快、准度极高、手法老练著称的——闪电快掏手！

对于这个名字，裆能侠刻骨铭心。

几年前，自己刚出道不久，第一次在敌人手上被掏的反复高潮，连续被迫射出雄精。那个对手不是别人，正是眼前的闪电快掏手！！

当时，幸亏裆能队长出手相救，裆能侠才保住了最后一丝精液，没被当场榨干！而现在，队长已经被吸精魔王操成废人。自己的能量又被黑暗精液消耗——想到这里，裆能侠不禁一阵胆寒。

“裆能侠，听说你这三年来成熟了不少，希望这次不要让我失望。”闪电快掏手伸出修长的食指，舌头一舔，露出阴冷淫亵的笑容。

“你这个变态！我不会让你得逞的！！”

裆能侠战斗的欲望，被闪电快掏手点燃。

顾不上身体虚弱，裆能侠奋勇一跃，向敌人使出裆能波动拳——

快掏手稍一躲闪，避过了裆能侠第一波进攻。

裆能侠稳住重心，动用浑身能量，又使出力量更大的一组波动拳！

然而，裆能侠一出招，便被闪电快掏手再次识破，无法命中。

裆能侠被惹火了，像一头猛兽再扑上去，一招光速冲拳，直刺快掏手心窝！快掏手躲闪不及，只能格挡拆招。裆能侠立即调动裆能，一个回旋踢，直奔敌人下盘。可惜，快掏手早有防备，轻松擒住裆能侠脚踝，一个顺藤摸瓜，反将裆能侠下阴满把掏住！

“啊！”

裆能侠下身一阵隐痛，紧接着，腹部已经挨了一记重拳！

裆能侠被打飞，狠狠撞在铁栏杆上……

“呃呃呃……”裆能侠忍痛爬了起来，阴囊酸胀，行动有些迟缓。

“裆能侠，你的下身和以前比起来，更大更饱满了。我已经迫不及待，想好好把玩你裆下的能量了……”闪电快掏手继续用无耻的语言，刺激裆能侠。

（糟糕！身体里被射进黑暗精液，让我使不出全力……）

裆能侠竭力掩饰身心的疲惫，强打精神，保持戒备。可是，裆下那根东西却不争气的抬起了头！

三波进攻，已经消耗了不少裆能。短短几天时间里，裆能侠先被邪恶摔跤手掏射，后被队长操射；黑暗精液还郁积在体内，吞噬着自己所剩不多的能量。

经受多重折磨的裆能侠，在擂台上苦苦支撑。

可是，外强中干的裆能侠，还能支持多久呢？

老练的闪电快掏手知道，裆能侠以现在的状况，根本不是自己的对手。他打算让年轻的超级英雄好好回味一下，当年刚出道的时候，被玩弄和凌辱的滋味。

一股阴暗的气息在牢笼里弥漫开来，闪电快掏手出招了——

“呃呃呃——呃——呃呃——啊——”

没等看清对手行踪，裆能侠已经被闪电般来回晃动的黑影屡屡掏裆！中招的位置有时在敏感的龟头顶端，有时在阴茎冠状沟下沿，有时又在阴茎根部的嫩皮。就连松软的阴囊，也被对手扯了好几把……

“可恶……呃……呃啊啊……不行……”

裆能侠还是无法看清对手的招式。

“这样下去……不行……集中注意力！……”

很快，裆能侠下身的突起变得越来越明显，阴囊也开始收紧。裆能侠强迫自己深呼吸，吃力得喘着粗气，努力集中精力。

“怎么？裆能侠，看不见我的进攻吗？嗬嗬嗬，还是你太享受被掏的感觉，根本迈不开腿躲闪？？”

“住口！你个淫魔！”

尽管遭受了一轮乱掏，裆能侠还是坚持战斗。

知道自己躲不过敌人的攻击，裆能侠直接单手护住裆部，集中能量，再次拼尽全力，使出裆能光速拳~~~~~

只见一道银白色的光波直奔闪电快掏手而去——

然而，就在耀眼白光闪过的刹那，裆能侠才注意到，眼前的目标已经不见踪影。

（糟糕！必杀技……还是太慢了！)

裆能侠心里一紧，意识到自己在速度上被闪电快掏手完全碾压！

快掏手一瞬间已经闪现在裆能侠近前。

裆能侠刚刚出招，体式来不及躲闪，只得坚持用手护住下身。

可惜，裆能侠只能勉强覆盖住自己粗大的肉棒和阴囊上半部分。而狡猾的敌人已经压低身位，用肩膀顶住裆能侠腋下，然后勾手兜住英雄裆心，手指从下方牢牢扣住了裆能侠的阴囊！

“呃啊啊……”

裆能侠的两颗蛋被快掏手故意挤向左右两侧。裆能紧身衣大腿根部出现两个明显分离的球形。阴囊下方好像被装上了震动马达，被快掏手闪电般的手速上下翻弄。

同时，裆能侠的身体被敌人扛了起来，加速向后，撞在围栏上。

（完了……失败了……）

最强一击光速拳的失败，给裆能侠的心理造成致命打击。

剧烈的撞击让裆能侠呼吸困难。裆能侠精疲力尽，靠着围栏，一屁股跌坐在擂台上。他的双腿无力的蜷起，大腿向两侧打开，储存裆能的门户向快掏手洞开。

出于本能的羞耻，裆能侠仍旧一只手搭在阴部，遮着自己的要害。

裆能侠尽量不让自己脸上表露出恐惧和绝望。

事实上，超级英雄裆能侠，甚至不敢在快掏手面前站起来。因为那样的话，很可能再次遭到敌人电光火石的暴掏。

闪电快掏手毫发无伤，缓缓走上前来，打量着英雄一身的腱子肉。

“把你的紧身衣脱光，向我求饶！裆能侠，只要你在我面前手淫，做我的奴隶，你就可以免受折磨！”闪电快掏手以命令的口吻说。

“给我去死！呸！”裆能侠把口水用力唾在闪电快掏手身上。

“嗯~~~~~~我喜欢你这样的男子汉！”

“不会……让你……掏我的……”

裆能侠坐在地上，把另一只手也搭在两腿中间，护住自己下身。紧身战衣裆部呈白色，最底部有一处略显黝黑的秘穴，夹在裆能侠强壮的双臀中间。

“你以为这样就能躲过我的攻击吗，傻瓜？！”

闪电快掏手不怀好意的伸出中指，瞄准靶心……

“啊啊啊啊啊啊啊啊……“

只听一声惨叫，裆能侠紧身衣的裆心被粗暴刺穿！

快掏手冰冷修长的手指，准确插入了裆能侠柔嫩的肛门！

一丝鲜血在裆能侠的会阴下方殷红开来……

“呃呃呃……呃啊……”裆能侠最私密的弱点再次被敌人攻破。

裆能侠浑身紧绷，双手徒劳的想要保护裆下疼痛之处。

结果，自己的肉棒暴露，立刻落入快掏手掌心。

“啊—啊—啊—啊—啊——”

闪电快掏手使出最强掏裆，对裆能侠前后夹击！

一边快速撸动裆能侠涨大的阴茎，一边配合相同节奏，用另一只手的中指抽插裆能侠毫无防备的肛门！

裆能侠处境尴尬，进退两难！

刚想夹紧后庭，阻止快掏手的猥亵，就觉得阴茎和卵蛋刺激加倍！

无奈放松双腿，却又被快掏手极长的中指直捣阳心！！

几十个回合下来，裆能侠已经毫无招架之力，只能张嘴喘着粗气，淫荡的浪叫。马眼里溢出来的淫水，把整个阴茎头部润滑的明光铮亮，阴茎憋得红里带紫，龟头充血到了极限，几乎有三指粗！！

“想射精了吗？终于忍不住，要认输了吗？”

闪电快掏手还在讥讽已经意识涣散的裆能侠。

“可惜，吸精魔王请我来，还有另外一个任务……”

只见闪电快掏手放开了裆能侠的阴茎——激挺的粗大阴茎借着惯性扑楞了两下，怒气冲冲，指向天空！

闪电快掏手的中指从英雄屁眼里抽出。

裆能侠只觉得，好像有一股暖流从直肠里倾泻而出，无比轻松解脱。

裆能侠喘息着，不知道接下来会发生什么……

闪电快掏手把裆能侠拦腰抱起。

裆能侠浑身无力，只能任由闪电快掏手摆布；双脚别在铁笼的栏杆上，头朝下倒挂起来。

“呃呃呃嗯嗯嗯……”

一瞬间，裆能侠被一股从未体验过的快感彻底占有！

闪电快掏手含住了裆能侠勃起的阴茎！！

裆能侠怎么也不会想到，这个狡猾的掏裆老手，竟然还有一套口交的绝技！！冠状沟被快掏手双唇吸吮，马眼无数次被热辣的毒舌扫过，直到整根阴茎被快掏手的喉咙深深吸入！

裆能侠被这种前所未有的超强快感完全征服了！

年轻的裆能侠沉迷在被彻底占有、彻底凌辱的快感中，难以自控，淫贱厮嚎——

突然，快掏手的阴茎插入了裆能侠的喉咙！！

“呜呜呜呜呜呜……“

一阵干呕过后，两道泪水划过裆能侠的脸庞。

很快，裆能侠再次迷失在邪恶的肉欲中，不在乎自己含着闪电快掏手的大屌，来回吸吮……

这一刻，品尝着失败滋味的裆能侠，似乎觉得很放松，很满足……

1：0！

闪电快掏手掌控节奏，让裆能侠先射了出来……

一股粘稠浑浊的精液滴下，打在裆能侠的胸部和腹部，在白色紧身衣上留下一块块令人难堪的斑痕。

裆能侠能量耗尽，被拖出擂台。

很快，等待他的将是下一场恶战……

第11章 黄金蝎王

“裆能侠……”听到队长的呼唤声，裆能侠慢慢睁开眼睛。

裆能侠看了看周围，意识到自己又和队长一起被关进了狭小的牢房。在队长的搀扶下，裆能侠吃力的坐了起来。

“呃啊啊……”裆能侠忍不住痛苦呻吟。被闪电快掏手指操过的肛门，持续传来火辣辣的刺痛。伤口刚刚开始愈合，那种特别的、又痛又痒的感觉最令裆能侠难受。裆能侠不愿在队长面前吐露自己的难言之隐，只是坐在地上，故意夹紧双臀。能量棒在紧身衣里抖了个机灵，三晃两晃，又支起了帐篷。

“唔呃呃……”裆能侠稍微挪动了一下身体。

频遭摧残、反复射精的鸡巴；灌满毒液，酸胀难耐的阴囊；再加上浑身的伤痛，让裆能侠迟迟不能恢复到正常战斗状态。

队长看着受伤的裆能侠，悲愤和愧疚的心情溢于言表。如果不是被吸干精液，失去战斗能力；如果不是自己落入圈套，被吸精魔王蛊惑，把黑暗精液传进裆能侠体内，裆能侠又怎会遭受这样的蹂躏折磨？

“队长！对不起，我让你失望了……我们还有机会，别担心……

只要我还有一滴能量，就决不会认输！”

“就算你能赢，吸精魔王也不会放过我们……”

“队长，我明白……可是只有这样，才能给你争取恢复的时间……

队长，我们一定能渡过这一关！相信我！”

尽管浑身是伤，可是裆能侠眉宇间又恢复了那坚定、阳刚的神情。

冰冷尖锐的金属撞击声，再一次给牢房蒙上黑暗的阴影。

牢门打开，几个吸精魔王的手下准备把裆能侠重新带回擂台。

裆能侠一手扶着墙壁，勉强站了起来。屁股后面的紧身衣，已经被快掏手戳得七零八落。几块沾染鲜血的白布从屁股上翻开，破破烂烂，七零八落，耷拉在裆能侠身后。裆能侠只觉得，一股冷风从后面长驱直入。阴囊仍然被大量黑精侵占。阴森的寒气，把两颗睾丸冻得向上紧缩。

裆能侠再次走到淫魔面前，站上令自己蒙羞的擂台，眼睛被擂台上耀眼的白光刺痛。

“你就是裆能侠？”擂台对角的敌人冰冷的说。

裆能侠眨了眨眼，重新适应了灯光。

眼前的敌人身形修长，披一身金黄色铠甲，两腿中间戴金属护裆，光可鉴人。对手的栗色长发落在肩头，五官十分立体，看起来有古罗马美男子的风雅气质。

“黄金蝎王？！”从这套装备，裆能侠已经猜出对手来路不凡。英雄裆下本来瘫软的东西，下意识的进入备战状态，很快躁动起来。

“没错，我就是黄金蝎王！裆能侠，本以为你是男人中的骄傲，没想到，你下面已经缩成这样，连没发育成熟的中学生都不如了。怎么，裆能过度消耗，能量不足了吗？”蝎王不怀好意的盯着年轻英雄的紧身战衣裆部，恶意羞辱道。

裆能侠的阴囊裹在紧身裤里，不由自主地在大腿之间收紧，包成两颗饱满紧凑的小球。当然，如果里面的黑暗精液被抽干的话，恐怕阴囊外皮都会皱缩起来。大敌当前，裆能侠的阴茎仍然感到乏力，半硬不硬的向侧下方倾斜。龟头，还胆怯的收缩在未割过的包皮里。

连续大量射精，让裆能侠无法掩饰自己的疲惫。

“住口！无耻的家伙，吸精魔王的走狗！”

从蝎王的身材和裆部大致尺寸来看，似乎也不是很雄武有力。

只要突破他的防御，应该就有机会！

不容分说，裆能侠一跃，使出裆能回旋踢，展开进攻。

蝎王一闪，裆能侠的光速快拳接踵而至。

眼见敌人忙于招架，裆能侠一个扫堂腿。

趁对手飞身躲避，裆能侠调动裆能，瞬间又一计飞腿，正中蝎王腹部！

黄金蝎王整个身体从空中飞出擂台，重重摔在地上！

“不过如此。”裆能侠摆好战斗架势，看到了胜利的曙光。

只见对手站起来，擦了擦嘴角的血，一翻身重新跳上擂台。

裆能侠没给对手任何喘息的机会。

只见一道红白相间的身影，飞速向对手冲去。

裆—能—波—动—拳——

一道闪光毫不留情的穿透敌人身体！

噹啷——啷~~啷~~~啷~~~~啷~~~~~~~

蝎王的重要防具——黄金护裆——被裆能侠应声击落，掉在地上晃了十好几圈，才老老实实扣在地上，不再动弹！

时间短暂凝固。

蝎王转过身，再次面对裆能侠。黄金护甲下面，是一件浅紫色的连体紧身衣。薄如蝉翼的紧身衣下，蝎王的阳物若隐若现，勾画出一条丰润饱满的曲线。尽管受了裆能侠的重击，实际上蝎王却毫发无伤。那根东西上下比例匀称，曲度适中，完美的稳稳收在紧身裤里，一点纷乱的迹象也没有。

“就这点能耐了吗，裆能侠？”蝎王平静的说。“看来你的能量已经消耗的差不多了。在我的黄金护甲面前，你的招式简直是隔靴搔痒。”

说着，蝎王从容不迫，拣起掉落的护裆，重新戴好。

“该好好调教你了，裆能侠。怎么样？尝到我毒针的滋味了吗？”

裆能侠臀部一阵刺痛，一下子提起十二分精神！

“啊——毒针？！”

臀部的紧身衣早在上一场战斗中被戳烂。

裆能侠往裸露的屁股上摸了一把，竟然摸到1根毒针，深深扎进臀部肌肉！

（出招的时候完全没看到蝎王移动！没想到，竟然暗中发射了毒针！）

体能透支的裆能侠打出刚才那套拳脚组合，差不多已经使出浑身解数。裆能波动拳作为自己的拿手绝活，竟然攻击无效！防守方面，连对手出招的动作都没察觉，就在屁股上被耻辱的插了一针。

裆能侠知道，自己已经先输了一阵。

可是，裆能侠仍然表现出一幅不屈不挠的样子。

“中你一根毒针又能怎样？！看拳——”

“裆——能——激——动——拳——”

结果，裆能侠的必杀技被蝎王不费吹灰之力闪开！

“呃哈……呃哈……哈啊……”

连续无谓的进攻消耗了大量裆能。英雄大口大口喘着粗气。

这时，裆能侠才感到，臀部到大腿的整块肌群已经完全麻木。屁股上的肌肉在毒液作用下，变得僵硬、绷紧，上翘得更加厉害，鼓得像两颗充满气的篮球，把破烂的紧身衣愈发涨开，向腹股沟和大腿深处进一步撕裂……

“该死的毒液……呃呃呃……”。

很快，裆能侠开始感到浑身燥热。下身那根能量肉棒，抑制不住往斜下方增长。龟头被紧身衣裤裆压住，顶在大腿内侧。

一鼓酥痒激麻的感觉冲上头来。

裆能侠只得自己用手，调整了一下阴茎的位置。摆脱束缚的大筋一跃，挺拔有力，腾的一下顶了上来，在战斗紧身衣里支起了帐篷。

蝎王嘴角微微上扬：“游戏开始了，裆能侠。”

“接招——斐波那契毒针！！！”

裆能侠一侧大腿发麻，动作迟缓，已然来不及躲闪。

又1根毒针，插入自己颈部的敏感点！

“啊！浑……浑…蛋！呼……呼呼……呼啊……”

金色的毒针扎进裆能侠脖子上的穴位。裆能侠捂着脖子，呼吸急促，心跳加速，面色潮红，身体愈加燥热难耐。

在刚才出招之时，毒液已经在裆能侠体内迅速扩散，吞噬着肌肉里每一丝能量。带有催情作用的毒液，驱动着裆能侠的热血，加速流向阴茎和阴囊，使裆能侠下体更加憋涨。

裆能侠岂能就此认输？！

顽强的裆能侠抬起双臂，收腹提臀，重新扎稳身形，摆好战斗姿势。英雄大喝一声，忍住伤痛，发力向蝎王冲了上来。然而，阴茎被毒液催动，又变粗大了一圈。奔跑途中，裆能侠那根东西受到牵扯，在紧身战衣里明显的左右甩动！

双风灌耳！

蝎王重心往下一闪，躲开裆能侠抡出的双拳，魔术师般修长的双手朝裆能侠大开的胸襟，又射出一组毒针！

“啊啊！”

等裆能侠反应过来，2根金针早已从裆能侠两侧乳头插入胸膛。

紧身衣外面只露出一两厘米的针头。

“所有的裆能战士，身上的敏感点不外乎就那么几处。”

显然，黄金蝎王对于猎物的弱点了如指掌。

“呼，呼......”裆能侠喘着粗气，弯腰屈膝，摆出防御姿势，竭力想让自己冷静下来。

“怎么样，裆能队长是不是好久没照顾你的乳头了？让我看看！”

裆能侠岂肯就范？！英雄不甘示弱，反守为攻，挥拳阻挡蝎王的进犯，几招都被蝎王架开。裆能侠一记高边腿踢向蝎王耳际——蝎王用小臂上的合金护具挡住，抬腿蹬在裆能侠腹部，把英雄向后踹飞。

裆能侠撞上背后的护栏，跌坐在地，肚子里翻上来一股酸水。英雄忍住翻江倒海的不适感，刚想站起来——只见蝎王从腰带里摸出一枚硬币大小的东西，夹在拇指与食指之间，轻轻一按.......

“啊，啊啊，啊，呃啊啊，呃啊，啊啊！”

裆能侠浑身颤抖，一屁股摔回地上，连呻吟声都变得断断续续。

“呵，电激魔人开发的小玩具还挺有效。”蝎王轻蔑地一笑，看着裆能侠半躺在地上，被两根会发电的金针电的浑身抽搐。

抽搐的，不仅有裆能侠胸膛发达的肌肉，还有两腿之间那根早已兴奋不堪的肉棒。

裆能侠的紧身战衣无法掩饰自己的勃起。粗大的肉棒随着电流刺激，不由自主的上下跳动。龟头前部分泌出粘液，把紧身衣裤裆弄湿一片。紧身衣白色的裆部变成半透明的样子。一颗大号黑色橄榄，把紧身衣顶了起来。果实中间有一条小缝，时开时合，好像受到黄金蝎王的召唤，在占据压倒性优势的敌人面前摇头摆尾，渴求进一步的关注。

“哈啊……呃啊啊，呃不……不，不行了，呃呃，呃啊啊啊！……”

裆能侠的手臂被电的酸麻难忍，但还是艰难的抬起来，紧紧攥住快要失控的鸡巴，想锁住裆能流失的通道。

“出来了吗？再给你加点电压！”蝎王两根手指在金币上一转！

“呃，不，啊啊，停下，不行，啊啊……”

裆能侠遭到更加强烈的电击。手掌好像被磁力吸住，握在自己坚硬的肉棒上，不能分离。手臂上的肌肉被电的抖动不止，按住肉棒柔嫩的外皮，做出快速震颤的动作！

“啊，呃啊，不行，不行了，呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

裆能侠脑袋往后一仰，靠在金属栏杆上，发出一声低沉的闷吼！

只见裆能侠两条大腿绷直，脚面一压，浑身跟着颤抖了几下......

裆能侠斜靠在护栏上，双眼紧闭，张着嘴巴，脑袋歪向一侧，好像浑身的力气都泄了。

蝎王来到裆能侠面前，用脚尖拨开裆能侠捂在双腿之间的手，露出紧身衣湿乎乎的一片。

一股淡淡的栗花香气飘散开来。

“呵呵，果然被电射了！害我输了赌局。”

蝎王看了一眼在远处观战的电激魔人。

“哈哈……，早跟你说过，裆能侠的睾丸被黑精入侵，乳头过电这种刺激，根本不可能抵挡的住。不好意思，晚上的酒局只能让你请客了！”电激魔人得意洋洋的说道。

不出所料，自己研制的变态暗器，把裆能侠当场电射了。

“再赌一局怎样？”

“呵，想赌什么？”

“赌我只用毒针，不用电击，就能让裆能侠再射一管！”

“哦？黄金蝎王，不是我小看你毒针的威力。裆能侠的阴囊已经松松垮垮，估计是没什么能量储备了。我不信你这么快就能让他再射一泡出来。”

“呵呵，不妨试试看。我只需要三分钟。如果裆能侠再射，今晚你请。如果没射出来，我除了招待酒席，今晚再赠送每人一位身材上好的boy，供各位随意享用。”

“好！一言为定！就给你三分钟。”

蝎王不紧不慢，用脚背踢了踢裆能侠的脸颊。

“裆能侠，刚射完就想昏睡？可不能这么便宜了你！”

裆能侠已经无路可退，双腿蹬了两下，使不上力，又一屁股跌在地上！

“让你清醒清醒！”

蝎王伸出手指，又一组斐波那契毒针，一共3根，齐刷刷纵向一列，扎在裆能侠肚脐下方！

“啊啊啊呃…………！……呃呃……”

裆能侠在地上无助的挣扎，双臂用力支撑着身体，二头肌和三头肌在紧身衣下面涨满，却起不到什么实际作用。一根梆硬的肉棍被紧身衣兜住，斜指向天。裆能侠勉强抬起头。他不明白，眼前的敌人怎么会对自己身上的软肋如此熟悉。

“裆能侠，你亲爱的队长早把你身上每处弱点都告诉我了。你也见过，他被黑精操纵的样子吧？我喜欢听话的男人。”

“混账，啊啊啊啊……为了队长，我绝不能输……啊啊……”出乎蝎王的意料，裆能侠知耻而后勇，竟然顽强的支撑着身体，重新站了起来。

尽管身体已经麻木，视力已经模糊，裆能侠还是摆出姿势，拼尽全力，打出自己拿手的——

裆—能—波—动—拳！

“别做无畏的挣扎了！享受你的高潮吧，裆能侠！”黄金蝎王用合金护臂，再次把裆能侠的波动拳弹开，顺势用左手卡住裆能侠的脖子。

“看看你可怜的样子！”

自从上一场败给闪电快掏手，裆能侠的紧身衣已经粘上好几块自己射出的精液，凝固成一块块奶黄色的精斑，贴在裤裆和乳头部位。毒液作用下，裆能侠大汗淋漓，胸部和背部两大片汗渍，把紧身衣粘在身上，显现出裆能侠突出的胸肌和宽阔的脊背。腋窝、大腿根部，还有裆下，几片潮湿的汗渍浸润了上一场失败后留下的精斑，扩散开来，发出超级英雄特有的男性体味。

插入下腹部的3根毒针，正把催淫毒液源源不断的灌入裆能侠下身！

没多久，裆能侠两腿之间那团曲线再次鼓胀起来，仅剩的裆能全被困在下体，兜在紧身裤裆里，贴住大腿根部。粗壮的能量柱彻底失控，剑拔弩张，伸展到最大长度，在白色的紧身战衣裆部透出乌黑发紫的粗长棍形，暴涨的血管缠绕在巨根表面。

裆能侠喘着粗气，竭力控制着自己，压抑住淫荡的呻吟。

“还在硬撑吗？嗬嗬，看你还能撑多久！”黄金蝎王伸出右手，隔着裆能战衣，用食指锐利修长的指甲顶在裆能侠胳膊肘内侧。

黄金蝎王开始射出第五轮斐波那契毒针。

每一波毒针的数量都比上一波增加，直到中毒者精尽人亡！

“啊！——”1根毒针零距离射进裆能侠左臂！

“啊啊！——”第2根针扎进裆能侠右臂。

受到毒液刺激，裆能侠的身体格外敏感。他的神经被淫毒麻痹。被敌人凌虐的羞耻和痛苦罩上了一层绯红色的糖衣，让裆能侠意识模糊，渐渐分不清是甜是苦。裆里那根大筋，止不住勃动了几下。一浪一浪的快感让裆能侠难以承受。清澈黏滑的液体从裆能侠失去保护的龟头顶端汩汩流出，把紧贴小腹的裆能战衣打湿了一片……

淫魔一松手，裆能侠差点向前跌倒。

肘窝被毒针刺穿，双臂已经彻底麻木，不听使唤，无力的耷拉在身体两侧。裆能侠挺着鸡巴，靠住护栏，吃力地勉强站住，不甘心就这样被敌人玩弄。

哧哧！第3和第4根毒针射穿了裆能侠的膝盖！

“呃，啊啊啊....！”裆能侠的双腿也不能动了！

“终于忍不住了吗？”蝎王用食指在裆能侠两腿中间的湿处抹了抹。

“呃呃呃呃啊……”裆能侠经受不住，喉咙深处发出一声呻吟。激爽，又带着极度的无助和耻辱。

紧接着，一大股前液止不住涌了出来。

蝎王把手指塞进嘴里，舔了舔从裆能侠裤裆里抹下来的前液。

显然，这样的战果还不能令黄金蝎王满足。

“裆能侠，你的表演时间到了……”

原来，黄金蝎王的毒针不仅能打垮裆能侠的身体，还能让裆能侠的四肢处于自己的控制之下！黄金蝎王伸出双手，发动魔力，犹如操控木偶一般，把裆能侠的身体玩弄于股掌之间！

裆能侠吃惊的瞪大双眼，大张着嘴呻吟，四肢不由自主的移动。他的双腿绷直，膝盖内撇，把两颗大蛋夹在大腿中间。右手不情愿的移向自己裆部，母指和中指不知为什么开始弯曲，夹住自己的阴茎，上下掏弄起来。同时，小拇指好像被人控制着，从下面勾住紧绷的卵蛋，有节奏的颤动起来。

“呃呃……呃呃……呃啊……呃啊……”

裆能侠在一众淫魔面前，现场表演了自打飞机的大戏。下身那根肉筋被搓的七荤八素。硕大的龟头顶在紧身衣上，来回反复摩擦。出于本能，马眼里不停分泌出淫水，想润滑减轻刺激。可是，裆能侠的身体却像坐上了火箭，很快就迎合着裆部被掏的节奏，不由自主摆动起来，一下紧接一下，被逼上无法挽回的高潮！

“啊啊啊……好麻……呃啊……好难受……呃呃呃啊啊啊啊……”

裆能侠头部后仰，浑身酸软无力。

“在敌人面前，我不能……快……挺不住了……哦啊……唔唔唔……”

裆能侠已经感到，一股精水从阴囊里翻涌上来，汆入自己强硬勃起的阴茎。这样下去，凭自己的体力，根本撑不了几波……

“不能……不能输；不能……射…出来…呃啊……”

拥有超人意志的裆能侠，只凭一点超级英雄的自尊和意志力，顽强支撑着，在即将崩溃的边缘挺过了这一轮高潮。

“黄金蝎王，还剩20秒。裆能侠不射，恐怕你得大出血了！哈哈哈。”电激魔人在一旁看的好不热闹。

“哼哼，裆能侠，没想到你这么能忍。那就别怪我不客气，让你尝尝毒针穿裆的滋味！”

蝎王这波最后一根毒针，向裆能侠憋涨难忍的卵蛋根部猛扎进去！！

“啊啊啊啊啊啊啊…………”

裆能侠一声惨叫，原本顽强坚守的精关一下子被敌人当场戳破！一股难以抵抗的能量如洪水开闸，从裆心深处翻江倒海，顶着巨大阴茎里蓄势待发的波浪，一股脑喷泻而出！！

“呃啊啊啊啊啊……呃啊啊啊啊啊……哦啊啊啊啊啊……”

一波接一波乳白的精液，从裆能侠憋成紫红色的大龟头里喷射而出。精液的量实在太大，直接从紧身衣里渗了出来，在紧身衣裤裆外面形成肮脏的一滩。更多精液向上射到腹部，把紧身衣打湿了一片，紧贴腹肌。超薄的紧身战衣被不停涌出的精液浸透，成了半透明状。裆能侠那根大筋勃动狂乱的丑态，在淫魔面前一目了然。

“哦啊啊……呃啊啊啊……呃啊啊……呃呃呃……呃呃……呃……”

裆能侠淫荡的呻吟声变得越来越短，越来越虚弱。所剩无几的能量液混合着阴囊里瘀积的大量黑精，一股脑全射了出来……

喷出来的精液顺着两腿内侧往下淌。裆能侠浓密的阴毛全被打湿，服服帖帖，顺倒在缓缓下垂的阴茎和紧缩的阴囊上。半透明的白色紧身裤裆下面，湿成黝黑的一片。

黄金蝎王一松手，能量耗尽的裆能侠咚的一声跌倒在地。高潮过后，裆能侠躺在地上，呼吸粗重，嘴里发出含混不清的虚弱呻吟。

黄金蝎王终于展现了自己的真正实力。

电激魔人在一旁做了个奇怪的表情，干巴巴拍了几下手。

2：0！

裆能侠还剩最后一次机会。

第12章 牺牲

裆能侠再次醒来，躺在牢房潮湿冰冷的水泥地上。

逼人的寒气穿透破烂不堪的紧身战衣，直刺裆能侠的身躯。

身旁的裆能队长能量尽失，似乎也只能无助的陪着裆能侠，一步步走向最后的失败。

哗啦啦啦……

牢房的铁门缓缓打开，一个黑影出现在裆能侠面前——是吸精魔王！

“裆能侠，过去两场比赛，你还算享受吧？没想到你这么能射，哼哼，真是只贱狗胚子！……”

想到自己被闪电快掏手和黄金蝎王轮番羞辱，再看看自己和队长孤立无援的处境，一阵心酸绝望不禁涌上裆能侠的胸膛……

“看你们两个大屌男的惨样！还配做什么裆能英雄？！”

“呸，淫贼！”尽管受尽折磨，裆能侠还保留着一丝超级英雄的倔强。

可惜，换来的，只能是裆下被吸精魔王狠踹一脚。

“啊啊——”裆能侠吃痛，用手捂住受伤的下体，表情扭曲。

“怎么样，还硬的起来吗？贱货！以你现在的状况，我再给你三天恢复时间。三天之后，我请了日本伊贺忍者、终极掏裆流的传人石川，和你打最后一场比赛！”

“什么？！你这个老淫魔，居然找石川这种恶棍！”听到这个名字，没等裆能侠答话，队长率先激动的喊了出来。

队长和裆能侠都明白，石川家族是伊贺忍者中，专修淫暗下流招术的一支，手段极为阴险，有着食用男人睾丸进补，修炼体术的传说。

一阵沉默。

吸精魔王安排最后一场比赛的用意，显而易见。

“怎么，害怕了？哼哼，你们一个是废物，一个不过是头‘产奶精牛’。裆能侠，你体内的黑精已经被黄金蝎王放得差不多了。剩下的，就让你的身体慢慢吸收吧。再过几天，等你的纯精成熟，日本忍者自然会替我收割！哈哈哈哈……”

吸精魔王扬长而去，准备参加晚上的盛大宴会，欢迎日本忍者的到来。

裆能侠和队长已经没有任何退路。

以现在的状况，三天后等待裆能侠的，只有被阉割的命运。

裆能侠故作轻松，勉强挤出一个笑容，说道：

“我能行。三天之后，我的体力能恢复到……”

说着，裆能侠强撑着站了起来。

然而，被黄金蝎王麻痹的大腿还无法支撑全部体重。没走两步，裆能侠一个趔趄，又摔倒在队长身旁。

大量射精，身受重伤，加上残留在体内的黑精作祟，让裆能侠的能量储备严重透支。虽然有自我生精的恢复能力，但是受到黑精干扰，裆能侠就算产生再多新鲜能量，也无法充分发挥，更别提应对心狠手辣的石川忍者！

如果残存的黑精不能完全排出体外，别说三天，就是三个月，裆能侠的身体恐怕也无法恢复。

时间紧迫，必须想办法让裆能侠尽快恢复体能！！！

“裆能侠，只有把你体内的毒素吸出来，让你的身体在下一轮较量之前恢复正常，你才有赢的机会。”

“可是，……”裆能侠一时语塞，内心羞愧不已。

从上次战败到现在，裆能侠的身体一直处于十分疲惫虚弱的状态。裆能侠的整根阴茎被掏得厉害，从龟头到包皮都饱受摧残，还泛着红肿。阴囊沉重坠胀，酸涩之感把裆能侠折磨的苦不堪言。两次作战，裆能侠已经被掏出无数精液。短时间内强烈连射，让裆能侠的睾丸不堪重负。能量刚恢复一点儿，又被黑暗精液中和。

“现在只有一个办法，”裆能队长坚定地说，“我帮你把黑精吸出来！”

“什么？！！不行，队长！我怎么能让你——”

裆能侠还没说完，就意识到更加严重的后果。

“你已经没有超能力了。如果吸入毒素，你的身体会受不了的！！”

“别犹豫了，裆能侠！我已经是个废人，要打败掏裆忍者和吸精魔王，只有靠你了，裆能侠！”

“不行，队长——呃呃呃呃呃……”

队长已经下定决心。不由分说，队长把虚弱的裆能侠扑倒，翻身用膝盖压住裆能侠的双手，屁股坐在裆能侠胸脯上，低头用嘴含住裆能侠黝黑的阴茎。

为了让裆能侠尽快进入状态，队长动作利落，扒光裆能侠所剩无几的紧身衣，略微抬起臀部，轻轻摩擦裆能侠的双乳；用手爱抚裆能侠的大腿根部和股沟。全裸的裆能侠虽然体力虚弱，可是浑身线条硬朗的肌肉，依然那么诱人。宽阔的胸膛随着呼吸节奏微微起伏。两条大腿自然打开。

裆能侠连续两天都在射精。可是，像这样舒适享受的性经验却还是第一次。裆能侠无力抵抗，粗黑的阴茎熬不过队长的挑逗，在队长口中快速膨胀起来。

裆能战队里，没有哪个男人不羡慕队长的肌肉和身材。

很多个寂静的夜晚，裆能侠经过一整天艰苦训练，躺在宿舍单人床上，压制不住两腿之间燃烧起来的烈火，脑子里反复出现裆能队长的样子。他的蓝色紧身战衣亮出完美的肌肉线条，胸脯被汗水浸湿，铺满一大片深蓝色。队长黄色的紧身战斗内裤，阻挡不住能量棒伸展的趋势。队长的大屌顶起来之后，紧贴在战斗腰带正中间的能量灯下方。

“呃呃呃……”

在诸多战友当中，裆能侠还是第一次被队长口交。

从没想过，自己令人羞耻的梦境，居然有一天会实现。

而谁又能想到，会是在这种绝望的困境之下。

裆能侠躺在冰冷潮湿的地上，鼻子里充满两个男性肉体散发出的不洁味道。他的身体被队长压住，被迫接受队长的口交。这种独特的体验，给裆能侠带来一种莫名的兴奋。

裆能侠很快失去自控能力，只觉得肉柱在队长嘴里迅速膨胀，被又暖，又湿，又痒的感触包裹。

为了彻底吸出裆能侠阴囊深处的毒素，队长也使出了十几年来练就的绝活。裆能侠的龟头和冠状沟这些极敏感地带，被队长的舌尖不停扫过，一颗颗味蕾刺激着年轻英雄备受折磨的软裆。

队长挪动体位，反手摩挲裆能侠的乳头。

随着快感提升，裆能侠胸口一双红嫩的颗粒突起，越来越挺。

队长了解裆能侠的身体。

被自己压在身下的裆能侠想要用力翻滚摆脱，可一切都是徒劳。

微微出汗，呼息变粗，乳尖变硬——裆能侠的兴奋感在增强！

只有把裆能侠最大限度推上高潮，才能通过最后一击，把沉积体内的毒液充分排出。

高度兴奋的裆能侠按住队长的头，身体主动向上挺。

队长含得好深！！！

裆能侠的阴茎在队长口腔里直冲喉管，来回摩擦，这种享受让裆能侠浑身绷紧。

苦涩咸腥的液体流入喉咙。

队长一阵作呕，不过还是强忍着吞了下去，只觉得肚子里一阵灼热。这样吸收毒液，对于丧失超能力的裆能队长来说，实在坚持不了多久。队长注意到，裆能侠硕大的的阴囊已经收紧，两颗睾丸被黝黑的皮肤紧紧包住，不时微微抽动。

差不多是时候了。队长一面继续嘴上功夫，一面用左手中指插入裆能侠肛门寻找G点。他的另一只手则慢慢在裆能侠阴囊根部摸索，捂住裆能侠的大蛋，食指按住了裆能侠的会阴！

裆能侠的两处命门被同时刺中，仿佛打开精库闸门的一对按钮，被同时按下。

队长最后一次深喉，用尽全力吸吮。

裆能侠一声低吼，黑暗精液翻江倒海，喷涌而出，顺着队长嘴角流出。

“啊啊——哦啊——队长——呃啊——呃呃呃——队长——不——呃啊呃啊额啊——”

被队长不停吸吮，裆能侠精疲力竭的呻吟，感觉阴囊里的筋脉都被翻扯搅动着，强行抽出体外……直到最后一滴黑色精液流尽，阴囊里忽然轻松了许多。

队长却身子一歪，倒了下去。

“队长！！！”裆能侠翻身起来，只见队长已经浑身发黑。

黑暗精液在全身扩散，对于失去超能力的裆能队长是致命的。

“恢复……体力……”队长奄奄一息，用最后的力气嘱咐裆能侠：

“……你要……活着……逃出去……”

“队长！！！”裆能侠忍不住热泪盈眶。

怀里的队长停止了呼吸。

像其他裆能战士一样，队长失去生命能量的肉体渐渐化成一团微光，在裆能侠眼前消散而去……

第13章 割蛋忍者

自从裆能侠和队长一起，双双落入吸精魔王的圈套，已经不知在暗黑地牢里被关了多少天。在这暗无天日的洞穴里，裆能侠被吸精魔王雇佣的手下轮番羞辱，被闪电快掏手和黄金蝎王两个心狠手辣的敌人相继掏射在自己的紧身衣里。每天醒来，裆能侠只觉得身体被掏空，闻着紧身衣上咸腥的气味，内心说不出的羞耻、无助。

为了让裆能侠获得一线逃生机会，历经羞辱和磨难的裆能队长用自我牺牲的方式，从裆能侠体内吸出了郁积已久的黑精。

裆能侠的身体顿时轻松了。经过两天两夜的休息，裆能大有恢复。但是，连吃几场败仗，又承受了失去队长的打击，短短几天来发生的一切，仍然让裆能侠难以接受。

然而，残酷的现实丝毫没有留给裆能侠舔舐伤口的时间。

下一场战斗的擂台已经准备停当。

与前两场比赛不同，这次的擂台就设在淫魔处理精能的实验室附近。几桶人类男性精液摆在擂台一旁，沿着玻璃纤维导管流进复杂的处理装置，经过不断炼化、提纯，精液里蕴含的能量以及DNA信息，被浓缩成色泽鲜嫩的白色乳液，储存起来。

“裆能侠，准备好了吗？你的最后一场战斗，就要开始了！呵呵……”

吸精魔王故意把“最后”二字加重。

“今天，我请来了日本忍者石川做你的对手。‘割蛋忍者’这个名字，你应该不陌生吧？”吸精魔王掩饰不住嘴角得意的淫笑。

这不仅是和吸精魔王约定的三场较量中，最后一场战斗；搞不好，也可能是裆能侠英雄生涯的最后一战。

日本伊贺忍者，掏裆流的终极传人石川，人称“割蛋忍者”。石川家族的忍术修炼，一切围绕男裆进行。他们不择手段，在世界各地专门收集各类人种的男性睾丸，作为修炼进补的食材！

这次的敌人比前两场比赛更加危险。如果输了，被割了蛋，就再也无法使用裆能战斗了，连做个普通男人的资格也将被彻底剥夺。

裆能侠站在擂台上，攥紧拳头，注视着自鸣得意的吸精魔王。头顶几盏探照灯把耀眼的白光投射在擂台上，几乎看不到人影。裆能侠的紧身战衣残破不全，挂在身上的部分还反射着亮光。

“裆能侠，收割你的时候到了。精能提纯设备就在这儿，只等石川把你的蛋割掉，现场提取你鲜榨的元精，哈哈……可惜，裆能队长已经熬不住死在监牢里，看不到今天精彩的一幕了。”

“去死！老淫魔！”裆能侠怒斥道。

裆能侠已经无路可退，只有蓄积能量，背水一战！为了给队长报仇，为了自由，为了英雄的荣誉——裆能侠已经准备好最后一战！

决斗开始！

石川一身传统的紧腿黑色夜行衣，装着干练，身手敏捷，轻巧的飞身跃上擂台。相比之下，裆能侠的紧身衣破烂不堪。躯干和四肢都留下被毒针扎伤而出血的痕迹。数次射精过后，大大小小的污渍粘在紧身战衣上，斑驳陆离。为了维持超级英雄最后一点尊严，裆能侠别无选择，只能把队长留下那条黄色三角内裤穿在紧身衣外，给自己遮羞。只是，裆能侠的臀围比队长粗大，紧身内裤套在身上显得更加紧小，下面那坨东西被勒得一点活动余地也没有。

更麻烦的是，裆能侠的阴茎还没勃起，龟头就快要突出内裤腰线边缘，再加上内裤后面塞进屁缝，裆能侠不得不强打十二分精神，才能勉强集中精力应战！

“吾乃伊賀忍者石川是也。奉魔王大人之命，取汝睾丸，兹以赏味。”

裆能侠双眉紧锁，死死盯着擂台上这个小眼睛的日本蒙面忍者。

吸精魔王带领一众手下观战，只等着看裆能侠惨遭阉割的好戏！

“来吧！你这条无耻的日本狗！”裆能侠一声怒吼。

“裆能侠声名远扬，吾久仰之。君若有自知之明，乃应跪地请降，自握男根，速将汝之精元拱手奉上，以免徒受皮肉之苦。”

“少废话！有本事，就放马过来！”

作为超级英雄，尽管裆能侠此时的形象相当不堪，但还是不难看出他打算决一死战的坚定信念。

割蛋忍者不再啰嗦，重心稍向前倾，朝裆能侠冲了上来！

没等裆能侠看清石川出手，数枚拖着红缨的手里剑已经飞射而出！

裆能侠动用超能量，敏捷的将暗器向两侧拨开。

狭路相逢勇者胜！裆能侠也朝石川迎面冲了上来。

“摋！”随着距离接近，石川大喝一声，手里剑继续射向裆能侠的额头、小腹。下路的箭头直戳裆能侠内裤里藏着的阴囊。

裆能侠再次动用超能护盾，将致命攻击格挡开来。

转眼间，裆能侠与石川两人短兵相接，卷入一场近身肉搏。

裆能侠腾空一计飞踢，割蛋忍者压低重心，紧贴地面闪过，反身一腿，便踹在裆能侠小腹下部正中心处！

一股沉闷的剧痛立刻在英雄裤裆里炸裂开来！

裆能侠被踢的四仰八叉，倒在地上。

但是，有队长的战斗内裤护体，裆能侠还不会轻易倒下。裆能侠一咬牙，果断站了起来。

裆能光速拳！——劈头盖脸朝割蛋忍者砸了下去。

然而，割蛋忍者看准裆能侠拉开架势出招的空档，抬腿又是一脚，踹在裆能侠胸口。裆能侠吃痛，一愣神的功夫，被割蛋忍者一拳打在脸上。拳头的动量把裆能侠打得天旋地转，失去平衡，向后一个踉跄。

割蛋忍者立马抬腿，从下方偷撩英雄裤裆！

“啊——！”裆能侠一声惨叫。

割蛋忍者的脚背正好踢在阴囊底部要害！巨大的力量拖着屁股，将裆能侠的身体向上抛起，在空中纵向旋转180度，后背砸在地面！

裆能侠捂着隐痛的卵蛋，又回过神来，顽强的横向一计摆拳——

糟糕！抡空了！

割蛋忍者趁势一记刺拳，戳进裆能侠包裹在紧身衣下的腹肌。

“啊！”裆能侠又是一声痛苦的大叫。

紧接着，割蛋忍者又是一连串拳脚伺候，裆能侠不敢有丝毫懈怠，使出浑身解数，闪转腾挪。

裆能侠见识了割蛋忍者体术的厉害，交手几个回合，没占到半点便宜，反而吃了对手好几下拳脚。所幸，裆能侠的身体早已恢复了七八成，这点抗击打能力还是有的。只不过，如此被动防守下去，迟早一步步被敌人拖垮。

裆能侠终于抓到一个反攻机会，挥拳朝敌人刺了过来。

没想到，裆能侠的拳路再次被对手看穿。

拳头打到一半，裆能侠的小臂被割蛋忍者擒拿。

忍者借力打力，利用裆能侠前冲的惯性，把裆能侠的身体拽到空中，翻了个儿！

裆能侠还没落地，割蛋忍者的重拳已经绝命追击到英雄裆下！

砰的一声！

拳头砸在肉上，发出沉闷的响声！

裆能侠整个男根部位，被铁拳砸在地上！

裆能侠瞪大双眼，一张嘴撑开了，却喊不出声音，只能夹紧两条大腿，抱着裆部，躺在地上打滚，一时站不起来。

割蛋忍者一个空翻，断根绝命霹雳腿，登时杀到！

裆能侠连忙撅起屁股，双腿挣扎着站起来，一个跟头翻身躲避。

如果被这一腿劈中，不仅是裆部爆碎，想必将会五脏俱裂。

（可恶，竟然能提前预判我的拳路！）

下体遭袭之后，裆能侠咬牙将疼痛抛在脑后，重整旗鼓，继续施展拳脚和割蛋忍者周旋。

无奈，割蛋忍者身形灵活，招式难以琢磨。

裆能侠一记扫堂腿，割蛋忍者飞身闪过。

两人再次陷入激烈的缠斗。

（看招！双风贯耳！）

裆能侠这招出其不意，张开双臂朝敌人脑袋两侧展开致命一击。割蛋忍者不慌不忙，把裆能侠两条胳膊牢牢架住。

一眨眼，割蛋忍者的手刀，径直砍在裆能侠肩头！

“啊！！”裆能侠再次吃痛大叫！

（可恶，还是太慢了！这样不行，速度上不能一直被他压制！）

割蛋忍者从后面卡住裆能侠脖子，手已经扣进英雄裆下，给裆能侠的阴囊造成不小的压力。割蛋忍者想来一个撩裆，顺势把裆能侠掀翻。

不过，裆能侠的身手也不简单。在身体腾空的刹那腿上一蹬，一个完美的前空翻站稳脚跟，转身就是一记重拳，朝割蛋忍者抡了过来。可惜，割蛋忍者再次抢先发力，一记飞腿，再次踢在裆能侠小腹下方！

裆能侠的男根隔着紧身战斗内裤，遭到割蛋忍者脚底板的无情碾压，直接把一股骚水喷在队长留下来的战斗内裤里！

“唔呃啊！！”

裆能侠一声闷哼，被踹飞好几米远，撞在擂台的金属护网上。

裆能侠想爬起来再战，却感到呼吸困难，嘴里一股腥热。鸡巴被踹得酥辣麻痒，阴囊涩涩发涨，让裆能侠使不上力气。他脚跟不稳，撅着屁股摔了个狗吃屎，一时不能动弹。

只见割蛋忍者从怀里掏出了妖刀。刀刃下方自带尺把长一道弯钩，刀柄末端还拴着一条锁链。这件兵器近可刺，远可掷；弯刀利刃是切割英雄卵蛋的最佳锐器！

割蛋忍者单手握着锁链，渐渐抡起妖刀。

裆能侠勉强单膝跪地，挣扎着站起身来。

“这就是你的独门武器吗？为什么现在才拿出来？”裆能侠脑子里快速回想刚才的战斗。如果割蛋忍者之前就把妖刀用上的话，那么身上这条战斗内裤，肯定早被切成了烂布，不可能抵挡住割蛋忍者的拳头——而自己的蛋，肯定早已不保了。

为什么割蛋忍者要故意拖延战斗时间？

裆能侠觉得自己受到了玩弄，心理更加羞辱恼火。

“裆能侠，你竟然问这么愚蠢的问题。是迫不及待的想要体验被虐的滋味了吗？”

“老淫魔，给我滚！”裆能侠正全神贯注的盯着割蛋忍者手上的妖刀，没时间搭理在擂台外插话的吸精魔王。

“就好像任何上好的肉食，在烹饪之前都要经过捶打和按摩，才能充分释放出其中的滋味。所以，我给割蛋忍者布置的任务，不仅仅是阉了你的两颗蛋这么简单，而是要在这之前，充分锤炼你的阴囊，把你卵蛋里蕴藏的精能全部调动起来！”

吸精魔王的解释，终于让裆能侠意识到敌人的邪恶图谋。

“现在看来，割蛋忍者做的非常不错。看你下边，心爱的队长那条旧内裤，都快被你撑破了，哈哈哈哈~~~~”

吸精魔王淫荡的挑衅，让裆能侠很难置之不理。鸡巴已经快要顶出内裤边缘。再这样下去，龟头就要暴露出来了！阴囊受到冲击，自我保护性的抱团收紧。在和黄金蝎王以及快掏手的交锋中，裆能侠的阴毛已经被搓断了不少。即便如此，在鼓胀的大蛋下方，还是有丝丝缕缕的黑毛，穿透黄色的战斗内裤，显露出来。

裆能侠正陷入越来越不利的局面。

（一旦妖刀抡足，割蛋忍者攻守自如，到时候状况就更被动了！）

想到这里，裆能侠猛然一记光能飞弹，脱手而出！

割蛋忍者锁链一挥，黑暗妖刀腾空翻飞，把裆能侠的能量弹刹那劈散！

锁链越放越长，妖刀用的行云流水，在空中狂舞起来。

裆能侠再想近身，已经比登天还难。

眨眼间，妖刀朝自己裆下展开切割！

裆能侠急忙双臂下沉，在裆下撑起超能护盾格挡。

只听“刺啦”一声——

“呃啊啊！”裆能侠小臂上的紧身衣被划破，瞬时鲜血四溅！

（怎么可能！！一把不起眼的小刀，竟然轻易就破了我的裆能护盾？！）

“哼哼，这件兵器是石川家族的祖传之宝。”

眼看裆能侠颓势难当，吸精魔王在一旁淫笑起来，轻松解说道：

“无数英雄的精血在妖刀上炼成一股阴气，专破你的裆能！！”

（原来如此！这么说，对付敌人的妖刀，只能靠肉身和格斗技能了！从现在开始，我必须加倍小心！！）

裆能侠紧盯上下翻飞的妖刀，闪转腾挪，在防守的同时，找一切可能的机会近身。

周旋了几个回合，裆能侠终于看出一个空档，挺身出拳！

然而，裆能侠出招时重心前倾，双腿之间也露出了破绽，被割蛋忍者看了个清楚！

割蛋忍者右手的妖刀刹那间朝英雄切了过来！

裆能侠急忙向后闪身，但是身法还不够快，左侧胸口被割蛋忍者一刀划破！裆能紧身衣上留下一指长的伤口，纵贯裆能侠左侧黑熟的乳头！

裆能侠一声惨叫，胸口渗出了鲜血。

裆能侠不畏伤痛，继续冒险，和手持利刃的割蛋忍者展开攻防！

一招招势大力沉的裆能魔破拳，朝割蛋忍者砸下来。

渐渐地，裆能侠的呼吸变得粗重。

裆能侠和割蛋忍者之间互有攻防，但是速度上的差距越来越明显！

（哈啊……哈啊……必须……集中精力……躲开他的刀锋……）

（好累.......速度跟不上，身体，……快……坚持不住了……）

毕竟，没有紧身战衣的完整保护，鸡巴对于外界的刺激还是太过敏感。裆能侠的大筋向左横斜在队长的旧内裤腰际，龟头贴在髋关节上，整根东西随着身体动作上下晃动。队长原本色泽鲜艳的战斗内裤，早已被马眼里渗出的淫液染成了深黄。裆能侠压低重心，不敢挺身站直，生怕受不住刺激，直接射在队长的内裤里。

割蛋忍者灵活一个闪躲，趁裆能侠拳头抡空之际，又在裆能侠左肩划开一道血口！

“啊啊！！”裆能侠吃痛，强忍伤势，反手就是一拳，击中割蛋忍者面门，紧接着抬腿把割蛋忍者踹飞！

割蛋忍者倒地一个后滚翻，妖刀从手里飞速射出！

裆能侠看准目标，把拴在妖刀末端的锁链牢牢握在手中！

（终于抓住你了！这下别想再用你的妖刀！）

裆能侠誓死握住锁链，不肯松手。

割蛋忍者在锁链另一头，和裆能侠展开角力。

裆能侠左侧乳头和肩膀被尖刀划伤，血流不止，影响了力量发挥。

英雄渐渐被割蛋忍者拽到近前。

割蛋忍者一抬脚，猛踩锁链，把裆能侠拽的向前一个踉跄，失去重心，紧接着趁势一个飞脚，再次踢中英雄男裆要害！！

“呃啊啊！”裆能侠被踹飞在地。

裆能侠忍着痛，呻吟着，翻了个身，勉强从地上起来，跪着爬向擂台边缘，扶着栏杆吃力的重新站起来。

裆能侠明显体力不支。

伤痛、失血和持续苦战，剧烈消耗着裆能侠的精力。裆能侠的身形显得憔悴不堪。

（不行，必须坚持住......如果就这样被阉割了，怎么对得起为我牺牲的队长？！）

容不得多想，割蛋忍者已经抡起妖刀，从上往下，照裆能侠后背劈砍过来！裆能侠感到背后一阵阴风，急忙向侧面转身，才逃过一劫。

妖刀恰巧卡在金属护网上，割蛋忍者急忙来取。

抓住对手急于夺刀的破绽，裆能侠冷不防给忍者吃了一记飞踢！

割蛋忍者的抗击打能力也不容小觑，抗住这一招后，随即抬腿还击，反身踢在裆能侠后腰上。裆能侠撞在牢笼另一侧。割蛋忍者施展一套华丽的空中飞腿。幸好裆能侠及时避过。

两人再次你来我往，斗在一处！

裆能侠一记霹雳脚不幸落空，被割蛋忍者飞身回旋，踢中下巴！

裆能侠摔在地上呻吟着。割蛋忍者拿回妖刀，眉头紧皱，目露凶光。

（可恶，近身肉搏还是打不过他！）

（必须先提防他的妖刀，否则就废了……！！）

裆能侠站起来，摆开架势，重点防范自己的能量中心。

熟料，割蛋忍者出其不意，踹向裆能侠胸口！

裆能侠踉跄后退几步。

割蛋忍者飞刀一出，刺啦一声，在裆能侠右侧腹部划开一道血口！

“啊！糟糕！”

裆能侠倒地一个滚翻，急忙躲闪。可惜，动作还是慢了半拍。

裆能侠又中了一记飞刀，左腿膝盖窝被敌人从身后划烂！

“呃啊啊！”裆能侠痛苦不堪，膝盖打弯，行动能力遭到重创！

割蛋忍者的飞刀再次出击，这次直接切向裆能侠阴囊根部！裆能侠感觉双腿之间一阵阴风，连忙起跳。飞刀擦着紧身战衣，从裤裆底下穿过，把裆能侠两条大腿内侧双双割破。

短距离内，割蛋忍者速度敏捷，身法灵活，一招一式步步为营，对裆能侠造成精准打击。长距离，锁链飞刀攻守兼备，像一条伺机而动的毒蛇，裆能侠稍不留神，就被咬的鲜血直流。

裆能侠忍着浑身伤痛，竭尽全力招架。

难道，就一点克敌制胜的办法也没有了吗？

第14章 灰飞烟灭

裆能侠急忙闪身起跳。大腿内侧虽然被双双割破，但是至少躲开了妖刀直插阴囊的切削。

这一躲，让割蛋忍者的飞刀插进一只储藏浓缩精能的罐子。精炼提纯的能量液，仿佛橡胶树被割开之后汩汩流出的乳白色鲜嫩汁液。

趁割蛋忍者收刀瞬间，裆能侠飞身起跳，一个回旋踢，把割蛋忍者撂倒在地。

裆能侠落地，右腿跪在地上，双手支撑着身体，左腿因为膝盖被割伤，已经无法用力，只能歪向身体一侧。

“呼唔……呼唔……呼唔……”

战至此刻，裆能侠已经疲惫不堪，双腿沉重酸痛，就连站起来都很吃力。裆能侠双腿跪地，仅靠一双前臂支撑着身体重量，低头喘着粗气。

（可恶，身体还没恢复到最佳状态！新生成的裆能还不能完全转化为战斗力。虽然割蛋忍者的招数卑鄙下流，但不得不承认，他的速度和体力都在我之上。再这样和他硬拼下去，恐怕没有胜算。）

（必须想个办法！让身体发挥出最大潜能！如果能借助外力……）

“裆能侠，汝之坚忍，吾所敬也！手刃汝睾，吾之幸也！”割蛋忍者不知从哪里学来的一番蹩脚文言，打断了裆能侠的思绪。他站起来，不顾嘴角淌血，重新戴好被裆能侠踢歪的忍者面罩。

“呼唔……呼唔……呼唔……呼唔……呼唔……”裆能侠的状况也没好到哪去。英雄跪在地上，喘着粗气，略显吃力的抬起头，肩膀、胸膛，还有腹部一侧的伤口，都在持续失血。

割蛋忍者手握妖刀，再次向裆能侠袭来。

（准备发动总攻了吗？那就来吧！）

经过这么多回合的较量，割蛋忍者的速度丝毫没有减慢。这大大出乎裆能侠的意料。裆能侠刚站起来，妖刀已经扑向自己脖颈，不得不急忙用手格挡。

“啊啊！”结果，胳膊上又多了两道血痕！

“啊——！”腹部也被划伤！

“呃啊啊！”一转身的功夫，后背上又挨了一刀，血光四溅！

裆能侠右手按着受伤的后背，左手扶着伤腿，一瘸一拐的想要逃开。

割蛋忍者一个飞刀，从上至下，在裆能侠背部划开一尺长的血口子。

“啊啊——！”裆能侠剧痛难忍，身体向后一弓，腹部的伤口进一步撕裂，裆部更向前挺。

割蛋忍者一回手，锁链已经缠在裆能侠腰间。匕首下方的钩型弯刀，噗嗤一声插进了裆能侠的侧腹！

裆能侠一声惨叫，用手捂住肚子上的伤口。

血，很快从手指缝渗了出来，把紧身衣浸湿。

割蛋忍者用力一拽，弯刀割得更深了。忍者走上前来，照着裆能侠受伤的腿弯处，就是一脚，裆能侠向后倒在地上！

“呃呃呃，呃啊啊啊啊啊，呃啊啊啊……”

裆能侠躺在地上，双腿微曲，被割蛋忍者用锁链揪着，在地上拖行，身下划出一道鲜红色的血痕。

裆能侠的惨叫声在淫魔洞穴里回响。

（啊啊啊——伤口，好痛！……不行……这样下去……！）

裆能侠痛苦哀嚎，一路被拖拽到割蛋忍者脚下。

割蛋忍者卡住裆能侠脖子，把英雄拎起来摁在墙上，用膝盖顶住裆能侠受伤的腹部。

作为反抗，裆能侠刚打算抬腿膝击忍者侧肋；结果腹部稍一用力就传来一阵剧痛，加上呼吸受到阻碍，浑身肌肉根本不听使唤。

割蛋忍者没浪费片刻时间，一把扯掉裆能侠穿在外面的黄色紧身三角内裤。经过前几场战斗，裆能侠的紧身战衣受损严重，漏洞百出。下身那坨东西只剩一小部分，勉强被紧身衣兜住。阴囊褶皱的皮肤，还有一根根黝黑弯曲的阴毛，都从紧身衣裆部的破洞里露了出来。

割蛋忍者舌头一伸，含住裆能侠左胸伤处裸露在外的乳头；右手伸到裆能侠大腿中间，几根指头从正中一处破洞伸进去，撑开——

只听刺啦一声——紧身衣被开了裆！

裆能侠粗壮的肉棒扑棱棱抖搂出来，被割蛋忍者擒了个正着！

“唔……嗯……你，干什么——住手！”

裆能侠脊背发冷，意识到情况不妙。

割蛋忍者感到，裆能侠的身体在自己手上，明显紧张起来。

一旁观战的吸精魔王眼见裆能侠被钉在墙上，全身扭动挣扎，知道大局已定，幸灾乐祸的开口道：“别害怕，裆能侠！不会这么快就阉了你的！我已经告诉石川，第一管让你先射出来，给你热热身。你两颗蛋里藏了三天的能量精华，还有二十几年来凝聚的元精，不好好玩一玩你，怎么能让人满意？”

“呸！你不会得逞的，混蛋！！——！”裆能侠受到侮辱，气的一口唾向吸精魔王。

可是，裆能侠气势没保持多久，就被割蛋忍者翻弄的上了头。

刺激男性生殖器，榨取精液，是割蛋忍者的看家本领。他用湿滑粗糙的舌苔舔舐裆能侠受伤的乳头；一只手牢牢控住裆能侠的呼吸，让裆能侠持续处于高度兴奋状态；另一只手使出对付裆能侠最有效的招数——握住裆能侠筋脉暴起的男根，快速强掏，让细嫩的包皮在龟头上下来回快速滑动，轻重交迭，展开突袭！

蛰痛，温热，酥麻，酸胀，压迫，突涨——裆能侠仿佛一架中弹失控的战斗机，从高空自由落体，急速沉沦，难以自救。

（糟糕！——被强掏了！）

裆能侠心里知道，自己的处境十分危急。

割蛋忍者这种强撸爆掏，是淫魔常用的手法，可以让一名裆能战士在毫无准备的情况下，在最短的时间里被强行打射！

由于手法快，准备时间短，这种迅速的快射一方面会让裆能战士体力大减，同时又能保证睾丸深处所藏的元精被调动起来，而不遭受实际损失。

（不能，这么快，就被……弄射……）

出乎意料，裆能侠并没有绷紧双腿被动忍耐，而是逆着忍者的节奏，反向收放双臀，腰部前后挺送。这样一来，鸡巴在敌人手里滑动的节奏就没原来那么快了。

割蛋忍者注意到裆能侠试图耍小聪明，暗中破坏自己的节奏，于是膝盖又是一顶，加大对裆能侠腹部伤口的压力！

裆能侠闷哼一声，紧咬嘴唇，闭起双眼，扬起了头。受困的英雄，腰部只能在有限范围内左右扭动。鸡巴落在忍者手上，微微侧向旋转，把一股又一股纯天然的润滑液喷涂在忍者手心。同时，裆能侠还加大了屁股收紧上送的力道！

“哈哈哈，大家看看，好个淫荡的裆能侠！居然被掏的享受起来了，屁股扭的，彻头彻尾一副骚货的样子！”吸精魔王看着裆能侠主动配合，不禁发笑。身旁的一众随从也附和着淫笑起来。

裆能侠的反应让割蛋忍者感到有些奇怪。他略一皱眉，抬眼看了看裆能侠的脸。裆能侠仰着脖子，紧闭双眼，一脸激爽的样子，似乎已经彻底向自己的淫欲投降。割蛋忍者打消了疑虑，手上加力，掏速再加一档，打得裆能侠的肉棒在手掌心里啪唧啪唧直响。

“哈啊……哈嗯……哈呃……呃呃……呃啊……呃……不……不行了……”裆能侠张大嘴，贪婪的想要，吸氧，呻吟……

“哈呃，呃啊啊！啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

猛然间，一股股白精从裆能侠两腿中间那条大龙口中，呼哧呼哧的喷射出来！

“哼哼，就这么点儿量？看来你身下那两颗东西里藏的，才是真正的好货！”吸精魔王眼神犀利，看出裆能侠真正的能量精华还藏在裆心深处。一射过后，裆能侠的能量充分激发，阴囊竟比刚才更显饱满。

吸精魔王眼红了，催促石川赶紧动手。

石川放开裆能侠，拔出插在裆能侠腹部的弯刀，重新握在手上。

裆能侠身子靠着护栏往下滑，一屁股坐在地上，双腿无力的向外打开。

石川刀快手狠，瞄准裆能侠两腿中间一大坨软肉的根部，切了下去！

没想到，裆能侠竟然一个侧滚翻，从地上站了起来！

割蛋忍者扑了个空，重心不稳，被裆能侠飞身跃起，双腿一个飞踢，踹飞在铁笼上，摔倒在地。

高能提纯精液，已经从那只被割破的储精桶里流到擂台上，沾了割蛋忍者一身。

裆能侠浑身是伤，用手捂着腹部伤口，吃力地站直了身体。

“我......是不会认输的！我今天，要和你们战斗到底！”

裆能侠咬牙切齿，朝割蛋忍者和观战的吸精魔王说道。

“战斗到底？就凭你现在的状态？！看你是憋的难受，还想被虐吧？看来今天不把你榨干，你是不会知足了！”

让吸精魔王意外的是，裆能侠抬头挺胸，不知从哪的来一股自信。

只见，原本频繁闪烁报警的裆能腰带，突然迸发出红色的耀眼光芒！

“什么？这是？！”

“就算拼尽最后的能量，我也要消灭你们这群淫魔！”

“裆能——烈焰变身！！！”

裆能侠一声大喝，左手握拳收在腰际，右手向上伸直，裆能腰带散发出一片红色光晕，包裹住全身。

光线的亮度比正午的阳光还强。

淫魔们习惯了阴暗的环境，被刺的睁不开眼。

射过一炮之后，裆能侠阴囊深处的原始能量才被彻底激发，让他能在短时间内爆发出大量裆能，进入战力倍增的烈焰变身形态！

光线褪去，烈焰变身模式完全启动！

裆能侠浑身赤裸，只穿一条鲜红色T字内裤，枪套和U凸囊袋把重要部位保护的严丝合缝。壮硕的臀大肌光滑紧致。内裤后边只有一根细线，夹在双臀中间，消失在深不可见的臀缝里。

裆能侠几乎赤裸，放手一搏。

他顽强的斗志甚至赢得了割蛋忍者的尊重。忍者从地上爬起来，什么也没说，向裆能侠深深鞠了一躬。

但是，身为忍者，同样不能有辱领主赋予的使命。

现在的裆能侠，阴囊大小、形态和在下身的相对位置，都被看的一清二楚，目标变得更加清晰。割蛋忍者起身，抡着锁链，再次朝裆能侠下了死手，飞刀直插裆能侠阴囊根部！

裆能侠一个原地滚翻，逃脱了被割蛋的命运。

“裆能烈焰拳！！”

超变身状态下，裆能侠的烈焰拳能够激发已经射出体外的精液，释放其中蕴含的能量。烈焰拳来势凶猛，准确命中目标，引燃了粘在忍者身上的能量液！

刹那间，割蛋忍者全身被上万度的青白色火焰彻底吞噬！

“啊啊啊————！”割蛋忍者发出一声凄厉的惨叫！

然而，顽强的日本忍者没有倒下，反而手握匕首，发疯似的向裆能侠发起最后的反扑！

裆能侠向左，再向右，两次侧身躲过忍者的刀锋。

“裆能激动拳！”裆能侠近距离重拳出击！

割蛋忍者被高温火焰笼罩，已经失去了躲闪和防御的能力，变成一颗巨大的火球，被激动拳打的飞向擂台对面，倒在一片火海里不再动弹！

“可恶！我们上当了！”吸精魔王大声惊呼！

让石川完成收割的计划，顷刻间破产了！

“好个裆能侠，没想到你还留了二次变身这么一手！”吸精魔王此时才意识到，裆能侠很可能是故意被石川弄射，好发动更加强大的烈焰变身状态！

“吸精魔王，你的死期到了！”

“哼哼，裆能侠，你别冲动！这是地下20米深处。这几个储精罐如果被你打爆，你我都得活埋在这儿！”吸精魔王威胁道。

“吸精魔王，我不会放过你的！队长是因你而死。今天就算和你同归于尽，我也要为队长报仇！”裆能侠不由分说，用烈焰拳打穿擂台铁笼，把挨在一起的几个金属罐全部击碎！

吸精魔王和手下的淫魔乱成一团，还没来得及逃跑，就被吞没在剧烈的爆炸和激烈燃烧的火焰中。

凄厉的哀嚎响彻淫魔的整个秘密洞穴。

第15章 尾声

裆能侠的气力彻底耗尽，扑通一声倒在擂台上。

火势越烧越大，裆能侠已经无力撤退。

一阵剧烈的爆炸过后，裆能侠眼前一片雪白——

“裆能侠，醒醒，裆能侠——”

天已经大亮，海面上万里无云，阳光明媚，刺的裆能侠睁不开眼睛。

裆能侠和队长乘着帆船，出海航行了一天。

转眼已经到了下午。

和风掀起浪花，推动船身来回轻轻摇晃。

裆能侠躺在甲板上，舒服得不想动弹。

很久没有到海上享受假期了。哪怕只有短短一天。

队长俯下身子，鼻尖和裆能侠来回碰擦。

两个人的距离如此之近，能感受到队长的呼吸。

“还累吗？”

“累。”

“就快到了，你看，那边——”队长把裆能侠拉起来，用手一指。

不远处是一座绿荫荫的小岛。岸边一片银白色的沙滩，在阳光下显得格外洁净细腻。两只海鸟在浅水湾里悠闲嬉戏。

“暴风雨就要来了，我们去岛上避一避。”

队长转身走开，去解桅杆上的缆绳。

雨滴落在裆能侠的头上、脸上、肩膀上，感觉冰凉冰凉的。

热带海洋的天气千变万化。

裆能侠一抬头，乌云已经笼罩上来，马上就要下大雨了。

裆能侠回头一看，船的后方，十几米高的巨浪形成一片深蓝色幕墙，已经气势滚滚的压了上来。

空气受到压迫。一股清冷潮湿的风吹拂着裆能侠的脸。

船身开始震颤。轰隆隆的声音由远及近。

“队长！是海啸！”裆能侠大喊。

“队长？！你在哪儿？！”

队长不见了。

只剩下裆能侠，在帆船上孤独漂泊。

——G城新闻网报道，5月21日凌晨，位于市郊的一处地下废旧工业设施发生不明原因爆炸。距离最近的几处居民区震感明显。爆炸造成20米深处的地下水层破裂，淹没了该设施大部分区域，并影响了附近的城市排水管线。截至发稿时止，经市政和消防人员全力抢修，相关区域的供水和排水已全面恢复正常。目前，尚未发现有人员在此次爆炸中伤亡。

（全文完）