3

裆能侠把J带回基地。

在裆能战队给J医治的同时，裆能侠接受了详细的体检。

裆能侠的身体被分裂体侵犯。分裂体喷出大量孢子之后，裆能侠还不顾危险，掀开面罩，给中毒的J做了人工呼吸。

这其中任何一个破绽，都可能对裆能侠的身体造成损害，甚至威胁生命。

不过，裆能侠回到基地，除了衣不蔽体，身上有些皮肉伤之外，看起来并无大碍。

进入检查室前，他按照李医生的要求卸下一切装备，脱去残破的战衣，经过了严格的消毒。

裆能侠赤裸的身躯看上去非常健壮。

李医生穿着防护服，先给裆能侠做了最简单的指检。他触摸了裆能侠的耳后和颈部。裆能侠那里十分敏感，皮肤表面立刻泛起轻微的触突。

加入战队十几年，裆能侠已从二十来岁的年轻战士，变成年近四十的成熟男人。他的身形比原来更加壮实，战斗经验更加丰富，逐渐成为裆能战队的中流砥柱。

不过，裆能侠身上也有弱点。利用裆能战斗既是一种天赋，也是一种诅咒。只要一穿上紧身战衣，他就不得不面对蠢蠢欲动的阳物。战斗状态下，他的阴茎更容易勃起。高度敏感的龟头受到轻微刺激，就可以让他兴奋。在这种状况下，他必须压制住男性本能的冲动，集中一切注意力，把裆能转化成可供战斗的力量。

只不过，即使身为英雄，他也不是总能成功。

裆能侠听从李医生的指示，把双腿分开。李医生把手伸到裆能侠腹股沟里，谨慎地反复摸索，确认裆能侠的淋巴系统没有明显异常。

接着，李医生撩起裆能侠的阴囊，在手掌心里摊开，仔细感受裆能侠睾丸的大小和形状。

裆能侠那里挨了好几记重拳。虽然有紧身衣保护，他的双侧睾丸还是轻微肿大。不过，这点痛对于裆能侠来说算不了什么。他咬了咬牙，没吭一声。

反倒是李医生戴的医用手套，像紧身衣一样无比纤薄，和裆能侠的肌肤产生摩擦。独特的触感仿佛擦出一股电流，沿着硬汉的脊梁，从他的裆下直冲后脑。

裆能侠的男根瞬间立了。

李医生没有理会裆能侠过度兴奋的表现。长时间变身激战，任何裆能战士的阴茎都会出现过敏反应。

更何况，年近四十的裆能侠，耐力已不比当年了。

李医生让裆能侠躺进仪器，给裆能侠做了全身扫描。他重点关注裆能侠的阴茎，还有睾丸内部的血流和细胞活动。

裆能战士的生殖器官比普通人更加活跃。裆能侠也不例外。

李医生用业余时间，翻看了裆能战队过去十几年的医疗记录，详细了解了裆能侠外生殖器的变化情况。

像许多男性一样，裆能侠的阴茎随着年龄增大而略有变长。当然，这是指自然状态。裆能侠血气方刚的能量支柱，正缓慢变成粗壮的肉屌。这意味着他需要更强的血性，消耗更多裆能，才可以像以前一样刚强，支撑起高强度的战斗。

可惜，裆能侠的肉身饱经蹂躏。无数淫魔的摧残与折磨，加上精力长年累月透支，让裆能侠的战斗状态逐年下滑。他的阴茎被打断过几次，战队都有记录。虽然经过修复，裆能侠勃起的硬度和持久度还是受到影响。阴茎内部的隐形伤口，可能加剧了他对刺激的敏感度。这或许可以解释，裆能侠这种将近四十岁的战士，为什么一晚上还会被弄射多次。即便是裆能侠，随着年龄增长，也不得不接受身体机能衰退的现实。

扫描完成后，李医生让赤裸的裆能侠趴在床边，再次把两腿张开。

他来到裆能侠身后，注意到英雄肉感十足的翘臀还是那么圆润饱满。虽然裆能受损，但是裆能侠的肌肉力量保持的不错。他的臀肌紧致而富有弹性，摸上去非常光滑。

李医生拨开裆能侠的双臀，检查英雄隐蔽多毛的肛门。

被分裂体强插之后，裆能侠受伤的后穴耻辱外翻，肛周多褶的皮肤红肿出血。透明的组织液缓缓外溢。黑色的肛毛被各种混合液浸透，让他感到身后又湿又热。

这正是李医生担心的。他知道，和身体其他部位相比，裆能侠那里恢复的最慢。

带着这样的伤势，裆能侠还能否维持战斗状态？李医生心里画了一个大大的问号。

尽管于心不忍，李医生还是必须把检查进行下去。他拿出一根棉棒，尽量轻柔地从裆能侠身后插了进去。

“呃啊啊！”裆能侠立刻放声呻吟。

裆能侠的激烈反应，出乎李医生的意料。同样的检查，他给裆能侠做过很多次了。裆能侠这样成熟的战士，应该对这种程度的刺激司空见惯才对。

可是，或许因为受伤，裆能侠今天表现得格外紧张。他的臀肌无法放松。棉棒刚一插入，裆能侠就被捅得强烈勃起。止不住的前液从尿道里往外狂流。

裆能侠的阴茎湿成一根水柱。阴囊底部挂着晶莹的小液滴，淅淅沥沥的往下掉落。

裆能侠知道，在他背后操作的是李医生。可他满脑子里都是被分裂体用菌杆强插，从龟头前面吸精的画面。

令人耻辱的经历再现，竟让他感到不可名状的刺激。他的阴茎不可抑制地反复勃动，很快兴奋到了极点。

“裆能侠，忍着点。很快就结束了。”李医生一手按住裆能侠抖动的肩膀，一手拿着细长的棉棒，在英雄体内搅动。

李医生捅得很深。裆能侠的前列腺备受压迫。

李医生知道，那里被刺激的快感，胜过龟头数倍。他不忍心让疲惫的裆能侠再度射失能量。然而，为了擦取足够多的前列腺液进行检查，他不能对裆能侠手软。

李医生手里的棉棒未及抽出，裆能侠就已经忍不住了。

“呃啊啊！——”裆能侠发出声嘶力竭的狂吼。

在众多医护人员的注视下，裆能侠颜面无存，失控爆射，接连不断地把大股浓精喷在检查床上。

淡蓝色的垫子上，瞬间堆积了一大滩白色精液。

李医生叹了口气。裆能侠还是没能忍住。

自主取精环节可以掠过了。李医生用一只干净的滴管，采集裆能侠射在床上的精液。他把精液分别装入几只试管，封存起来，交给工作人员拿去化验。

裆能侠精疲力竭。他被工作人员搀着，单独送进一个房间，封闭隔离。

第二天早上，李医生拿到检查结果，向司令官做了汇报。

裆能侠的身体一切正常。为了保险起见，司令同意李医生的建议，让裆能侠留在隔离室里再观察几天。

“J呢？他怎么样了？”裆能侠的声音通过扬声器传到玻璃墙外，听起来有些沙哑。

“哦，那个被你救回来的年轻人？他已经脱离生命危险，目前正在隔离观察。”李医生说。

“那小子身体里检查出了你的精液，”司令皱起眉头说，“把能量交给这种人，未免太草率了吧？”

新的裆能司令刚上任不久，本名叫高崇鹰。他以前也是裆能战士，后来被战队提拔，接替老一代司令员，管理过其他城市的裆能基地。由于表现出色，他不久前被调到G城履职。

高司令紧皱的眉头仍然没有松开。作为第二代司令官，他的年纪只比裆能侠大几岁。他年轻时有过和吸精魔王交手的经历。所以，他能理解裆能侠的心情。

但是，作为司令官，他不得不考虑得更深远一些。裆能侠这样鲁莽的冒险行为，实在不值得鼓励。

裆能侠低头，没有答话。

“你从他那里得到分裂体的情报，然后用自己的裆能作为交换。这些事他都承认了。”高司令说。

“嗯。”裆能侠点头的动作，轻到几乎无法察觉。他知道，他自作主张获取情报的方式，并不符合战队规定。

“那小子堕落成魔人之后，干过不少坏事！你为了救他，还摘掉面罩，不惜赌上自己的性命。你敢相信这种角色，实在是太冒险了。”高司令的语气里明显带着责备。

裆能侠解释道：“高司令，我知道，他以前是害过不少人。他现在还有酗酒的毛病。但是，他正在努力变好，正在努力地和过去的自己斗争。只不过，不是每个人都像理想的那么强大。”

“唉……裆能侠，有些事想的太天真可不行。你有多大把握他能改邪归正？那小子虽然也帮了你几次，但是万一哪天他又投靠了魔王，联合起来对付你，该怎么办？”

“算了，不管怎么说，他确实帮了我们。”李医生插嘴道。

“如果不是从裆能侠身上得到能量，他也拔不掉分裂体的触手。裆能侠的处境只会更加危险。”

高司令皱起双眉，无奈地摇了摇头。他推了推鼻梁上宽大的方框眼镜，转而问李医生：

“裆能腰带里的数据，分析的怎样？”

“结合裆能侠的描述来看，他被那个年轻人吸射的时候，兴奋度达到了高点。之后，他的阴茎异常亢奋，维持了很长时间。这直接影响了他和变异人还有分裂体的战斗。”

“你是说事情和J有关？我的身体到底出了什么问题？”裆能侠打断李医生和高司令的对话，迫不及待地问道。

“现在下结论还太早。你们两个的身体暂时都没发现异常。至于那几个摔跤手，他们肯定早就被分裂体控制了。我正在对他们进行尸检。具体的作用机制还需要分析。”

“问题是，分裂体怎么知道你们在哪儿见面？”高司令指出关键问题。裆能侠陷入沉思。

“这件事必须追查下去。在弄清楚之前，暂时不要和分裂体交手。裆能侠，你明白吗？”

“我知道了。”

“对那小子，你最好小心着点。”高司令提醒道。

“你会放他走的，对吗？”裆能侠问。

“如果没问题的话，我会放了他。不过，我会让人盯着他的。”

裆能侠悬着的心终于放了下来。他明白，高司令虽然不完全赞同他的做法，但也是为了他好。和吸精魔王的最后决战指日可待。他必须以最好的状态迎接战斗，不能有丝毫闪失。

几天后，裆能侠解除隔离。他做的第一件事就是去看望J。

令他感到意外的是，负责盯梢的不是别人，正是他不知该如何面对的蓝剑侠！

“你果然来了。你和楼上那个人的事，我都知道了。”

蓝剑侠把双臂抱在胸前，拦住裆能侠的去路。

“让我上去。只有他知道分裂体的行踪。为了消灭吸精魔王，我必须见他。”

蓝剑侠冷冷地看着裆能侠，说：

“消灭吸精魔王，这个借口真不错！就像害死我父亲时候一样。”

裆能侠沉默了。失去队长的痛苦，蓝剑侠的怨恨，和未能消灭吸精魔王的挫败感，令他深陷其中，难以自拔。他用了好长时间才打破沉默，哽咽道：

“如果再有一次机会，我希望替队长去死。”

“死的是我父亲。说这些有什么用？”

没错。即使裆能侠死了，队长也不可能复活了。

裆能侠在蓝剑侠面前，默默地低下了头。

从他的语气和神态，蓝剑侠已经领会到他心中深深地愧疚。毕竟，蓝剑侠对他太熟悉了。

“你走吧。上次是你救了我。我今天不想为难你。”

裆能侠看着蓝剑侠，微微点了点头。在他们擦肩而过的时候，蓝剑侠突然说：

“不管你能不能找到分裂体，我都会亲手为我父亲报仇。”

裆能侠扭头看了蓝剑侠一眼。

蓝剑侠背对着他，仍然抱着双臂。

裆能侠不再犹豫。他走进电梯，按下J所住楼层的按钮。

电梯门关上。红色的数字开始缓缓跳动。

明亮的轿厢里，三面都是镜子。裆能侠站得笔直。他与镜子里的自己对视。他戴着裆能面罩，穿着紧身战衣。变身之后的样子和两周前没什么不同。

可在别人眼中，他的形象已经完全改变了。