5

分裂体用激烈的手淫攻势，加上阳具打脸的无耻羞辱，试图击溃裆能侠的防线。

裆能侠在逆境中艰难挣扎，勉强保持着最后一丝清醒。

“糟糕，面罩上的气味……唔呃……”

“……可恶，被掏硬了……这样下去，快要……忍不住了……”

这时，裆能侠注意到，分裂体背上有一个气孔。每隔一段时间，它会从那里排气，发出嗤嗤的声响，然后吸入新鲜空气。那好像是它的辅助呼吸器官。

说不定，那里会是它的一个弱点？

可是，手脚都被压住了，身体一点也不能动。裆能光剑……也拿不到。可恶！该怎么办？

蓝剑侠通过隐藏在面罩里的耳机，听见裆能侠的呻吟。他急忙问：

“裆能侠，你怎么样？”

“帮我……插它……后背……”

“好的，裆能侠！再坚持一下，我来了！”

蓝剑侠又照着肉球分裂体重重地砍了一剑。然后，他立刻调转方向，冲到裆能侠跟前，把裆能光剑从背后插进巨兽的身躯。

就连裆能侠的腹部都感到一阵清凉。阴茎头部燥热紧张的感觉也有所缓解。

淫兽发出凄厉的嚎叫。它的爪子松开了。

裆能侠一抬右手，战术手套汇聚能量，突然射出一道红色的裆能光镖。光镖先飞向空中，然后回旋，准确地插在分裂体背部的气孔上。

巨兽显然十分疼痛。它靠后腿站立，身体和另外四条腿疯狂地扭动，想要把光镖抓住、甩掉。

蓝剑侠见它挣扎，又接连从背后向它刺杀。

“闪开！”裆能侠喊。

蓝剑侠看见，怪兽背上的光镖正快速闪着红光。于是，他一个鱼跃滚翻，扑到一旁。紧接着，裆能侠猛地一拳打在怪兽肚子上，将沉重的分裂体打飞。

工棚里熟睡的人们惊醒，纷纷跑出来察看。他们在夜色中看到一片红光爆闪。

裆能光镖在分裂体背部炸开一个大洞。它的脖子被炸断，脑袋挂在胸口。随后，它巨大的身躯晃荡了几下，倒在地上。

裆能侠终于摆脱了危机。由于阴茎遭到玩弄，他在紧身衣里尴尬地勃起了。他身上有不少地方都湿乎乎的，面罩尤其污染得厉害。

他用手套擦了擦护目镜，其余地方暂时无暇理会。

“裆能侠，你没事吧？”蓝剑侠看着他，问。

“别担心。我没事。”

蓝剑侠放心了。他有点得意地对裆能侠说：

“我看，下次这种大家伙，可以直接让我来对付。”

裆能侠还没来得及回应，就突然紧张起来。

他大喊一声，紧急发动裆能，用最快的速度朝蓝剑侠扑了上来。

工地上的人们惊魂未定，又迎来第二次爆炸。

这次爆炸的威力更大。掀起的热浪把工棚吹翻，工人们纷纷摔在地上，撞得头破血流。

爆炸是在蓝剑侠身后发生的，所以他完全没有预料。肉球状的分裂体从他的进攻中吸取能量，变成一颗危险的蓝色炸弹，悄悄滚到他身后，发动了致命一击。

幸好，裆能侠赶在爆炸前的最后一刻，将蓝剑侠抱住，用裆能护盾保护了他。尽管如此，两人还是一起被炸飞，撞塌了工地的围墙。

两人很快从冲击波的震荡中清醒过来。

“怎么样，没事吧？”裆能侠打量着蓝剑侠，问。

“哦，我没事。对不起，我没想到……”蓝剑侠看着裆能侠受伤的样子，心中感到惭愧。

裆能侠的伤势比蓝剑侠严重得多。他的紧身衣被炸烂。胳膊、大腿、肩膀和背部的许多地方，都有暴露。

充满黑暗能量的巨型分裂体，对裆能侠施以无情的猛击、践踏和折磨，在裆能侠身上留下不少伤痕。他的肩部和腿部都有明显淤青。更别提，他的能量棒被搓硬，现如今还在两腿之间歪着，把裆能紧身衣顶了起来。

“裆能侠，看。”这时，蓝剑侠往远处一指。

一只分裂体已经爆炸。另一只被冻在冰棺里，枯萎死亡。只有被裆能侠击倒的那只，重新爬了起来。它用铁蹄踏破冰层，然后用爪子将里面的残体扯出来，吃了个精光。

与此同时，裆能侠使用能量模式，察觉到空气里飘着无数看不见的孢子。他命令蓝剑侠，赶紧和他一起切换面罩，遮住全脸。

只见无数透明的光点，像是阳光下飘浮的灰尘，向巨兽身边聚拢。三只分裂体以特殊的方式重新聚合，沉入地下，化为无形。

两名英雄弯腰屈膝，压低重心，精壮的臀部紧绷在战衣里。他们警惕地关注着分裂体的变化。

“消失了？”蓝剑侠看着两米多高的庞然大物在眼前融化，不禁感到惊讶。

“别怕。你还能战斗吧？”裆能侠问。

“嗯，没问题！”蓝剑侠用力点了点头。

“好！集中注意力。我们一起干掉这个家伙！”

裆能侠经验丰富。他一直用护目镜的能量模式，跟踪分裂体的动向。他侦测到，地下有一股巨大的能量涌了过来。

目标：分裂体 - 聚合形态。能量水平：730μ

“小心！”裆能侠大喊一声。

他将蓝剑侠一把推开。一只钟型的、像蘑菇头一样的东西，以无法躲避的速度拔地而起，撞在裆能侠两腿中间，顶着他的裆部，把他送上了天。

“呃啊啊！——”裆能侠的身体还在空中，就被分裂体带刺的触手抓住，从头到脚捆了个严实。

裆能战衣启动防御机制。可是，裆能侠的手脚被困，无力反抗。

“裆能冰雷斩！——”蓝剑侠迅速出击。他斩断分裂体的根基，同时将它冒出地面的部分逐级冷冻。

分裂体似乎失去了动能。

裆能侠的身体包在触手里，被一层冰霜包围，从空中自由落体。

“裆能侠！”蓝剑侠大跨步地飞身起跳，准备在空中把裆能侠接住。

可惜，年轻的战士还是太草率了。新的触手从地底滋生，分别卷住裆能侠的双腿和蓝剑侠的胳膊，把他们两个人甩开，然后在空中撞在一起！

蓝剑侠毫无防备，裆部正好撞在裆能侠坚硬的腰带扣上。

“啊！”他吃痛叫了一声，和裆能侠一起双双摔在地上。

坠地之后，裆能侠率先恢复。他撑起裆能护盾，帮身后的蓝剑侠挡住无数飞来的毒针。

可是，由于裆能下滑，经验丰富的英雄还是露出了破绽。他的防御被多次戳破。大腿和腹部的紧身衣渗出鲜血。

恐怖的分裂体嗜血而动，再次从地下钻出。

它张开食肉植物一般的大嘴，啃咬裆能侠健硕发达的臀部和他的生殖器官。

残暴的鬣狗为了对付体格强壮的猎物，令其丧失反抗能力，都是把生殖器和肛门作为最先攻击的部位。显然，吸精魔王的分裂体与地球生物结合，也学会了和它们相似的本领。

躲避已经来不及了。裆能侠只能把全部力气集中在紧身衣下部进行防御。

“啊啊！”可是这样一来，他又落入了被动防御、无法摆脱的困境。他的阴茎和阴囊护在紧身衣里，承受了难以想象的压力和刺激。而他的裆能，则遭到连续不断的消耗。

身后的蓝剑侠正要出手相救。

没想到，分裂体生出另外一个独立个体，也从地下钻了出来。它复制了和另一只相同的能力，咬破蓝剑侠的冰蓝护盾，含住了蓝剑侠的阳物。

“呃啊啊……”蓝剑侠的身体比裆能侠更敏感一些。他的下身被吃住之后，叫声也更凄惨。可想而知，他固守裆能的本领和导师裆能侠相比，还有一定差距。

一旦紧身衣的防御被咬破，他就完了！

裆能侠和蓝剑侠同时遭到分裂体的暴力口交。咬合力之巨，吸吮力之大，刺激感之强，令他们难以承受。

两名英雄的裆能正在迅速流失。他俩的腰带一红一白，中央的标志交替闪个不停。

与此同时，裆能侠的护目镜上跳出了危险警报！

“裆能紧身衣严重受损！防御力不足。剩余20%……18%……15%……”

破损的紧身战衣距离彻底报废，只剩几分钟时间。

再这样坚持下去没有任何意义，只有死路一条。

裆能侠忍住刺激，又把护目镜调至能量模式。

目标：分裂体A。能量水平：350μ

目标：分裂体B。能量水平：380μ

因为分化成两个独立的个体，导致每个分裂体的能量都只有过去的一半而已。如果它们把全部能量都用在进攻上，那么……

分裂体低估了裆能侠反击的意志和决心。

裆能侠握紧右拳，战斗手套发出红光。他毫不犹豫地挥起拳头，砸向自己裆下！

“裆能激动拳！——”

噗嗤一声！分裂体钟型的蘑菇头被裆能侠打爆。灰白色的浆液喷射而出，溅了裆能侠满身。

透过护目镜，裆能侠隐约看见，分裂体的脑浆里含有一些特别明亮的能量成分。那一定就是从他身上吸走的小股裆能。

裆能侠解脱之后，不顾疲惫，又立刻仗剑将另一只分裂体砍死，把蓝剑侠也救了出来。

两只分裂体的残躯化成黑色粘液，缓缓地消失了。

“蓝剑侠！”裆能侠赶紧伸手，把两腿发颤的蓝剑侠扶住。

蓝剑侠腰带上双写的B字标志，闪烁的比裆能侠腰带上的警示灯还快。

“呼……哈啊……还好……能量没被它吸走。”蓝剑侠气喘嘘嘘地说。

两人的紧身衣都出现不同程度的破损。蓝剑侠的主要集中在屁股、大腿内侧和要害部位，被分裂体咬出大大小小的破洞。裆能侠的战衣可谓惨不忍睹。不仅是下半身，就连胸部和腹部也因为裆能不足而大片破裂，露出浑身伤痕。

裆能侠的阴茎上竖，略微撇向左边。裆部的紧身衣变得很薄，眼看就要被撑破。

单薄的白色紧身材料，已经无法给裆能侠遮羞了。

他火红的龟头贴在上面，颜色和形状活灵活现。他的阴囊收成黑乎乎的一坨，夹在两腿之间，一副汁水饱满的样子。这时候，谁再出手戳上一下，保管这位身经百战的英雄也要缴械投降。

蓝剑侠的阴茎比裆能侠的更长，尤其是完全勃起之后，两者的差距变得更大。毕竟，蓝剑侠是队长的儿子，从青春期开始，就展现出超人的天赋。裆能侠早就察觉到了这一点。

所以，蓝剑侠的能量棒更容易压在紧身衣下面。为了忍受刺激，他宁愿自己的男根贴着大腿，向下伸展，好把龟头腹面的敏感区藏住。不过，尿道唇口还是会暴露，刺激得久了也难逃一射。而且，那样射出裆能，只会令人更加羞耻，更加痛苦。

裆能侠一看，蓝剑侠的大腿内侧已经湿了一片。

蓝剑侠的双手撑在大腿上，弯腰疲惫地站着。他羞愧地不好意思抬头和裆能侠对视。

“走吧，回基地去，好好恢复一下。”裆能侠拍了拍蓝剑侠的肩膀，安慰他说。

裆能侠走在前面，打开裆能战车的剪刀式车门。

蓝剑侠跟在他身后。

突然，裆能侠听见身后有不同寻常的动静。他回头一看，只见地下冒出一股黑色粘液，迅速将蓝剑侠捕获，包围他的全身，将他拖入地下。

“糟糕！”裆能侠这才意识到，分裂体在地下还藏着一只！

“蓝剑侠！”裆能侠急忙追踪能量信号。可惜，分裂体已经钻到地下深处，逃出了他的视线。

“可恶！！”裆能侠愤恨不已，一拳砸在裆能战车的车顶上。