10

裆能侠解除变身，在J口中交出了能量精液。

随后，他又按照J的要求把紧身衣穿好，和J躺在床上温存了一会儿。J握住他的阴茎温柔玩弄，略施技巧，又让他在紧身衣里射了一炮。

裆能侠没有拒绝。他已经把自己完全交给了J。

作为交换，J告诉他，吸精魔王的本体将在G城火车站出现。时间是两天后的晚上7点。

得到情报之后，裆能侠匆匆离开公寓。下楼时，他又不可避免地撞见了蓝剑侠。裆能侠低着头，没敢正面看蓝剑侠一眼。因为，他的紧身衣里还沾着一片片尚未干透的精斑。

蓝剑侠看他这幅样子，一言未发。

裆能侠回到基地，汇报了魔王的动向。他向高司令申请，立即动员战队全部力量，为即将到来的决战做好准备。

高司令召集全体裆能战士，开了战备会议。

对于裆能侠得到的情报，高司令不敢全信。但他也不想错过歼灭吸精魔王的机会。

该让这个二十多年来的老对手，彻底从地球上消失了。

于是，高司令将战士们分成几组，做了充分的预案。

他命令裆能侠和另外三名战士作为主力，负责和魔王交手。蓝剑侠被分在机动组，主要负责疏散现场、保护平民和重要设施，同时为裆能侠提供支援。

“大家都想消灭吸精魔王。但车站是人流密集场所，这次行动必须以现场人员的安全为重。”高司令说。

“明白。”裆能侠和各组组长纷纷答道。

高司令环顾一周，问道：“还有其他问题吗？”

“让我和裆能侠打头阵！”蓝剑侠说。

高司令意外地看着蓝剑侠。

“我要亲手杀了吸精魔王。”

会议室的气氛仿佛被冻结了。蓝剑侠的话里带着情绪。他发言时，一直用冷峻的眼神凝视着裆能侠。他的本意似乎不是要和裆能侠搭档，而是想告诉大家，如果裆能侠失败了，他会是第一个动手杀掉吸精魔王的人。

高司令推了推眼镜，没有立刻答应。

毋庸置疑，裆能侠和蓝剑侠是战队最强的组合。用这两张王牌同时对付魔王，更有胜算。但他没这样安排，一是考虑两人的关系正处于低谷，二是担心……

“裆能侠，你觉得能行吗？”高司令问。

“我没意见。”裆能侠果断地说。

“好。那就让蓝剑侠和你一起对付吸精魔王。其他小组为你们提供支援。”

计划安排好后，是令人紧张的等待。

裆能战队全员留守基地。裆能侠利用下午的时间，又进行了战斗训练，然后才回到房间。

洗过澡后，裆能侠感到一阵疲惫。他倒在床上，脑子里又想起蓝剑侠和裆能队长。

他仍然没找到合适的机会，向蓝剑侠解释。为了救蓝剑侠，他可以赌上自己的性命。然而，他就是没有勇气，向蓝剑侠述说自己和裆能队长之间的感情。

裆能侠萌生这种情愫的时候，蓝剑侠还是个孩子。他是看着蓝剑侠长大的。现在，蓝剑侠成年了，加入了裆能战队。他穿上紧身战衣，举手投足之间，和裆能队长越来越像。不仅是裆能侠，就连高司令也经常当着大家的面这样说。

这让裆能侠一看到他，就经常想起他的父亲。 

裆能侠和蓝剑侠之间的关系，逐渐发生微妙的变化。作为蓝剑侠的前辈、队友和搭档，裆能侠该如何告诉他，自己曾经喜欢过他的父亲，并且和他父亲做过那种事呢？ 

一想到这里，裆能侠就更加感到惭愧。

裆能侠的意识被疲惫感拖进泥潭。他不知不觉地合上双眼，滑入了漫长而扭曲的梦境。

他站在陌生的房间里，身穿裆能战衣，等待接受某人的检查。

一个人从背后伸出双手，在他身上摩挲。不可否认，他感到了兴奋。他的双腿夹得很紧，绷得很直。他的双掌紧贴大腿外侧。紧身衣表面光滑，被汗水和不明液体濡湿。

裆能侠紧张地一动不动。

他从镜子里看见，背后的人是J。然而，J的身体分裂成三个。三个男人同时站在他身后，盯着他的肉身不放。

“裆能侠，你可能中毒了。”李医生说完，开始检查他的身体。

对于李医生，裆能侠毫无戒备。他让李医生把手伸到紧身衣里，在裆部随意掏弄，进行所谓的“检查”。

然后，李医生让他趴下，直接把食指塞进他屁股里面，来回搅动。

“李医生，别……不行……”裆能侠被戳得欲罢不能。他欲言又止，无力反抗。

“呃啊……够了……李医生……住手……求你……”

李医生粗糙的手指顶住他的G点按摩。而李医生的另一只手，则攥住他的鸡巴猛搓。

“呃啊！别……我……呃啊啊啊！”

裆能侠的精液射了一地。

“裆能侠，就你这点耐力，就你这样的状态，怎么对付的了吸精魔王？”高司令突然出现在他身后，厉声说道。

“呃啊……对不起，高司令！……是我……呃啊啊……是我错了！”裆能侠一边淫荡地呻吟，一边向高司令承认错误。

“快二十年了，你还没消灭吸精魔王。难道裆能队长就白白为你而死了吗？说，你这样的裆能战士，到底有什么用？”

迎接裆能侠的是严酷的体罚。他本来只在紧身衣屁股上开了一个洞，好让李医生方便检查。可是，高司令解下皮带，照着他壮硕的屁股猛抽，竟把他屁股上的紧身衣打得破绽百出，褴褛不堪。

“啊啊！——”裆能侠的屁股吃痛夹紧，一不小心又把精液从鸡巴里挤了出来。

高司令伸出棕色的大头皮鞋，把裆能侠射在地上的精液碾在脚下。

在高司令的要求下，裆能侠顶着又凸又热的鸡巴，做了上百个俯卧撑。他每做一个，鸡巴都必须压住高司令的鞋尖。

完事之后，高司令的鞋面上也落满了裆能侠的精液。无法判断，哪些精液是遗留在裆能侠尿道里，止不住滑出来的；哪些是裆能侠在体罚途中射的。

“立正！”裆能侠听命，颤抖着站了起来。

他的整个下身鼓成一大包。紧身衣白色的裆部湿成半透明状。他的阴茎红肿，又酸又胀。

高司令在遥控装置上按下密码，强行解开裆能侠的腰带。

高司令的最后一项惩罚，是剥夺裆能侠的紧身战衣，让他赤身裸体，只戴着裆能面罩，在三人的围观下自己打射出来。

“司令……不要……我已经……不行了……”

裆能战士不能抗拒命令。

裆能侠被身后的某人踹了一脚，双膝跪在地上。

那个人正是蓝剑侠。他把战靴伸到裆能侠屁股底下，顶着裆能侠的蛋，把裆能侠的屁股撩了起来。

裆能侠单手撑地，心里羞愧难当。他只能以这种耻辱不堪的姿势，单手握住自己的阴茎，急匆匆地开始撸管。

没两分钟，一股酥胀的感觉涌上龟头。

裆能侠自己打飞了出来。

“裆能侠，你这条废狗！是你害死了我父亲！我要把你的狗屌玩烂！看你还敢不敢把又脏又臭的精液到处乱射！”

“不……不是这样的……蓝剑侠……不要……呃啊啊……”

在恶毒的咒骂声中，裆能侠的鸡巴被蓝剑侠掏住，惨遭强榨。

“啊——啊啊——啊啊啊——”

蓝剑侠一次次把裆能侠掏爆，逼着他不停连射，直到裆能侠彻底趴在地上，带着哭腔，痛苦不堪地哀嚎。

这时，蓝剑侠的身体分裂，变成无数个裆能队长。

队长搂住裆能侠健壮的腰身，把他强行拉了起来。他们一个接一个地把裆能侠骑在身下，将他轮奸。

裆能侠已经被掏干了。他无法再做任何抵抗。更何况，深重的自责也不允许他在队长面前，有任何不从的表现。

在队长的反复爆操之下，裆能侠的大脑和他的肉体一样，已经麻木了。他只希望把自己的身体献给队长，以此赎罪。

裆能侠从没感到自己的身体这么肮脏，这么燥热，这么疲惫，这么虚弱。他用尽浑身力气，跪撑在地上，被队长操得流下两行眼泪。

他被操的肛门火辣，无法忍受。

裆能侠被队长操射。精液喷了满地。

“啊！”裆能侠惨叫一声，惊醒过来。

裆能侠惊得满头大汗。脑袋下面，枕头湿了。身下的被单也是湿的。轻薄的平角内裤粘在身上，被梦遗的大量精液湿透。

“哈啊……哈啊……”

裆能侠惊魂未定。大量射精过后，他的身心感到一阵强烈的空虚。他四肢绵软，精疲力竭，躺在床上拼命地喘息。

“裆能侠！”

“呃啊！”刚刚在梦里，裆能侠遭到高司令的训斥和责罚。此时，他突然听见高司令的声音，浑身惊慌地在床上一抖。

裆能侠慌忙用被单捂住下身。

在裆能侠沉睡的时候，高司令曾来找过他。

但是，裆能侠在噩梦里陷得太深，高司令连按了好几次门铃，都没把他叫醒。

“全体裆能战士，紧急出动！吸精魔王出现了！”

墙上的屏幕里，出现高司令宽阔方正的脸庞。他双眉紧锁，表情十分严肃。

“啊？！吸精魔王？”裆能侠惊出一身冷汗。他坐在床沿，头脑发懵。他面对高司令，遮遮掩掩地把被单罩在大腿上，只在镜头前露出赤裸的小腿，和大汗淋漓的胸膛。

“现在是？” 裆能侠以为自己连睡了两天。

“没错！就是现在！那小子撒谎！吸精魔王提前出现了！”

“什么？！”

裆能侠连忙拿起腰带。裆能战衣从腰带里释放，瞬间完成变身。裆能侠冲上自己的战车，和其他战士一起往事发地点奔去。

从基地开出去很远之后，裆能侠才意识到，他的内裤因为遗精而弄得又湿又脏，还穿在紧身衣下面。这让他的下体持续微痒。紧身战衣的包裹感也变得过强了一点。

不过，一到现场，裆能侠就把浑身疲惫和紧身衣里的不适抛在了脑后。他眼中只有一个目标——吸精魔王！

准确地说，J并没有完全撒谎。吸精魔王的母体确实在G城火车站出现了。而且，出现的时间也很准确，正是晚上7点。只不过，日期提前了两天。

然而，这两天太重要了。裆能侠被剥夺了宝贵的休息时间，不得不在连续射精、裆能不足的情况下勉强应战！

为了获取情报，裆能侠今天下午，刚刚把自己的裆能拱手交给了J，而且是连射两次！

晚上，他又在裆能基地遭受了淫梦的折磨。裆能基地本应是最安全、最令裆能侠放心的地方。然而，他即便是在基地，也保不住自己的裆能了！

就在出动前一刻，他还在不可控制地遗精，损失了大量裆能。

裆能侠的身体状况不容乐观。不过，当战队召唤，他仍旧毫不犹豫地出动了。

在极其不利的情况下，裆能侠硬着头皮变身，把自己推到魔王面前，也把自己的身体推向了危险的边缘。

G城火车站地下如同一座巨大的迷宫。错综复杂的地下走廊，把周边的交通站点和商业设施连接起来。

这里曾经是热闹的商业街。几年前，随着经济陷入低迷，商铺陆续关门。现在，整个区域被封闭起来，停止对外开放。

吸精魔王把这里当作藏身之处，又在酝酿新的阴谋。它像一团巨大的黑色霉菌，疯狂滋生。它庞大的体型塞满数百米长的地下甬道，并继续向四面八方扩张。

它的头顶上方，就是火车站的候车大厅。一旦突破，它就可以向密集的人群释放有毒孢子。到时候，旅客就会像裆能侠遇到过的摔跤手一样，被吸精魔王控制。

如果让他们乘上火车，不到24小时，吸精魔王的毒种就会传遍全国各地！

裆能战队决不能允许这样的事情发生。

按照预定计划，裆能侠、蓝剑侠还有另外两名战士，首先闯入地下核心区，对付吸精魔王。其他战士在站厅行动，优先保障旅客和工作人员的安全。

“裆能侠和蓝剑侠？你们来的正是时候。”

吸精魔王黑色的躯体被一层粘液覆盖。它从里面伸出脑袋，勉强凑成一张人脸，严重扭曲的五官丑陋无比。

“吸精魔王，你的分裂体都死光了。今天我会把你彻底消灭！”裆能侠怒斥道。

他和战士们的裆能光剑照亮了昏暗的地下空间。

“是吗？你别忘了，蓝剑侠贡献的元精可够我用一阵子。反而是你，裆能侠，那点可怜的存货已经快被掏空了吧？就凭你这副样子，也有能力和我斗？”

蓝剑侠听了魔王的话，禁不住瞄向裆能侠的性器。

裆能侠的鸡巴向上摆放，处于半硬状态。

战斗还没开打，裆能侠怎么就兴奋起来了？他只是普通变身而已。这点程度的副作用应该不在话下。

可是，裆能侠的能量棒却……

“鸡巴兴奋了，是吗？”

“住口！”

意识到蓝剑侠在一旁注视，裆能侠突然变得激动。他怎么也压不住向上抬头的阴茎，只能愤怒地让魔王闭嘴。

“怎么了，裆能侠？有脸做却没脸承认吗？就像你害死裆能队长一样，不是吗？！裆能侠，你可真无耻！为了满足淫欲，你不仅让J给你手淫，还让他给你口交！”

“你还让他给你口了？”蓝剑侠惊讶地脱口而出。

其他两名战士也有些诧异地看着裆能侠。

“哈哈……蓝剑侠，你明白了吧？不仅是裆能队长的口活让他无法拒绝。只要是个男人，裆能侠都来者不拒！”

蓝剑侠再次朝裆能侠看去。裆能侠已经完全勃起了。

或许是因为提到了J，或许是因为队长的名字让裆能侠想到被口交的快感，他就这样在决战的紧要关头，毫无羞耻地硬了。

蓝剑侠想，这一定不是变身副作用的问题。裆能侠要么像魔王所说的那样，是个无耻的废物；要么就是被魔王当面羞辱，反而让他感到兴奋。

不论怎样，裆能侠的英雄形象已经彻底破灭了。

为父亲报仇，只能靠自己动手。

“我要杀了你！”在吸精魔王的挑逗下，蓝剑侠率先失去冷静。他没等裆能侠反应，持剑朝魔王杀了上去。

裆能侠心中羞愧，动作慢了半拍。等他追上去的时候，魔王庞大的身躯变幻形状，在他面前筑起一道高墙。

裆能侠、蓝剑侠，还有另外两名战士，被分隔在互不相通的黑暗空间。

裆能侠，你这次救不了蓝剑侠，就连自己的命也别想保住！

裆能侠，你死定了！

11

蓝剑侠健硕的身躯被魔王包围，消失在黑暗中。

“放开他！”裆能侠一声怒吼，朝漆黑的墙壁砍去。

那是魔王身体的一部分。它的质感比看上去更加柔软。魔王以柔克刚，吸住了裆能光剑。

一股强烈的震动感，顺着光剑传到身上。裆能侠被震得浑身发麻。裆能侠想拔出光剑。可是，他的能量棒被震动波及，手臂使不出全力。裆能侠的龟头一酥，忍不住把一股淫液漏在紧身衣里。

“哈哈，裆能侠，你已经输了。”

“去死！”裆能侠双手握剑，奋力挣扎。

“从你被J吸射的时候，你就输定了！”

“住口！”

“你以为那小子能信得过吗？我只是利用他，让你掉进我的圈套罢了。”

“你对他做了什么？”裆能侠一边发力，一边咬牙切齿地质问。

自从鬼伞素被李医生和裆能侠破解之后，吸精魔王又找到一种新的毒素。它将毒素以孢子形态植入J的身体，完全控制了他。

J以提供情报为诱饵，在酒吧与裆能侠见面，是吸精魔王一手安排的陷阱。他把裆能侠吸射。有毒孢子从尿道逆流而上，侵入裆能侠的身体。

吸精魔王就是用这种办法，削弱了裆能侠的战斗力，让他的身体变得虚弱。同时，中毒者的神经也受到影响。裆能侠被分裂体短暂控制，在战斗中，自己把裆能打了出来。

“有毒孢子已经100% 注入你的身体。裆能侠，现在别说是个男人，就是一条狗含住你的鸡巴，你也逃脱不掉！哈哈哈……”

“不可能！如果我中毒了，战队不可能查不出来！”

“呵呵，经过我的基因改造，有毒孢子能完美模拟人类精子的颜色和形状，就连运动方式也一模一样。它们游进你的睾丸里，和你的精子细胞混在一起，以你们裆能战队的科技水平，根本发现不了。”

“卑鄙！”

裆能侠的阴囊一阵搅动。里面仿佛有大量精液呼之欲出。然而，这只是有毒孢子制造的假象。射了这么多次，裆能侠的能量早就所剩不多了。

裆能侠不得不接受残酷的现实。他再次落入了魔王的陷阱！

“别高兴的太早！”裆能侠索性放开剑柄。他后撤一步，摆开架势，用裆能激动拳作为对魔王的回击。

然而，裆能拳打在魔王身上没有任何威力！

反而是裆能侠自己，奋力出招的时候两腿分开、扎着马步，大腿和肛门括约肌强硬收紧，把一股不明液体从阴茎里挤了出来！

“呃……不行……”

裆能侠已经彻底中毒了！阴茎强烈的酥麻感难以忍受。

裆能侠支撑不住，单膝跪在地上。

“呵呵，连裆能光剑也不要了吗？那你这根剑里的裆能，我就收下了。”吸精魔王变形的嘴脸已经够难看了。它奸笑的表情更是令人作呕。

“可恶！”

裆能光剑插在魔王身上，还散发着亮光。

裆能侠爬起来，想要重夺光剑。没想到，无数菌丝缠绕成粗壮的黑色触手，伸到他裆下，瞬间掏住了他剑拔弩张的男根！

裆能光剑和魔王的触手发生共振。

强烈的振动波麻痹了裆能侠的臂膀，震酥了他的双肩，令他的阴茎在紧身衣里疯狂颤抖！

“呃……呃啊啊……”

“哈哈，这点震动都受不了吗？裆能侠，你完了！”

说着，黑色触手爬上来，将光剑和裆能侠的双臂一起吞没。同时，伸入裆下的触手，也吞噬了英雄勃起的阴茎。这下，就算裆能侠想要放手，也逃不开了！

震动频率又快了一倍。振动波在裆能侠全身激荡。

“呃啊……不……不能！——”

裆能侠的阴囊兜在紧身衣里，形成一颗硕大的白球。因为受战衣牵连，他敏感的龟头和阴囊表皮，一齐感受到高频震动的威力。

不好！睾丸被——震麻了！——

裆能——被打乱了！——呃啊啊啊——

一波波麻乱的酥痒感从阴囊升起，沿着强硬的阴茎流到龟头顶端。尿道口不由自主地张开，在紧身衣里兴奋地往外漏液。内裤和紧身衣都湿了……

不——不行——

裆能——光剑——不能——丢掉——

我的裆能——

唔呃——呃啊啊——

有毒孢子潜入体内，淫乱了裆能侠的意识，让他一刻不停地处于想要射精的状态。

裆能侠凭着顽强的意志，勉强调动裆能，与魔王对抗。正因为如此，他的身体才没有被魔王完全控制。

然而，裆能侠已经是快四十岁的男人了。十几年的战斗经历，令他的战屌饱受折磨。毒性发作后，他只出了两招，就硬的不行了。他根本承受不住残酷的震动掏裆。

魔王拴住他的阴茎，对着他的龟头震了两分多钟，就让他不堪羞辱，在裆能紧身衣里缴械投降了。

“呃啊啊啊啊啊啊啊——”裆能侠凄惨地大声淫叫。

他站在原地，被魔王震射了！

吸精魔王把裆能侠的鸡巴和光剑一起吐出。

精液从裆能战衣白色的裤裆里溢出。两腿之间的紧身衣变成半透明的灰色，露出下面的浅色内裤。

裆能侠穿着梦遗过的内裤变身，然后竟又射湿了。单薄的弹力内裤如同一层轻纱，裹着他的要害。耻部的肤色和散乱的阴毛隐约透露出来。

裆能侠的阴茎处于应激状态，射过之后还是软不下来，暴露在魔王面前。

裆能侠两腿发软，向后退了几步，才弯腰屈膝地勉强站住。而裆能光剑的控制权，已落入魔王手中。

“裆能侠，让你尝尝自己武器的厉害！——”

魔王吸干了裆能光剑里残余的能量，把它变成一柄黑剑。它用触手卷住剑柄，刺向裆能侠的身躯。

“呃唔！”裆能侠爆射之后反应迟钝。他侧身一躲。黑剑贴着左胸划过，擦破了紧身战衣和他敏感的乳头。

“唔啊！”裆能侠捂着左胸，后腰又被捅了一剑！

“呃啊啊！”裆能侠吃痛，腰部向上一挺。

一股纯白色的裆能精液，竟从阴茎里挤了出来。乳液穿透内裤，在紧身衣表面晕开。

无触碰滑精的感觉，来的太过突然。

呃啊——我——又射了？！裆能侠始料未及，难以置信。

一条深黑色的细线在紧身衣表面蔓延，把他的左侧乳头和阴茎串联起来。

“唔呃……这……这是？……”

“孢子在你体内活跃，会把你受伤部位的神经和性器官联系起来，变成你的敏感带。不管划破任何地方，你虚弱的身体都会受不了刺激，往外流精！”

“……不……这不可能！”

裆能侠还不肯承认。他还没从滑精的冲击中恢复过来，就被刺破了右胸！

他的乳头喷血，溅在紧身衣上。一道新的黑色经络，沿着血迹蜿蜒滋生，把他的右侧乳头也和阴茎连了起来。

魔王又捅了一剑。裆能侠的右乳被连续刺中。他的性器官无需触碰，就隔着紧身衣往外喷了精。

吸精魔王残忍宣判了裆能侠的败北。

裆能侠反败为胜的希望，随着凄惨无助的连续射精而被彻底打碎。

接着，吸精魔王的黑剑上下翻飞，把裆能侠的紧身衣割得破烂不堪，浑身冒血。

不管是胸口、脖子、腋下、还是两肋和大腿，只要被划破一次，就让裆能侠止不住喷精。

噗嗤一声——锋利的黑剑捅进裆能侠左侧胸下第二块腹肌。

“啊！！！”裆能侠一声嘶吼！

精液从竖直勃起的阴茎里喷出，射在同一个伤处。鲜血混着精液，沿着裆能侠的腹肌流淌。

红白双色的紧身战衣，仿佛被无数黑色的爬山虎包围，样子惨不忍睹。

裆能侠凭着毅力，还在顽强抵抗。可是，由于裆能过度消耗，体力透支，他的能量棒已经出现萎靡不振的迹象。

此时，吸精魔王最凶狠的杀招才真正出现。

冰冷的黑剑杀进裆能侠大腿内侧。两条大腿的肌腱被同时割破。

“呃啊啊——”裆能侠双腿发抖。他惨叫着，一边连续射精，一边双膝跪倒在地。

接着，魔王把黑剑搭在裆能侠头顶。冰冷的剑身贴着裆能面罩，仿佛洗礼一般，将一股无法抗拒的力量注入裆能侠的身体，一直贯穿脚底！

“啊啊啊啊啊——”裆能侠发出凄惨的绝叫！

刺激感在头顶炸裂，令裆能侠头皮发麻，耳膜酥胀。他的眼球向外突出，鼻孔用力张开。他拼命地张嘴大喊，舌头僵直，嘴唇颤抖得厉害。

魔王制造的性兴奋感醍醐灌顶，让裆能侠的大脑一片空白。

裆能侠被一招制服。英雄的反抗意识，被强烈的射精快感湮没。

裆能侠被打得手足无措。他跪在地上，两腿撑开。十根手指在战斗手套里用力弯曲。他的阴茎猛烈跳动。紧身战衣裆部射满了精液。

他被连续不断的高潮折磨，毫无还手之力。

被虐成这副德行，裆能侠就快完了。

口水从张开的嘴里流出，濡湿了裆能面罩的嘴角。稀薄如水的精液，还在裆下继续流淌。

魔王用剑身颠了颠裆能侠的阴囊。随后，它指向裆能紧身衣里，歪斜勃起的阴茎。

“还不肯交出元精？莫非是因为这条保护内裤吗？”

“呃唔……住手……”

裆能腰带上的D字标志，缓慢而虚弱地闪烁着。裆能侠的能量不足，门户大开。紧身战衣被轻易划破。

魔王的触手从腰部伸进内裤，从左侧大腿钻出。裆能侠最后的遮羞布被魔王切开，从两腿间扯了出来。

“只是一条普通内裤而已？穿着内裤变身？裆能侠，这是你最新的变态癖好吗？想靠这种破烂守住元精？哈哈哈……”

吸精魔王狂笑。它将残破的布料吞食，仔细品味其中榨出的汁液，然后淫笑着说：

“裆能侠，被我的孢子折磨得受不了了吧？还没出动就先射了？真是个淫荡的废物。是忍不住自己打出来的？还是穿着内裤梦遗了？”

吸精魔王对男人的精液极其敏感。它能从层层叠叠的精斑中，判断出裆能侠每一次射在内裤里的时间。

由此推断，裆能侠还没离开基地，就已经射了。

裆能侠跪在地上，身体微微颤抖。他下身赤裸。脑袋和下面的肉棒都像泄了气一样，无力地低垂。

到底是怎么射的，已经不重要了。重要的是，裆能侠最后的耻辱秘密，也被魔王扒开了。

魔王的黑剑开始分裂，变成无数根黑色的长矛。它们不约而同地，瞄准了裆能侠伤痕累累的身躯。

如果全部敏感点被同时戳中，刺激一定会超出极限。就连元精也会被爆出来的！

危机关头，裆能侠只剩最后一招了。

他双腿微曲，颤颤巍巍地站了起来。他将双手置于腰间，握紧了双拳——

裆能侠在魔王手上受尽凌辱。他射了这么多次，是时候使用元精，完成最后一次裆能爆发了！

“烈日形态——变身——”裆能侠不屈地喊道。

吸精魔王竟然没有阻止。它一边淫笑，一边胸有成竹地看着裆能侠。它看着裆能侠的紧身战衣褪去，健硕的肌肉裸露出来。除了红色的面罩、手套和战靴，他身上只剩一条白色的裆能腰带，和一条火红的丁字内裤。

在元精的驱动下，裆能侠的阴茎再度强势勃起。他那根东西塞满丁字裤的枪套，像一根粗长的红色大棒，气势汹汹。他的阴囊被完全勒紧，像两颗红色的火球，随时可能爆发。

“裆——能——烈——焰——唔呃——啊啊啊啊啊！”

裆能侠还没出拳，裤裆里的红色枪头就向上猛挺，一跳一跳地把大股白精喷了出来！

“呃啊啊——”裆能侠的架势彻底崩溃。

他双腿打颤，身体虚弱地晃了几下，颓废地跪倒在地。

裆能侠的身体被大量孢子毒害，已经完全失控。他浑身太过敏感，根本无法出招。

他刚一变身，就因为承受不了巨大的副作用，而一泻千里。

吸精魔王体内钻出一颗脑袋。

尽管五官遭到腐蚀，扭曲融化得厉害，裆能侠还是一眼认出，那是J的面容！

J的身体早就被魔王吞掉了。可怜的他还是无法摆脱被当成工具人操纵的命运。是他把裆能侠诱骗到酒吧，用口交的方式，把第一股有毒孢子注入裆能侠体内。

可是，他在酒吧里还救了裆能侠的命。那是他残存意识的体现？还是魔王骗局的一部分？裆能侠永远也无法知道了。

“不！”裆能侠低着头，痛苦无助地呻吟。

裆能侠二次变身的能量棒被J含入口中！

“呃啊！——”裆能侠还处于超敏感的烈日变身状态。J的唇舌包住他火红的男根，舌苔在他龟头上一擦，然后用力一吸，裆能侠就瞬间崩溃了——

呃啊！——不！我的裆能！——

元精——快被——吸出来了——

烈日变身——要失败了！糟糕——要失败了！——

不——不能——不能输——啊啊——

呃啊啊啊啊啊——

裆能侠这时再后悔拒绝，已经来不及了。所有黑色长矛同时并发，将裆能侠的肉体扎成了筛子！

裆能侠悲惨无助地嚎叫。精液毫无保留地射进J的嘴里，交给了吸精魔王。浓白的精液吸收不完，顺着红色丁字裤的枪套流到阴囊下面，又被舔净。

吸精魔王将蓝剑侠和裆能侠的元精在体内混合，获得了觊觎已久的力量。它开始向地表浮动，准备对裆能侠展开最后的处刑。

在裆能战队的引导下，大部分旅客已经疏散到警戒线外。但是，平静的候车大厅里无事发生。人们都不愿离去。他们叫嚷着，要求尽快解除警报。

裆能战士们不断向高司令汇报。局面眼看就要失控。

在一片吵闹声中，候车大厅的地面出现一道裂缝。钢筋混凝土崩裂的声音震耳欲聋。恐怖的巨大噪音在大厅里回响，令人类的吵嚷声变得如此渺小。

吸精魔王破土而出，来到车站大厅中心。

它手上抓着一个戴红色面罩、几近赤裸的男人。男人的身体被数不清的黑色长矛扎穿，让人看得触目惊心。

所有人都安静下来。只剩震惊和恐惧。

无数长矛插在男人身上，仿佛一片恐怖的黑色森林。其中点缀着一抹红色。

那是男人的丁字裤，窄小得令人羞耻。丁字裤的龟头部位似乎遭到了环切。男人通红的肉屌暴露出来。那根粗壮的东西直愣愣地，处于勃起状态。

一坨肥硕的大蛋被丁字裤兜着，悬在胯下。事实上，如果不是这两样东西把丁字裤撑起，人们甚至不会注意到，男人身下还穿着这么细小一条红布。

“裆能侠！”不知是谁喊了一声。众人一片哗然。

“我操！不可能吧？这……这是裆能侠？”

没见过裆能侠烈日变身的人，可能还无法把如此暴露的裸男，和裆能侠的英雄形象联系起来。

“就是裆能侠！看他的面罩。还有腰带上的D字标志。”

“就是那个打败了五毒怪人、三魔犬和爆弹狂人的裆能侠？”

“是啊，你没见过他当时被虐的多惨吗？都快被打残了，鸡巴还那么硬！除了裆能侠也没谁了。”

“操……鸡巴不小啊……”

“没用了。都被扎成这样了，鸡巴再大有什么用？”

“靠！这股味道……被虐射了吧？”

裆能侠的丁字裤全湿透了。空气中飘着浓厚的精液味道。烈日变身彻底失败。裆能侠面朝下被魔王举起。健硕的肌肉身躯被黑色长矛钉在车站的天花板上。

接着，魔王一根根地，将长矛从裆能侠身上拔出，然后射向围观的人群。

裆能战士们迅速行动，联手形成裆能护盾，保护了无辜人们。然而，他们的护盾却无法阻挡裆能侠的鲜血和淫液从天而降。

每根长矛拔出，裆能侠的伤口就喷出一股鲜血，并伴随着一次惨射。只不过，他的裆能早就射空了。喷出来的都是有毒孢子，只是看起来和乳白色的精液很像。

长矛全部拔完之后，裆能侠失去支撑，从高处摔了下来。

他的身体砸中候车室的长凳，翻滚着摔在地上，跌到墙根下面。

裆能侠挺着鸡巴，还想顽强地站起来，结果却被淫魔掐住了脖子。红色丁字裤被魔王亲手撕烂。

“唔啊！”敏感的龟头被魔王一碰，裆能侠又射了一地！

“别碰我……你这个……变态！”裆能侠浑身颤抖，呼吸急促。他挺着湿乎乎的、激凸难耐的鸡巴，艰难说道：

“你已经被……包围了。就算杀了我，你也别想……逃掉。”

“是吗？就凭那群废物？等你死了，我会把他们，还有那个新来的裆能司令，慢慢折磨到死！”

魔王说完，一把捏住裆能侠硬到发紫的鸡巴。一股惨淡的精液被魔王挤出。裆能侠的身体颤抖地更加厉害。

在场的裆能战士们见状，一齐向魔王发动总攻。

他们斩断魔王几条触手，用裆能拳在魔王身上打出几个窟窿。

可是，魔王的攻击力更加强大。恐怖的触手再生，卷住几名战士的大腿，将他们强行掏射，然后扔出去，撞破天花板的玻璃。另有几名战士的裆部被狠狠抽中，男性要害遭受重创，纷纷从空中摔了下来。

魔王用一根触手攥住裆能侠的阴茎，始终没有松开。

裆能侠仰面朝天，以屈辱的姿势跪在地上，被魔王掏裆。

激爽的快感完全消失。裆能侠的阴茎在魔王的操弄下激烈晃动，快被掏的麻木了。

酸涩麻痹的感觉充斥下体，令人难以忍受。

裆能侠的嘴唇略微张开。他几乎是含着泪，虚弱地呼唤：

“蓝剑侠……”

下落不明的蓝剑侠，是裆能战队最后的希望。

“呵呵，裆能侠，爽够了吗？想起你的小跟班了吗？”

“唔……”裆能侠被折磨的失魂落魄。一道口水从嘴角落下。

“我已经把他的力量彻底解放了。”

魔王身上长出一条新的手臂。它按住魔王的身躯，将蓝剑侠的脑袋和肩膀从魔王身体里拖了出来，好似沼泽里的鳄鱼浮出水面。

蓝剑侠张嘴吸了口气，然后睁开双眼。他剩下的躯体不复存在，已经和魔王融为一体。

“蓝……剑侠……”裆能侠绝望而痛苦地呻吟道。

“看见了吗，这就是你的英雄，你的偶像。”魔王看着蓝剑侠长在它肩膀上的头颅，说：

“裆能侠失败了。”

魔王的触手大力一捏，裆能侠立刻仰天发出凄厉的惨叫。

“呃……呃啊啊！——”裆能侠的阴茎承受不住压力，几近崩溃。

蓝剑侠高高在上，冷漠地俯视着哀嚎的裆能侠。

魔王松开触手，把裆能侠交给了他：

“裆能侠已经没有战斗能力了。他就交给你处理吧，作为你和他最后的告别。”

蓝剑侠手握长剑，从空中俯身而来。

裆能侠望着蓝剑侠空洞的眼睛，嘴角颤抖，说不出话。

在魔王的黑暗空间里，蓝剑侠到底经历了什么？裆能侠无从知晓。他只能接受现实。

蓝剑侠没能抵挡住魔王的蛊惑，已经彻底黑化了。

蓝剑侠露出半截腰身。裆能腰带的形状还能隐约分辨出来。然而，他的腰带已经不发光了。他的紧身战衣不复存在，黑色的身躯看起来一丝不挂。

裆能侠嘴里感到一阵苦涩。

最痛苦的悲剧总是发生在顷刻之间，令人猝不及防，束手无策。

裆能侠跪在地上，双手被魔王反绑。他在蓝剑侠面前，就像一只待宰的肉鸡。

为了解救裆能侠，其他裆能战士纷纷发起进攻。然而，光是吸精魔王的触手就令他们疲于招架，根本无法靠近。

看着裆能侠痛苦绝望的表情，蓝剑侠没有露出丝毫怜悯。他手起刀落，挥剑砍断了裆能侠的能量之根！

一条充满鲜血的肉柱被连根斩断，掉在裆能侠两腿之间的地上。

候车大厅里的所有人，都亲眼目睹了惨剧的发生。

他们从没见过一个男人的阴茎被如此干脆利落地斩断。更不用说，这根阴茎是属于裆能侠的——靠裆能作战，保护G城的著名英雄。

刚才，裆能侠的阴茎还处于勃起状态，在众人面前表演了激烈射精的场面。

而现在，那根肉柱已经掉在地上，孤零零地，显得苍白而又软弱。

“我说过，我会亲手替父亲报仇。”

紧接着，蓝剑侠用他唯一的左手，掏住裆能侠的软蛋，从裆能侠裤裆里扯了下来！

“啊啊啊！——”裆能侠被蓝剑侠亲手毁灭了性器，发出绝命的哀嚎。

与魔王融合之后，蓝剑侠的臂力大得惊人。他把中指插进裆能侠的肛门，像抓握保龄球一样，从下方拖住裆能侠壮实的屁股，用力把裆能侠扔了出去。

一副肮脏、破败，浑身沾满血迹，泛着精液腥臭的男人的身躯，在空中无力地翻转。围观的人群唯恐避之不及。

裆能侠的英雄生涯走到了终点。

尽管如此，在生命的最后时刻，他还想着挽救蓝剑侠。他挣扎着，伸出双手，艰难地朝蓝剑侠爬过去，握住蓝剑侠的脚踝。

蓝剑侠残忍地伸出左脚，接连不断地跺在裆能侠头上。 

“海波……”满身疮痍的裆能侠用尽力气，抱着蓝剑侠的脚踝不肯松手。

“对不起……是我的错……”

然而，裆能侠并没有从蓝剑侠漆黑的眼睛里看到谅解的神情。

或许，蓝剑侠善良的一面，已经像他的身体一样被吸精魔王吞吃了。他眼里剩下的，只有对裆能侠的鄙视和仇恨。

裆能侠趴在地上，下身堆积了一大滩血迹。他在蓝剑侠脚下顽强挣扎，除了自取其辱之外，没有任何意义。

蓝剑侠抬起手中的黑剑，毫不犹豫地插进裆能侠两腿中间，戳穿了裆能侠的屁眼。剑头从裆能侠腹部穿出，碰在地上，发出铿锵有力的响声。

“唔……”裆能侠闷声呻吟。他把鲜血吐在裆能面罩里。血渗出来，滴在蓝剑侠脚上。 

“现在，你可以为父亲的死赎罪了。”蓝剑侠说。

裆能侠临死都未得到蓝剑侠的原谅。

他痛苦失神，挣扎的动作越来越虚弱无力，最终彻底没了动静。

刺骨的寒冷不停从屁股后面钻入，向全身蔓延。

队长的身体被黑精灌满的时候，大概也是一样的感觉吧？

裆能侠在面罩里吐出最后一口血。他已经不能呼吸了。

“裆能侠！裆能侠……”耳机里，高司令的呼喊声变得飘渺遥远，最终归于沉寂。

对不起……我……失败了……

（结局1 – 完）