16

自从和分裂体战斗过后，裆能侠第一次摆脱淫梦的折磨，安心沉睡。

裆能战衣得到司令的加成，穿在身上变得更厚、更结实。作为经验丰富的战士，他能察觉出战衣细微的差异。

他的阴茎被紧身衣温柔地按在小腹上。他的阴囊收紧，仿佛被一只无形的大手从下方托举。

紧身衣嵌入臀部中间的缝隙，保护着他身后的弱点。刚刚愈合的伤口有些发痒，让他微微感到兴奋。

裆能侠只睡了一会儿就醒了。

他睁开眼睛，发觉自己和另外两名战士被一张黑色的、布满粘液的大网笼罩，绑的结结实实。

他们饱满的卵蛋裹在紧身衣里，从网眼里向外凸出。

然而，他们的能量棒却像是被冻坏了一样，状态低迷。每个战士的男根都向内收缩，几乎只剩龟头，在紧身衣里顶出一颗尺寸可怜的小球……

一小时前，裆能战队发现，蓝剑侠秘密进入G城火车站的地下走廊。那是一片废弃已久的地下商铺。蓝剑侠没理由在那儿停留。

除非……

高司令立刻派裆能侠率领战士们前往。

抵达车站后，裆能侠让几名战士留在楼上，负责疏散人群，保护乘客和工作人员。他自己带领另外三名战士，闯入地下追踪吸精魔王。

裆能侠很快找到吸精魔王的踪迹。它庞大的体型占据漆黑的地下空间，塞满了数百米长的甬道。

一个穿黑色紧身衣的人挡住他们的去路。

借着裆能光剑的亮度，裆能侠认出，迎战他们的人是J。

“是你？”裆能侠一惊。难道说，高司令的预判应验，J果真投靠了吸精魔王吗？

“魔王让我守在这里，等你们来的。裆能侠，上次你翘着鸡巴跑掉，可真够狼狈的。”

裆能侠镇定下来。他没有理会J的挑衅，而是问道：

“吸精魔王对你做了什么？你为什么要帮它？”

“很快你就会亲自领教的。这次，我不会让你逃走了。”J说。

J骄傲的眼神里多了一些凶恶。他的身材不像先前那样单薄了。他的黑色紧身衣里，是一身洗练、紧致的肌肉。

他的四肢不算发达。不过，在黯淡的光线中，裆能侠能看到他肱二头肌和股四头肌清晰的线条。

J已经彻底淫魔化了。他的身体开始在裆能侠面前分裂。他从脚下的黑色物质汲取营养，长出四个、五个、六个脑袋……

他的几根脖子像抽枝发芽一样，从肩部向外伸展。他变出一个个独立的身体，与裆能侠领衔的小队战斗。

他的双手变得像野兽。他用长而锋利的爪子攻击战士们的身体，试图划破裆能战衣。

战士们机警地躲闪，却不慎被他手里射出的黑色粘丝缠住。

J立刻扑上去，掏战士们的下阴。他残忍地掐他们的卵蛋。他四指并拢，反复横切他们的阴茎。

昏暗的空间里，传出裆能战士们屈辱而痛苦的呻吟。

裆能侠身形敏捷，避开了J的攻击。但他进攻不利，防守也十分辛苦。

“可恶！他知道我们的弱点。体力下降的太快了！这样下去……”

裆能侠一失手，被黑丝粘住胸部。巨大的吸附力撕扯着裆能战衣，抓住他的胸口，把他甩到墙上。

“呃！”裆能侠后背撞墙，发出一声呻吟。

随后，又一股黑丝喷出，吸住裆能侠的下身。黑丝层层缠绕，把紧身衣牢牢箍在他的阴茎表面。

“呃！”裆能侠的阴茎从根部开始，被层层套住。裆能传递的通路受阻，令他的本领无法充分发挥。

“呃啊！”阴茎被缚的痛苦，令裆能侠呻吟。

啪啪啪——

J的另一个分身又是一通猛射。好几张碗口大的黑网，在裆能侠胯下和大腿张开，像是一朵朵邪恶而淫荡的花。

“裆能侠，让你尝尝被虐射的滋味！——”

说着，J的分身拨动各自手上的黑线，演奏出一曲催人射精的淫乱重奏。

震动沿着丝线传播，打入裆能侠和战士们健壮的身躯。

他们突起的乳头和阴茎，浑圆的蛋囊，还有粗壮的大腿，成为受折磨的重点对象。

小队所有的裆能战士，要害全部沦陷。他们全都被震得筋酥骨麻，枪蛋乱颤。

“呃……呃啊……啊呃呃呃……”苦闷而耻辱的呻吟此起彼伏，汇成一片雄浑的低音，为这首淫乱至极的交响伴奏。

不过，裆能侠的防御力有所提升。他没有被J的奇淫巧计打垮。

他忍住下身刺激，用一记精准漂亮的回旋光镖，切断队友们身上的丝网，把他们解放出来。

战士们立即展开反击。

J依靠几个分身，同时和一群裆能战士搏斗，还是太勉强了。

淫乱交响被打破之后，他迅速落入下风，分身接连被裆能战士们消灭。

在此期间，裆能侠也得以脱身。

“裆能激动斩！——”裆能侠将J的最后一个分身无情斩杀。

J仅剩一副躯体，躺在地上。所有分裂体所受的伤害，似乎都集中在他身上。他的腹部被刺穿，留下明显的伤口。即使他双手捂着也遮挡不住。

黑色紧身衣像枯萎的爬山虎，渐渐化成了灰，从他身上褪去。

裆能侠走近，看到J露出白皙的，但却伤痕累累的裸体。

J的脸色苍白，奄奄一息。

“裆能侠，谢谢你。”J用力睁着眼睛，对裆能侠说。

“什么？”

“谢谢你纵容我，满足我，让我真心感到快乐。可我太贪心了，才会被魔王操纵……对不起，他让我在酒吧陷害你，把毒素吹进你的身体……”

毒素？裆能侠终于明白，这就是他在酒吧战斗时感到虚弱，并被分裂体硬控，自己打出精液的原因。

可是，为什么体检结果一切正常？

如果毒素还在自己体内，那么高司令，还有战友们！……

裆能侠紧张起来。他呼叫司令，试图和基地联系。

但是，自从进入地下，信号就中断了。

“对不起，裆能侠，我不想伤害你。你是我最好的回忆。”

“别说了。会有裆能战士带你离开的。”

“不。你们要往里去……去找蓝剑侠。别让魔王控制他，夺走他的能量……”

“蓝剑侠身上真的有魔王的能量？”裆能侠问。

J目不转睛地看着裆能侠，但他的思绪正渐渐远离。

“去救他。把他的……”J说最后一句话的时候，气若游丝。

其他裆能战士都没听见J的临终遗言。他们也不确定裆能侠听清了没有。

J大概从没想过，他会在裆能侠怀里走到生命的终点。

裆能侠紧紧地抱住了J。他一直相信，J善良的内核从未消失。他只是暂时地被黑暗蒙蔽了。

即使在最黑暗的时候，他也在努力挣扎。

裆能侠轻轻地把J放下。

然后，他和战士们一路斩杀，将所到之处的黑暗物质悉数摧毁。

在裆能战士们猛烈的攻势下，魔王的躯体被迫向内收缩。它被逼退到两条通道的交叉口。

魔王的触手还在胡乱地挥舞。但它显然在虚张声势，已经没什么攻击力了。

此时的裆能战士们，能量也消耗了大半。他们的战衣表面沾满污渍，里面闷出一身臭汗。

包括裆能侠在内，所有战士们都异常疲惫。

是变身副作用吗？谁也说不清楚。

他们感觉身不由己，阴茎勃起的异常厉害。有的战士的裆能战衣，下面顶起来的帐篷又高又尖，能量棒已经快包不住了。他们的龟头表面湿润，颜色快要变得透明。

“呃……”一名战士实在忍受不住，把剑插在地上，单膝跪了下来。他用这个姿势，把耻辱的勃起藏在两腿之间。兴奋感稍稍缓解。

可是，裆能战衣太薄、穿起来太紧了。裆部溢出的前液那么明显。即使战衣没吸住整个龟头，只要脆弱而敏感的尿道口被蹭到，一样让人承受不了。

“呃啊……”战士攥住自己的阴茎，整个身躯为之一颤。

“振作点！”裆能侠走到战友身边，阻止他手淫，把他扶了起来。

裆能侠同样挺着勃大的阳物。

身为裆能战士，只要还有能量，就必须战斗到最后一刻。

“吸精魔王已经无路可逃了。我们把全部力量集中起来，把他消灭！”裆能侠说。

“唔。好！”战士们纷纷挺起胸膛，英勇地回应道。而他们两腿中间都支着巨大的帐篷，颜色各不相同。

裆能侠和三名战士分别站在不同方向。他们联合起来，用裆能光剑一起攻击吸精魔王的核心！

“裆能霹雳斩！——”裆能侠在激烈的白光中怒吼。其他三个方向也猛烈射出大量裆能。

所有的黑色触手都卷了起来。吸精魔王像一只受到攻击的刺猬，身体缩成一团黑球，一动不动。

持续数分钟后，裆能战士们的攻击终于结束。除了裆能侠外，其他战士全都支撑不住，累得跪倒在地。

黑色球体被裆能攻击消磨，只剩一人大小。那东西似乎烧成了黑色结晶，表面看起来像一大块煤炭，密不透风。

不知道这是魔王的遗骸，还是另有陷阱？

裆能侠想靠上去检查，可他实在太累了。

裆能光剑濒临熄灭，腰带闪个不停。每个战士的紧身衣下面，都翘着一根强烈勃起的阴茎；龟头不是朝左，就是朝右。冠状沟的轮廓清晰地暴露出来。

战士们的能量耗尽，已经忍不住快射了。

裆能侠还顽强地站着。他一手扶在大腿上，另一只手把光剑杵在地上。壮实的臀部向后翘着，感觉像是个沉重的负担，压得他站立不稳，大腿发颤。

裆能侠往身下看了一眼。他的阴茎高耸，在紧身衣里微微勃动。

刚才的激烈进攻，让他前液喷涌。龟头形状已经暴露。如果不是光线昏暗，龟头充血之后的颜色，也要从湿透的紧身衣裆部露出来了。

变身副作用从没这么强烈。

不……肯定是……毒性发作了！难道说，大家都？……

呃……不行了……快撑不住了……呃呃……

这时，黑色晶体裂开，一个年轻人走了出来。

他戴着金色护目镜，面罩遮住上半张脸。他穿着蓝色紧身战衣，脚上是帅气的高帮战靴。银白色的三角内裤外穿，腰带闪闪发光。

“蓝……蓝剑侠？你没事吧？”裆能侠向前迈了两步，激动地说。

就是这两步，让他的龟头受到摩擦，差点射在紧身衣里。

蓝剑侠看见他，刻薄地回应道：

“裆能侠，这就是你带来的精英战士吗？我看，不过是一群裤裆里顶着大屌的骚货罢了。”

裆能侠最不想自己耻辱的样子被蓝剑侠看见。

然而，疲惫的他有难言之隐，只能被动接受蓝剑侠的审视和羞辱。

“怎么了？阴囊里是不是又热又酥，涨得快爆了？”

“蓝剑侠，你……你在说什么？”

“呵，被我说中了吧？真可怜啊，裆能侠，看你的鸡巴颤的，又忍不住想射了吧……”

蓝剑侠的话说得难听，但却是事实。

是裆能侠亲手把他培养起来的。当着其他战士的面被他羞辱，指出自己濒临射精的惨状，令裆能侠格外难受。

“别，别说了……”裆能侠快受不了了。他的阴茎酥麻，阴囊里一阵搅动，大量精液呼之欲出。

“你们几个也跟他一样，很想射吧？”

蓝剑侠突然拔剑，往侧面一指。一道深蓝色的暗光从剑顶射出，直窜一名战士裆部。

疲惫而虚弱的裆能战士无力阻挡，被当场打射，喷出一大股浓白的原浆！

“蓝剑侠，你干什么！”裆能侠忍无可忍，拖着沉重的身躯扑向蓝剑侠。可是，蓝剑侠反应敏捷，一脚踹在裆能侠小肚子上。

“呃啊！”裆能侠躺倒在地。

呃……不……不能动了……

快……快射了……

蓝剑侠挑起另一名战士射出的精液，用舌头舔了舔。

“哼，果然，你们都被感染了。”

“裆能侠，你输了！”

蓝剑侠双手倒握光剑，然后高高举起，快速完成蓄力。

“蓝剑侠！住手！”

裆能侠的劝阻于事无补。蓝剑侠一声怒吼，将光剑插在地上。

黑色的冰晶沿着地表向四面突袭。它们从裆能侠屁股底下崛起，把裆能侠顶到空中。然后，一块巨大的黑色晶体，照着裆能侠粗大的龟头锤了下来！

激烈的刺激感绕着龟头炸开！

一股能量冲了上来。裆能侠再也顶不住了。

“啊啊啊！——”裆能侠吼叫着，在紧身衣里激烈地射了！

随后，裆能侠的下体和他的双手双脚，都被黑晶形成的枷锁锁住。

裆能侠用迷蒙的眼神看着其他战士，像自己一样被黑色物质包围，装进一座座冰冷坚硬的黑晶棺材。

他们惊愕的表情，以及他们耻辱喷精的阳物，都定格在被蓝剑侠俘虏的瞬间。

呃……不能呼吸了……

裆能侠的身体与外部隔绝。他屏住肺里最后一口气，顶多还能坚持几分钟。

缺氧让他头脑昏沉，身上的压力越来越大。

最终，他还是陷入了昏迷。