17

巨大的黑色冰晶装着裆能侠和战士们的躯体，冲破地面，矗立在空荡荡的候车大厅。

留守的战士们见状，迅速对蓝剑侠发动攻势。然而，蓝剑侠的力量飞涨，完全超出他们的想象。

“裆能冰雷斩——”蓝剑侠腾空使出绝技。

剑光四射，打在裆能战士们身上。他们的护目镜被打碎，裆能战衣爆裂。有的人被击中胸口，身体砸在地上翻滚，留下长长一片血迹。有的人拦腰挨了一斩，腰带爆裂，一边挺着阳物耻辱喷精，一边向下坠落，一屁股摔在地上。

至于被砍中裆部的战士，更是痛得当场晕厥。他们的紧身战衣在蓝剑侠面前不堪一击。不明液体从战衣裤裆里渗出，流了一地。

蓝剑侠不许任何人阻止他复仇。他让满地的黑色晶体融化，变成一张粘稠的巨网，将裆能战士们困在里面。

战士们的裆部从网眼里突出。生殖器官的轮廓被硬逼出来。

蓝剑侠掏住裆能侠饱满的卵蛋，用力一捏，令裆能侠痛苦惨叫。

“啊！——”氧气恢复之后，裆能侠终于醒了。

裆能侠的能量不足，阴茎被冻得十分可怜。缺氧加重了疲惫感和虚弱感，令他头晕脑胀。

蓝剑侠是否已经被魔王蛊惑，变成裆能战队的敌人？想到这里，裆能侠有些恐惧。

这并非因为他害怕被蓝剑侠打败。而是因为他想起了J，想起了酒吧里那几个摔跤手。他们都被分裂体当成傀儡，最后肉体崩溃而死。难道蓝剑侠也会和他们一样，走向同样的命运吗？

不，蓝剑侠不是普通人。他是裆能战士，是队长的儿子。

一定要想办法救他！

裆能侠喘着粗气，艰难地说：

“蓝剑侠，吸精魔王已经被消灭了。你必须清醒过来。”

“魔王被消灭了？谁告诉你的？”蓝剑侠反问。

裆能侠咬牙默不作声。他开始在黑网里挣扎。

不管怎样，必须先挣脱束缚才行！

“猎鹰那个老家伙真是可笑。他以为靠你们几个废物，就能打败吸精魔王？”

蓝剑侠开始粗暴地掏弄裆能侠的阴茎。他把裆能侠的能量棒攥在手里，隔着紧身衣不断摩擦，逐渐把那根肉乎乎的大棒搓热。裆能侠的阳物从冰冻状态恢复，开始在蓝剑侠手里逐渐勃起。

“呃……别……别这样！快住手，蓝剑侠！”裆能侠耻辱地说。他还没被蓝剑侠手淫过，无论是否穿着紧身战衣。

“怎么了，不是很爽吗？J玩弄你的时候，你怎么没拒绝呢？父亲吸你骚屌的时候，你怎么没拒绝呢？”

“唔呃……”裆能侠只是呻吟。

“为了打败吸精魔王，裆能司令是不是挨个把你们给干了？你怎么也没拒绝呢？”

蓝剑侠一边说，一边用战斗手套摩擦裆能侠的龟头。

“呃啊啊……”裆能侠无力反驳。他耻辱地呻吟，等于默认了蓝剑侠的猜测。

消灭吸精魔王的机会就在眼前。裆能司令不可能不动用他的能力。他这一招，二十多年前就被摸透了。

“他以为能增强你们的战斗力。可他还不知道，你已经中毒了。你身上的毒素，通过那个闷骚的老男人在战队里扩散，把裆能战士都变成了可怜的淫虫。这就是你们注定失败的原因！”

“呃啊啊……不……不要……”裆能侠凄惨呻吟。

蓝剑侠的手速越来越快。

裆能侠快顶不住了。他的阴茎被掏的左摇右晃，不停地在战衣里吐着苦水。而阴囊里甘美醇厚的白浆，也快喷出来了。

“可怜的裆能司令，现在恐怕正一边发着高烧，一边凄惨地在噩梦里遗精呢！”

“呃啊！裆能司令！司令！……”

裆能侠的面罩里没有任何回音。

高司令的信号消失后，至今没有恢复。

难道连高司令也……一想到司令在基地里倒下，浑身冒着冷汗，不时虚弱流精的样子，裆能侠心里一阵悲哀。

一切都是他的错。

耻辱、失败而又令人绝望的洪流，冲破了裆能侠的心理防线。

“呃啊——”裆能侠的身体虚弱颤抖。精液无可阻挡地从尿道里冲了出来。

裆能侠第一次被一个年轻后辈打射！

他第一次被蓝剑侠打射了！

蓝剑侠兴奋不已。他自己的阴茎也在三角短裤里勃起。

他掏出鸡巴，对着裆能侠手淫。

裆能侠屈辱地看了一眼，立即闭上了眼睛。

蓝剑侠的阴茎已经长这么大了。完全硬起来之后，尺寸足以将他压倒。

“哈啊……哈啊……哈啊……呃啊啊啊！”

蓝剑侠痛快地射了。他的精液喷的很高，射在裆能侠的面罩上。

裆能侠鼻子里、嘴里，都充斥着精液的味道。方正的下巴上也沾着蓝剑侠乳白色的精液。

蓝剑侠还是第一次在裆能侠面前射精。曾经的男孩已经长大了。裆能侠被射了一脸，百感交集，无地自容。蓝剑侠的表情却无比镇定，无比冷漠。他的精液继续流淌，不一会儿就从裆能侠身上流到地面。

零散的白色液滴像是有自己的生命，逐渐汇聚起来。

一个通体雪白的怪物从精液里成长，现出了原型。怪物挥着触手，抹掉裆能侠胡茬上的精液，说道：

“现在你明白了吧，裆能侠？”

“吸精魔王！”裆能侠惊呆了。

吸精魔王隐藏在蓝剑侠体内。它把自己的力量与蓝剑侠结合，用黑晶护盾抵挡住裆能战队的攻击。等裆能战士们精疲力尽，它才终于现身。

魔王和蓝剑侠站在一起，看着裆能侠无助被俘的样子。

它触手一挥，将候车大厅的玻璃幕墙打破。如此一来，裆能战士们败北受辱的场面，就能被所有人清楚地看见。

窗外的人们一片惊呼，纷纷拿出手机对准裆能侠拍摄。

裆能战队早就封锁了车站，设置了警戒线。但是，许多乘客并没有离去。他们围在宽大的落地窗外面，等待车站秩序恢复正常。

没想到，他们竟然拍到了裆能战队全军覆没的珍贵画面。

裆能侠倔强地扭头。他甩开魔王的触手，把脸转向蓝剑侠，说：

“蓝剑侠，你的能量非常强大。你一定能摆脱魔王的控制。”

吸精魔王淫笑着，代替蓝剑侠回答他：

“你体内的能量也很强大。你能摆脱的了吗？”

魔王把触手伸到裆能侠两腿中间，肆意玩弄他的阴茎。

“放开我……呃啊……”裆能侠刚射过，还在不应期里。可是，阴囊里的毒素让他无法抗拒。他的阴茎酸胀难耐，在魔王的强掏之下，又情不自禁地勃起了。

魔王触手上的吸盘张开，将裆能侠的龟头套住。

裆能侠被牵着要害，无助地挺腰，疯狂扭动臀部。可无论他怎么挣扎，都无法摆脱魔爪，更无法摆脱性欲的折磨。

裆能侠的意志正在被腐蚀。

“啊啊！”他惨叫一声，无助地把裆能精液交给了魔王。

“呵呵，你不是说要摆脱我的控制吗？怎么又乖乖地射了？”

“别让他休息。给我把他榨干！”魔王下令。

裆能侠的身体还困在黑色的网格里。

蓝剑侠把手放在上面。接着，他把自己的裆能注入其中。巨大的黑网开始激烈放电！

“啊啊啊啊……”裆能侠和战士们一齐惨叫。

他们后背靠墙，身体锁在黑网里，剧烈抽搐。他们的腰部反复挺起，壮实的屁股把墙面撞得咚咚直响。他们的肩膀和手臂疯狂抖动，脑袋也跟着拼命摇晃。

裆能侠咬紧牙关坚持着，对抗电流的刺激。

他浑身的肌肉硬起来，还可以抵挡电击的刺痛。可是，敏感点被电流刺激，感觉又酥又麻，却是任何猛男都难以忍受的。

“呃啊！呃啊啊！呃啊！——”

紧身衣被电流击穿了！电火花在裆能侠的乳头上爆开。裆下的大根和阴囊四周，不断拉出蓝色的电弧。面罩下部露出裆能侠憔悴的脸，双颊映着蓝色的电光。

“啊啊啊……”裆能侠拼命晃动身体，想要逃避。

但他的身体不由自主。强壮的肌肉英雄像是掉进蛛网的飞蛾，在绝望的挣扎中渐渐失去力气。

腰带上的D字标志激烈闪光。

裆能侠的能量濒临枯竭。

胸部的紧身衣被电流烧焦了。

裆能侠被电到爆乳。

“呃啊啊啊啊啊！……” 裆能侠激烈惨叫。他射了这么多次，裆能早就所剩不多。身体的保护机制让他不能再射了。

可是，有毒孢子在体内制造假象，欺骗了裆能侠的感官，让他沉迷在强烈的快感中，无法自拔。

裆能侠两眼翻白，又在惨绝人寰的吼叫声中激烈射精！

精液连连灌进裆能战衣，把大腿根部的空间填满，又湿又粘。

暴烈的电击过后，紧身衣四处溃破，失去保护能力。裆能侠浑身上下布满焦黑、残破的伤痕。

其他裆能战士也被电射了。随着一股青烟冒出，战士们腰带上的指示灯纷纷爆裂，碎了一地。最后一股裆能精液跟着涌了出来。

只有裆能侠的腰带还亮着，微弱而缓慢地闪烁。

魔王消去裆能侠身上的网。裆能侠的身体立刻瘫软。他双膝跪地，然后身体木讷地往前扑倒。他的额头撞在地上，发出沉闷的声响。

蓝剑侠走了几步，把脚踩在裆能侠头上。他用足底的战靴，把裆能侠的面罩死死拧在地上摩擦。

面罩左侧的隐藏耳机被踩烂，爆出一声脆响。

众人在远处不停地对着蓝剑侠拍摄。手机的闪光灯太多了，光线有点刺眼。不过，蓝剑侠觉得，这恰恰证明他是所有人的焦点。

他已经战胜了裆能侠。

人们不再需要裆能侠了。这个耻辱、怯懦，为了自己苟活而害死裆能队长的废物！

他会取代裆能侠，取代所有裆能战士，成为G城独一无二的英雄。

“裆能侠已经没能力战斗了，”魔王对蓝剑侠说：

“把他操射。”

为了谋取裆能侠的元精，魔王酝酿了许久。如果同时得到裆能侠和蓝剑侠两个人的元精，吸精魔王将获得前所未有的力量。它的有毒孢子可以近乎无限地繁殖，然后随着火车站的人流扩散，离开G城，传遍天涯海角。

为此，魔王必须依靠某个人，让裆能侠的心理防卫彻底放松。

蓝剑侠是为数不多的，能做到这一点的人。

蓝剑侠揪住裆能侠的面罩，把裆能侠的上半身从地上拽起。

裆能侠的左耳流血，在面罩一侧留下鲜红的血迹。他的紧身衣被蓝剑侠撕破。裆能侠从后腰到肩膀感到一阵凉意。大片躯体暴露出来。

撕下来的弹性布料缠在裆能侠脖子上。然后，裆能侠的屁股被蓝剑侠狠踹了两脚。

“呃呃……”裆能侠浑身颤抖，发出耻辱而痛苦的呻吟。

裆能侠小腹贴地。紧身衣作为最后一块遮羞布，裹着他的生殖器，也被压在地上。

蓝剑侠强迫裆能侠站起来。地上是新鲜的精斑。

裆能侠的精液就这样被踩出来了。

蓝剑侠搂住裆能侠的脖子，将其揽入怀中。他同时掏住裆能侠的阴茎，固定住裆能侠的身体。而他自己裆下的黑剑，则顶在裆能侠屁股后面，准备趁虚而入。

裆能侠的臀肌将屁股后面的战衣紧紧夹住。这似乎是他最后的倔强，也是最后一道防御了。

这时，一个小伙子冲进候车大厅，突然怒斥道：

“放开他！”

小伙子脸色黝黑，身形单薄。一个面容沧桑的老男人跟在他身后，试图拉扯住他。

这两个男人是一对父子。他们从工地上下来，正准备坐火车回家务农。

年轻的儿子看到裆能侠受辱，觉得应当见义勇为，做点什么。可是，父亲担心他遭到报复，一直阻拦着他，不想让他插手。

年轻人忍无可忍，终于甩开父亲冲上来，大喊着让蓝剑侠住手！

蓝剑侠停下来，不解地看着手无寸铁的小伙。

片刻过后，他终于认出来了。他和裆能侠在工地上打败分裂体，救过这两个工人的命。

“蓝剑侠，你为什么帮那个怪物，和裆能侠作对？你为什么要折磨他？从小裆能侠就是我的英雄！不许你伤害他！”

蓝剑侠愣了一下。

“你倒是说话呀！你这个变态！”年轻人掏出手机，愤怒地扔向蓝剑侠，砸在他头上。

蓝剑侠有面罩保护，分毫未伤。

接着，年轻人转身，对窗外的看客们大声说道：

“还有你们，拍什么拍！裆能侠，还有这些战士，都是为了保护G城在战斗啊！你们就这样袖手旁观吗？”

蓝剑侠把虚弱的裆能侠抱在怀里。

他不禁犹豫，谁才是真正的英雄？

“别管他，继续。”魔王冷漠地命令道。

吸精魔王用触手卷住小伙的脖子，把他从十几米开外的地方拽到跟前。

小伙被迫跪在裆能侠身前。他的脸正对着裆能侠勃起的大屌。

“英雄？你管这叫英雄？”魔王盯着小伙质问。

“唔唔……”

不等小伙回话，魔王就把他的脸摁在裆能侠裤裆里。裆能侠强势的鸡巴蹭着他的鼻梁，来回拨动。

英雄裆下那股热度，那股浓烈的腥臊味，还有湿滑的、扑棱扑棱弹动的触感，都令小伙子倍感羞辱。

“裆能侠，还想抵抗吗？快点老老实实地投降，让蓝剑侠把你的元精操出来。否则，我就把这小子勒死！”

魔王说话算话。小伙的父亲正要冲上来救自己的儿子，结果就被触手抽中，摔在地上不省人事。

随后，魔王扒开小伙子的嘴，强迫他把裆能侠的阴茎吞下。

粗大的肉棒被紧身衣裹着，像是穿了一层湿润的肠衣。小伙子被噎得连连作呕，热泪盈眶。

裆能侠双眼紧闭，脸上露出痛苦的表情。

他终于妥协了。

蓝剑侠顺利地将裆能侠屁股后面的紧身衣撕开。他把阴茎送进裆能侠的屁眼。身下的“黑剑”在裆能侠体内插得越来越深，直到捅住裆能侠的G点！

“呃啊！——”裆能侠的阴茎被舔，后穴被操。

“啊啊啊啊！——”裆能侠耻辱至极，浑身发颤。