2

J跪在地上，帮裆能侠口了出来。他吞下裆能侠射出的雄精，激活了体内的潜能。

然而，他看到的，却是一片恐怖的景象。

“不好。它就在这儿！”

“呼呃……什么？在这儿？”裆能侠喘着粗气，迷茫地问道。

被吸射之后，裆能侠从高潮跌落。他思绪混乱，浑身冒汗，身上感到异常虚弱。

J的神情充满恐惧。他突然惊叫：

“不，他会把我们都杀了……不，不要……别杀我！我不想死！”

裆能侠感到意外。J之前观察分裂体，反应从来没这么激烈。

突然，一名穿摔跤服的壮汉踹开厕所隔间的木门，捏住J的脖子，把他扔了出去。J一头撞在墙上，晕倒在地。

裆能侠一惊。他还没从射精的余韵中恢复，就被壮汉一记铁拳，勾中了阴囊！

紧身战衣裹住裆能侠的要害，吸收了拳头的冲击，幸运地保住了裆能侠的两颗卵蛋。

疲惫的裆能侠反应迟钝。壮汉揪住面罩，拎起裆能侠的脑袋，凶暴地朝他尚未变软的男根接连出拳。

壮汉的拳速奇快。裆能侠来不及自保。

“呃啊——啊——啊——”只用几秒钟，裆能侠还没射完的残精，就被对手从阴茎里打了出来。

一边倒的惨虐过后，裆能侠终于从打击中恢复过来。他朝壮汉脑袋上回敬一拳。

壮汉侧着身子，歪歪扭扭地摔出了隔间。

“呼呃……”裆能侠单手捂着下身痛处，追了出来。

没想到，壮汉吃了一记裆能拳，还能站得起来。

更糟糕的是，那群同样装扮的摔跤大汉全都涌进洗手间里，将裆能侠团团围住。

狂热的壮汉们膘肥体胖。他们雄壮的身躯在裆能侠面前分裂，从侧肋和背后长出三头六臂，乌压压地扑了上来。

裆能侠急忙出拳，将第一波壮汉击倒。紧跟着，第二波敌人又扑了上来。

裆能侠的战靴泛起红光。他强力出腿，将数名壮汉一次性扫倒。

这时，一个顽强的家伙从地上跃起。裆能侠感到一只大手以非人的速度摸到裆下，掏住了他湿润粘滑、还带有余热的阴茎。

裆能侠的精力被掏裆手分散。另一名大汉趁他不备，从背后偷袭，满把攥住他的阴囊，往屁股后面撕扯！

“呃啊！”裆能侠痛苦呐喊。他把裆能汇聚在紧身衣下部，保护两颗能量之源不被揪掉、捏碎。

被J吸射之后，裆能侠感觉自己的力气严重削弱。

尚未恢复的阴茎反复被掏，在紧身衣里迅速勃起，令他难以集中力气反抗。

壮汉们纷纷扑到裆能侠身上。他们生拉硬拽，把裆能侠摁在进门的洗手台上。他们七手八脚压住裆能侠的上身，抬起他的屁股，把一根根粗大流水的肉棒，怒怼在裆能侠屁股后面。

“呃……放开！”裆能侠意识到，这群家伙是打算把他摁住轮奸！

这些家伙为什么发狂变异？他们哪儿来的这么大力气？

裆能侠身处险境。他的双腿被壮汉们掰开。两只半球形的壮臀外分，把中间的隐秘处暴露出来。

因为燥热出汗，裆能紧身衣后部出现一片明显的汗渍，形状像一只扁桃仁。那里的白色紧身衣被染成深灰，清晰地标识出英雄不为人所见的秘密穴道。

“呃啊，住手！”裆能侠敞开的后部，遭到巨根无数次的袭击。

幸好有裆能紧身衣这道屏障，让他没有被立刻刺穿！

而他弯腰被压在洗手台上，勃起的阴茎顶住大理石台面，随着壮汉们身体的蠕动而一次次向前冲击，让他感到巨大的压力。

他的阴茎反复撞在石面上。尿道口受不住压力，被迫向外撑开。敏感的龟头和包皮被紧身衣绷着，传来阵阵酥痒流水之感。

“呃啊，不！不能！”裆能侠奋力抵抗。

他挣扎着抬起头来，往镜子里看了一眼。他看到自己趴在洗手台上，双臂撑开，撅着屁股，狼狈不堪。

堂堂裆能侠，怎么能被一群杂鱼干翻！

裆能侠腰腹和四肢的肌肉力量同时爆发，将压在身上的壮汉们一齐掀翻。

“裆能波动拳！——”一股裆能以振动波的形式，从裆能侠双拳放出，将所有壮汉击飞。

裆能侠没有痛下杀手。他只是将壮汉们打倒，令他们暂时失去行动能力。遗憾的是，壮汉们的身体无法适应突变，在短暂的爆发之后，行将就木。

“呃……”裆能侠刚刚站稳，阴茎里又一阵酥麻。

变身的副作用袭来，让裆能侠猝不及防。他只能狼狈地按住下身要害，强行压制住再次射精的冲动。

怎么会这样……

突然，裆能侠被什么东西缠住了脖子。窒息感让他的身体虚弱，兴奋度不降反升。一股巨大的力量将他拎起来，撞在墙上，砸碎了洗手间的镜子。

裆能侠重重地摔在地上。裆能面罩虽薄，却像头盔一样吸收了大部分冲击。紧身战衣也是一样。

裆能侠竭力保持冷静。他抓住脖子上的触手，用手刀将其斩断。

裆能侠立刻站了起来。他把重心压低，摆好战斗架势。壮实的臀部绷在紧身衣里，贴住冰冷潮湿的台面。他的阴囊被打得隐隐作痛。阴茎不可遏制地挺着，在紧身衣裆部冒头。

今晚，他只在J嘴里射了一次。他不明白，自己的身体为什么变得如此虚弱。

一个浑身青紫，皮肤表面长着无数白斑的淫魔，不知何时从地底冒了出来！

淫魔的脑袋像一只巨伞。数不清的丝状触手从头部边缘垂下，长度几乎等于它的身高。

“裆能侠，你不是应该慢慢享受被一群壮汉操翻的快感吗？竟然还有力气反抗……”

“是你害死他们的？！”裆能侠指着倒在地上的摔跤壮汉，愤怒地说。

“呵，你们这些弱小而愚蠢的生物，只配当我的炮灰和食物。”

两周前，分裂体偷得蓝剑侠的元精。它狡猾地躲过裆能侠的必杀，然后利用蓝剑侠的能量加速进化。它不仅具备了语言能力，还可以控制活动的人体，把这些彪形大汉当作傀儡，为他效力。

如果再放任它进化下去，后果不堪设想。

只见分裂体把触手插进八名大汉裆部，将他们的肥屌和肉蛋，还有里面的精血，全部一扫而光。

分裂体的下一个目标，锁定在裆能侠身上。它畸形的瞳孔放大，盯上了裆能侠激凸的阳具，和他阴囊里无法估量的裆能。

裆能侠用余光瞥了J一眼。他还躺在地上，没有醒来。

“它会把我们都杀了……”或许，J的预言正在实现。

如果分裂体把J抓住，用来要挟自己，情况会变得非常棘手。

经过蓝剑侠的事件，裆能侠不想再被分裂体抓住任何软肋。

“敢和我对抗，还有敢出卖我的人，都必须死！”分裂体用低沉凶恶的声音说道。

“受死的是你！”裆能侠怒不可遏的咆哮：“裆能激动拳——”

面对裆能侠的进攻，分裂体展现出前所未有的能力。它的移动速度大幅提升。它躲过裆能侠的激动拳，从头部射出致命的紫色尖锥，扎向裆能侠的身体。

在狭窄的空间里，裆能侠无处腾挪，只能撑起护盾防御。

他调动裆能，顽强顶住分裂体的攻击，步步向前逼近。

然而，这正是分裂体的诡计。它诱使裆能侠深入。柔软的丝状触手绕过裆能护盾，缠住裆能侠的胳膊和大腿。

菌丝从紧身衣表面直接吸取裆能。它们在裆能侠体表不断扩张，继续向能量富集的裆部生长。

“呃呃……”裆能侠的紧身衣很快被一片片紫色霉菌覆盖。

“糟糕……我的能量……呃唔……”裆能侠感到一阵虚弱。

分裂体通过菌丝，可以直接从裆能侠身上吸收能量了！这又是它进化出的新技能！

裆能侠两腿发软，逼近分裂体的步伐变得艰难而缓慢。

“呃啊！不！”

糟糕！紧身衣裆部遭到污染。龟头和阴囊下面，同时传来难耐的酥痒。

“不行……力量……越来越弱了……呃呃……”

在能量被吸走的同时，裆能侠的意志也受到侵蚀。他无法自制，把右手伸到裆下搓弄起来。

他的本意是解痒。然而，红色的战斗手套在裆下点起一团烈火，把他烧的头脑发热，意志涣散。粗糙的战斗手套和顺滑的紧身衣叠加，形成一种令人欲罢不能的刺激感。

“裆能侠，你抗拒不了这种快感。这就是你的本性。”无数触手吸附在裆能侠身上，向他灌输淫靡的邪念。

裆能侠在手淫的快感中迷失。他当着敌人的面，握住自己的阴茎，失神掏弄。他的手速越来越快，近乎痴狂。

阴囊在紧身衣里绷得越来越紧。龟头越来越痒。

能量棒裹在紧身衣里，前液一股接一股地溢出，滋润了附着在裆部的邪恶物质。

“呃啊……不……呃啊啊！”——裆能快被吸出来了！

裆能侠的脖颈和臂膀暴露了。随着能量流失，裆能战衣难以维持。红褐色的乳晕和坚实的腹肌，也相继暴露出来。

“裆能侠，你的身体一定很热，很难受吧？只要把裆能释放出来，你就可以解脱了。”

“住嘴！……呃啊啊……”裆能侠的呻吟声比刚才更加淫乱。

裆部的紧身衣彻底溃散。憋得通红的龟头露了出来。膨大的肉球直接落入战斗手套粗糙的掌心，受到更剧烈的摩擦。

“射出来吧，你已经不行了，裆能侠……”

“不……不行……我……我的裆能……”

“呃啊啊啊！——”

在迷乱的呻吟声中，裆能侠精关失守，竟主动在分裂体面前打射出来。

“很好，裆能侠，就是这样。”

分裂体的触手几乎包围了裆能侠的整个面罩。它正变本加厉地迷乱裆能侠的心智。

裆能侠射精之后，紧身衣进一步瓦解，屁股后面出现大小不一、斑驳陆离的孔洞。

他壮硕的臀肌露出。不断生长的菌丝将他的双臀完美包住。菌丝贴着臀缝，爬到阴囊底下，吸足他身下的雄性味道。

“裆能侠，你的元精也快守不住了。二射之后操出你的元精，就容易多了。”分裂体淫笑道。

“哈啊……哈啊……不！……”短时间内连射，让裆能侠本就疲乏的身体油尽灯枯。他单膝跪地，两腿疲惫的向外打开。火红的战斗手套里，还耻辱地攥着自己的阴茎。

他需要时间恢复。

然而，他疏于防备、门户大开的姿势，很快招致更残酷的羞辱。

一柄粗大的紫色菌杆拔地而起，刺穿裆能侠毫无保护的肛门。裆能侠一阵颤抖，痛苦的窜了起来。

那根可怖的紫色长枪，坚硬而有弹性。它顶着裆能侠的紧身衣，往他的后穴里掘进。

裆能侠想揪住身后的入侵者。但是，分裂体识破他的意图，用无数菌丝把他的双手固定在身后，让他无法动弹。

“呃啊啊！”裆能侠的最后一道防线也被攻破。

分裂体捅开他的肛门，长驱直入，往他体内深处进犯。

“呃啊……呃啊啊啊……啊啊……”

裆能侠一边耻辱呻吟，一边扭动着身体，拼命挣扎。他想要挣脱分裂体的操弄。

不行！呃啊啊……身体被缠住了！没法发力！……

分裂体的长杆在体内蠕动，让裆能侠感到阵阵疼痛。血丝从身后冒出，沿着大腿浸润，把腿内侧白色的紧身衣染红。

裆能侠把手伸向腰带。但是，他够不到腰带中枢。他的龟头失去保护，被伞状的菌丝包住，颜色一片黑紫。

“呃啊啊……”龟头被包裹吸吮的快感，令裆能侠身体僵直。他并紧双腿，挺直了腰。阴茎在菌丝形成的管道里颤动。

显然，有什么液体滑出，被分裂体吸走了。

“对，就这样，交出来吧，裆能侠，把你的元精也交出来吧！”

分裂体深入裆能侠的后穴，来回抽插，贪婪吸吮他的裆能。但是，裆能侠一直顽强地忍耐着，没有交出自己的元精。

“裆能侠，坚持住！”

不知什么时候，J恢复了意识。他戴上了面罩。尽管没什么用，但他觉得这样更像真正的英雄。

他扑到裆能侠身下，双手握住菌杆，将它从裆能侠身体里拔了出来。

“呃啊啊！”裆能侠被强烈的抽离感刺激，双臀不由自主地夹紧。

他的阴茎迅速颤动。湿润的龟头前端，再次冒出一大股白色粘液。

分裂体正享受裆能侠的能量补给，突然被剧烈的疼痛包围。菌杆被J扯断，令分裂体发出一声尖叫。

从裆能侠身前身后吸出的粘液混在一起，洒落在地。

J迅速行动。他帮裆能侠从腰带里取出蓝色充能栓剂，毫不犹豫地塞进裆能侠还在喘息的肛门。

“啊！”裆能侠再度挺直身体，发出一声呻吟。接着，他的身体充满能量，发出一股淡淡的红色光辉。他的体温迅速升高。身上的菌丝成片枯萎，从妖艳的紫色变成一片死灰。

裆能侠一声怒吼。他暂时忘却虚弱、痛苦和耻辱，重新摆好架势，朝分裂体愤怒出拳。

“裆能激动拳！”——

分裂体被裆能侠打飞。它撞破洗手间的门，一路飞进酒吧，砸烂一大片桌椅。

它紫色的身躯被裆能侠打穿一个大洞。触手大量断裂，和身上的伤口一样，往外流失白色粘液。这本来是它应该带回去，献给母体的能量。

“该死的裆能侠！”

分裂体从地上爬起。它突然弯下身子，打开伞形的巨大头部，朝裆能侠喷出一股强烈的气流。

“唔！”强风裹挟着令人窒息的白色粉末，朝裆能侠袭来。

裆能侠陷入一团浓烈的白雾。为了提防分裂体用毒，他用裆能面罩紧紧包住口鼻。他的裆能战靴紧扣地面，抵御强风的吹袭。

裆能侠的视野一片模糊。他打开护目镜的能量模式，克服强大的风阻，射出一记裆能光镖。

裆能侠看着明亮的光镖逆风飞旋，击中一个更加明亮的物体。

“啊！”分裂体的一条腿被光镖切断，摔在地上。

白雾消散，裆能侠威武的身姿屹立不倒。他拔出裆能光剑，做好了消灭分裂体的准备。

“去死吧，你这个怪物！”

“裆能侠，别高兴得太早。你是打算追我，还是救你可怜的朋友呢？”

说罢，分裂体手脚并用，拖着残缺的触手和一条断腿，飞速朝门外爬去。

糟糕！

裆能侠的面罩能替他过滤空气中的毒性孢子。可是扮成蜘蛛侠的J就没那么走运。他倒在裆能侠身后，不停抽搐，喉咙里发出濒死前可怖的呼吸声。

裆能侠的腰带中枢也闪起了红光。

临时补充的裆能快用完了。就算他能追上分裂体，把它杀死，他也没有足够的体力飞奔回来，再挽救J的生命了。

裆能侠不能见死不救。他别无选择，只能放弃追击。他扑到J身边，呼唤他的名字。

可是，J的心脏已经停跳，没有了呼吸。

“他会把我们都杀了！”J曾经说过。

不，绝不会。至少不是今天！

裆能侠一把撕开J胸口的紧身衣。他从腰带里摸出一管绿色解毒剂，注入J手臂内侧的静脉。

紧接着，裆能侠又拿出两只扁圆形的黑色贴片。那两片东西和裆能手环差不多大。他把其中一片贴在J右胸上方，另一片贴在左侧胸下。之后，他按下手环上的遥控按钮，让贴片自动充电。

裆能侠同时呼叫了基地，要求紧急提供医疗救援。

“裆能侠？”

“李医生，快派救护车！”裆能侠喊道。

“出什么事了？你怎么样？”

“我没事。有人中毒了！”

裆能侠草草结束了通话。手环把他的位置自动发送给基地。

此时，两个贴片已完成充电。贴片边缘的环形指示灯分成八节，已经全部由绿转红，开始不停闪烁。

酒吧里的客人看到怪物从洗手间飞出，早已吓得魂飞破散，落荒而逃。确认周围无人之后，裆能侠按下了手环上的按钮。

J的心脏立刻受到电击。

电能释放完毕，贴片再次变绿。裆能侠迅速把手按在J的胸部中线，用力按压。

尽管情况紧急，裆能侠还是保持冷静。连续按压了三十次后，裆能侠主动掀开自己的面罩，捏着J的下颌，将他的头向后抬起，给他做了两次人工呼吸。

终于，在裆能侠的不懈努力下，J恢复了微弱的脉搏和呼吸。

这时，救护车的鸣笛声刚好从远处传来。