7

蓝剑侠在黑暗中看到父亲的记忆。同时，他也经历了成人之后最激烈、最持久的一次高潮。

他像是做了一场梦。他感觉自己的身体被掏空，阴囊里的存货射得一滴不剩。

他不知道自己躺在什么地方。他疲惫地张开四肢，急促地呼吸。

过了一会儿，他的身体渐渐冷却。他的思绪不受控制，陷入天马行空的冥想。

他在梦里见过父亲的样子。每次和父亲重逢都让他欣喜。可是，没有哪次这么逼真。因为，听人说是一回事，亲眼所见是另一回事，而代入父亲的角色亲身经历，又是另一回事。

他渴望了解父亲的英雄事迹。这回，他终于得偿所愿，而且，是超额的满足。

裆能侠竟然和父亲？！……

蓝剑侠想起了死去的母亲。对母亲的死，他的印象非常模糊。遗忘像一把伞，把恐惧和悲伤阻挡在外。

他讨厌射精后的贤者时间。

雨渐渐变小。伞收了起来。天空中的乌云还没有散。

他站在一望无际的旷野。空气中是寂静潮湿的味道。他突然回想起母亲死去的那天。当他以观者身份重新体验当时的情景，他对整个事件似乎有了新的理解。

母亲临死之前，心里在想什么？

如果裆能侠没有出现，也没有和父亲发生那种事情，她还会不会对父亲抱有怨恨？她还会不会听电激魔人的话，独自回到裆能基地，把父亲和裆能侠一起困在提取元精的机器上？她还会不会被绑架，作为吸精魔王控制父亲的筹码？她还会不会死？

真可惜，裆能侠没能救得了她。

很显然，裆能侠自己的状况也不容乐观。他的阳物可耻地勃起，令人无法忽视。在战斗艰难的情况下，他总会这样。真可悲。他那根骚味十足的鸡巴裹在紧身衣里，轮廓暴露无遗。少半颗龟头从战衣里挺起，四周是一圈整齐的包皮。

父亲更可怜。他的下半张脸从面罩里露出，表情像条发情的公狗。他被魔王操得张大了嘴，粗暴地喘气，口水直流，神情恍惚。他甚至听不见妻子和儿子的呼唤。

母亲看到这两个男人的样子，一定会觉得非常恶心。她把装有药剂的针，扎进裆能侠的脖子。

太天真了。蓝剑侠心想。裆能侠就像对待年幼的他一样，对母亲完全没有设防。

和父亲一样，裆能侠被卡在取精机里，经受了连续不断的榨取，被迫射了多次。药液的注入，让他的裆能再被削弱。他的下身勃起得更加猛烈，浑身肌肉开始抽搐。他的身体被电激魔人的鞭子团团卷住。他已经没力气了。

真没用！这样下去，裆能侠保护不了母亲，更救不了父亲。他们所有人都会葬身于此。

于是，蓝剑侠从母亲手里挣脱，大胆地朝父亲，朝吸精魔王的方向跑去。

电激魔人的鞭子向他戳来，被裆能侠挡开一次。

第二次，是被母亲的身躯。然后，他就什么也不记得了。

如果再让他选择一次，他还会离开母亲的保护，奔向父亲吗？

如果再让母亲选择一次，她还会一样做吗？

客观的说，蓝剑侠很难把母亲的死，完全怪罪在裆能侠身上。

但是，父亲的牺牲，就完全是裆能侠造成的了。

正是因为裆能侠的软弱，才让邪恶摔跤手有机可乘，把父亲打伤。也正是因为裆能侠意志不坚，贪恋父亲的肉体，才会把持不住，让父亲把黑精射进他的身体，两人双双被俘。

最后，正是因为裆能侠贪生怕死，才让极度虚弱的父亲在丧失裆能的情况下，帮他吸出黑精，导致父亲身中剧毒，不幸身亡。

所以，你才一直瞒着我，不敢告诉我父母死去的真相，对吗？裆能侠？

父亲，你为了这样一个男人献出自己的生命，真的值得吗？

蓝剑侠看见，裆能侠被关在牢里，可悲地瘫坐在地。他被闪电快掏手和黄金蝎王轮番羞辱，拖累父亲，和他一起陷入孤立无援的境地。

一阵心酸绝望，不禁涌入蓝剑侠的胸膛。

“看你们两个大屌男的惨样！还配做什么裆能英雄？！”

“呸，淫魔！”裆能侠受尽折磨，还保留着一丝英雄的倔强。

可惜，换来的，只能是裆下被吸精魔王狠踹一脚。

“啊啊——”裆能侠吃痛，用手捂住受伤的下体，表情扭曲。

“怎么样，还硬的起来吗？以你现在的状况，我再给你三天恢复时间。三天之后，我请了日本伊贺忍者、终极掏裆流的传人石川，和你打最后一场比赛！”

“什么？！你这个老淫魔，居然找石川这种恶棍！”

是父亲。他听到石川的名字，激动地喊了出来。

父亲，你一定知道，裆能侠迎战割蛋忍者必死无疑，对吗？

“怎么，害怕了？哼哼，你们一个是废物，一个不过是头‘产奶精牛’。裆能侠，你体内的黑精已经被黄金蝎王放得差不多了。剩下的，就让你的身体慢慢吸收吧。再过几天，等你的元精成熟，日本忍者自然会替我收割！哈哈哈哈……”吸精魔王说完，扬长而去。

父亲，你一定预见到了，三天之后等待裆能侠的，只有被阉割的命运。对吗？

裆能侠强撑着站了起来。然而，他的大腿被黄金蝎王麻痹，无法支撑全部体重。没走两步，裆能侠一个趔趄，又摔倒在队长身旁。

可怜的失败者！父亲，你为什么要帮裆能侠吸出黑精，用自己的性命救他？

从上次战败到现在，裆能侠的身体一直处于十分疲惫虚弱的状态。他的整根阴茎被掏得厉害，从龟头到包皮都饱受摧残，还泛着红肿。阴囊沉重坠胀，酸涩之感把裆能侠折磨得苦不堪言。

两次作战，裆能侠被掏出无数精液。短时间内强烈连射，让裆能侠的睾丸不堪重负。能量刚恢复一点儿，又被黑暗精液中和。

这样的失败者，即使救了他，又有什么用？

可是，父亲还是把裆能侠扑倒了。他用膝盖压住裆能侠的双手，屁股坐在裆能侠的胸脯上，面朝着裆能侠两腿之间，低头含住了裆能侠黝黑的阴茎。

蓝剑侠嘴里尝到一股腥臊的咸味。那是精液和尿液混合，在紧身衣里连续发酵产生的气味。

蓝剑侠哽咽了。他说不出话，只能在心中呐喊：

“不，父亲，不要！”

然而，他对裆能侠太熟悉了。他动作利落，扒光了裆能侠所剩无几的紧身战衣。他略微抬起臀部，轻轻摩擦裆能侠的双乳；同时用双手爱抚裆能侠的大腿根部。

那时的裆能侠，就和现在的蓝剑侠差不多大。他宽阔的胸膛随着呼吸微微起伏。他赤身裸体，力气虚弱。可是，他浑身的肌肉线条硬朗，就和现在一样诱人。

一定很舒服吧？

裆能战队里，没有哪个男人不羡慕裆能侠的肌肉和身材。十几年过去了，裆能侠的身材仍然保持地很好。

很多个寂静的夜晚，蓝剑侠经过一天的艰苦训练，躺在裆能基地的单人床上，压制不住两腿之间燃起的烈火，脑子里反复出现裆能侠的样子。

裆能侠红白双色的紧身衣，亮出完美的肌肉线条。裆能侠的胸脯被汗水浸湿，铺满一大片深红。裆能侠的大屌顶起来之后，紧贴在战斗腰带正中，D字能量灯的下方。能量棒向上伸展的趋势，紧身衣完全阻挡不住。

“呜……”他第一次给一个男人口交。他从没想过，自己令人羞耻的梦境，居然有一天会实现。

他趴在裆能侠身上，鼻子里充满男性肉体散发出的不洁味道。裆能侠被他压住，在他强势的口交冲击之下，发出耻辱的呻吟，而丝毫没有反抗的动作。听着裆能侠闷哼的声音，他反而莫名的兴奋。

裆能侠很快失去自控能力。粗壮的阴茎耐不住挑逗，在他口中快速膨胀。

他用温暖，湿润的舌头，将裆能侠的分身紧紧包裹。

他的舌尖从裆能侠的龟头和冠状沟不停扫过。他是个成年人了，知道这些都是男人身上极其敏感的地带。他用一颗颗细小的味蕾，刺激裆能侠的软当。裆能侠不可能承受得住。

他稍微挪动身体，反手摩挲裆能侠的乳头。裆能侠胸口的颗粒状突起，摸起来越来越挺、越来越硬。

他了解裆能侠的身体。裆能侠的快感在提升。就算裆能侠臀腿发力，想要在他的压制之下强行翻滚逃脱，也只能徒劳地，一次又一次地接受失败。

在他屁股底下，裆能侠的身体在冒汗。他能听见裆能侠的呼息变粗。他能感受到，裆能侠的鸡巴和乳尖都已变硬——裆能侠的兴奋感还在增强！

“唔！呃唔……”裆能侠按住他的脑袋，身体主动上挺。

他在这方面还没有任何经验。把一个男人的阴茎含得如此之深，令他产生一种难以抑制的呕吐感。苦涩咸腥的液体流进喉咙。他一阵作呕，还是强忍着吞了下去。他肚子里一阵灼热。

裆能侠的阴茎直冲喉管，在他口里来回摩擦，把他顶得无法逃脱。而裆能侠的身体兴奋，也紧绷起来。

父亲！呜唔唔！！

别……别再继续了……已经……受不了了……

他的眼角溢出了泪水。

裆能侠硕大的的阴囊已经收紧。两颗睾丸被黝黑的阴囊外皮紧紧包住，不时微微抽动。

是时候结束了。他一面继续嘴上功夫，一面用左手中指插入裆能侠的肛门，积极寻找G点。

他的另一只手慢慢地在裆能侠阴囊底部摸索。他捂住裆能侠的大蛋，食指按住了裆能侠的会阴！

裆能侠教过他，那里是裆能战士的弱点，告诫他一定要好好保护。

然而，裆能侠自己的两处命门却被同时刺中。

他找到控制裆能侠精关的一对按钮，同时将它们按下。

他最后一次深喉，用尽全力吸吮。

裆能侠一声低吼，黑暗精液翻江倒海，喷涌而出。

“啊啊——哦啊——队长——呃啊——呃呃呃——队长——不——呃啊呃啊额啊——”

他不停吸吮。裆能侠精疲力竭地呻吟着。他把裆能侠的阴囊握在手中，感到里面的筋脉都在翻扯、搅动，好像要把储存了很久的能量连带黑精，都一起射进父亲嘴里！

直到最后一滴黑精液流尽。

可怜的父亲承受不住，身子一歪，倒了下去。

蓝剑侠也感到极度疲惫。他满嘴都是裆能侠精液的味道。他的胃里翻江倒海。反上来的气味和嘴里一样，令他作呕。

裆能侠，原来是……这样……

你……为什么要瞒着我？

随着裆能侠在队长口里射出黑精，他在蓝剑侠心中的形象开始崩塌。

许少阳叔叔，敬爱的兄长，顽强的英雄，亲密的战友……

无耻的骗子，淫荡的失败者，害死父母的帮凶……

蓝剑侠崇拜过、仰慕过裆能侠。他把裆能侠看作真正的英雄。父母离世后，他和裆能侠更亲近了。裆能侠对他的关心和爱护，填补了他心中的空缺。

然而，他亲眼目睹了裆能侠的惨败，目睹了裆能侠在父亲怀里，虚弱流精的惨状。真正的裆能侠原来是这样？我怎么会把这种人当成英雄？蓝剑侠恨自己真傻。

最令他难以接受的，是父亲因裆能侠而死的事实。为了攫取父亲的能量，裆能侠不止一次和父亲做那种事。最后，他竟然把父亲的头摁在他身下，强迫父亲吸他的黑精，为他送命。

裆能侠，你太虚伪、太可耻了！你做了这种事，怎么有脸瞒着我，还在我面前继续装成兄父一样的角色？

不，我绝不接受……

渐渐地，倦意袭来。蓝剑侠昏昏沉沉地关上了意识的闸门。他感觉，自己的身体被裆能侠的黑精灌满了。他心里满是对裆能侠的鄙夷和怨恨。

他已经受够了。