目录

1。序幕	

2。群犬围攻	

3。猎精血魔犬	

4。掏裆极速犬	

5。断根绝命犬	

6。静置	

7。白熊	

8。营救	

9。紧身英雄战士的回忆	

10。裆能侠的败北	

11。水牢	

12。裆能忠孝犬	

13。考验	

14。决战	

设定集

1. 序幕

大概一个月前，号称“三魔犬”的一伙淫魔，开始在G城兴风作浪。

裆能侠为了将其捉拿归案，几乎每天都在马不停蹄的应战。

三个淫魔心狠手辣，行踪诡秘，经常出其不意的结伙出现。这让单枪匹马的裆能侠疲于应付。裆能侠虽然有几次机会将淫魔一网打尽，但是为了救助人质和伤者，只能放任淫魔逃之夭夭。裆能侠今天这套紧身衣，已经三天三夜没换了。晚上回到家里，已是深夜。裆能侠紧身衣都没脱，就累的倒在床上，昏睡过去。迷迷糊糊之中，裆能侠的能量手环突然发出尖锐的蜂鸣！

深更半夜，三魔犬当中实力最弱的血魔犬，突然单独出现了！

（这可是抓捕淫魔的绝佳机会！不论如何都不能错过！）

裆能侠立马一跃而起，再次赶赴战场！

2. 群犬围攻

冒着酷暑，裆能侠跟踪血魔犬的行迹，长途追击了好几公里，全身大汗淋漓。他的前胸后背、腰间腋下，还有大腿根部的紧身衣，都被汗水湿透了。臀部发达的肌肉紧贴在战斗紧身衣上。“血魔犬！别想逃！！”裆能侠大喝一声，紧追淫魔越过一道高墙，跳进城郊的垃圾掩埋场里。刚一落地，一股腐败腥臭的气味直冲脑门。

放眼望去，垃圾堆成一座座小山，连绵不绝。虽然戴着面罩，裆能侠还是被熏得够呛，不得不用手捂住口鼻。

听到远处有声响，裆能侠敏锐觉察出敌人的方位！（这次绝不会让你逃掉！）

裆能侠连忙追到几座垃圾山中间，却没发现淫魔的踪迹。

（呵呵，裆能侠，上钩了！）

（嗯？难道……？）裆能侠心中一紧……

四周的垃圾山后面，闪出一群大型流浪犬，把裆能侠团团围住。（有埋伏！不过，想用几条狗就把我拖住？没门！）

裆能侠从腰间抽出一套三节棍，摆好战斗姿势。

这群流浪狗里，有藏獒，有黑贝，还有几条斗牛犬；所有犬只都双眼发红，目光饥渴，嘴里不停的淌着口水，散发着一股腥骚的气味。(可怜这些流浪狗，全中了血魔犬的淫毒！对付它们不是问题！只要不被它们咬伤就行。)

说着，几条恶犬已经朝裆能侠扑了上来！

裆能侠抡起三节棍，沉着应对。

恶犬没等近身，就已经纷纷被打倒在地。

裆能侠向后一个飞腿，又一只恶犬被踢翻！

随即，裆能侠一个回旋踢，把四周扑上来的几条狗同时扫倒在地。

被打倒的恶犬挣扎几下，又重新站了起来，朝裆能侠再次发动攻击！

（呵呵，裆能侠，没想到你对这些畜生还手下留情！我倒要看看，你还能支撑多久！）

（可恶！这样下去不是办法！如果被血魔犬逃脱，就前功尽弃了！）

裆能侠不得不发动裆能，注入三节棍中，和这群恶犬周旋。

狗群中不停传来哀嚎。被三节棍击中的淫犬，不是被打断了狗腿站不起来，就是被彻底打晕，失去了行动能力。

（……呼啊……呼啊……血魔犬！去哪儿了？！……）

裆能侠终于得到片刻休息的机会，一边喘着粗气，一边发动裆能，侦查血魔犬的踪迹。

（……呃……该死！感觉不到！目标跟丢了！）

裆能侠急火攻心，为自己的失误感到悔恨不已！

这时，裆能侠才发觉，自己紧身裤裆里那根东西，已经有了反应！

（……唔呃……可恶，今晚这么快就……）

裆能侠低头看了看自己下身。身体不在状态，连续变身时间太长，使用裆能的副作用越来越明显了。阴茎早已挺立起来，把一片前液涂在紧靠腰带下方的紧身衣里。

（哼哼，裆能侠，我已经在这垃圾场里布满了淫毒。你就好好享受吧！给我上！）

“……呃啊！”

趁裆能侠分心，又一条猎犬从背后窜了出来！没等裆能侠反应，猎犬锋利的前爪已经抠进裆能侠的肩膀；后爪蹬在裆能侠小腿肚子上。猎犬趴在裆能侠身上，张开大嘴，朝裆能侠后脖子，一口咬了下去！

“啊！！”

裆能侠被打了个措手不及，心中暗叫糟糕！

后颈、肩膀、双腿，同时传来钻心的剧痛！

猎犬一挺腰，一根又硬又烫的东西，贴着裆能侠屁股上的紧身衣疯狂摩擦，甚至还想往裆能侠屁眼里插！

这时，正前方又冲上来一条猎犬，用两只前爪把裆能侠拦腰抱住！

猎犬半站半蹲，鼻子塞进裆能侠腰带下方，嗅了又嗅，伸出粗糙的舌头，把英雄裆部勃起的肉棒，当成了肥美可口的香肠，一顿猛舔！

“呃……唔啊……呃啊！”

虽然有紧身衣保护，裆能侠勃起的阴茎，还是被舔的快感大增！

（……糟糕！太大意了，没发现还有两只！）

“……呃啊啊……啊啊啊……哦啊”

（我的身体，是怎么了！为什么……这么……兴奋！）

（难道是……中毒了？）

裆能侠的面罩和紧身衣一样，也三天没换了，过滤空气中毒素的作用大不如前！难怪刚一翻墙进来，就被臭气熏得那么难受！

（裆能侠，早就猜到你急于抓人，匆忙跳进垃圾场。淫毒就混在垃圾的臭味里，你根本无暇分辨！）

“……糟糕！被舔的……能量还在流失！呃啊啊！……”

“呃……唔呃……这样……下去……紧身衣……呃呃呃……”

两条流浪狗被淫魔控制，把裆能侠玩弄的狼狈不堪。

堂堂英雄裆能侠，蒙受了奇耻大辱！

无奈，毒性开始发作。裆能侠的鸡巴被舔的越来越涨！

能量流失的越快，贪婪的猎犬舔的越加起劲！

随着裆能快速消耗，紧身衣的防护机能也开始下降！

裆能侠感到，脖子后面被猎犬的尖牙咬破！猎犬的爪子也刺破紧身衣，扎进了肉里！裆能侠的肩膀和小腿上渗出血迹。更糟糕的是屁眼处的裆能战衣，被畜生的大肉棒反复摩擦、捅戳，已经快磨破了！

前边那只猎犬，用灵敏的鼻子绕着裆能侠大腿根部，来回嗅着，仿佛发现了琼浆玉液的真正所在！

猎犬脑袋往后一仰，张开血盆大口，照着裆能侠的阴囊咬了下去！

（终于肯松口了！就是现在！）

“裆能手刀！”

在猎犬下口的一刹那，裆能侠手刀一挥，正中恶犬脖颈。

恶犬的颈动脉被瞬间阻断，闷哼了一声，晕倒在地。

紧接着，裆能侠一个前空翻，借助自身体重，把后背上的恶犬，压在身下。恶犬一声惨叫，抠在裆能侠身上的爪子也松脱了。

裆能侠一个侧翻，单膝跪地，拳头一挥，把躺在地上的恶犬打晕！

裆能侠终于摆脱了危机！

英雄慢慢站起身来，鸡巴在紧身衣里挺得更高了。

血魔犬早已消失的无影无踪。

裆能侠看着周围，漆黑一片，垃圾成山。

几条流浪狗躺在地上，没了动静。

再看看自己，浑身骚臭。猎犬的唾液，还有爪子上的淫毒，已经从浑身上下的伤口窜进裆能侠体内。

（糟糕！还是受伤了！必须尽快回基地拿解药！）

抓捕血魔犬的计划就这样泡汤了。

裆能侠竭力保持镇定，强压内心的愤懑，沮丧的叹了口气……

3. 猎精血魔犬

“……哈啊……哈啊……哈啊……可恶！差点被两条狗给……”

裆能侠追捕血魔犬的计划遭到挫败。英雄的情绪有些低落，拖着疲惫的身子，一个人走在返回基地的路上。

盛夏的夜晚，街灯幽暗，空气焦灼。

裆能侠的紧身衣遭到破坏。肩膀和小腿上被戳了好几个洞。紧身衣白色的部位，被伤口流出的鲜血殷红。不仅如此。裆能侠走路的步态，也有些不大正常。

有什么温热滑腻的东西，正顺着裆能侠的臀缝一直往下流，黏在大腿根部。裆能侠伸手摸了一把，一闻……

“唔呃！”一股浓厚的鱼腥臭，扑鼻而来！

被那条恶狗射在自己屁股上了！

想到这里，裆能侠的面罩下臊红了脸。

裆能侠忍不住，又伸手抹了一把自己的阴囊。原来，阴囊底部也被猎犬咬破一小块皮。裤裆里到处是汗。阴囊表面细小的伤口，被蛰得奇痒难忍。

裆能侠浑身燥热难耐，心扑通扑通的跳。

每走一步，都能感到龟头和紧身衣相互摩擦产生的刺激。

淫毒的作用还在发酵！必须尽快返回基地！

否则，以现在的身体状况，恐怕支撑不了多久，就会……

“……唔……嗯？”

裆能侠这才发现，自己被人跟踪了！裆能侠猛一回身，扎稳下盘，摆出防御姿势，大喝一声：

“什么人？！”

仔细一看，裆能紧身衣的臀缝已经被彻底浸湿。到最后，屁眼处的紧身战衣还是被捅破一个隐蔽的小洞！

一个声音淫笑道：“不愧是裆能侠，本来打算跟踪你，把你的秘密基地一锅端的，没想到，这么快就被你发现了！”

“血魔犬！”原来，裆能侠这一路上，一直被血魔犬跟踪！猎精血魔犬除了擅用淫毒，更有极其敏锐的嗅觉。只要闻过任何男人的体味，它都能寻着气味，追踪到百公里外的目标。

裆能侠早在战斗之中，就因为身中淫毒，再加上使用超能力的副作用，忍不住从尿道里流出了前液。

裆能侠的阳刚气味，早已被血魔犬熟记在心。

“你这个淫魔！追捕你这么久，还敢送上门来！我绝不会放过你的！”裆能侠不甘示弱，重新激起斗志。

“追捕我？哈哈！裆能侠，你还没发现，自己才是真正的猎物吗？！要不是老大有令，我早就对你下手了。也好，既然被你发现了，索性就吸干你的精液！”血魔犬伸出鲜红的舌头，舔了一下嘴唇，朝裆能侠杀了过来！

裆能侠毫无惧色，沉着应战。

尽管裆能紧身衣破绽百出，身体也不在状态；但是，凭借老道的战术经验，要制服年纪轻轻的血魔犬，裆能侠还是有把握的！

“裆能波动拳——！”裆能侠先发制人！

砰砰砰砰砰！

血魔犬一抬手，迅速用前臂护住身体。裆能侠的快拳全部被挡开。

“哼哼，怎么不用劲儿啊，裆能侠？鸡巴一硬，拳头就软啦？”

“呼……唔……可恶！”

（波动拳已经没用了吗？）

裆能侠心中一紧。

“裆能侠，看招！嗜血毒牙！”

血魔犬一伸手，阴暗能量化成无数白色犬牙，向裆能侠飞射过来！

裆能侠撑起能量护盾抵挡！

尖锐的犬牙打在裆能护盾上，铿锵作响。

“呃呃……压强……好大……”

从腹部到裆下的区域，是犬牙集中攻击的目标！

裆能侠不得不集中精力，咬牙坚持，消耗大量裆能护住要害部位。

“哼哼，裆能侠，你中计了！”

突然间，一颗毒牙飞出一条诡异的弧线，绕到裆能侠背后，咬住了裆能侠右侧臀部！

“呃啊！糟糕！”

背后疏于防范，被偷袭了！裆能侠屁股上传来一阵刺痛！

趁裆能侠分神，血魔犬冲到跟前，左右两记摆拳，抡在裆能侠脸上！

“唔！呃！”裆能侠吃拳，发出两声闷哼。

眼看裆能侠的防御被打乱，血魔犬使出绝技“掏裆魔爪手”！  

啪啪啪——啪啦啦啦！

裆能侠的能量护盾像水晶玻璃一样，被敌人几下打碎。

血魔犬修长的双手，长着锋利的指甲，左右轮番掏击裆能侠的要害！

“啊啊……呃啊……啊……呃呃啊……阿呃……呃啊啊啊！”

裆能侠被血魔犬的绝招掏的激爽难耐，身体钉在原地，动弹不得！

他的后背反拱，身体重心上提，把要害主动送进了敌人手里。

“哈哈哈，裆能侠，鸡巴越来越大，变长了，又变长了，哈哈，弹跳挺有力啊，爽吗？嗯？被掏的爽吗？”

眼看裆能侠裤裆里，一顶巨大的帐篷被血魔犬掏的来回乱晃。

一圈湿润的痕迹，很快在裆能侠龟头顶端的紧身衣上晕开。

（不行……好难受……这样下去……会输的……）

裆能侠凭着顽强的意志，硬把自己从崩溃边缘拉了回来。

此时，血魔犬已经杀红了眼，进入狂躁状态，只知道一味拼命掏裆。

裆能侠瞅准时机，手刀一落，砍在血魔犬的颈动脉上！

“哦呃！”血魔犬一声惨叫，捂着脖子，弯腰后退了两步。

（没砍晕？！可恶，身体中毒，手上已经没力了……）

裆能侠没给血魔犬反扑的机会，稳住身形，摆好姿势——

“裆能——激——动——拳——！”

“啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”

血魔犬一声惨叫，被强大的能量光波打飞，消失在黑暗的夜空中。

4. 掏裆极速犬

“呼……呼……呼呃……呃呃……裆，能侠……哈啊……呼叫、基地……”

裆能侠一边向前蹒跚挪步，一边抬起手腕，从通信手环向基地求援。

鸡巴被血魔犬掏硬之后，就再没恢复。

淫毒作用下，裆能侠浑身发热，穿着紧身战衣，每走一步都是折磨。龟头充血厉害，隔着白色的紧身衣裆部，都能看出一片黑紫。

这时，一道黑影闪现在英雄面前！（唔！？什么人？动作好快！）

裆能侠心中暗吃了一惊。

“血魔犬这小子暴露太早了！裆能侠，你的对手是我！” “你？！”

只见眼前这家伙，一身黑胶紧身衣，在都市的夜色下闪闪发光；脖子上戴一只狼牙项圈，杀气腾腾。“哼！掏裆极速犬？早知道你们三魔犬不会单独行动！既然你也想找死，那就来吧！”面对敌人，裆能侠忘却浑身伤痛，重新打起精神。

天下武功，唯快不破。

裆能侠知道，最近几名裆能战士接二连三遭到偷袭，要害部位被超高速暴掏摧残，精水四射，毫无招架之功，正是中了掏裆极速犬的毒手！

虽然如此，裆能侠还是强装镇定，摆出英雄不可一世的气概。

裆能侠降低重心，注意保护自己下身，准备和新的敌人展开较量！“裆能侠，死到临头还逞英雄！跟你玩了一个多月，今天就是你的末日！看我掏你个精尽人亡！”话不多说，掏裆极速犬展开进攻！

掏裆犬手速太快，裆能侠不得不使用大量裆能提高速度，才能勉强跟上淫魔的节奏。

但是，裆能侠毕竟已经是三十好几的中年男人，无论速度还是耐力，都远不及当年。坚持了几分钟后，裆能侠的步法明显开始变慢。好几次，裆能侠的鸡巴都唾手可得！裆能侠只能被动用手死死护住裆部，才避免了要害被人掏中的下场。裆能侠感到双腿像灌了铅一样沉重。

掏裆犬的身形却仍然像一道幻影。

渐渐的，裆能侠已经看不清敌人的动作了！掏裆犬一个声东击西，分散裆能侠的注意力，紧接着，

“魔动十连掏————”淫魔的阴招应声命中！

裆能侠的鸡巴在紧身战衣下面被掏的激烈摇晃！

“呃啊啊啊……啊啊、呃啊啊……啊！”裆能侠被掏的忍不住连声淫叫！最后，掏裆犬一个无影脚蹬中裆能侠的小腹。

裆能侠被当场踹飞，摔在墙角！掏裆犬可以在短暂的瞬间握住男人阴茎，打出超高速连掏！

但是，这种攻击力道稍弱，不足以给裆能侠造成致命伤。

“呃……呃啊……”

裆能侠从地上爬起来，双腿微微发颤。鸡巴遭到敌人暴掏，忍不住勃起的更厉害了。龟头顶在紧身衣上，屈腿站起来的时候受到摩擦，令裆能侠激爽难耐。

为了减缓对阴茎的刺激，裆能侠只能背靠着墙，弯腰屈膝站着。

即使如此，还是控制不住裆里那根大筋快速收缩，颤抖了几下。

（呃呃啊，糟糕！）

一股淫水喷在裆能侠的紧身裤里。

紧身衣裆部，龟头前面晕开一片深色圆斑。“裆能侠这家伙，外强中干！刚才中了十连掏，漏出来的前液里已经有精能外泄。快用你的绝招，彻底掏射他！”

（……这声音是！？不可能！！）

血魔犬已经回过神来。它的鼻子在空气中搜寻，跟随裆能侠两腿中间散发的骚味，重新回到了战场。“呵呵，三弟，别急。大哥说过，今天要慢慢玩弄这个臭不要脸的变态英雄！”“你说什么？！”被敌人如此羞辱，令英勇的战士怒火中烧！

裆能侠犹如一头抓狂的雄狮，立刻集中一股能量！

“喝啊啊啊！！！裆能——激——动——拳——！”

裆能侠高声怒喝，一个箭步挥拳而上。结果……掏裆极速犬早就消失的无影无踪，

接着……裆能侠的阴囊被掏裆犬从背后单手拽住，往下一扯！

“唔啊啊！”裆能侠的鸡巴被掏裆犬扇的左右来回跳动！“啊啊啊啊！”

只有男人才能体会的阴痛，让裆能侠发出凄惨的呻吟。裆能侠被掏的双膝发软，跪倒在地。屁股正好绷在紧身战衣里，臀峰曲线凸翘，毫无遮挡的暴露出来！掏裆犬瞅准机会，手刀沿着裆能侠臀峰中间的沟壑，接连上下猛刷了几十个来回！裆能侠兴奋难忍，鸡巴忍不住更加上挺。紧身衣被淫水浸湿，身前污秽的斑痕已经快有一颗鸡蛋那么大。“接招吧，裆能侠……百万高速震动掏！”

掏裆犬握住裆能侠两腿中间的长棍，在极短的时间里，接连打出数百万计超高速掏裆！裆能侠被掏的脑袋后仰，嘴巴大张，却发不出任何声音。

如此短的时间，遭到如此之快的暴掏，裆能侠阴囊里的精能还没充分调动，就像急加速一样，被强行从裆心暴催上来。

裆能侠完全没有心理准备。等掏裆犬一组震动掏打完，裆能侠的鸡巴已经在紧身衣里不停抽搐！一股鱼腥味的粘稠液体，从裆能紧身衣下面渗了出来。裆能侠用手捂着颤抖的鸡巴，体力不支，跪倒在地。

掏裆犬和血魔犬，鄙视的看着裆能侠。“老狗太没用了！还没玩够，一招就被掏射了。”“等一下！不对？！”血魔犬仔细嗅了嗅，露出疑惑的表情。

“不对，射的量太少了！裆能侠的阴囊还很饱满，身上绝对不止这点能量！”

“嗯？”

正在两名淫魔纳闷的时候，裆能侠一手遮掩着射出来的小片精斑，慢慢站了起来。“怎么可能？裆能侠，你已经被我掏射，还有能量战斗？”

裆能侠神情坚毅，按下腰带上的一个按钮。“裆能——超——变——身！！！”

紧身战衣下面，红色的裆能内裤迅速收缩——前裆变成紧身三角，紧紧勒住鸡巴和卵蛋。屁股后面急剧收缩成一根细绳，死死吃进裆能侠的臀缝！被逼无奈，裆能侠不得不启动应急手段！

本来起护身作用的裆能内裤，强力压缩自己的阴茎和阴囊，逼迫睾丸在短时间内超负荷产生大量精能，瞬间提升裆能侠的战力！但是，这一战术的缺点也很明显——能量消耗巨大。裆能侠的身体不得不承受强烈的副作用。在紧身内裤的压迫之下，鸡巴更是变得异常敏感！“嗯呃……呃呃呃呃……”超变身刚一完成，裆能侠已经兴奋的闷哼了几声。（顾不得那么多了！）

面对以逸待劳、阴险狡诈的对手，裆能侠只能放手一搏！“裆能——魔破——拳——！！！”

两只魔犬被裆能侠的困兽之斗惊呆了！

“啊啊啊啊啊啊！”

还没来得及反应，两个淫魔已经被一起打飞，撞破墙壁，消失在尘埃四起的废墟里……

5. 断根绝命犬

裆能侠放出必杀技，已经精疲力尽。阴茎和囊袋被超紧缩丁字裤压缩，毫无喘息余地。整个裆部鼓成球形的一大包。阴茎的脉络、摆放位置、还有龟头的形状，隔着紧身战衣都看得一清二楚。裆能侠刚一迈开双腿，突然重心一歪，浑身脱力，向前摔倒，扑通一声跪撑在地上。鸡巴被束缚在丁字裤里，紧贴小腹，雄赳赳的挺着。啪！——啪！——啪！——不远处，传来三声清脆的掌声。

“好一招裆能魔破拳！被掏射之后，还能二次变身，打出必杀技！大英雄裆能侠，果然宝刀未老啊，哈哈哈……”“唔唔....！”裆能侠吃力的抬头一看，第三只魔犬出现了！

他就是三魔犬之首——断根绝命犬！“可……可恶！”裆能侠双膝跪地，手臂勉强支撑着身体，像丧家之犬一样趴在淫魔面前，不停地喘着粗气。（不行……裆能消耗太快，得想办法拖延时间，等体力恢复再战……）

“哈哈，怎么，体力透支了吗，裆能侠？”

身材高大的绝命犬居高临下，欣赏着裆能侠趴在自己脚下的惨样。

“裆能侠，从今晚第一场战斗，哦不，从一个月前开始，你就掉进了我们设下的圈套！我们三兄弟很久没这么痛快的围猎了！”绝命犬左臂端在胸前，右手摸着自己的络腮胡，自鸣得意的说。

“一个月前？”裆能侠眉头一皱，问道：“原来，你们在G城兴风作浪，残害无辜，就是为了让我频繁应战，消耗我的精力？”

“呵呵，没错！堂堂裆能侠大名远扬。我们知道你的厉害，自然不会和你正面交手。”绝命犬嘴角一斜，奸笑着，露出金光闪闪的尖牙。

“可恶！你们太卑鄙了！有本事冲我来！为什么要伤及无辜！”

过去一个月的场景，历历在目。裆能侠想到，那些被残忍掏射的年轻大学生、运动健将、西装白领、还有建筑工人，还有那些为了抓捕三魔犬而被打的精尽人亡、壮烈牺牲的警察和裆能战士；他们英俊的面孔，健硕的身躯，都因为三魔犬的摧残而不复存在……

（我决不能就这样倒下！我一定要为你们报仇！）

裆能侠抬起头，一咬牙，攥紧拳头，从地上顽强的站了起来！

“哈哈，准备好了吗，裆能侠？看你裤裆里那根鸡巴，看看你自己那两颗蛋，涨成什么样子？裆能侠，在我面前装腔作势是没用的！你的能量马上就要耗尽了。今天就是你的死期！”

绝命犬高高抬起手臂——

“受死吧，裆能侠！——阴刀万剐！”

绝命犬手刀一挥，无数犀利的能量刀刃，朝裆能侠劈砍过来！裆能侠来不及躲闪，只能勉强支起单薄的能量护盾。“啊，呃啊，啊啊啊！”裆能护盾很快露出破绽！一片片刀锋穿透裆能侠的防御。

裆能侠的两肋、手臂，还有前胸多处被割开一道道口子。殷红的鲜血从紧身衣表面的伤口渗了出来。尖锐的伤痛，加上过度使用裆能，身体激麻，让裆能侠一阵眩晕。“该死！不行……快要…………撑不住了……”腰带中心，能量报警灯开始闪起红光！“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”裆能护盾被彻底击溃了！ 

裆能侠浑身上下，包裹在淫魔手刀形成的超能气旋里，各处要害被千刀万剐！裆能侠身体再怎么强壮，也受不住如此强烈的冲击，被气流裹挟着，撞向背后的墙壁！尘埃落定……

裆能侠背靠墙壁，大腿叉开，半躺在地，双手无力的耷拉在身体两旁，整个人看起来好像被废了一样。裆能紧身衣能量不足，被淫魔的手刀割得残破不堪。裆能战靴、手套，全烂了。两条粗壮的大腿上，大片肌肤裸露在外。裆能侠的肉身遍体鳞伤，血迹斑斑。胸口的紧身衣也被割破了。裆能侠左胸袒露，乳头被割伤，红肿起来。右胸的紧身衣从腋下烂到腰部，乳头还在往外渗血。最惨的是裆部。腰带下面，只剩几小块残破的烂布。紧身衣下面，红色丁字裤差不多已经完全暴露。遮不住的阴毛从大腿根露出来，长度参差不齐，显然被淫魔割断了不少。

裆能腰带被淫魔从中劈开一条裂缝，歪歪扭扭的挂在腰间。腰带扣松动，能量中枢明显受损，D字能量报警灯忽明忽暗。

裆能侠的腰带已经不能正常工作了。“呃……混蛋……”裆能侠睁开眼睛，虚弱的呻吟了一声。

“我……我是、不会……认输的……！”

二次变身之后，裆能侠的身体处于应激状态。尽管被打的遍体鳞伤，但是裆能还在源源不断生成。如果能集中最后的力量，给绝命犬致命一击，说不定还有机会扭转败局！

裆能侠收起右腿，一蹬地，双手撑住身体，想努力站起来。

无奈，身体向上一挺，耸立的鸡巴就受到紧身衣压迫。

龟头一阵酥麻，让裆能侠功亏一篑。

裆能侠两腿蹬了几次，终于凭借顽强的意志，屏住一口气，硬是站了起来。

超紧缩丁字内裤，已经压不住英雄暴涨的能量棒。

绝命犬紧盯裆能侠身体的变化。能看出来，裆能侠的龟头已经突破护身内裤的腰线，在紧身衣下面露出小半个椭圆形轮廓，甚至还能看见马眼开缝，若隐若现。

“早就听说，裆能侠的二次变身威力无穷，被我手刀劈成这副操行，还能站起来忍住不射，确实有两下子。”

绝命犬看似是在夸奖裆能侠，实则眼珠一转，计上心来。

“混蛋！给我闭嘴！”

裆能侠明白，敌人一直在打自己下身的主意。

超变身的副作用越来越强。留给裆能侠的时间不多了。

“来啊，还有什么本事，趁着喷精之前快使出来！老子奉陪到底！”

绝命犬是三魔犬中的老大哥。它身材魁梧，满脸横肉，一副浓厚的络腮胡，浑身体毛十分发达。两条镶满铆钉的黑色皮带背在肩上，在赤裸的胸前交叉。黑牛皮的子弹头内裤里，是饱满的一坨东西，尺寸惊人。绝命犬的肉棒太过粗壮，不好摆放，只能侧过来收在腰间。

“裆能侠，要是实在忍不住了，只管叫一声‘爸’，保证把你个乖儿子掏的爽翻天，让你射的停不下来！”

“呸！你个卑鄙无耻的淫魔！”

（决不能被他打败！）

身为超级英雄，裆能侠的尊严怎能被淫魔如此羞辱！？

背水一战的时候到了！

裆能侠打起精神，叉开双腿，收腰提臀，夹紧屁股，浑身肌肉紧绷，把睾丸里产生的能量全部逼了出来！

巨大的裆能涌入能量腰带的控制核心，蓄势待发。

裆能腰带超负荷运转，腰带扣发出的红光越来越耀眼。

裆能侠双臂伸展，在身体前方左右各画一个弧圈，随后收在腰间，摆好架势，猛地打出最强必杀！！

“裆——能——魔——破——拳——！喝啊！啊啊啊啊啊啊~~~”

巨大的能量波从裆能侠双拳喷薄而出，眼看要将淫魔彻底吞没。

绝命犬见势不妙，右手食指一伸，指向裆能侠腰间！

只听一声惨叫！！

“唔呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

裆能侠双膝一软，扑通一声跪倒在绝命犬面前！

绝命犬的能量在指尖汇聚成一根银针，在裆能侠出招瞬间，刺穿腰带中枢，扎进了裆能侠的小腹！

早已受损的裆能腰带应声断裂。激烈的电流从中溢出，直奔英雄裆部要害！电火花打得噼里啪啦直响。

二次变身蓄积的能量彻底失控。魔破拳的能量波化为乌有。来不及使用的裆能从腰带里爆炸性释放，倒灌进英雄的尿道、输精管还有附睾。从膀胱到阴囊、再到马眼——裆能侠下身的精脉被淫魔一招彻底打通!裆能侠的鸡巴猛抽，腾的往上一挺，连精带尿，噗嗤噗嗤的又在自己裤裆里射出一泡！

裆能侠又丢了一股能量，必杀技惨遭破功。

不过，由于尿液阻碍，喷出来的东西闻起来，还不是元精的浓度。

这时，刚才被打飞的两只魔犬，又出现在裆能侠面前！

“你……你们……”

裆能侠吃力的抬起右手，指着敌人，难以相信自己的眼睛。

（难道是被连续打射，出现幻觉了吗？血魔犬和掏裆犬已经被消灭了，怎么会……？）“呵呵，裆能侠，你被我的百万高速震动掏打射之后，体力已经透支。就算使用超变身打出必杀，攻击力也大打折扣了。”

（难道说，掏裆犬早就看出，在当时的状态下，就算我超变身，也已经无力回天……？）

“还想一击解决战斗？别做梦了！”血魔犬帮腔道。

（先用淫毒迷乱我的心智，逼我射精之后，继续冲动变身使出必杀……裆能严重消耗……）

“裆能侠，你出魔破拳的时候，腰、腹、裆三点一线，处于毫无防备的状态，这个漏洞我早看穿了。你的腰带受损这么严重，还敢蓄力使用必杀？只要我动一根指头，你就完了。没想到啊，没想到，裆能侠，你这么有经验的英雄，也会犯这种低级错误！”

（趁我体力不支，露出破绽……破坏我的裆能腰带……让我的能量储备彻底报废……）“卑鄙……小人！啊啊！”裆能侠一动，身上的伤口被撕开！

“裆能骚货，少说废话。先把你的鸡巴掏出来再说！”

血魔犬把裆能侠从背后架了起来。

绝命犬站在裆能侠面前，抬起手刀。“让你好好尝尝我的刀法！”

“一刀破胸！”“啊啊啊！”第一刀横向划过裆能侠左右两侧乳头的连线。裆能侠乳头的伤口进一步扩大。

噗嗤一声，两股鲜血从乳头喷射出来。“二刀割腹！”“啊！！啊啊！”裆能侠的六块腹肌被两刀交叉划开，血流不止！“三刀抽筋！”“噗噗噗噗！！！！”裆能侠小腿和跟腱的筋脉被悉数切断！“四刀断肢！”裆能侠大腿内侧的筋脉被无情割断。血顺着大腿流了下来。

紧接着，肘关节被淫魔乱刀砍伤，双臂直接被废！

如果不是被敌人从背后架住，裆能侠早已瘫倒在地。

“呃，呃呃呃呃……”裆能侠浑身是血，已经被割的体无完肤！“裆能侠，我要一点一点折磨死你！”

“这就是你逞英雄，和我们淫魔作对的下场！”“裆能侠，你的身体已经废了，还穿什么紧身衣。多余！”绝命犬手起刀落。裆能侠两腿中间的遮羞布，三下两下，被彻底劈烂。

紧接着，支撑超变身的丁字内裤也被切成几条碎片，掉在脚下。

英雄的阴茎两射之后，已经略显疲软。龟头半露在包皮外面，挂着银光闪闪的精丝。

“呼啊……呼啊……唔呃呃……不……住手……呼啊啊……”

掏裆犬眼疾手快，捡起粘着精液和尿液的内裤残片，一把塞进裆能侠嘴里！

血魔犬咬着裆能侠耳根，低声淫语，用催淫魔咒，迷乱裆能侠心智。

“吼吼，老大，你看，裆能侠这变态，又有反应了！！”果不其然，裆能侠能量耗尽，心力交瘁，已经无法抵御血魔犬的魔咒。令人羞耻的淫欲又被挑拨起来。

裆能侠的鸡巴忍不住开始勃起。

掏裆犬自然不会放过这样的机会。它立刻蹲在裆能侠身前，一把握住英雄再度崛起的男根！“干得好，兄弟们！我们合力出击，看裆能侠还能守住他的元精？！”裆能侠的耳根、脖颈，两处敏感带被血魔犬玩弄。

虽然身为英雄，内心却被撩的欲火中烧。

乳头、屁眼这两处要害，被绝命犬的手刀玩弄于股掌之间。冰冷的触感，钻心的疼痛，激爽的挑逗，让裆能侠无力抵挡。

最致命的是，自己的阴茎被牢牢握在掏裆犬手上！撸管的节奏时快时慢，轻重缓急，交相呼应……

“啊啊啊，不行了……好，好涨，鸡巴里……啊啊，忍不住”“射完你的元精，裆能侠，你这根狗屌，也不用要了！”

“不……不要……我是……裆能侠！元精……绝不能……给你……”“裆能侠？！看你的贱样！！”绝命犬一把抓住裆能侠残缺的面罩，揪掉了英雄身份最后一块象征！

“啊啊啊！！！”“哈哈，不过是个中年骚逼大叔！”“说，你是不是骚逼！”“我是，裆、能…………”

啪啪！左右来回两记耳光，打得裆能侠嘴角流血！

“呃，啊啊啊！”

被血魔犬下了淫咒，裆能侠被打的越惨，鸡巴越止不住兴奋。

鸡巴越止不住兴奋，心智越被淫欲迷乱。

几记耳光下来，鸡巴上强烈的快感堆积，内心的私欲再也无法抗拒，裆能侠最后的心理防线，终于被彻底冲破！

啪啪、啪啪！

“说，你是不是骚逼！”

“我……我是……骚、逼……”啪啪、啪啪！

“说，你是不是贱狗！！”

“我是……贱狗！……”

啪啪啪啪！

“说，求主人打射！”

“求、求主人、把我、打射！……”啪啪！——啪啪！——啪啪！啪啪！“啊！——啊！——呃啊啊！啊啊！”

裆能侠被绝命犬的耳光彻底打懵了！

裆能侠已经丧失自我，脑子里只有主人——只有求射！

裆能侠已经彻底完了！

“是时候收割了！”绝命犬一声令下。

血魔犬掏出一道金箍，锁在裆能侠阳具根部！

裆能侠阴囊收紧，鸡巴涨的紫红。

掏裆犬伸出中指，直插英雄阴囊底部——裆能侠的死穴——会阴穴！

它的另一只手揪住裆能侠的包皮，盖过龟头，把裆能侠的阴茎强行拉长。

绝命犬一看，时机已到，手起刀落！

淫魔的手刀带着一股阴风，擦过裆能侠的龟头，精准切断裆能侠被拉长的包皮！

“啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

龟头被敌人手心擦过的快感，加上包皮被迫遭人环割的痛楚，超出裆能侠感官承受的极限！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！

裆能侠浑身剧烈抽搐。白中带黄的超能元精，和着红里透黑的静脉血，胡乱喷射。

三只邪淫的恶犬扑上来，争相舔食裆能侠射在地上的血精。吃完之后，它们把裆能侠身上的精液，也贪婪的舔了个一干二净。

三魔犬对新鲜裆能的滋味赞不绝口！

美餐一顿之后，三个淫魔扛着裆能侠血肉模糊的躯体，返回魔窟……

一场超能英雄的终极处刑，正在等待着惨败的裆能侠……

6. 静置

裆能侠落入三魔犬设下的陷阱，遭到围攻。在使出绝招之时，英雄腰部、腹部和裆部中心三点一线，暴露出致命弱点，裆能腰带上的控制中枢被绝命犬一招刺穿。

裆能侠惨遭败北。

断根绝命犬的手刀，对着落败的裆能侠一顿狂砍，对裆能侠造成重创，切断了裆能侠手脚上的筋脉，最后还强行环割了裆能侠的包皮，以极端羞辱的方式，打出了英雄的元精。

战败的裆能侠成了三魔犬的俘虏，被绝命犬扛在肩头，作为战利品带回魔犬老窝，扔进地牢里关了起来。

接下来迎接裆能侠的，便是在暗无天日的地牢中，漫长无尽的等待。

等待绝命犬所说的终极处刑。

地牢里只有一盏昏黄的灯，彻夜长明。

不知过了多久，裆能侠才从昏迷中醒来。

一个废人，居然能活到现在，就连裆能侠自己也感到意外。

裆能侠本以为，三魔犬会连夜对自己动刑。毕竟，筋脉被绝命犬砍断，面罩也被魔犬扯掉，包皮被环割的刹那，血精四射——对于裆能侠来说，打击无疑是致命的。

三魔犬已经得到裆能侠的元精，把英雄的身体掏空，成了一个废人。除了割掉裆能侠的废屌，处以极刑之外，想不出留着裆能侠还有什么别的用处。

没了腰带的收束，裆能侠腰腹空空荡荡。紧身战衣被割的七零八落。绝大部分的伤口，血迹已经凝固。鲜血和战斗中被打出来的其他体液一样，粘在紧身衣上，留下深浅不一的痕迹。

裆能侠虽然练就了一幅强健结实的身体，但是被榨出核心能量，战衣失去防御机能之后，即便是浑身最大块的肌肉，也无力抵挡绝命犬手起刀落的暴虐切割，屁股上被划出一道道血红的伤痕。

牢房里空空如也，连一张床板也没有。

裆能侠躺着，屁股贴在地牢冰冷粗糙的地上。

丧失元精的裆能侠筋疲力尽，浑身麻木，一动也不能动。

裆能侠还能感觉到男人关键部位的存在。可悲的是，休息之后，阴囊下面仍旧传来极其酸涩的感觉。裆能侠知道，自己连射太多，双侧睾丸亟需休息，已经全部罢工了。

紧身衣的裆部也被切烂了。裆能侠的鸡巴被割掉一圈包皮，龟头暴露在空气里，整根能量棒裸露在外。

地牢里的空气非常浑浊。

牢房一角，蹲便器的排泄口里，时不时返上来一股骚臭的气味。

无法想象，除了裆能侠，这间牢房里还关押过哪些男人，而他们又在这里经受过怎样的虐待。

空气中的氨味刺激着裆能侠，反而让英雄更加清醒。

裆能侠越发感到浑身伤口的疼痛。他试着动一动四肢：双腿已经麻痹，彻底失去知觉。大腿内筋和小腿肌腱尽断，无法动弹。裆能侠双手残废，完全抬不起来。通讯手环被淫魔踩烂，手腕肿胀，疼痛不止。腕骨肯定也被踹断了。

不过，这已经不重要了。

裆能侠知道，自己已经完了。

面罩被扒，那三只恶犬肯定会牢牢记住自己的相貌，就算能侥幸逃脱，也迟早被淫魔从人群中揪出来，当着众人的面，重新扔进耻辱的深渊，不是在众人的唾弃声中被处死，就是背负着骂名苟活。

裆能侠放弃挣扎，承受着疼痛的折磨，躺在地上又昏昏睡去，直到被金属牢门发出的声响叫醒。

“裆能侠，吃饭了！”

一个浑身黑色紧身衣打扮的狱卒，在门外叫道。

这个狱卒是地牢唯一的看守。

狱卒把一口大袋子放在地上，手里捧着一只金属圆盘。这就是裆能侠的食盆。狱卒用衣袖把食盆擦擦干净，然后竖起来，侧着伸进栅栏，和旁边的水盆并排摆在地上。

狱卒打开袋子，铲了几大勺颗粒状的干粮，倒进食盆。

裆能侠无心搭理，眼睛也没眨一下，继续死气沉沉的躺在地上。

等狱卒来送晚饭的时候，看见裆能侠还躺在原地，食盆里的干粮一口也没动，便再没往里面加粮，只蹲下来，帮裆能侠换了一盆清水。

自从关进地牢到现在，裆能侠滴水未进。

除了狱卒偶尔来巡视之外，三魔犬一个也没出现。

裆能侠不在乎三魔犬用什么手段，对自己进行最后的折磨。

但是，过了这么久，淫魔居然一点动静都没有，还是让人感到反常。

“裆能侠！我知道你还没死，裆能侠！”狱卒压低声音叫道。

裆能侠躺在地上，吃力的把脑袋后仰，才看见戴面具的黑衣狱卒贴近牢门站着，一副不把自己叫醒，誓不罢休的样子。

“那三条疯狗呢，为什么还不动手？”裆能侠虽然虚弱，但是对淫魔的走狗说起话来，依然很不客气。

“伤成这样，动都动不了了，还这么硬气。裆能侠，你果然是好样的，算是个男人。”没想到，垂死的裆能侠，竟然得到狱卒的夸奖。只不过，狱卒的语气中，似乎还带着几分戏谑。

“那三个家伙，今晚出去抓熊了，没空理你。”狱卒说道。

“熊？”

“据说是一只膀大腰圆，又白又胖的‘大白熊’。”狱卒窃笑道。

俘虏了裆能侠还不满足，三魔犬又把黑手伸向了其他英雄。

“你说的是谁？”裆能侠问完，才感到一阵后悔。自己明明连死都不在乎了，为什么还要知道下一个受害的英雄是谁？就算知道了，又有什么意义呢？

“具体是谁，我现在也不知道。等那三个家伙把猎物带回来了，再告诉你。”狱卒说的，好像那只大白熊已是三魔犬的囊中之物。

“你们这些淫魔，总有一天会完蛋的！”裆能侠躺在地上，瞪着天花板，用尽全身力气，愤愤的说。

“你搞错了，裆能侠。我可不是什么淫魔。”

“你明明是三魔犬的同伙，还有什么可狡辩的。”

“呵呵，帮他们做事，不代表我就是淫魔。裆能侠，看你还认不认的出我？”说着，狱卒掀开了面具。

裆能侠努力一仰头，借着地牢内昏暗的灯光，分辨出狱卒的面容。

“世豪？！”裆能侠大吃一惊。

两年过去了，裆能侠对这个世豪，还有很深的印象。

他曾经是裆能战队的一名预备队员，后来在裆能战士选拔测试中，因为使用了增强能力的违禁药物，而被判作弊。

服用药物提升裆能，在裆能战队里并不是什么稀罕事。关键在于，选拔测试考核的，是每个人的真正实力。而服药，让测试变得毫无公平性可言。

蹊跷之处在于，世豪服用的是裆能战队最新研制的试验性药物，尿检完全测不出来。如果不是被人检举揭发，他肯定已经蒙混过关，成为和裆能侠并肩作战的队友。

后来人们才知道，揭发世豪的正是他的深柜地下男友——李医生。

李医生直接参与了新药研发。因为被世豪巧言令色所欺骗，违规给他提供了禁药，没想到，被他用来在测试中作弊。

事情败露之后，世豪被开除出队，和李医生的关系也彻底破裂，随后便淡出了众人的视野。

没想到，仅仅两年之后，世豪就受淫魔引诱走上了邪路，堕落成三魔犬的走狗。

“裆能侠，看来你还记得我。没想到吧，教官，我们再次见面，会是在这种场合。”

裆能侠曾经做过世豪在预备队的教官。

裆能侠躺在地上，战衣严重破损，衣不蔽体，露着鸡巴，被自己曾经带过的学员不怀好意的从上到下打量，教官曾经的威严荡然无存。

这给被俘的裆能侠又平添了几分屈辱。

“你不配做我的学员！你是战队的耻辱！”

“我只不过跟你们一样，吃了几颗药片而已。如果不是姓李的从中作梗，我现在也是裆能战士。”

“是你自甘堕落，和淫魔为伍。现在说什么也没用了。”

“呵呵，没错。现在你们那些药丸，对我来说是没用了。我的身体已经接受了三魔犬的改造。绝命犬已经答应，等我完成最后一次改造，就能得到和三魔犬一样的威力。到时候，我一定要杀回裆能战队，找姓李的报仇！”

原来，世豪还对两年前的事情耿耿于怀。

可惜，裆能侠沦落至此，自身难保，即便想阻止世豪滑入罪恶的深渊，也是心有余而力不足了。

“裆能侠，咱们真是有缘。念在你以前是我教官的份上，我也不想让你就这么死在三魔犬手里。不如，我们来做笔交易，怎么样？”

“你想干什么？”

对于世豪这种人，裆能侠不得不心存戒备。恨只恨当年用人不善，怎么会把这种心术不正的人招入队中。

世豪从一只黑色袋子里，拎出裆能侠破损的腰带。

他拨开腰带上一只口袋，翻出藏在其中的一粒红色胶囊。

“教官啊教官，你还真有两下子。三魔犬没收了你的腰带，却不知道里面还暗藏玄机。反正这东西对我也没什么用。教官，你看我是老老实实交给三魔犬讨个赏呢，还是偷偷喂你嘴里，给你续上一命？”

当年，为了用药物作弊，世豪向他在裆能战队的男友李医师，仔细学习过各类药物的性状功能。因此，世豪知道手里这颗红色小药丸能在短时间内，恢复裆能战士的能量。

这颗紧急药丸，最多只能恢复一半裆能。而且，裆能侠被打丢了元精，恢复速度更慢，三魔犬一旦回来，纵使裆能侠还能再站起来，要把它们打败，从它们手下逃脱，几乎是不可能完成的任务。

“你的条件是……？”裆能侠试探性的问道。

“呵呵，我已经把三魔犬看透了，他们从来没真正信任过我，也没打算让我变强。他们需要的，只是一个给他们卖命的奴才。所谓最后一次改造，不过是给我画的一张大饼罢了。”

趁三魔犬不在，世豪和裆能侠说出了自己的真实想法。

“我已经等了两年，不可能这样一直等下去。我需要你的能量，裆能侠。你恢复之后，把能量分我七成，我就带你离开！”

原来，世豪打的是这种如意算盘！

吃下药片，只为了做世豪的精牛，让他随意收割？恢复的那点裆能，恐怕难填世豪贪婪的胃口。他们的密谋一旦被三魔犬发现，裆能侠肯定不得好死，还要再受几轮折磨。再说，就算裆能侠侥幸逃脱，他又怎能做世豪的帮凶，给他能量，让他变强，向战队复仇？

这种事情，裆能侠死也不会答应。

“做梦！我就是死也不会白给你们侮辱！”裆能侠斩钉截铁的拒绝道。

“好吧。药片就在我手上。三魔犬回来之前，劝你再好好考虑考虑。像你这么精壮的汉子，要是就这么死了，就太可惜了。”

世豪假惺惺的叹了口气，重新戴上面具离开了。

7. 白熊

裆能侠怒气冲冲呵斥走了世豪，感到精疲力竭。他被孤独的关在牢里，又昏昏沉沉的睡去。

直到当天夜里，裆能侠被一个男人的哀嚎声惊醒。

异常的骚动来自三魔犬老巢深处。

裆能侠心里一沉。淫魔所说的“白熊”，真的被抓进来了！

凄厉的惨叫搅得裆能侠心神不宁。

裆能侠仔细一听，这个男人的声音似乎并不陌生？

虽然男人嘴里没说出一个完整的字，只是一味撕心裂肺的呐喊；但是男人的嗓音，甚至是他两次被折磨之间所发出的喘息声，听起来都让裆能侠感到有些熟悉。

那是紧身英雄战士的声音！

只靠痛苦惨叫的喊声，裆能侠如何能够辨识一名英雄的身份？

因为紧身英雄战士是为数不多，和裆能侠一起经受过折磨的男人。

数年前，裆能侠曾和紧身英雄战士并肩作战，一同前往S市，捉拿一名阴险的淫魔——黑枪怪人。

战斗一开始进行的非常顺利。在两名英雄的合力夹击之下，黑枪怪人完全不是对手，一柄黑枪被打得直冒淫水，在橙色紧身跤衣里湿了一片又一片。

战况出现反转，是紧身英雄战士一拳打在裆能侠两腿中间，把裆能战衣下面那坨软肉，砸瘪进去的那一刻。

“啊！怎么会？！”裆能侠被打的喘不上气。

面罩上、胸脯上、腹肌上、后腰上、还有裤裆里，接连遭到紧身英雄的重拳打击，一遍又一遍的被拳头洗礼！

等到裆能侠反应过来，试图防守反击的时候，已经被身材更加高大的紧身英雄战士掐住脖子，单手勾裆，举过头顶，原地旋转了几圈，大力扔了出去，后背砸在地板上！

裆能侠被紧身英雄战士沉重的身躯压在下面，难以挣脱。

挣扎中，裆能侠终于发现，紧身英雄战士的后脑勺上竟插着一根电针！

不知什么时候，黑枪怪人偷袭了紧身英雄战士。此刻，淫魔的手指来回跳动，正悄悄用黑暗能量控制着英雄的一举一动！

裆能侠猛烈挣扎，仍然没能阻止淫魔把电针插在自己后脑。裆能侠被扎的穴位，和紧身英雄战士一样。他的四肢快速抽动了几下，便进入了一种无意识状态。

事后回想起来，裆能侠只记得，淫魔把电极贴在紧身英雄战士大腿上，而另一只电极，则接在裆能侠大腿内侧，紧靠腹股沟的位置。

两名英雄的肉身交相叠加，电流从一个人的大腿，流向另一个人的大腿；刺激着一个人的鸡巴，也刺激着另一个人的鸡巴。

紧身英雄战士鸡巴挺立，被淫魔强行摁进一只螺旋飞机杯里。

而裆能侠的鸡巴则被淫魔直接握在手心把玩。

电流全开！

抓捕淫魔的英雄们竟反遭凌辱，浑身过电，发出凄惨的嚎叫。

凭这暗中飞针、将英雄用作傀儡的能力，黑枪怪人一次又一次逃过各路英雄的抓捕，就连裆能侠和紧身英雄战士，也不幸双双落入他的毒手，成为被电击强取的目标。

如果不是黑枪怪人偶然一个失误，让电极滑落到裆能侠阴囊上，两名英雄恐怕再也不能醒来，而是彻底沦为它的筋肉玩具。

裆能侠的睾丸遭受电击，在高压刺激下剧烈弹跳，打通一股额外的能量，才让裆能侠短暂恢复神志，给了英雄反击的力量。

裆能侠拔掉自己和紧身英雄战士后脑的银针。

两人恢复过来，最终携手击败了淫魔。

两名英雄自此一战，结下了更为深刻的友谊。

紧身英雄战士粗壮的能量棒和他受虐时的嚎叫声，在裆能侠脑海里留下了难以忘怀的印象。

是的！

裆能侠相信，自己的耳朵绝对没有听错。

那一定是他的声音。

紧身英雄战士，就是那只被抓进地牢的“白熊”！

从悲惨的嚎叫声判断，他正承受着某种非人的折磨。

必须想办法救他！

裆能侠的求生欲和英雄的正义感，因战友的出现而被重新点燃。

“喂！”狱卒再次来投喂粮食的时候，喊了裆能侠一声。

“我再问你一次，你答应我的条件吗，裆能侠？”

“我答应。”长时间滴水未进，裆能侠的嗓音已经变得沙哑。

仅凭50% 的裆能，并不足以和三魔犬一战，但是为了解救昔日的战友，哪怕只有一线希望，裆能侠都必须尝试。

“呵呵，裆能侠呀裆能侠，果然你也是怕死的。”狱卒笑道。

“快，拿药进来。”裆能侠用嘶哑的声音催促道。

“他们三个都在，我现在不能开门。听我的，张大嘴！”狱卒命令道。

裆能侠别无选择，只好躺在地上，尽量仰起脖子，把嘴张大。

狱卒掏出药丸，聚精会神的瞄准目标，从牢门外面隔着金属栅栏抬手一扔，胶囊划出一道漂亮的弧线，正好落进裆能侠嘴里。

裆能侠口干舌燥，被胶囊噎的吞不下去，张着嘴，难受的喘息着。

只见狱卒麻利的掏出鸡巴，向上扶至45度角，把一股热尿，沿着抛物线撒进了裆能侠嘴里！

久旱逢甘霖。裆能侠龟裂的嘴唇，得到狱卒热尿的浇灌，终于艰难的服下了红色胶囊。

“好好恢复吧，裆能侠。我晚上再来看你。”

三魔犬对紧身英雄战士的刑虐，进行了整整一夜，直到凌晨才罢休。白天，三魔犬全都在老窝里休息。

裆能侠又幸运的挺过了一天。

到了这天晚些时候，裆能侠已经恢复了许多。

能量胶囊里的精华进入裆能侠体内，快速修复受损的躯体。四肢被割断的筋脉重新弥合起来。

至少，裆能侠可以在地上爬了。

只不过，裆能战衣仍旧破烂不堪，还开着裆。包皮被环切之后，虽然已经止血，但是伤口无人包扎，暴露在肮脏污浊的空气里，不时瘙痒难耐，让裆能侠的鸡巴更加容易勃起。

裆能侠入狱以来，第一次感到饥饿。

英雄翻了个身。刚割过包皮的鸡巴压在粗糙坚硬的地面上，让人非常难受。伤口细嫩的皮肤刚长好不久，承受不了体重的压力，又形成新的破损，一股又疼又痒的感觉，刺激着裆能侠的能量棒。

前列腺液混着伤口渗出的血丝，涂抹在地上。

怕被三魔犬发现，裆能侠只能忍痛压抑自己的呻吟，改换成侧躺姿势，手肘和髋关节用力，用脚蹬着地面，一点一点的，往摆放食盆和水盆的地方，磨蹭过去。

裆能侠的鸡巴夹在两腿中间，看上去十分凸出。

裆能侠还站不起来，只能像条狗一样把脸埋进盆里，贪婪的喝水，狼吞虎咽的大吃盆里的狗粮。

狱卒看着大英雄这幅狼狈的样子，自然掩饰不住淫邪的笑容。

这天晚上，狱卒给裆能侠送来一份加餐，从怀里掏出一颗洁白如玉的煮鸡蛋。裆能侠咽了一口唾沫，喉结明显一动。

食色，性也。

就算是超级英雄，也难以抑制身体的本能反应。

狱卒故意把蛋拿到裆能侠鼻子跟前，让英雄闻了闻。

裆能侠张嘴想要去咬，狱卒却狡猾的把手拿开了。

“想吃吗，教官？”

裆能侠点点头，嘴里还塞着没咽下去的狗粮。

“想吃就听话，身体扭过去，鸡巴伸到外面来！”

裆能侠用胳膊肘支撑着身体，在地上扭转，动作不免有些笨拙。

放在一旁的水盆被打翻。水浸湿了裆能侠的下部。

“正好把你的老鸟洗洗干净，让我玩个痛快。”

裆能侠的鸡巴从栅栏的缝隙伸出。狱卒淫笑着，将其一把攥住，另一只手把蛋喂进裆能侠嘴里。

裆能侠吃完之后，精神恢复了许多。在狱卒的不断掏弄之下，裆能侠体内的能量迅速激活，身体感觉没那么麻木了。

狱卒把裆能侠鸡巴玩硬之后，命令英雄起来，双腿跪在地上。

裆能侠的双手已经能够活动。

英雄扶着牢门栅栏，把自己的身体从地上拽起来，双膝跪在地上，鸡巴伸到栅栏外面。

裆能侠的力量正在快速恢复。

但是，三魔犬的听觉和嗅觉都极为敏锐，裆能侠要想越狱而不败露，必须以最隐蔽的方法一招解决问题，决不能用强。

在时机到来之前，他只能诱骗狱卒，假意答应他的一切要求。

裆能侠身上的战衣所剩无几。他伸直鸡巴，跪在牢门跟前，姿势吊起了狱卒的胃口。三魔犬向狱卒体内注入的基因正在发挥作用。他也像条狗一样，趴在地上，低头含住裆能侠的鸡巴，大肆吸吮起来。

头一下被吃住，裆能侠差点晕厥。

鸡巴被割完之后，龟头高度敏感，暴露的也更彻底。裆能侠被狱卒巧妙玩弄着，很快滋生出难以抗拒的快感。包皮切割后留下的伤口，被温热的唾液融化。裆能侠肉身的反应越来越强。狡猾的狱卒肯定掌握了这项淫技——魔犬一族的唾液涂在男人要害处，可以令人难以分辨疼痛还是激爽。

裆能侠开始喘起粗气。为了防止裆能侠叫出声来，狱卒专门拿了一双穿旧的粗棉黑袜，塞进裆能侠嘴里，绑在后脑勺上。

为了能够顺利逃脱，裆能侠不得不屈从。

裆能侠被吸的厉害，屁股不由自主的夹紧，胸膛上沁出细密的热汗。狱卒的口水顺着英雄传递能量的肉棒向下流淌。而裆能侠自己的口水，则被吸入黑色棉袜里，浸出其中陈旧的汗味，令英雄越闻越兴奋上头，迅速进入危险的濒射状态。

狱卒品尝到一点点男精溢出的味道，感觉即将得到裆能侠的能量，更加投入的操弄起来。

英雄体内的裆能被充分激发，战败之后首次有了喷薄的冲动。

能量在阴囊里不断生成、搅动，沿着输精管穿流，做好了发射的准备。

但是，裆能侠还有更重的担子在肩上。

紧身英雄战士的生命危在旦夕，裆能侠不可能在这里沉沦于肉欲。

还差一点。

再忍一下，就差一点了。

还能忍住，不能射，再多，再多积累一点……

快……快到了……唔呃！

关键时刻，裆能侠绷紧身上的肌肉，用腰腹力量带动手臂，趁其不备，一个手刀砍在狱卒后脖颈上！

狱卒甚至没来得及叫唤一声，就身子一歪，沉重的倒在了地上。

裆能侠从狱卒的腰带上解下钥匙，悄悄的打开了牢门，蹑手蹑脚的，从地牢里溜了出去。

8. 营救

裆能侠小心翼翼，沿着迷宫般的地牢摸索，仔细倾听紧身英雄战士微弱的喘息声，往他被关押受刑的地方靠近。

越往魔窟深处，淫靡骚臭的味道也比牢房里更浓。

裆能侠失去了面罩，直接吸入这难以言状的味道，被熏得有些难受。

眼前是处宽敞的大厅。

裆能侠躲在门外一处角落，小心观察了许久，确认没有三魔犬的踪迹，才悄悄摸了进去。

淫魔普遍不喜日光，一般只在晚间外出觅食。洞穴里非常阴暗。大厅挑高极高，足有五六米的样子，内部没比地牢里亮堂多少。

就着幽暗的灯光，裆能侠环顾四周，发现大厅里摆放着凳子、床板，不少大小不等的金属笼子，各式架子，以及形形色色、散乱放置的锁具和刑讯道具。这些道具大多是金属制成，表面黏着污渍，生出斑斑锈迹，令人唯恐避之不及。

大厅里，男性的汗液、精液和便溺之物混合，产生强烈的气味。

裆能侠发觉，大厅内有一处地方臊的格外厉害。他抬头循着气味，不安的往墙上看去。

原来，墙上挂的，正是被三魔犬俘虏之后，玩剩下的一具具男体！

难怪气味那么骚臭！

裆能侠目瞪口呆，眼睛快速从墙上扫过。

被俘的男性看起来都在20到40岁之间，绝大部分身材健硕，不少已被彻底扒光。剩下的也都衣衫褴褛，私处裸露。从仅剩的衣装来看，俘虏当中有身穿战衣、败北被俘的裆能战士；有穿紧身运动服、体型健美的学生；也有穿西裤衬衫、脚上只剩一只皮鞋的男性白领，还有一名头戴大檐帽，几近赤裸的交警。

离裆能侠最近的，是一个留寸头的小伙子，嘴里绑着绳索，脑袋被迫抬起，固定在墙上。小伙子脸色煞白，五官看起来还略显稚嫩，浑身只剩一件破烂的黑色紧身跑步短裤。裆能侠猜测，可能是出来夜跑的大学生，不幸落入了三魔犬手中。

小伙子赤裸的胸膛上，留下几道长长的划痕，一看就是三魔犬的杰作。伤口敞开着，深度不小，血已经流干。小伙的生殖器从紧身裤破损的裆部露了出来。这一点，倒是和裆能侠颇为类似。只不过，裆能侠刚刚被狱卒口过，鸡巴上沾满犬族刺激性的唾液，还翘着脑袋，坚决不肯服软。而小伙已被采榨干净，鸡巴无精打采的下垂，睾丸像是两颗干枯的小枣，装在一只皱皱巴巴的小袋子里。

旁边墙上挂的是一名交警。那是个身材略胖、肚子稍微有些发福的中年男人。交警白色的大檐帽歪扣在脑袋上，斜着遮住前额。尽管如此，还是能从交警脸上，看出成熟男人的气质。交警的衬衫、警裤还有内裤，都被淫魔扒得一干二净。

地上靠墙扔着一双黑色皮鞋，显然是从交警脚上扒下来的。交警光着两只大脚，嘴里塞着警用棉袜。交警腿毛丰富，大腿内外两侧满是被魔犬抓伤留下的血痕，血迹从大腿一直流到脚背，在趾尖凝固。

交警的白色多功能腰带被魔犬挠的皮面翻烂。这么一条汉子，就被破损的警用腰带和肩带赤裸裸吊在墙上。肩带勒住交警的胸口，裸露的乳头周围，是中年男人颜色发黑的乳晕。他胸部四周的白肉，被肩带勒得更加凸出隆起。

交警的领带并没系在脖子里。淫魔把它扯下来，当成兜裆布，裹在交警的腹股沟里，故意勒进他的臀缝。交警的鸡巴粗壮，阴囊也比小伙子肥大，看上去，里面还有精液，没被完全榨干。

那些敢于和三魔犬直接对抗的裆能战士们，就没这么幸运了。

所有被击败的裆能战士，不是被掏爆阴囊，当场战死；就是被三魔犬连续榨取，精尽人亡。

三魔犬把牺牲的战士们钉在墙上，作为战利品炫耀展示。

这一招的确奏效。裆能侠看着年轻战士们一具具冰冷的躯体，不禁哽咽。为了不暴露自己的踪迹，裆能侠默不作声，强忍着悲痛，擦掉眼角的一滴泪，重新振作起来。

紧身英雄战士！难道你也被钉上了这面耻辱之墙？

裆能侠仍然心存侥幸。他的目光在墙上搜索，希望不要看到老朋友的身影。

然而，残酷的事实，击碎了裆能侠最后一线希望。

裆能侠的目光停留在一个穿蓝色紧身衣的超级英雄身上——

那就是紧身英雄战士！

紧身英雄手臂伸展，脑袋低垂，被钉在墙上最高处，一个孤独阴暗的角落。

裆能侠抬头望去，紧身英雄战士像是十字架上受难的英雄。白色犬牙状的钉子刺穿英雄的手腕，钉进左右两侧肩膀，把他的双臂水平固定在墙上。

紧身英雄战士和三魔犬之间，一定发生过激烈的战斗。

英雄的蓝色战斗服破损严重。他的右臂受了重伤，胳膊上露出黑紫色的大片淤血。左臂的紧身衣从肩膀往下撕裂，一直烂到腰间。英雄左胸裸露，乳头有一圈被犬牙撕咬后留下的伤痕。

英雄腿部的战衣也被扯烂，两条裤腿从膝盖往下的部分所剩无几。他的小腿被抓伤，留下一道道深红色的血痕，看的人触目惊心。他右脚上还穿着一只战靴，左脚则完全裸露，被淫魔一只犬牙钉射入脚背，残忍的从脚心穿出，凿进墙体，将左脚牢牢钉在墙上。

可怜的英雄，连面罩也没保住。

英雄黑色的头发从面罩破损的地方露出，因为被汗水打湿而显得凌乱纠结。他的左脸被利爪抓伤，左眼红肿淤血，暴露在面罩之外。

裆能侠知道，这些皮肉伤算不了什么。紧身英雄战士凭借超能力，稍加时日便可自愈，不可能就这样被钉在耻辱墙上，一动也不能动。

是什么让他落得如此凄惨的境地，毫无反抗之力？

裆能侠再仔细一看，便得到了答案。

紧身英雄战士的阴囊，被一根白色尖牙戳穿，钉在了墙上！

那根大尖钉，准确的从正面插进英雄的阴囊，无情刺穿了阴囊最上方和阴茎根部相连的那块软皮，完成了对英雄战士的致命一击。

紧身英雄战士身材比裆能侠高大，阴茎也比裆能侠更为粗长，是魔犬最喜欢吃的那类肉棒。英雄的阴茎从紧身衣裆部的破洞里伸出来，直愣愣的翘着，被钉住之后，强制固定在勃起状态。钉子下方，蛋被挤进阴囊里，封闭起来，完全无法动弹。

淫魔如此残忍的将紧身英雄战士钉在墙上，将他调用能量的精脉完全阻断。他体内的能量就算还没耗尽，也只能做一只给淫魔供奶的精牛。

裆能侠注意到，紧身英雄战士裆部的形态不同寻常。他的睾丸滑向裤裆一侧，而另一侧裆部的紧身战衣则贴在大腿上，显得干瘪无物。

紧身英雄战士裆下，只剩一颗完整的球形。

难道说，紧身英雄战士的卵蛋少了一颗？

无论如何，先把人救下来再说！

裆能侠小心推动墙边的云梯，爬到紧身英雄战士身旁，手指放在英雄鼻子下面一摸——太好了！还活着！

“紧身英雄战士！”裆能侠尽可能压低声音，在受难的英雄耳边唤道。

对方没有回应。

裆能侠又拍拍英雄的脸颊，终于得到一声虚弱的呻吟。

裆能侠拔掉英雄手腕上的犬牙钉，随即动用裆能，对伤口进行简单的处理。接着，裆能侠继续发动超能，如法炮制，拔除了英雄肩膀和脚板上尺寸更大、插的更深的钉子。

裆能侠让对方靠在自己肩头，给英雄上身提供坚强的支撑。

而这一切，裆能侠都是在几乎赤裸，勃起尚未平息的状态下，坚持完成的。

还剩裆部一只犬牙！

裆能侠右手摸进英雄裆部，试探性的拉拽了一下。

这里必须特别小心，不能给英雄的命根子造成二次伤害。

裆能侠只觉得，英雄的能量棒杵在自己下腹，往上顶了一下。

除此之外，紧身英雄战士并没什么反应。

裆能侠戴着残破的战斗手套，握紧犬牙末端，用力一拔！

“啊啊啊啊！”紧身英雄战士意外发出一声激烈的惨叫！

裆能侠感觉自己胸脯一热！

一股暖流喷在胸肌上，沿着中间的缝隙，一直往下腹部流去！

糟糕！

没想到，裆能侠的操作触动了紧身英雄战士敏感的神经。

一股精能喷薄而出，射了裆能侠一身！

裆能侠已顾不了那么多。他抱起紧身英雄战士，从云梯顶端一跃而下，直接跳到地上。为了保护老战友，裆能侠用肉身裹着对方的躯体，在地上翻滚了几周，两人下落的惯性才得到缓冲。

停下来的时候，裆能侠正好面对面趴在英雄身上。

紧身英雄战士的鼻息微弱。他射的很多，除了喷在裆能侠身上之外，大部分射在了腹部，流下来粘在裆里。随着一番滚动，两名英雄从前胸到裤裆，都抹上了浑浊的精液。

裆能侠把紧身英雄战士的胳膊搭在肩上，努力站了起来。

比两名英雄站的更直的，是他们身下的能量棒。

倒地翻滚时，裆能侠自己的阴茎被紧身英雄战士射出的体液润滑，紧贴在对方身上，遭到反复挤压和摩擦。

裆能侠站起来后，肉棒又红又热，已经硬的无可救药。

必须抢在三魔犬发现之前，赶紧撤离！

裆能侠的紧身衣支离破碎，几近赤裸，浑身上下污秽不堪。

紧身英雄战士虽然还穿着战衣，但是受伤严重，意识不清，就连站立也全靠裆能侠支撑。

两名英雄身体紧靠在一起，互相依偎着，缓慢的往大厅外挪动。

鸡巴被狱卒吸过之后，裆能侠一直没得到释放的机会。在没有腰带和紧身衣保护的情况下，他又动用了裆能，搞得鸡巴再度硬挺，一边迈步，一边来回晃动。裆能侠辛苦的躲闪，尽量避免让耻部和战友的身体发生刮擦。

裆能侠知耻，暗中攥紧了拳头——

等回到基地，一定要换上新的裆能腰带和紧身战衣，回来解救其他人，为裆能战士们报仇！

可惜，还没走出大门，三魔犬就出现在面前，挡住了英雄们的去路。

“该死！”裆能侠不得不停下脚步。

“裆能侠，你该不会以为，这么容易就会让你逃走吧。”血魔犬说道。

“你们竟然用这么残忍的手段，太卑鄙了！”

“看来那条贱狗说的，不完全是谎话。给你吃片药，你的裆能果然就恢复了。”

“什么？你怎么知道？！”

“你该不会以为，裆能腰带这么重要的东西，会被那家伙随便偷走吧？那条贱狗正是受了我的指使，才把药给你的。你还想在我眼皮底下耍花招？不可能！”

“你这次又玩什么阴谋诡计？！”裆能侠心里一沉。

原来，世豪所作的一切，又是淫魔的圈套。

“元精都被打出来了，还能恢复？要不是你亲手教出来的学员，帮我从腰带里搜刮出裆能胶囊，我还不知道你们裆能战队，还有这么厉害的手段。我倒要看看，这小小的胶囊到底有多大功效。”

“你们到底想要什么？”

“既然能继续从你身上榨取能量，那又何乐而不为呢？不过，那条贱狗背叛我们，竟然抢在我们前面，想偷偷吸干你的裆能。我猜，他是翅膀硬了，想摆脱我们单干吧。”

“裆能侠，你果然够骚。本以为你会反抗，等我们亲手收割。没想到，你居然主动把鸡巴送给那个贱货吃。”绝命犬也讥讽道。

世豪只不过是三魔犬的一枚棋子，一直处于淫魔的监视之下。

“住口！你们这些卑鄙之徒！”

“呵呵，裆能侠，气势不错啊，还把自己当超级英雄吗？我们留着你的狗命，不过是让你多给我们贡献一点裆能罢了。”

为了再收割一波裆能，三魔犬才迟迟没有将裆能侠处刑。

“就你这赤身裸体的样子，也配和我们战斗？你不是已经承认，自己是大骚逼，求我们把你打射吗？怎么这么快就忘了？”

裆能侠记忆深处的污点，被血魔犬重新提起。英雄心中泛起一阵羞耻，鸡巴瞬间紧张起来。

当时受了血魔咒的蛊惑，自己说过什么都忘记了。只有那种无力感深入骨髓，在不经意间，被淫魔随时唤醒。

时间不多了。事已至此，只能拼死一搏！

然而，失去腰带的裆能侠，无法忍耐使用裆能产生的副作用，还没开始战斗，鸡巴已经勃起了。在裆能仅剩一半的情况下，面对三魔犬的联手压制，可以说，裆能侠毫无胜算。

“裆能侠，你的好基友只剩一颗蛋了，你不害怕吗？”血魔犬威逼道。

听到蛋碎的威胁，裆能侠的阴囊不禁向上收紧了一点。

毕竟，男人这个部位的滑动，不是意志坚强就能自主控制的。

“裆能侠，你最好乖乖缴枪，少做没用的挣扎。看看你的好基友紧身英雄战士吧。和我们作对，你的下场只会比他更惨，一颗蛋也别想留下！”绝命犬心狠手辣，爆蛋断屌这种事，在别的裆能战士身上干了不止一次。

他手握一样新式兵器，耀武扬威，恶狠狠的盯着裆能侠，继续威胁道：“这把锤头，本来是你好基友的武器，号称‘定淫锤’。不过现在，它是我的了。我给它起了个新名字，叫做‘钉阴锤’！紧身英雄战士，就是被他自己的锤头，钉上耻辱墙的！”

裆能侠眼看没有全身而退的可能，便把战友放在一旁，自己岿然站定。裆能战衣残破不堪，失去弹性，稀稀拉拉挂在身上。灰色的精斑在裆能侠胸部和腹部连接成串。他的能量棒处于十分紧绷的状态。

裆能侠奋不顾身，摆出顽强应战的英雄架势。

“你们三个变态，残害了这么多人，连紧身英雄战士也不放过！我和你们拼了！”裆能侠挥舞着拳头，裤裆里挺着龟头红润的一根硬屌，奋不顾身，向三魔犬冲了上来！

“呵呵，顽固不化的裆能侠，受虐吧！”

9. 紧身英雄战士的回忆

三魔犬流窜到G城之前，在另外一座城市和紧身英雄战士有过交手的经历。

作为J城的守护英雄之一，紧身英雄战士一接到淫魔出现的报告，便立即变身，出动进行抓捕。

紧身英雄战士高大威猛，能量储备充足，其战斗力之强大，从紧身衣裆部那根壮硕坚硬的能量棒，可见一斑。

夏季是淫魔出没的高峰。紧身英雄战士出动的频次也大大增多。这段时间密集作战，遇上几个难缠的对手，战衣损毁了好几件。幸好，英雄都守住了裆能，没有丢过一次。英雄丰富的战衣储备也派上了用场。一场战斗过后，破损的战衣送去修复，再换上新的战衣，就能连日不间断作战。

紧身英雄战士能够保持不败，还有一个重要原因，那便是手上掌握着一柄平定淫魔、称心如意的武器——“定淫锤”。

注入超能力之后，势大力沉的定淫锤砸在淫魔身上，超能震动波会在淫魔体内反复激荡，最终突破极限，令淫魔自爆。英雄这招屡试不爽，已经击杀了不少淫魔。就算个别强敌能经受住冲击不死，也会失去战斗能力，束手就擒。

紧身英雄战士跃跃欲试，迫不及待要让三魔犬尝尝千钧重锤的威力。

事实正如英雄预料的那样。

血魔犬和掏裆犬不堪一击，被紧身英雄战士的拳脚轻松放倒。绝命犬也被逮了个正着。尽管他的手刀攻势凌厉，但是他背带式的黑皮内裤对胸部和腹部起不了什么防护作用，即便腹部肥厚，也耐不住定淫锤的重击。

紧身英雄战士发动能量，重锤突破绝命犬手刀的防御，把定淫锤砸在它胸部，接着又一锤凿进腹部，将绝命犬击倒在地。

绝命犬喷出的精液，从黑色内裤里沿着大腿两边溢出。

就在英雄抡锤，准备砸断绝命犬勃起的狗屌作为惩罚之时，掏裆犬冒险钻到英雄裆下，一记“魔动十连掏”，令英雄瞬时脱力。

糟糕！

紧身英雄战士身后，掏裆犬和血魔犬还没丧失战斗能力。

它们的偷袭令英雄怒不可遏，锤头改从双腿之间向后抡去！

掏裆犬利用速度上的优势，灵活闪开，在英雄两腿之间扔下一枚毒气弹！

血魔犬亲手制作的筒状毒气弹，像烟花爆竹一样向上喷射。

一股黄色的恶臭气体，顷刻笼罩英雄整个面部。

“唔啊啊！”紧身英雄战士连忙捂住鼻子。可惜为时已晚，英雄浑身酥软，就连定淫锤拎在手里，都觉得沉重不堪。

三魔犬狡猾的战术配合，发挥了奇效。

“掏烂你的裆！”掏裆犬伸出尖利的爪子，对紧身英雄战士展开一轮凶残的极速暴掏！

“啊啊啊啊……”英雄笼罩在毒雾之中，被掏的头昏眼花，连声惨叫。

英雄的鸡巴中毒，经不住刺激。

暴掏还没结束，一股白精便意外的从尿道里滑了出来！

紧身战衣裆部烂成一块块碎片，有几片甚至掉落在地。在毒气和暴掏的双重打击之下，英雄跪倒在地，双手无力的垂在身体两侧。

沉重的定淫锤从手中滑落，哐当一声，掉在地上。

“看我榨干你的能量。”掏裆犬正要拿出淫具，对英雄施行进一步的折磨。

“别管他了，快撤！其他英雄们杀过来了！”血魔犬提醒道。

“可恶！这东西归老子了！下次废了你！”

绝命犬放下狠话，拎起紧身战士的定淫锤，和另外两兄弟一起仓皇逃窜，消失在了夜色里。

此战过后，紧身英雄战士虽然很快恢复，但却蒙受了极大的耻辱。他不仅在战场上意外滑精，漏了能量；而且最后一套紧身衣也被掏破了裆，不得不送去修补。最重要的是，自己的拿手武器竟然被绝命犬夺走了！

过了几个星期，紧身英雄战士拿回重新修复的战衣，赶忙穿上，准备找三魔犬复仇再战。

修复后的紧身衣，裆部破损之处已看不出任何破绽。紧身衣上的精斑也洗的干干净净。当然，仔细看的话，还是能发现大大小小、隐隐约约的精斑。大多数都是过去战斗留下的。这套紧身战衣陪英雄走过好几个年头，经历了无数次的战斗和磨难，一直挺到现在，仍在服役。

为了应对三魔犬的暴掏，紧身英雄战士还特别在裆部内侧加厚了一层，使其更不容易被掏烂。

紧身英雄战士穿上修好的战衣，感觉比之前更紧。清晰的紧绷感，对英雄的重要部位形成微妙的衬托和刺激，让英雄全身激发出更多能量，以更加兴奋的状态投入战斗。

在复出之前，紧身英雄战士就打听到，三魔犬已经逃窜到G城。

英雄稍微松了一口气。

三魔犬去G城无异于自投罗网。因为那里有裆能侠的铁拳在等着他们。虽然三魔犬十分危险，但是对于裆能侠的能力，紧身英雄战士还是非常有信心的。

期间，他几次试图和裆能侠联系，想给裆能侠对付三魔犬提供一些作战建议。但是，裆能侠太过忙碌，一直没有回音。

紧身英雄战士密切关注着G城的消息。

久久不见三魔犬被抓获，他的心里感到些许不安。

战衣一修好，他便立刻前往G城一探究竟，顺便找老朋友裆能侠叙旧。

没想到，来到G城之后，仍然无法和裆能侠取得联系。

紧身英雄战士只得独自一人，来到城郊的垃圾掩埋场。

据说，裆能侠为了追踪血魔犬，曾经到过这里。

之后，就再没人知道他的下落了。

天气炎热，紧身英雄战士浑身不停冒汗。出发前，为了预防再中淫毒，英雄在面罩里加装了空气过滤层。但是，由于汗水的浸润，呼吸变得不那么顺畅，过滤层的效力也在衰减。垃圾堆骚臭难闻的气味飘进了英雄的鼻孔。

紧身英雄战士对周围保持着高度警惕。

“谁？！”紧身英雄战士一转身，背后有人出现！

“才刚解决了裆能侠，你这么快就来送死。”是绝命犬粗厚的嗓音。

裆能侠处于失联状态，让紧身英雄战士有种不祥的预感。

现在被绝命犬这么一说，更加令人担心。

“我不信，你们能打败裆能侠？！”

“哼哼，”绝命犬冷笑一声答道，“如果不是我手下留情，裆能侠现在连男人都做不成了。”

绝命犬手里拎的，是一柄通体漆黑的巨型锤头，看起来像极了紧身英雄的武器——定淫锤。淫魔晃晃荡荡的来回摆弄着大锤，故意向英雄挑衅。

“那东西不属于你！把武器和人都给我交出来！”

“谁说不属于我？这把锤头，我刚刚改造完成，今天正好拿出来比划比划。我给它改了个名字，叫‘钉阴锤’——专钉你们这些超级英雄骚贱的阴茎！”

“放你的狗屁！武器是我的！今天就是你的末日！”

“想得美。紧身战士，上次只是掏烂你的裆，让你捡了条命。这次我就用这把锤头，砸烂你裆里那两颗蛋！”

经过近一个月的周旋，绝命犬终于捕获了裆能侠。这次面对紧身英雄战士，他同样有备而来，完全不把客座英雄放在眼里。

原来，紧身英雄战士一踏入G城，血魔犬便在百里之外嗅到了英雄两腿之间那股熟悉的骚味。

血魔犬把他在G城的行踪，悉数报告给老大。

绝命犬选择在垃圾填埋场动手。

淫魔右手拿着钉阴锤，和左手的手刀灵活配合，更加如虎添翼。

紧身英雄战士肚里一股恶气，战斗起来毫不手软。他用粗壮有力的臂膀撑起能量护腕，几度弹开绝命犬的锤击。

绝命犬用手刀佯攻英雄颈部，趁英雄双手格挡，下盘露出破绽，绝命犬抡起锤头，从裆下轰击英雄要害。

这一招重击下去，必将终结战斗。

紧身英雄战士怎能坐以待毙？英雄一个转身绕到淫魔体侧，借力打力，敲中淫魔手臂上的麻筋儿。

绝命犬一失手，将钉阴锤甩向空中。

大锤在空中打转，紧身英雄战士抢先飞身起跳。

就在英雄的蓝色战斗手套，即将摸到锤头的时候，血魔犬从暗中突放冷箭。嗜血毒牙射向英雄裆部！

英雄急忙在空中团身，撑起护盾防守。

锤头再次落入绝命犬手中。

“暗箭伤人，血魔犬，你这个卑鄙小人！”

紧身英雄战士重新摆好战斗架势。

血魔犬终于露出爪牙，和绝命犬联手展开进攻。

锋利的嗜血毒牙和沉重的钉阴锤，轮番向紧身英雄战士袭来。

两名淫魔凌厉的攻势，让英雄一时陷入不利的局面，不得不撑起护盾，被动防御。

数伏天酷热的夜晚，紧身英雄被迫陷入一对二的消耗战中。

淫魔持续进攻，体能应该很快就会耗光，尤其是穿黑色胶衣的血魔犬，酷热之下，估计很快就会抵挡不住。

而处于守势的紧身英雄，也在酷热之中承受着巨大的体能消耗。紧身战衣里汗流浃背。尤其是加厚的裆部，散热效果更差，不停冒着骚汗。英雄的龟头被浸湿，贴在紧身战衣上，轮廓显得更加清晰。

英雄的面罩也被汗水打湿，呼吸变得愈发困难。英雄不得不张大嘴，努力把浑浊的空气吸入体内。

紧身英雄的能量棒，战时高度敏感。钉阴锤砸在他的护盾上。残余的震动波向裆下传导，把他的鸡巴震得酥痒难耐。

刺激感变得越来越强了。

绝命犬瞄了一眼英雄汗湿的裆部，给血魔犬使了个眼色。

血魔犬蹭的跃入空中，将毒牙射向英雄头顶，迫使英雄抽出一只手，高举在头顶做出防护。

绝命犬趁机蓄积了一股强大的黑暗力量。

钉阴锤从正面砸向紧身英雄裆部！

“啊啊！”紧身英雄单手护在裆下，力量太过薄弱，不足以抵挡钉阴锤的冲击。

英雄的护盾被砸得支离破碎。

他的身体向后撞飞，被钉阴锤强大的威力掀翻在地。

“唔……呃呃……”所幸，紧身英雄战士身强体壮，没有被一锤打爆。

英雄跌坐在地，身体向后倾斜，叉着双腿，门户洞开。裆里硕大一包东西兜在紧身衣里，团在大腿根部正中。英雄强硬的肉棒向上顶起。

战斗还没结束，就激凸到如此程度，实在让人难堪。

“怎么样，鸡巴被震酥了吧？这次让你尝尝，震动波打进你自己身体里的滋味！”

“唔呃呃……可恶！”

紧身英雄的武器被淫魔反向使用。绝命犬的黑暗能量一发打入英雄裆部，让英雄的鸡巴焦麻不堪。以裆部为中心，燥热酥麻的感觉向小腹和大腿内侧扩散。邪淫能量很快侵蚀了英雄全身。

紧身英雄战士挺着激凸，挣扎着从地上爬起来。只不过，他裆下那根长棒顶的厉害，令他身形不稳。他的动作极不自然，双腿向两边分开，吃力的支撑着飘摇欲坠的身躯。

“呃啊啊……”英雄呻吟一声，双手捂着裆部，再次单膝跪倒。

绝命犬挥舞着钉阴锤，杀了上来。

紧身英雄战士体内的能量被打乱，已无招架之功。他本能的伸出右臂格挡，胳膊被当场砸断！

“啊啊啊啊！”随着一声惨叫，紧身英雄战士被绝命犬一脚踢在胸口，撞在背后一辆废弃的轿车上。

钉阴锤有如捣肉一般，猛砸紧身英雄的腹肌！

连续三下重击之后，紧身英雄抵挡不住，两腿一软，身体不由自主的往下滑，背靠着破汽车的门框，跌坐在地上。

“这家伙已经没有还手之力。剩下的就交给你们了。”

“明白！”

血魔犬拽着英雄紧身衣的胸口，将英雄从地上揪起来，啪啪扇了两个耳光。英雄被打懵，又被淫魔用膝盖连续虐腹！

血魔犬露出锋利的爪牙，向英雄发起狂风暴雨般的攻击！

紧身英雄战士小腿被划破，留下一道道凄惨的血痕。他的面罩惨遭撕裂，左眼被爪子挠伤。一片血雾散开，蒙蔽了英雄一半的视线。他甚至无法判断，下一招惨虐究竟来自何方，又将瞄向身体哪个部位！

血魔犬从左侧入手，将英雄的紧身衣从肩膀撕裂到腰部，在英雄胸前斜着划出一道几十厘米长的伤口。

英雄又是一声凄厉的惨叫。乳头遭到血魔犬的无情撕咬。

疼痛中，紧身英雄战士近距离挥出一拳，勉强将血魔犬打到一边。

“还想挣扎？我会好好让你这头野兽驯服的。”

是掏裆极速犬的声音！

紧身英雄战士仅剩右眼视力，根本看不清掏裆犬的动作，防守更是无从谈起。他刚从地上挣扎着起来，就惨遭魔犬掏裆羞辱。

“极速无影脚！”

淫魔的黑色战靴纵切英雄的下巴，横扫英雄的脸颊，把紧身英雄战士踢得眼冒金星，嘴里泛起铁锈般的酸涩。淫魔的脚尖从紧身衣裆部钻入，踢在英雄阴囊底下，令英雄弯腰吃痛。接着，淫魔一脚踹在英雄屁股上，让英雄踉跄几步，跌倒在地。

英雄浑身无力，鸡巴倔强的硬着，单膝跪在地上。掏裆犬从身后锁住他的喉咙，另一只魔爪掏入两腿之间，擒住了男人至关重要的宝物！

“百万高速震动掏！”

“啊啊啊啊啊……！”

电光火石之间，紧身英雄的裤裆被魔犬的掏裆手搓烂。

裆部加厚的保护层，就这样土崩瓦解了。

“哈哈，紧身英雄战士，果然够强壮，耐受能力够强。裆能侠吃了我这招，就直接缴枪了，你还能忍住不射！。”

“掏裆犬，别玩了，快点取他精液。”毕竟是在同一地点二次犯案，虽然有血魔犬望风，绝命犬仍然担心节外生枝。

英雄的紧身战衣被掏烂，鸡巴失去保护，晃着脑袋从裆部的破洞支棱出来。肥大的龟头暴露在外。兴奋流出的前液，被掏裆摩擦产生的热量蒸发干净。英雄的鸡巴如烧红的铁棍，炽热干燥；硬度和敏感度都已到达顶峰。

“你鸡巴里的能量，一点也别给我浪费。”

掏裆犬给紧身英雄战士戴上了套。

“看你这幅屌样，五秒钟也坚持不住。百万高速震动掏！”

“啊啊啊啊啊！——”

紧身英雄战士被赤裸裸的榨取，第二次遭到极限狂掏，终于彻底崩溃，一瞬间白精狂喷。

原本就已将尿道、输精管和附睾全部充满的能量液，一发不可收拾，如火山爆发一般，喷入鸡巴上的薄膜内腔。

狂射之后的英雄躺在地上，失去了行动能力。

英雄的一条腿被掏裆犬向上搬开，呈90度和身体垂直。

“没用的废物！”

“啊啊啊！”

英雄失去能量之后，无力防守。

绝命犬斜向抡锤，砸进英雄裆部。

位置低垂的那颗卵蛋挤在锤头和大腿内侧之间，被当场砸碎。

英雄彻底昏厥。

面对诡计多端、下手狠毒的三魔犬，主动送上门来的紧身英雄战士，终于没能逃脱败北被俘的厄运……

10. 裆能侠的败北

裆能侠从墙上救下紧身英雄战士，不小心被射了一身。裆能侠刚从地牢逃脱，衣不蔽体，浑身臭汗，现在被弄的更加狼狈。

更糟糕的是，他的营救行动败露，被三魔犬截断了去路。

裆能侠终于明白，给自己吃下裆能胶囊，是三魔犬与叛徒世豪之间的一场合谋。淫魔让裆能侠恢复一半体能，正好可以继续做他们的精牛，榨干裆能侠身上可能产出的一切能量。

裆能侠只能背水一战，带着满身的污秽和骚热，奋不顾身，朝三魔犬冲了上去。

裆能侠立马身陷重围。

失去裆能腰带，体内的裆能像脱缰的野马一样难以控制。裆能沿着全身精脉四处冲撞，让裆能侠很快不堪重负。对于三魔犬来说，对付这种状态的裆能侠，就如同凌虐一名手无缚鸡之力的书生一样简单。

裆能侠接连出拳，却屡屡扑空，被三个淫魔环绕着轮番调戏。裆能侠的鸡巴和卵蛋，随着一招一式来回乱晃，看的三魔犬简直笑掉大牙。淫魔如入无人之境，肆意掏击英雄裆部，在裆能侠鸡巴上东一把、西一把的随意乱摸。

裆能侠不在状态，脚下跟不上淫魔的步伐，被掏的又急又气，却毫无办法。

裆能侠抓住绝命犬，集中火力，连续出拳。

可惜，他的鸡巴被掏的兴奋难耐，脚下的步点越来越散乱，就连身材最为敦实的绝命犬，此时也显得身法灵活，敏捷性完全凌驾于裆能侠之上。裆能侠接连被晃，身体失去平衡。绝命犬将裆能侠的脖子夹在腋下，强迫裆能侠弯腰提臀，把屁股下面悬吊的大肉包暴露出来，给掏裆犬肆意玩弄。

裆能侠被搓的鸡巴流水，奋力向后蹬腿还击。没想到，掏裆犬却顺势抓住他的脚踝，将他的整条右腿撩起！

这下，裆能侠的身体被淫魔前后拉扯，上肢往前倒，右腿伸向后面，左腿被迫金鸡独立，摆出“丅”字姿势。两腿间那根肉棍，又平添了一笔，侧看成了一个“下”字。

血魔犬不费吹灰之力，钻到英雄裆下，握住那根肉质紧实、肥美多汁的香肠，塞进嘴里吃了起来。血魔犬的嘴唇包住裆能侠涨大的龟头，反复吸吮之后，在上边嘬出一声清脆的啵音。

“裆能侠，你这个骚逼，水流的真多！你这两颗蛋里的东西，今天都是我们的了！”血魔犬从掏裆犬手里，接过裆能侠的卵囊，轻握着来回晃动起来。

裆能侠的两颗能量蛋，被阴囊皮肤拉扯着，越来越活跃的弹跳起来。内部储存的能量分子激荡碰撞，再也无法固守男人的根本，沿着激麻难耐的粗大阴茎，挤开狭长的输精通路，从尿道口向外猛烈喷射！

“呃呃呃……啊……啊啊啊！——”

裆能侠的能量槽瞬间被吸干了两成。

射过之后的裆能侠虚弱无力，双手扶着绝命犬水桶般粗壮的腰身，才能勉强维持站立。绝命犬双手合拢，一锤砸在裆能侠背上。

裆能侠被打趴在地，把根刚刚射完、还没复原的鸡巴压在身下，发出苦闷的呻吟。

三魔犬朝着地上的裆能侠就是一顿拳打脚踢，不给裆能侠任何翻身的机会。裆能侠被踢的东倒西歪，裆部更是没少挨踹，就连鸡巴里残余的几滴精液，也被悉数挤压出来。

“砸射你个骚货！”

绝命犬再次抡起钉阴锤，砸在英雄几乎赤裸的裆部。

被绝命犬手刀环割之后的伤口，才刚刚恢复了一点。细嫩的皮肤再度开裂，瞬间渗出了血迹。

黑暗能量在裆能侠鸡巴里乱窜，很快流遍全身。

裆能侠捂着下身，感到的不再是疼痛，而是更加强烈的淫欲。

裆能侠不甘心就这样失败，强忍着令人耻辱的射精冲动，捂着裆，在地上打了几个滚，艰难的背靠墙面，屈膝站了起来。

裆能侠的站姿，对一名英雄来说，无疑是一种耻辱。

在之前的战斗中，裆能侠的两只战靴全部受损。右脚的战靴比左脚破坏的更为严重，不仅被割破，露出大脚趾，脚掌和后跟也烂得不成样子。裆能侠双脚内八，膝盖弯曲并拢，大腿内合，双手捂在裆部正中。他的胸脯上、脸上，满是汗水，完全是一副惨遭蹂躏之后，被动无助的守势，毫无英雄气概可言。

“裆能侠，看你可怜的样子，还有什么可守的呢？不如大大方方亮出鸡巴，给我们吃个痛快！你也不知道被打射多少次了，一个大男人再射两管，有什么可害羞的？反正你那两颗蛋，迟早也会被榨干的。”

掏裆犬嘲讽道。

“住嘴！”

没有腰带，裆能侠无法用二次变身做最后一搏。

如果说这时的裆能侠还没做好赴死的准备，那是不可能的。

裆能侠已经放弃了奇迹发生、惊天逆转的幻想。此时的英雄心里，无非是对再尝败绩感到耻辱和愤恨。

掏裆犬扑上来，左右开弓，组合拳砸在裆能侠脸上，把裆能侠打得东倒西歪。裆能侠仍然死死护住自己的能量之根，不肯放手。

紧接着，掏裆犬在裆能侠腹肌上连续轰出刺拳，也被英雄咬牙忍了下来。掏裆犬知道，裆能侠不过是强弩之末。它扭住裆能侠的乳头，咬住裆能侠的脖子，膝盖猛地顶向英雄双手护住的裆部！

“啊……啊啊……不……啊啊……啊啊啊啊——！”

裆能侠直接被顶射在自己手掌心里！

“不是很能忍吗？射在自己手心里，不比我们给你吸出来更耻辱吗？骚狗！”

“唔……呃呃呃呃……”

裆能侠虚弱的喘着气，在淫魔的强攻之下耻辱破防，再捂着裆部也失去了意义。

掏裆犬扳开裆能侠的手腕，让裆能侠像狗一样抬起两只前爪。

淫魔把粘在上面的能量液舔舐干净。当然，喷在前臂、手腕、还有肚子上的白精也一点都没浪费，悉数吞进掏裆犬腹中。

裆能侠的鸡巴被能量液浸润，也成了掏裆犬享用的对象。淫魔的舌头刺激着裆能侠还处于不应期的龟头，让英雄浑身激烈抽动，发出一声声凄惨的淫叫，身体紧靠在墙上，无处可躲。

裆能侠跌坐在墙根，脑袋歪向一边，一条腿盘着，一条腿向外伸开，胳膊耷拉在身体两侧。男人最敏感的羞耻部位，被淫魔玩的通红。

裆能侠的能量，只剩不到10%。

绝命犬扛着钉阴锤，信步走到浑身瘫软的裆能侠面前，黑皮靴伸进英雄裆里，拨弄了几下裆能侠半硬的阴茎。

裆能侠已经快麻木了，不应期的时间一次次缩短。

这时，他的呻吟声又泛起了淫靡的意味。

绝命犬抬起一只脚，踩在裆能侠左肩，用锤头撩起裆能侠的下巴，看着这个屡次挑战，又屡次败北的英雄。

裆能侠的发梢被汗水浸润，不知什么时候还挂上了一滴精液。裆能侠紧闭双眼，脸歪向一旁。他的面容仍然阳刚英俊，只不过显得虚弱而疲惫。

“老大，该你了。”

“裆能侠已经快废了，还有什么好吃的。”

“那你想拿他怎么办？”

绝命犬琢磨了片刻，问道：“世豪那套紧身衣，弄好了没有？”

“嗯？世豪那小子不是已经……”

“我只问你他那套紧身衣，什么时候能好？”

“哦，我今天会加紧赶制，最多三天就好。”血魔犬连忙答道。

“这样的话，我倒有个主意。”

“你的意思是？”血魔犬心领神会，明白了老大的意思。

血魔犬一开始有些惊讶，接着嘴角一扬，露出一个神秘的坏笑。

裆能侠微微睁开眼睛，斜视着踩在自己身上的淫魔。

绝命犬神秘的黑色内裤里，阴囊巨大而饱满。那根令人恐怖的巨屌，经年累月的使用，仍然未显老态；如果再粗大一点，马上就会从内裤腰际里穿出。

三魔犬以压倒性的优势，将裆能侠再次击败。

“死狗！我让你看！”

绝命犬一脚横扫在裆能侠脸上，将英雄踢晕。

11. 水牢

作为对裆能侠和紧身英雄战士的惩罚，淫魔用特制的绳索把两名英雄绑在一起，扔进金属狗笼里，关了起来。

狗笼只有半人高。两个肌肉发达的大男人只能低头含胸，像两只落魄的丧家之犬，坐在憋屈的笼子里。他们屁股下面，是冰凉潮湿的地面。

黑色淫绳从英雄们腋下穿过，在胸口绑了个麻花。裆能侠乳头裸露，被粗糙的绳子扎的又麻又痒。绳子一层层的，紧密缠绕着英雄的躯干，一直盘入腰间，把两人背靠背绑在一起。

眼下，裆能侠和紧身英雄没有一人能够使出全力。

麻绳一圈圈套在身上，成了无法突破的枷锁。

紧身英雄仍处于半昏迷状态，呼吸微弱。裆能侠腹部被绳子勒得很死，每一口气都喘的艰难。两人的胳膊以同样的姿势，被固定在身体两侧，无法动弹。笼子太短，两名英雄无法伸腿，脚踝也被淫绳绑了个结实。两人不得不时刻保持双腿并拢的姿势，被迫在狗笼中蜷起腿来。

裆能侠光着屁股，坐在金属狗笼里，臀部很快被打上令人耻辱的网格印记。裆能侠的屁股和双腿渐渐麻痹。硕大黝黑的毛蛋夹在两腿中间，无奈露出了老底。而紧身英雄裆下虽然还盖着一层战衣，勉强遮羞，却只剩一颗东西。英雄的另一侧睾丸被击破后，已经完全干瘪。

狗笼被放在魔窟深处，几平米见方的石坑里，比原来关押裆能侠的地牢更深、更暗。四周是原生的石头洞窟，空气里飘着一股潮湿的腥味。没有照明，没有食物，也没有干净水可以饮用。

两名英雄不知熬了多久，还要被关多长时间？

为了让裆能侠和紧身英雄在心理上遭受更大的折磨，蒙受更加无情的羞辱，血魔犬还给两名英雄强行灌下了利尿剂。

男人射过之后，体内会自然生成尿液，用来洗净排精过后的尿道。

裆能侠被连续打射两次，也经历了这个过程。在药物驱动下，他的身体加速工作，肚子里的尿量增加，越来越逼近忍耐的极限。他一边忍受尿意的折磨，一边思忖着，如果就这样尿在原地，身后的紧身英雄战士也要和自己一起受辱，坐在腥骚不堪的尿泊里。

裆能侠的小腹酸胀难耐。他知道，结局已经无可挽回。一想到自己和紧身英雄战士背靠着背，双双受辱的场景，裆能侠不禁倍感屈辱，鸡巴更觉得酸麻了。

裆能侠在绳索里辛苦的挣扎。然而，一次次都无功而返。

过了许久，裆能侠腹部实在憋不住了，在牢房里苦闷呻吟起来。

可能是听到裆能侠的呻吟，也可能是感到裆能侠在身后蠕动，紧身英雄战士醒了过来，发出虚弱的呼唤。

“裆能侠……”

“紧身英雄战士……你怎么样……”

“我……不要紧。你怎么也……”

两人互相低声呼唤，确认对方都还清醒。

裆能侠把自己试图救人，被三魔犬发现，再次被俘的经过，简单告诉紧身英雄战士。

说着，有水从洞顶的岩石上滴落，掉在笼子四周。

两人都不再说话，竖起耳朵，仔细聆听淅淅沥沥的水流声。

水声变得越来越清晰，越来越响亮。

原来，这是一座位于地下的水牢。

听着细细簌簌的水声，裆能侠浑身变得更不自在，牙关紧咬，全身被捆绑着的肌肉突然紧张起来。

“呃呃……紧身英雄战士……对不起，我……我呃……”

话音刚落，一股淡黄色的尿流便从裆能侠身下喷了出来。裆能侠鸡巴半硬，把尿液呲出半个圆弧，落在腿上，随后，尿液从双腿下方溢出，落在屁股下面的石板上，慢慢流淌扩散。

“唔……裆能侠……”

紧身英雄战士的屁股底下，感受到一股温热。

那是裆能侠射后，第一泡尿的温度。

此时，石坑里的水位开始快速上涨。

地下水涌上来，冲掉裆能侠撒在石板上的尿液，很快淹没了英雄们的双腿。两人长短不一的能量棒陆续没入水下。清凉的地下水将尿液稀释，从千疮百孔的紧身战衣渗入，将英雄全身浸泡其中。

水位漫过胸口之后，还在继续上升，让两名英雄都紧张起来。

然而，英雄们的挣扎毫无用处。

两人只能努力抬头，扬起下巴，准备迎接更艰巨的考验。

“深呼吸！”裆能侠喊了一声，张嘴吸了最后一口气，脑袋完全浸泡在混合了自己尿液的水中。

“唔……”紧身英雄战士伤重未愈，尽管奋力吸气，也无法支撑太久。英雄坚持不住，大口大口灌进泡着裆能侠尿液的冷水。

裆能侠因为腹部勒紧，也无法吸入足够的氧气。

最后，他难逃和战友一样的命运，把混着骚尿的脏水喝进肚里。

就在两名英雄绝望挣扎的时候，水位开始缓缓退去，让两名英雄获得喘息之机。等水从石缝中流光，两个英雄像落水狗一样浑身湿透，疲惫的喘个不停。

摆脱了窒息溺亡的危机，裆能侠和紧身英雄战士开始感到身上咄咄逼人的寒气。两人勉强咬着牙，绷紧了肌肉，还是忍不住瑟瑟发抖。

“哈啊……哈啊……”

“我们……怎么才能……逃出去……”

“坚持住，一定会有办法的。”裆能侠只能暂时安慰道。

“我……不行……我也……憋不住了……呃唔唔……”

“……”

受到寒意的侵袭，紧身英雄战士再也憋不住自己的热尿，也像裆能侠一样浑身松懈，长舒一口气开闸泄洪，尿在了笼子里。

紧身英雄憋得太久，一下子被舒畅的感觉征服。小腹的压力缓缓释放，下体传来一种难以言说的快感，就连牙齿都爽的发酸。尿液从紧身英雄裆下散开，给两名英雄屁股下面送来一股久违的温暖。

然而，这种舒爽是如此短暂。

紧身英雄一尿完，尿液很快冷却。屁股下面的石板又变得像刚才一样冰凉，冻得两人阴囊收缩。

尤其是裆能侠，下身毫无遮拦，阴囊被冰镇过后，皮肤上的褶皱抽缩在一起，裆下那一包东西更显的黝黑。

就这样，两名英雄背靠背，反绑在狭小的牢笼中，经历了数不清的涨水和退潮周期。

英雄们被淫绳勒紧，小腹备受压力，难以提供足够的容纳能力。骚水一遍遍强行灌进肚里，一两个小时后，又忍不住尿出来，互相浸湿对方的下身，感受着对方尿液的热度。然后，屁股下的石板重新变凉，阴囊被动收缩，在下一次涨水到来的时刻，再次浸泡于尿水之中。

最后，两人都分不清楚，到底喝下的是什么水，灌的又是谁的尿……

“对不起……”裆能侠靠在紧身英雄宽阔的后背上，低头小声说道。

两人互相依靠，还能稍微帮助对方保持一点温暖。

“对不起，我两次败在他们手下，害你也卷进来，一起受辱……”

“不……是我没能，阻止……他们……”紧身英雄战士话没说完，因为呛水太多，胃里一阵恶心，哗一下吐出一口水来。

“你怎么样？振作点，一定要挺住。”

裆能侠背对着紧身英雄战士，看不到他呕水时痛苦的样子，但是只听声音就心如刀绞。

“别担心……”紧身英雄战士苦笑一声，自嘲道：“我还有一半撑着。”

紧身英雄战士只剩一颗睾丸，虽然还有腰带和部分战衣护体，但是长时间关在水牢，体温太低，伤势得不到恢复，还要忍受水刑的反复折磨，如果不能脱困，迟早会在这水牢里溺亡。

裆能侠虽然具备完整的生精能力，但是腰带被三魔犬破坏。事实证明，没有腰带就发挥不出战斗力，和淫魔对抗无异于自寻死路。

裆能侠冥思苦想，借着每次水势退去的间隙，和紧身英雄战士商量过几种可能的对策。

然而，反复的憋气、挣扎、呛水，把裆能侠折磨的咳嗽不止。他浑身又冷又湿，思考、讲话越来越吃力。而紧身英雄战士因为虚弱，体温持续下降，又再次陷入时而清醒，时而昏迷的状态。

这时，三魔犬一行来到水牢。

三名淫魔站在高处，趾高气扬的俯视着石坑里被俘的英雄。

“呵哈哈哈，两位英雄凉快吗，坐在我亲手打造的水牢里？尿喝饱了没有？”血魔犬一开口，便放肆的大笑着问道。

果然是血魔犬，想出这么变态的刑罚。

三魔犬到G城不过一个来月的时间，就在如此之深的山洞里，实现如此精巧的设计，借助地下水势变化，对水牢里的囚犯进行折磨。

三人诡计之多，配合之密切，手段之毒辣，让裆能侠始料未及。

“裆能侠，看来你的好基友快不行了。大英雄打算怎么办呢？你们两个就在这里坐着，慢慢等死吗？”绝命犬说道。

不难听出，它话中有话。裆能侠抬头看着它，不愿多费唇舌。

“裆能侠，你的能量液兄弟们吃的很爽。就这么让你死了，我们三兄弟都觉得可惜。只要答应我们一个条件，你不仅可以活命，以后还能继续用裆能作战。”

“只要你们放了紧身英雄战士，什么条件我都可以考虑。”

血魔犬双臂抱在胸前，看了看老大绝命犬的眼色，答道：

“呵呵，果然是裆能侠，说话从来不爱绕弯子。没问题，只要你答应我们的条件，我们也可以饶他一命。”

“你要说到做到。”

“呵呵，如果连这点诚意也没有，我们也不必和你白费口舌了。”

“说吧，你们想要什么？”

绝命犬这才开口说道：“你知道，世豪这小子背叛我们，已经失去成为魔犬的资格。但是，我们还缺一个人手。如果有像你这样，能力又强、经验又丰富的战士加入，我们会非常欢迎。”

“你是要我加入你们三魔犬？”

“没错！”绝命犬应道，“如果你肯替我们效力，对大家都有好处。”

摆在裆能侠面前的，是一个重大抉择。

十几年的英雄生涯里，裆能侠从没想过会为任何淫魔效力。无论面对什么样的艰难险阻，威逼利诱，一身正气的裆能侠，从未放弃对正义信念的坚持。

“裆能侠，别相信……他们……”紧身英雄战士吃力地说道。

裆能侠被绑了许久，几乎已经感觉不到自己的双腿。一双黑蛋挂在裆下，被冷水泡了个透心凉。可想而知，伤势更重的紧身英雄战士，此刻会是什么境况。

命悬一线的，不只是裆能侠一个人而已。

裆能侠沉默了。

看到裆能侠没有斩钉截铁的拒绝，血魔犬在老大的授意之下，继续说：“劝你为紧身英雄战士着想。如果不是为你担心，他大可不必跑到G城，送上门来被我们蹂躏。现在是你救他一命的最后机会。而且，堂堂英雄裆能侠，总不能就这样被自己的尿给淹死吧？”

“我……”

“不要！”紧身英雄战士喊道。

裆能侠略微犹豫了一下，背地里捏了一下紧身英雄的手，终于说出“同意”二字。

“不愧是裆能侠！英明！”绝命犬给裆能侠竖起了大拇指。

裆能侠不禁为自己的选择感到羞愧。

“作为排位最低的魔犬，你必须对我们的命令绝对服从。这一点你应该明白？”

“我明白……”

“包括按我们的要求，随时给我们提供裆能……这点你应该能做到吧？”

绝命犬步步紧逼，层层盘剥英雄仅剩的一点点自尊。

因为三魔犬都知道，裆能侠除了接受或者等死之外，别无其他选择。

“我能。”裆能侠这次回答的干脆。

“裆能侠！”紧身英雄战士一声悲叹，却改变不了裆能侠的决定。

“很好！把他们两个带上来！让裆能侠准备一下，参加晚上的仪式。”绝命犬说道。

“什么仪式？”裆能侠仰着脖子问道。

绝命犬身材高大，站在石坑边缘高高在上，令裆能侠不得不仰视。淫魔发达的大腿，从下往上看，显得更加粗壮敦实，肥大的阴囊和粗长的鸡巴，更加威武雄壮。

“只有经过仪式，才能正式加入魔犬阵营，就算你裆能侠也不例外。”离开之前，血魔犬又补充道：“放心，今晚你会很享受的。”

12. 裆能忠孝犬

精疲力竭的裆能侠和紧身英雄战士，终于被淫魔从水牢里拎了出来。

裆能侠要求血魔犬，把紧身英雄安置在一处较为舒适的房间里，慢慢休养恢复。他的身体太过虚弱，无法自行离开魔窟。不过，考虑到他仅剩一颗睾丸，战斗力锐减，已经无法对三魔犬形成威胁，淫魔只把他当作废人看待，全然不放在眼里。

三魔犬真正顾忌的，是裆能侠。他们原本以为，裆能侠这样顽固的中年英雄，宁死也不会答应转投敌营，与淫魔为伍。三魔犬已经做好两手准备，如果威逼利诱不成，就榨干裆能侠最后一股能量了事。

意外的是，两次惨败的遭遇，不仅极大消耗了裆能侠的能量，似乎也让他放弃了无谓的坚持。

为了让战友保命，裆能侠不惜舍弃英雄身份，答应加入魔犬阵营。

这个结果是绝命犬最希望看到的。多了一个裆能侠，等于多了一个打手，一个玩物，一个免费提供能量的精牛。将裆能侠收入麾下，将令三魔犬名声大噪，对其他英雄无疑是一种震慑。

不过，裆能侠已经在世豪身上耍过一次花招。血魔犬反复提醒老大，要对他多加提防。在裆能侠完成全部考验，彻底抛弃尊严，证明对三魔犬的绝对服从之前，不能轻易让他解放。

为此，血魔犬仍旧控制着两名英雄，把他们锁在房间，不许离开半步。

裆能侠短暂休息，稍微恢复体力之后，便按照血魔犬的要求，扔掉身上残破的裆能战衣，把赤条条的身子冲洗干净，准备参加三魔犬举行的秘密仪式。

为了泯灭裆能侠的自尊，血魔犬只允许裆能侠赤身裸体在洞穴里出现。裆能侠反复请求，只得到血魔犬十分冷淡的回复：身为一条败犬，生杀大权都掌握在别人手上，还有什么资格讲究廉耻？

“算了，这有一条世豪的内裤，反正他也用不上了，你想穿就穿吧。”

“世豪？”裆能侠竟然沦落到要穿别人的内裤。而且，这个人还是自己曾经的学员，现在的叛徒，一个准淫魔。

“怎么？嫌弃吗？爱穿不穿。”

“世豪他现在怎么样了？”

“不关你的事。时间快到了，快点把内裤穿上。过会儿我带你去大厅。”

血魔犬把一块巴掌大的布团塞在裆能侠手心里，扬长而去。

裆能侠展开一看，那是一条轻薄丝滑的银色丁字内裤。内裤是枪弹分离的设计：枪管口径偏窄，裆能侠尝试了几次，才把龟头勉强塞了进去。被绝命犬环割包皮之后，裆能侠粉色的龟头刚刚脱离肌肤的庇护，感觉十分敏锐。裆能侠的手指按在上面。龟头刚塞到一半，就因为冰丝布料的摩擦涨大起来。裆能侠小心翼翼，把枪套一点点往下拉，终于套住整根阴茎。

轻薄的布料呈现半透明的银色，裹着裆能侠肉色的真身。内裤局促的空间，被裆能侠的鸡巴和卵蛋撑得满满当当。蛋囊的紧缚感很强。丁字裤穿好后，表面没一点褶皱。裆能侠的阴囊被兜得很紧，感到强烈的提拉作用。两颗肥硕的睾丸无处可放，不安分的从左右两边侧露。后裆的细绳塞进屁股缝里。

毕竟，这条丁字裤是属于世豪的。

裆能侠见过世豪那根东西。尺寸确实比自己小了一些。

为了尽快适应下身的刺激感，裆能侠走了两步，忍不住刺激，屁股收紧了往上一提，鸡巴很快犯起了骚劲，呈90度直角立在身前。裆能侠伸展了一下四肢——卵蛋被紧身内裤拖着，颤动着，并没有提供额外的能量。

显然，这只是一件普通的丁字内裤，还不是真正的魔犬战衣。

参加仪式之前，裆能侠来到紧身英雄战士身边。为了不让他看到自己穿着丁字裤，枪弹分离，控制不住勃起的样子，裆能侠只好蹲在床边，丁字裤往屁股缝里勒得更紧了。

紧身英雄战士刚刚苏醒，身体还没完全恢复。

英雄靠墙坐在床上，趁血魔犬不在，低声问道：

“裆能侠，你不会真的要加入他们三个？”

就像在水牢里答应加入三魔犬时一样，裆能侠再次握住紧身英雄战士的手。这次，裆能侠直面紧身英雄，看着他的眼睛保证道：

“相信我，会有办法的。你别想太多，只管尽快恢复身体。”

“你知道，我已经恢复不到原来的状态了……”紧身战士一只手伸到裆下摸了摸，叹了口气。

“我知道。只要能从这里出去，一切都会有办法的。”

“裆能侠，无论怎样，答应我，不要和那帮家伙妥协。我们要一起逃出去！”

“嗯，一言为定！”

裆能侠告别了紧身英雄战士，被血魔犬带到洞穴大厅。

绝命犬坐在大厅正中，血魔犬和掏裆犬分列左右。

“裆能侠，跪下！”仪式由血魔犬主持。

裆能侠低头跪倒在地，大腿肌肉线条明显，裆部也恢复了正常，重又饱满起来，肥壮的鸡巴兀自撅着向前。

“裆能侠，知道你是个自视甚高，不肯轻易低头的英雄。不过，要想加入我们，必须放弃你那套英雄做派。从今往后， 你要做一只对我们百分之百服从，彻头彻尾效忠的‘裆能忠孝犬’！明白吗？”

“明白！”裆能侠发誓对三魔犬尽忠。

“在你正式成为‘裆能忠孝犬’之前，还需要完成加入仪式，和一场最后的考验。如果你胆敢抗命不遵，或者考验失败，你这条老狗还有紧身英雄战士，就只有死路一条！明白了吗？”

“明白！”

“鸡巴不都翘起来了吗？说话还有气无力？大声点！”

“明白！！”裆能侠跪在地上，响亮的大声喊出口号，声音回荡在整个大厅。

这是一场关系到自己和紧身英雄生死的考验。

裆能侠早已下定决心：无论三魔犬今天设下什么艰难险阻，都必须咬牙挺过这一关，决不能退缩。

“裆能忠孝犬加入魔犬战队，仪式正式开始！”

“向三位大哥磕头跪拜！”

裆能侠只穿一条半透明的丁字裤，跪在地上四脚并用，爬到三魔犬面前，一边大声唱念，一边磕头拜过：

“大哥断根绝命犬，受裆能忠孝犬一拜！”

“二哥掏裆极速犬，受裆能忠孝犬一拜！”

“三哥猎精血魔犬，受裆能忠孝犬一拜！”

裆能侠尽力压住自己的声音，但还是不免有一点颤抖。

“给三位大哥舔靴！”

绝命犬的黑皮战靴伸到裆能侠面前。

裆能侠双手抱住绝命犬的大脚，伸出舌尖，从靴子前端轻轻舔起。

“给老子认真点！”

“唔呃！啊……”

黑色战靴坚硬的鞋底，正蹬在裆能侠脸上，把裆能侠踹翻。

裆能侠倒在地上，被绝命犬踩住脚腕，像踩烟头一样，拧得疼痛不已。

“再敢敷衍，老子踢爆你的狗裆！”绝命犬狠狠跺了一脚大厅地面。

裆能侠赶紧翻身起来，再次跪着爬到绝命犬跟前。这次，英雄伸长舌头，整个舌面完全贴在绝命犬的皮靴上，从头到尾把靴子擦了个干净，就连鞋底的缝隙也一一清理，丝毫不敢大意，然后才换另一只脚。

接着，裆能侠又用同样的方式，伺候了另外两名大哥。

“这还差不多。”绝命犬把裆能侠的肩膀当成脚蹬踩在上面，另一只脚勾起裆能侠的下巴，看了看昔日英雄屈从的贱样。绝命犬的脚尖捅到裆能侠的鼻子和嘴巴里，脚下这条三十大几岁的老公狗也不敢反抗。

绝命犬十分满意。

血魔犬让裆能侠起身，把他领到大厅角落一只石头砌成的浴盆里。

裆能侠听从命令，在浴盆里跪好，双手放在大腿上，仰面抬头。

这是为了取得忠孝犬资格，必须经历的环节——洗礼。

三魔犬站在浴盆周围，各自掏出鸡巴，用尿给裆能侠淋浴净身。澄黄色的尿液浇灌在裆能侠头顶上，打湿了裆能侠整齐的短发，顺着脸颊往下流。三魔犬晃着屌，朝裆能侠全身各个部位扫射。尿呲在裆能侠脸上，让裆能侠睁不开眼睛；喷在裆能侠胸口，冲刷着英雄坚硬的乳头。矗立在裤裆里那根肉棒，也被从上至下淋了个遍。裆能侠胳膊上、身上的尿，全流到大腿，在裆部三角区积出一个小水坑。盛不下的尿液从大腿两侧流到地上。

丁字裤被尿湿透，紧贴肌肤，显出裆能侠鸡巴表面蜿蜒的血管，甚至表皮上的一小颗黑痣，都被三魔犬看的清清楚楚。

血魔犬施舍给裆能侠的丁字裤，不仅没起到遮羞作用，打湿之后反而显得更加淫荡。

洗礼完毕之后，三魔犬从石头浴盆底部依次盛了一碗尿，摆在裆能侠面前。

“裆能侠，把这三碗痛快的干了，以表你对我们的忠心！”

三魔犬互相看了看，各自露出奸笑。

裆能侠低三下四的从浴盆里迈出来，老老实实跪在地上，身上湿哒哒的滴着尿。他浑身上下只有一件水淋淋的丁字内裤，细嫩的龟头被淫尿蛰得起了反应。裆能侠的鸡巴将弹性内裤撑薄，以蘑菇头后方的冠状沟为界，划为截然不同的两段。

通过之前的调查，裆能侠得知三魔犬的尿液有催淫作用。为此，整个受洗过程，裆能侠都紧闭着嘴，即使鼻孔被尿淹了也憋着气，不肯张嘴呼吸，为的就是不让一滴尿液流进嘴里。

而现在，苦苦坚守的底线，即将化为泡影。

为了战友能够得救，裆能侠盯着三碗淡黄色的尿液看了许久，终于憋住气，接连干了下去。

“好一条裆能狗，干的痛快！”绝命犬鼓掌叫好。

“哈哈，快看，骚狗的鸡巴完全勃起了！”

“老狗裆能不足，连灌三碗热尿，身体肯定承受不住。”

看着裆能侠剑拔弩张的鸡巴，掏裆犬摩拳擦掌，已经忍不住要从座位上起身去掏，要不是血魔犬及时拦住，裆能侠的鸡巴早已落入淫魔手中。

“不要急，还没到让老狗射的时候。”

裆能侠连干了三碗淫魔现撒的热尿，嘴里残留着一股淡淡的、咸涩的余味。裆能侠肚子里有点恶心，接着泛起一股热劲，烧的他四肢轻微发麻、发痒，好像裹了一层细毛毡一般。

热力传遍全身。裆能侠头上和脖子里开始冒汗。

裆能侠的心里是抗拒的。身为超级英雄，他不愿在淫魔面前暴露自己骚贱的样子，更不想失去刚刚积攒起来的裆能。但是，三碗淫尿的效力太强，让甘愿扮做忠犬的中年英雄愈发失态，全身发骚，耳鼓发涨，头晕目眩，双手微颤，乳头变硬。环割之后，裆能侠粗壮的骚屌释放出全部潜力，即便裹在枪套里，也无法阻止大根变得更硬、更长。

三魔犬从座位上走下，站在裆能侠身体周围，玩弄起来。

他们不仅要裆能侠在言语和行动上绝对服从，还要看到裆能侠肉体上的臣服。

“鸡巴勃的这么厉害，喝了淫尿，你这条老狗的性欲又变强了。”

血魔犬跪在裆能侠身体一侧，用淫荡迷乱的语气说道。

“唔……呃呃呃……”裆能侠骚的无话可说，只能呻吟。

同一时间，掏裆犬的手早已顺着腹股沟，翻起那片薄薄的内裤，掏住了裆能侠被尿水湿润的狗蛋。掏裆犬的舌头也没闲着，舔弄着裆能侠两颗黑黝黝的乳头，自己也变得愈加兴奋起来。

“很想射吗？”血魔犬问道。

“我……唔……想……唔呃……”裆能侠被玩的口齿不清。

“先让哥哥们爽过，才能轮到你这条老狗发泄！明白吗？”

“呃……呃唔……”

啪！一个清脆的耳光，扇在裆能侠脸上。

“如果你中途射了，就算失败！听明白了吗？”血魔犬扳过裆能侠的脑袋，指着中年骚狗的鼻子追问道。

裆能侠被抽的嘴角流血，脑子里嗡的一声变清醒了些，从嘴里挤出两个字，说：“明白！”

掏裆犬已经站起来，迫不及待的掏出鸡巴，把裆能侠的脑袋搬到左面，将那根凶恶的东西杵在裆能侠面前。

裆能侠按照掏裆犬的要求，用左手摆稳那根又热又壮的凶器，撸动起来。同时，他张嘴舔舐淫魔的龟头，用唾液提供额外的润滑。

血魔犬站在右边，用同样的办法对裆能侠进行羞辱。

本该与淫魔战斗的英雄，却沦落为敌人泄欲的玩具。裆能侠的双手左右开弓，两边都必须照顾到位，唇舌一刻不敢停歇。他自己的鸡巴也颤颤巍巍，不停往外冒水，却得不到任何人的理睬。

“呜——呜呜呜呜呃——”

掏裆犬和血魔犬一左一右，分别把精液射进裆能侠的喉咙，害的裆能侠差点呕吐出来！

多余咽不下的，全抹在裆能侠脸上。

裆能侠呆呆的跪在地上。精液从中年男人英武阳刚的脸上流过，留下一道道白色痕迹。裆能侠头发上，鼻尖上，下巴的胡茬上，到处挂着魔犬射精之后留下的液滴。

裆能侠被绝命犬从背后踹了一脚，像条真正的老狗一样，四肢跪撑在地上。绝命犬把手掏进裆能侠屁眼的夹缝中，把丁字裤后边那根细绳扣了出来，撇到一边，顺势提拉裆能侠的阴囊，教裆能侠疼的主动撅起了屁股。

绝命犬的身材是三魔犬中最肥壮的。他的黑色金刚钻，也是三魔犬当中最粗长的。绝命犬从裆能侠脸上沾了些精液，抹在自己屌上稍作润滑，便插进了裆能侠的后穴。

“呃——啊啊啊！”丢掉了英雄身份的裆能侠，最后的底线也被一柄黑枪操的支离破碎，惨遭凌辱。

裆能侠叫得凄惨。但是，插入的过程却比绝命犬想象的顺利。

十几年来，裆能侠这条中年骚狗的肛门屡遭折磨，括约肌已经变得松弛，抽插起来方便顺滑。绝命犬双手抱住裆能侠的腰，强势发力，身体一次次冲撞裆能侠的屁股。刚硬的黑枪反复戳中裆能侠体内的关键点位。

另外两条魔犬在一旁助阵。血魔犬面对裆能侠，把英雄骑在胯下，将裆能侠的脑袋夹在大腿中间，强行羞辱。掏裆犬则继续玩弄裆能侠的乳头。

绝命犬身体一紧，一声低吼过后，抽插的频率忽然降了下来。随后，每一股冲刺都更沉重；每一下都射的更深。

乳白色体液灌满裆能侠的身体，一直从肛门里满溢出来。

“呃啊啊啊！”裆能侠被一股热流刺中G点，失声喊了出来。

裆能侠的精关没能守住，全射在了枪套里。浓精从枪口里直往外冒。

没有淫魔的命令，裆能侠不敢乱动，即便体虚乏力，也只能保持原来的姿势，继续趴在地上。激烈的刺激过后，裆能侠喘着粗气，从射精的余韵中慢慢恢复。手肘和膝盖长时间撑在地上，被绝命犬壮硕的身体压着。痛感刺激裆能侠的神经，让他的头脑逐渐清醒。

裆能侠饱经凌辱折磨，全然没有任何反抗迹象。

从裆能侠的表现来看，三魔犬完全有理由相信，裆能侠已经丧失英雄的自尊，除了做一条被踩在脚下蹂躏的骚狗，别无立足之地。

掏裆犬扒下裆能侠身上的内裤，捏住枪套袋口，稳稳收下裆能侠贡献的这一波能量。

绝命犬抬脚踹在裆能侠侧肋，把疲惫的中年公狗踢得仰面朝天，四肢张开，翻倒在地。裆能侠的鸡巴一边空颤，一边哆哆嗦嗦的瘫软下来，歪倒在大腿内侧。

“别赖在地上，快点起来。”

绝命犬的黑色战靴踩在裆能侠脸上，说完，又拨弄了两下。

裆能侠翻了个身，双手撑起污秽不堪的身体，缓缓站了起来。血魔犬往裆能侠屁股上抽了一巴掌，掏裆犬顶了一下英雄蔫掉的鸡巴，让裆能侠像个刚入伍的新兵一样，摇摇晃晃的起身，被迫立正站直。

“干得不错，”绝命犬抬起裆能侠的下巴，“你的身体已经从里到外接受了洗礼。从现在开始，你就是‘裆能忠孝犬’了。”

绝命犬又捏了捏裆能侠的鸡巴。

不应期还没过，裆能侠咬着牙，支支吾吾的闷哼了两声。

“三天之后，会给你裆能忠孝犬的战衣和装备。到时候，你要接受最后一轮考验。希望你不要让我们失望。”

“明白！”

裆能侠仰着头，无权与三魔犬中的任何一个直接对视。

他只能想象淫魔脸上得意的表情，和自己将要面对的最终挑战。

13. 考验

仪式完成之后，裆能侠终于能够以“裆能忠孝犬”的身份，在魔窟里自由活动。

裆能犬有种直觉：绝命犬和掏裆犬已经明显放松了警惕，但是血魔犬仍然对自己有所提防。

掏裆犬扒掉丁字裤，取走了英雄射在里面的精液，对裆能犬的忠实表现赞赏有加。然而，血魔犬不肯让裆能犬再穿新的内裤。在血魔犬完成新战衣的制作之前，裆能忠孝犬只能光着屁股在洞穴里行走，任由鸡巴和卵蛋在裤裆里乱晃。

被扒掉的不仅是裆能犬身上的内裤，还有一名英雄，一名中年男人的自尊。仪式结束后，裆能犬在浴室里冲洗了一个小时，身上还能闻出尿液和精液的味道。即便身上的污渍能够洗掉，精神上的污点也必将伴随裆能犬很长时间。

等待战衣的这段时间，裆能犬每天早晨必须老老实实的准时向淫魔报道。在晨勃还没消退之前，他要为三魔犬进献自己的精能。每人一管，不容有差。三天九射，裆能犬的身体消耗很大。忠实的老犬渐感吃力，射出来的精液越来越稀薄，裆能越来越少，只能勉强满足三魔犬的胃口。即便如此，三魔犬也一点都不手软，依旧变着花样，用各种耻辱的姿势玩弄这条新加入的中年淫犬。每天早上，交过公差之后，裆能犬那根鸡巴都感到软弱疲乏，酸涩不已。

有了稳定的能量来源，三魔犬不必每天全体狩猎，正好可以留在洞内，一面监视紧身英雄战士，一面对裆能犬进行调教。

每天进献过裆能之后，裆能犬还必须按三魔犬的要求，练习魔犬一族那些下流招式。这可苦了裆能犬这条中年老狗。虽说功底过硬，招式掌握的很快，但是一大早三射过后，还得强撑着完成一整天的掏裆训练，让裆能犬不胜疲惫。

三魔犬还逼迫裆能犬用当天所学，和他们模拟实战。实际上，它们不过是为了找个理由，把裆能犬戏耍一番，连玩带虐，害的中年英雄又白挨了不少撩掏，鸡巴反复充血，淫水横流，几乎没有停歇。屌毛都不知被搓断了多少。

相对于裆能侠的疲乏，紧身英雄战士仅剩的一颗睾丸还在生产能量。经过几天休整，他裆下的痛感渐渐消失，伤口愈合，体力也得到恢复，已经能够在房间里自如活动了。

裆能犬熬了三天，终于迎来最终考验的日子。

三魔犬都在现场。

洞穴里搭起简易擂台。擂台边上竖着三座十字架，每座十字架上都捆着一个男人——其中一个是穿着紧身短裤，惨遭榨精的体育生；另一个是屌粗蛋肥，领带被扯下来，绑在裤裆里的那个中年交警。他头上还歪戴着白色的大檐帽。

最后一个人，裆能犬也一眼就认了出来。那就是叛徒世豪。

不出所料，世豪被裆能侠砍晕之后，便被三魔犬囚禁，遭到了非人的虐待。世豪的身体是绝命犬亲手改造的。所以，三魔犬对于他身上的弱点和敏感区了如指掌。一番玩弄之后，世豪被折磨的伤痕累累，浑身带着精液浓厚的腥味和尿液的骚咸味，像其他受害者一样，赤条条的被绑在了十字架上。

“裆能忠孝犬，这是你正式成为魔犬之前的最后一道考验。”

裆能犬毕恭毕敬站在三名淫魔面前，穿着崭新制作的紧身战衣，准备接受考验。

“裆能犬，你到现在连一个普通人也没杀过？”绝命犬问。

“没有。”

身为裆能战队的一员，裆能侠除了斩杀淫魔之外，从不对普通人下手。抓获的罪犯也都交给警方，受到法律的审判。

“要成为魔犬，除了绝对服从之外，你还必须下得了狠手，为了达到目的，不惜一切代价。今天，你必须从三个俘虏当中选一个虐射，然后再亲手杀了他，证明你加入我们的决心。”

绝命犬稍作停顿之后，说道：“裆能犬，是时候和你的过去，做个了断了。”

三魔犬设置这场考验的用意，是要让裆能忠孝犬的双手沾上无辜者的鲜血，彻底断绝他再做英雄的退路。

看着十字架上被折磨的奄奄一息的男人们，裆能犬面无表情。

沉吟片刻之后，他说：“我对这三个半死不活的家伙没兴趣。”

绝命犬皱了皱眉头，问道：“嗯？那你想拿谁动手？”

“紧身英雄战士！”

三魔犬都怔住了。

绝命犬先开口问道：“你不是不惜一切要救他吗？你能舍得杀了他？”

“没错。我还是裆能侠的时候，为了救他，就算搭上性命也在所不惜。我现在已经是裆能忠孝犬，和紧身英雄战士势不两立。与其让他离开，不如杀了他，以绝后患。我要亲手断送他的英雄生涯。只有杀了他，我才能和过去的自己一刀两断！”

裆能犬一番慷慨陈词，不免令三魔犬感到意外。

绝命犬对此将信将疑，没有立刻答复。

它和血魔犬交头接耳了一番。

紧身英雄战士只剩一颗残蛋，裆能侠三天连射，就算有魔犬战衣加持，也是强弩之末。不妨就让他们两个上演一出自相残杀的好戏。

两个落魄的中年英雄，还能掀起什么波澜？

血魔犬也对老大的看法表示赞同。

绝命犬露出狡猾的笑容：“好个裆能忠孝犬，说得好！看来，是我低估了你斩草除根的决心。”

血魔犬又在绝命犬耳边鼓捣了几句，绝命犬频频点头，接着说道：“既然你要挑战自己，那就再给你增加点难度。你要把紧身英雄战士弄射，然后杀死。但是有个条件：你的双手、嘴巴和肛门，经过神圣仪式洗礼，不许再碰紧身英雄战士淫贱的下体。你能做到吗？”

“没问题。”裆能侠回答的很干脆。

“好！把紧身英雄战士给我带上来。”

绝命犬一声令下，血魔犬领着紧身英雄战士从房间里出来，走上擂台。

衣衫褴褛的紧身英雄战士，这才第一次见到裆能侠全新的战衣。

裆能忠孝犬穿的像一件黑色紧身摔跤服，四周是暗红色镶边。低开胸的紧身衣几乎露出胸肌下沿。摔跤服左胸印着魔犬标志。裆能犬的乳头还像以前那样黝黑，从两根细长的肩带下面侧露出来。裆能犬的两肋也是裸的，显出核心肌群发达的线条。腰部往下，黑色紧身跤衣包裹住下身，表面折射出一种神秘的银色光泽，让裆能犬裤裆里凸出的线条更加饱满立体。

黑色面具遮住了裆能犬上半张脸。暗红色的窄款护目镜，脖子里的黑色项圈，还有干练紧凑的黑色战术手套，给裆能犬的外形平添了几分冷酷。裆能腰带似乎也经过改造。能量中枢的图案从大写D字，变成了一只龇牙咧嘴的狗头。裆能犬脚上踩的，酷似一双黑色跤靴，脚背上系着血红色的鞋带。

紧身英雄战士看着眼前这个熟悉又陌生的男人——下巴阳刚的线条，割过之后的屌形，白净的大腿，还有小腿上丰富的体毛——还能让人分辨出，眼前这只裆能忠孝犬，就是曾经的裆能侠。

“裆能侠，你还是穿上了这身衣服。你答应过我的，不要加入三魔犬做他们的帮凶。”

“别做梦了！裆能侠已经不复存在，从今以后，我只有裆能忠孝犬一个身份。”

“不，这不可能。你忘了吗？裆能侠，是你向我保证，要一起从这里逃出去的。”

“保证？！你太天真了！你以为，我会和你这个只剩一颗蛋的废物一起等死吗？那只不过是哄骗你的谎话罢了。”

“不可能！你不是那样的人！他们在仪式上到底做了什么？你怎么会变成这样？”

“闭嘴！我就是裆能忠孝犬。你不过是个阶下囚，没资格和我谈论什么仪式！”

提及仪式二字，不堪入目的画面立即在裆能犬脑子里闪过，惹得鸡巴在黑色紧身战衣里向上伸展。

看来，三魔犬通过仪式，在裆能侠心里种下羞耻的种子，经过几天的酝酿，已经开始生根发芽。

“好个裆能忠孝犬……你以为只要对他们效忠，他们就会把你当成亲兄弟对待吗？他们只会榨取你的能量，玩弄你的身体！你这样活着，还有什么意义，有什么尊严？”

“省省吧，紧身英雄战士！蛋都被打碎了，尿也不知道喝了几泡，你这英雄当的，又有什么尊严？”

“裆能侠，你！”

裆能犬恶语相向，往紧身英雄裆里的伤口撒盐，故意把英雄激怒。

“好，裆能侠，如果你要动手，那就来吧。今天就算死在你手里，也不可惜。不过，你要记住，你的身份永远都是裆能侠！都是英雄的裆能战士！永远不要向淫魔屈服，不要做他们的走狗！”

“废话少说！受死吧！”

一身黑衣的裆能忠孝犬，完全不为紧身英雄战士的言语所动，像一条着了魔的疯狗，朝昔日的战友冲了上来。

裆能忠孝犬的装备焕然一新，充分发挥出能量。

紧身英雄的战衣破败不堪，哪里能是对手？

裆能犬利用新学的狼牙拳，频频突破防守，直刺紧身英雄战士的腹部、两肋，把英雄打得腹痛气短。狼牙拳强大的冲击力撼动英雄的腰身。蓝色紧身裤下，英雄粗大的鸡巴被打得左右乱颤。

裆能犬一记高鞭腿，彻底击溃紧身英雄的防守，把英雄踢的身形溃散，门户洞开。透过蓝色紧身衣破烂的洞口，裆能犬看准目标，朝着紧身英雄胯下仅剩的一颗单球，掏了下去。

即将得手之际，裆能犬才猛然想起，不许触碰对手下体的禁令，不得不急忙收势。

紧身英雄战士抓住裆能犬主动近身的机会，凭着身高臂长，出手反击，毫不犹豫的掏进裆能犬两腿之间。

隔着摔跤服，紧身英雄摸出裆能犬屁股后面，还塞着一条类似狗尾的东西！英雄不禁感叹，血魔犬设计的战衣竟如此淫荡。

转瞬间，紧身英雄已经满把掏住裆能犬下身的要害，捏着膨胀的骚屌，兜着肥硕的卵蛋，搂住上身，一个勾裆抱摔，准备把裆能犬撂倒。

没想到，裆能犬如摔跤手一般灵活，腰部发力一扭，转移重心，双腿在地面找到支点，反破了对手的招式。

裆能犬抱住紧身英雄战士，将两人同时带倒，转入地面缠斗。

两个身材雄壮的男人侧躺在地，面对面，胸贴胸，屌挨屌，开始相互磨枪。

裆能犬被割包皮以来，鸡巴已经暴露了好几天，龟头渐渐适应了全新的触感，再加上有紧身衣的完整保护，耐受力大大增强。反观紧身英雄战士，战衣裆部千疮百孔，被裆能犬搓的频频滑动，把能量棒蹭得骚麻勃大起来。他体内的能量不断受到激发，禁不住连声淫叫。

裆能犬紧贴对手，腰部发力，挺着鸡巴强行摩擦紧身英雄裆部。

裆能战衣下面，漆黑的一包大蛋挤压着紧身英雄孤零零的单球，不断向其裆部施加压力。

“呃啊！”紧身英雄战士的能量直往上逼，发出雄性的呻吟。

为了把对手弄射，裆能犬竟出此下策，令三魔犬嬉笑起来。

淫魔第一次欣赏两个大男人抱在一起相互磨枪。两对肉壮的屁股肌肉紧绷，鸡巴互相激荡碰撞的场面，让三魔犬看的津津有味。它们纷纷猜测，骚狗裆能犬和半残废的紧身英雄战士，到底哪个会忍不住先射。

裆能犬提臀蓄势的刹那，紧身英雄的鸡巴已经从战衣的破洞里钻了出来，水淫淫的大龟头泛着莹光。赤裸的鸡巴在裆能犬的黑色跤衣上来回摩擦。紧实，燥热，光滑，又略带湿润的奇妙触感，就连经验丰富的紧身英雄战士也欲罢不能。更何况，他的躯体被裆能犬牢牢锁住，除了被迫送臀还击，别无其他逃脱的办法。

紧身英雄战士叫的越来越浪，裆能犬也止不住闷声呻吟起来。

眼看时机已到，裆能犬左手搂住紧身英雄脖子，右手突然暴搓英雄的乳头，手法让三魔犬看的眼花缭乱！

“啊…啊啊…裆能侠，对…啊…啊啊啊啊——！”

紧身英雄战士双腿绷直，热烫的身体被裆能犬搂在怀中，轻轻颤抖。粗壮的大，好似一根烧红的铁棒，夹在两名英雄身体之间，突然间暴怒喷精！

随着能量的释放，两名英雄的躯体，笼罩在一片耀眼的白光中，差点亮瞎三魔犬的狗眼。

等白光散去，三魔犬定睛一看，两名英雄已经从地上站了起来，虎视眈眈的和淫魔对视。

“裆能犬，你愣着干什么，还不快点动手，把紧身英雄战士杀了？”绝命犬厉声呵斥。

“我宁做战死的狼，也不做被奴役的狗！”

裆能侠双拳紧握，对着三魔犬一声怒吼，眼里又露出久违的杀气。

“什么？！你这条不知好歹的贱狗！你他妈屁眼又痒了是吧？被老子连操了三天，你他妈的还敢造反？！”绝命犬腾的一下站了起来，指着裆能侠怒骂道。

“大哥，我早就提醒过你，裆能侠不得不防。这家伙和紧身英雄战士密谋，几天来，一直在我们眼皮底下做戏！ ”血魔犬愤愤不平的说道。

正如血魔犬所说，双雄从没放弃和淫魔战斗到底的信念。

两名英雄自从被关进水牢，一直忍辱负重，暗中筹划逃离魔窟的办法。从绝命犬放出条件，引诱裆能侠加入魔犬阵营开始，裆能侠便心生一计，假装屈从于三魔犬的淫威。实际上，他不惜经受奇耻大辱，就是为了给两人恢复战斗能力，赢得宝贵的时间。

这几天，紧身英雄战士被软禁在房间里，背着三魔犬进行恢复锻炼，一刻也没停歇。而裆能侠白天饱受欺辱，恰好转移三魔犬的注意力，应付完捐精和一天的体训之后，再拖着疲惫的身躯，与紧身英雄战士在房间里汇合。

最终考验前一天，裆能侠一如平常，来到紧身英雄战士所在的房间。

表面上，裆能侠沦为淫魔的忠犬，但在紧身英雄战士面前，仍然试图维持英雄形象。裆能侠不想让人看到自己肮脏脆弱的一面，怕战友失去信心。但是，自己连一件遮羞的衣服也没得穿，总是一丝不挂的出现在战友面前。淫魔击打、掏裆留下的痕迹历历在目，记录着裆能侠经受的种种耻辱，让英雄见了英雄，仍旧抬不起头来。

紧身英雄战士的房间不大，条件极为简陋。英雄坐在床沿，鸡巴不太硬的时候，还能勉强藏在破破烂烂的裆下。而裆能侠，就只能赤裸着身子，挨着紧身英雄而坐。

“明天就是最后考验的日子？”

“是的。”

“你确定，考验的内容不会有变？”

“我有很大把握。魔犬组织已经存在了三十几年，一直保持着这样的传统。现在这一代的三魔犬，全都经历了类似的考验，我应该也不会例外。他们肯定以为，如果我按他们的要求行事，就再也无路可退，只能替他们效力了。”

裆能侠之前对魔犬战队进行过调查，知道任何新成员加入之前，都必须虐射并杀戮一个男人。

为了解决这道难题，紧身英雄战士自告奋勇，让裆能侠选择自己，做为虐杀对象。裆能侠坚决不肯，直到紧身英雄吐露了一则不为人知的秘密，裆能侠才意识到，这可能是一次绝佳的反击机会。

原来，紧身英雄战士有一项绝密奥义：在濒临射精之时，捏住左侧乳头，按照一定次序反复旋转摩擦，即可打通体内经络，实现超强变身！

紧身英雄战士绝少使用这项奥义，是因为程序复杂，且不可自行发动，必须与熟悉此技之人珠联璧合，方可成功。而且，超变身只能在射精之后发动，虽然威力超强，但是能量消耗巨大，能够维持的时间十分有限，一旦超时，身体虚脱，就只能任人宰割，风险极大。

为了确保在分毫之间，准确搓出紧身英雄的隐藏技能，光是搓弄乳头的技法，裆能侠就在紧身英雄身上练了数百个回合，做到闭着眼睛也不会出错。

“这帮混蛋还不知道，明天就是我们反击的时刻。”紧身英雄战士把手搭在裆能侠肩膀上，鼓励道。

“没错。这也是我们唯一的机会。这几天让你受苦了。你的身体怎么样，没问题吧？”裆能侠看着紧身英雄战士，乳头被捏的严重充血，表面又黑又亮，不禁有些过意不去。

“别为我担心。到了那天，不论有什么情况，尽管对我下手。我已经准备好了。”

“如果我能再拖几天就好了，你多积攒些体能，变身之后胜算更大。”

裆能侠弯腰低头，看着地面。他把一对手肘撑在大腿上，双手交叉在体前，不无遗憾的说道。

“你已经做的很好了。”紧身英雄轻轻捏了捏裆能侠的肩膀，“再说，你的身体也不能再拖下去了。他们每天都在榨取你的能量，除了本性贪婪，我估计，也有阻止你蓄积能量的意思。”

紧身英雄战士瞄了一眼搭档的下身：裆能侠的双腿向外打开，阴囊夹在两条大腿和床板形成的狭窄空间里，挤成一团；鸡巴净向后缩，龟头红彤彤的，露出一副过度摩擦的迹象。下阴天天被淫魔掏抓，裆能侠阴囊上留下不少刮伤，就连阴毛都被掏的稀疏了，看得人十分心疼。

“真正受苦的是你。你本来可以逃走的，为了救我，冒这么大风险，受了这么多屈辱。”

“别这么说。我不可能看着你被他们钉在墙上折磨，扔下你不管，自己灰溜溜的逃命。那样的话，我真连一条好狗都不如了。失败不可怕，可怕的是失去战斗的信心。我一定要把裆能侠的尊严从他们手上夺回来！”

“明天你下手一定要果断，千万不能心软，免得被他们看出破绽。”

“我明白。”

“你说他们会不会已经有所察觉？尤其是那个狡猾的血魔犬？”

“让我当他们的忠犬，是绝命犬的主意，血魔犬不过一唱一和罢了。通过这几天的接触，我越发觉得血魔犬诡计多端。它不仅对我有所怀疑，甚至和绝命犬也貌合神离。他虽然在三魔犬里排行最末，但是作用不亚于另外两个淫魔。他还有许多阴招，我们还没完全领教，对他必须多加小心。”

听裆能侠说完，紧身英雄战士默默点了点头。

“不过，也不必过分担心。事已至此，不管是我们还是他们，都只能将计就计，继续把这出戏演下去。”

“没问题！这次我们联手，一定要把三魔犬一网打尽！”

“是的！胜败在此一举。明天无论如何，我一定会全力以赴。”

“嗯！全力以赴！”

裆能侠和紧身英雄战士的手，紧紧握在了一起。

14. 决战

两名英雄奋起反抗，摆开架势，誓要与三魔犬血战到底。

裆能侠身穿黑色紧身衣，显露出一匹战狼应有的锋芒和气概。紧身英雄战士则在裆能侠的帮助下，激发出隐藏的变身形态。被废掉一颗睾丸之后，紧身英雄首次打通精脉，战衣重获新生，一层鲜艳的血红色紧身战衣，如肌肤般保护好全身每一个部位。

“裆能侠，你这条顽固不化的老狗！紧身衣一穿，果然又犯贱了！”掏裆犬跟着老大绝命犬站起来，叫骂道。

“裆能骚狗，亏我还想收了你！既然你不领情，就别怪我不客气！上次割你包皮，这次看我不切断你的狗屌！至于你，紧身英雄战士，我要把你剩下那颗软蛋也砸个稀烂！”

“呸！我今天就要了你们的狗命！”紧身英雄战士气的回骂道。

“呵呵，你的好基友裆能狗，这几天被我们玩成什么操行，你不会没看见吧？你这个只剩一颗蛋的废物，变身又有什么用？你和裆能贱狗加起来，不过是半斤八两！”掏裆犬鄙视道。

“那就让你尝尝我们的厉害！”裆能侠一声怒喝。

“受死吧，裆能侠！”绝命犬手握钉阴锤，飞身一跃，朝两名英雄冲了上来。掏裆犬和血魔犬紧随其后。

绝命犬的重锤首先奔裆能侠头顶砸来。裆能侠闪身避过，单拳直扑淫魔面门，被淫魔挡住。绝命犬仗着钉阴锤的威力继续强攻，裆能侠赤手空拳，渐趋守势。

裆能侠深知，自己体能上无法和绝命犬硬拼，便踩着簇新的黑色战靴，左躲右闪，让绝命犬的攻击不得要领。战靴抓地牢靠，给裆能侠的脚踝提供有力的支撑和保护。英雄发挥灵活多变的步法，一边躲闪，一边全神贯注的寻找反击机会。

两人激战正酣之时，掏裆犬趁裆能侠不备，钻到英雄背后，迅速使出阴招——魔动十连掏！

“啊……！”裆能侠腹背受敌，不能兼顾。

像上次一样，裆能侠又被掏的僵在原地，动弹不得，身子前摇后晃。

眼看英雄露出破绽，绝命犬的大锤砸在裆能侠腹部！

裆能侠一声惨叫，被打飞数米开外，撞在石壁上跌坐在地。

掏裆犬指头捏在一起，捻了捻，再一打开，指间拉出几道光亮的银丝。

“老大，看，裆能狗被我掏射了！”

“十连掏都抗不住，鸡巴一碰就泄！裆能骚狗，留你还有何用？！”

绝命犬举起锤头，往裆能侠两腿中间那块湿润的地方砸了下来。

没想到，一道黑红相间的光芒闪过，裆能侠的战靴蹬在绝命犬肚子上，把淫魔踹飞。

绝命犬痛苦倒地，心中不禁纳闷：裆能侠已经被掏的泄在紧身衣里。他这几天丢的能量应该不少，怎么还有这么强的战斗力，立刻就能出腿还击？

原来，裆能侠经过每天三射的训练，已经适应了高强度的射精。虽说鸡巴被三魔犬玩的响应敏感，但是射过之后不再完全失能，而是可以坚持战斗。

另外，血魔犬制作的狗尾插在裆能侠屁眼里，也在暗中发挥作用。裆能侠进入应激状态，透支睾丸里的能量，可以在短时间内爆发出前所未有的战力。

血魔犬把这处秘密机关把持在自己手里，没告诉任何人。

就连战斗中的裆能侠，也只是感觉体力增强，睾丸莫名的有些酸涩。不过，裆能侠不知其中奥妙，以为那条尾巴只是用来羞辱自己的道具罢了。

此时的血魔犬正在与紧身英雄战士纠缠。它用一招掏裆魔爪手，擒住英雄下阴。英雄半空的阴囊里只包着一颗卵蛋，手感确实和双桃不同。虽然没有正常男人的丰润饱满，却能让人把整颗睾丸的轮廓摸得一清二楚。

血魔犬手指一挤，妄图将紧身英雄战士捏爆。

超变身状态的英雄战士，岂能这么容易被废？一股能量冲进阴囊，顶住了血魔犬的压迫。血魔犬慌了手脚，被英雄从背后搂住脖子，一个背摔撂倒在地。英雄强壮的躯体重如泰山，将恶犬牢牢压制。他用双臂锁死血魔犬的脖颈，盘在淫魔背后施展裸绞。

血魔犬命悬一线。

力量上，血魔犬不是紧身英雄的对手，陷入绞杀无法挣脱。它的脸憋的通红，裆部被英雄双脚顶住，苦不堪言，眼看就要一命呜呼。

血魔犬拼命挣扎，掏出锋利的毒牙，往英雄两肋、臂膀和大腿上猛扎！

英雄的紧身战衣被毒牙刺破，四肢和侧腹被扎的血流不止。

血魔犬趁机从英雄怀中挣脱，刚想逃，被英雄伸手抓住脚踝，掀翻在地。英雄迅速起身，单臂捏起血魔犬的脚腕，把淫魔的身体在地上摔打了好几个来回。

血魔犬终于没了动静。

这时，紧身英雄战士忽然听见裆能侠的惨痛呻吟，马上赶来解围。

裆能侠靠着坚强的意志，借助狗尾肛塞透支能量储备，勉强和绝命犬、掏裆犬打成平手。然而，肛塞不知为何突然震动起来，把裆能侠打了个措手不及。

能量输出受到抑制。裆能侠的鸡巴登时在紧身跤衣下面勃大起来。

裆能侠挺着鸡巴应战，撑的好不辛苦。不多时，裆能侠已经满头虚汗，双腿打晃，身体被钉阴锤接连砸中。虽然有战衣防护，裆能侠还是被暗黑震动波打得难以招架，被淫魔一锤捣在龟头上，榨出一大股前液。

裆能侠脚下断了根，被重锤砸翻，跌坐在地。

黑色摔跤服下面，裆能侠的两颗大蛋挤成一包，双腿疲惫分开的样子，成为掏裆犬下手的绝佳目标。

掏裆犬一招极速手刀，划烂黑色紧身衣裆部，手指灵活掏中裆能侠的要害，将裆能侠的鸡巴从豁口里拨弄出来，让裆能侠湿乎乎的肉棒挺直立正。

“呃呃……”

裆能侠被屁眼里那根东西震得浑身酥软，一时没了反抗的力气。

掏裆犬使出绝技——百万高速震动掏——直击裆能侠的能量支柱。

“啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊——”

几股白精，从裆能侠粗黑的肉棒里接连被榨出来。

这次，淫魔手速更快，掏的更狠，加上肛塞强烈震动，裆能侠射的也更惨烈，还没回过神来，已经面临绝命犬的致命杀招！

（糟糕！）

随着一声巨响，绝命犬的大锤，砸在能量护盾上弹开。

淫魔双手被震得发麻，接连后退了几步。

关键时刻，紧身英雄战士替裆能侠防住了绝命犬的攻击。

超变身状态的紧身英雄，不顾身上血迹斑斑的伤口，凭着过硬的体能举起重拳，向绝命犬连续轰击，逼的绝命犬节节败退。

裆能侠仍旧分腿坐在地上，一副虚弱不堪的样子。

掏裆犬见状，手刀一抬，打算亲自取了裆能侠的性命。

淫魔还不知道，裆能侠体内的狗尾肛塞又停止了震动，重新转入催精模式。裆能侠佯装无力，实则迅速恢复，等掏裆犬近身之后，乘其不备，一腿蹬在淫魔身上。

掏裆极速犬不得不使出看家本领，和裆能侠周旋。它发挥超速度，试图摆脱裆能侠，再抓机会偷袭，给裆能侠致命一击。

裆能侠的能量得到补充，脚踩黑红战靴，身披战狼紧身衣，同样爆发出惊人的速度，与掏裆犬展开追逐。掏裆犬的速度在裆能战狼的追击之下，显得苍白无力，遭到实力碾压。

裆能侠紧跟在掏裆犬身后，看准时机，一发能量弹准确命中淫魔后脑。跑动中的掏裆极速犬当场晕厥，脚下好像踩了急刹车一般，身体在惯性作用下倒在地上，猛烈翻滚了几周，才四仰八叉躺平，被裆能侠一招拧断脖子毙命。

消灭了掏裆极速犬之后，裆能侠立即加入紧身英雄战士，和绝命犬展开最后的对决。

“绝命犬，你的两个弟兄都完了。你一个人继续顽抗只有死路一条！”

“哼！看你们两个勃起的骚样，还能坚持多久？”

战到此时，绝命犬已经气喘吁吁，体能消耗很大。

两名英雄的境况也好不到哪儿去。

裆能侠已被打射两次，体能所剩无几，全靠透支睾丸里最后一点能量硬撑。变身的副作用显而易见。裆能侠的能量棒从烂裆的摔跤服里捅出来，撅的像一柄旗杆。

而紧身英雄战士仅剩一颗睾丸，以超变身形态激战，也快迎来极限。被血魔犬毒牙刺穿的伤口还在慢性失血，毒素在体内扩散，鸡巴已经控制不住，在紧身战衣下面强力撑伞了。

绝命犬见状，抡起锤头虚晃一枪，和两名英雄拉开距离，紧接着抄起钉阴锤，怒吼一声“天雷地火”，把武器砸在地上。

“不好！快用护盾！”

紧身英雄意识到，绝命犬用钉阴锤复刻了自己的招式。

强烈的追身振动波沿着地面扩散，朝两名英雄脚下袭来。和英雄不同，淫魔打出的是一股阴波，如果抵挡不住，从脚下传入英雄体内，必将骚淫难忍，精能自溢，严重损耗战力。

裆能侠听见喊声，急忙和战友联手撑起护盾，暂时将黑暗能量挡住。

双方僵持了片刻。

紧身英雄注意到，裆能侠突然表情异样，龇牙咧嘴的陷入挣扎。裆能侠的屁股不自然的夹紧。再一看，裆能侠的鸡巴竟然也颤抖起来，开始自发地往外流精！

紧身英雄仔细一听，裆能侠下身竟传来嗡嗡的声音——

那条狗尾肛塞又震动起来。

裆能侠毫无防备，被震的直接滑精！

狗尾巴镶嵌在裆能腰带上，除非解开腰带投降，否则不可能脱掉。

“裆能侠，挺住！”

眼看裆能护盾急剧衰竭，黑暗波迅速逼近，紧身英雄战士焦急的呐喊。

“我……不行了……啊啊啊啊啊……”

“啊啊啊啊啊……”

阴波抵达两名英雄脚下，沿着两人的双腿上窜，猛烈冲击裆部，让两人的鸡巴如过电一般震动发麻。最后，冲击波沿着脊背直达头顶。两名英雄浑身打颤，被黑暗阴波震翻在地。

“裆……能……侠！”紧身英雄战士挣扎着想站起来。

“哈啊……哈啊……哈啊……”裆能侠屁眼里还插着狗尾，经受着G点震动的折磨。这让裆能侠止不住的遗精，一边发出凄惨无助的呻吟。

“哈哈哈，你们两个废物，去死吧！”

绝命犬挥舞着大锤，朝两名英雄逼了上来。

紧身英雄的鸡巴酥得厉害。他知道自己快不行了，勉力招架了两下，用护盾帮裆能侠挡了一锤。

结果，护盾惨遭击碎，紧身英雄被绝命犬一锤砸到旁边。

裆能侠刚支起半个身子，就被绝命犬赏了几脚，踢在肋骨和胸口上。裆能侠喷出一口热血，再被钉阴锤抡在胸口，飞撞在石壁上。

绝命犬掐住裆能侠的脖子，欣赏着英雄痛苦挣扎的样子。

英雄裆部一阵恶寒，心中暗叫糟糕——

（完了，绝命犬要出杀招！）

绝命犬锋利的手刀带着杀气，从摔跤服破损的裆部插入，比在裆能侠阴茎根部，稍加翻转，就把腹部的紧身衣顶了起来。绝命犬用手指丈量了裆能侠的阴茎长度。裆能侠被肛塞震的失去抵抗能力，屁眼里流出一股湿热的淫水。此时切断英雄的阴茎，易如反掌。

“啊！”裆能侠被淫魔强行压住勃起的阴茎，痛苦惨叫。

“滋味怎么样，大英雄？胆敢欺骗我，背叛我的，都不得好死！老子要切了你这根废屌，让你再也不能犯贱！”

“给我住手！”紧身英雄战士艰难的从地上爬起来，使出浑身力气，赶在绝命犬动手之前，双拳合拢，用力砸在淫魔后背。

紧身英雄的鸡巴已经硬的不行了。以至于他在出招的时候，甚至不能挺直腰背，也不敢站直身体。紧身英雄的龟头前端已经有乳白色液体，透过红色战衣冒了出来——那是英雄站起来的时候，龟头受到紧身衣摩擦，而失控流出的能量。

“等不及了吗骚货？那就先收拾了你再说！”

绝命犬一转身，踹在英雄裆部。

英雄吃痛，屈辱的跪倒在淫魔面前。英雄屏着最后一口气，还想爬起来再战，结果被绝命犬锤击暴虐，接连轰在肚子上、鸡巴上。绝命犬拳脚相加，钉阴锤一锤接着一锤，把骚动的阴波接连打入英雄体内。

“啊——啊啊——啊啊——啊啊啊——”

英雄每挨一记击打，鸡巴就在红色紧身衣的裤裆里颤抖一下，不住的往外喷精。

几轮虐打之后，紧身英雄战士的能量终于耗尽。他的鸡巴最后颤抖了几下，裆下渗出来的体液，从浓白的颜色渐渐变成清水。

“呃……唔呃……裆能侠……”

紧身英雄终于抵挡不住，在战衣里射完了最后一滴能量。

变身状态被迫解除，紧身英雄赤身裸体，向后栽倒。

绝命犬一个箭步，钉阴锤势大力沉，砸在紧身英雄战士两腿中间。

英雄仅剩的一颗蛋，被砸了个粉碎，血精喷了满墙。

“不！！！！”

裆能侠奋力大喊一声，胸部伤重疼痛，止不住咳出血来。

裆能侠痛苦的坐在地上，目睹了紧身英雄战士的陨落。

裆能侠失败了。他没能将紧身英雄战士救出。两颗卵蛋俱毁，即便以裆能战队最优秀的医疗技术，也无法再行恢复，更不用说，剧痛造成的休克，很快就会夺去英雄的性命。

“哈啊……哈啊……哈啊……”绝命犬喘着粗气说道：“裆能侠，现在该送你上路了。”

绝命犬体力不支，已经抡不动沉重的钉阴锤，干脆把武器扔掉，举起手刀朝裆能侠走来。

英雄所面对的世界，就是这样残酷。

裆能侠甚至来不及为队友感到悲痛，就必须再次面对生死考验。

绝望之时，狗尾肛塞再次停止震动，开始激发裆能侠体内的最后一股能量。

裆能侠颤颤巍巍的又站起来。

几次滑精过后，裆能侠的鸡巴已经麻木，只感觉裆下又产出一股能量，支撑着英雄摆好架势，准备使出最后的绝技。

“裆能侠，你的魔破拳早被我看透了。还用这招？你打算送死吗？”

“我的生死不重要。我绝不会让你这个淫魔，活着从这里离开。”

“想死就直说。那我就送你下地狱，和你的好基友团聚！接招吧——”

“断根绝命刀！”

“战狼魔破拳！”

裆能侠义无反顾的使出魔破拳。他的腰腹裆三点一线，暴露出巨大弱点，被绝命犬轻松看破。这次，淫魔不再瞄向裆能腰带，而是将目标下移，直取裆能侠的男根！

在裆能拳命中之前，绝命犬就能轻取英雄的要害，让裆能侠整个体式土崩瓦解。

绝命犬胜券在握。

然而，裆能侠正是利用敌人的过度自信，将其骗过。

裆能侠以战狼形态使出魔破拳。在肛塞驱动之下，裆能侠发挥出额外的能量。他借助战靴强大的摩擦力，把启动时间缩短了零点几秒。

就是这细微的差距，决定了这场对决最终的胜负。

裆能侠的战狼魔破拳，准确击中了淫魔的心窝。

绝命犬瞪着双眼，张大了嘴，做出难以置信的惊恐表情。

淫魔心脏骤停，倒地暴毙而亡。

虽然没能救出紧身英雄战士，但裆能侠至少为战友报了一箭之仇。

漫长的战斗终于画上了句号。

裆能侠再也支撑不住。

因前冲出拳而迈开的双腿下面，一股热流喷涌而出。

在最后的对决中，中年英雄勃起的男根，被敌人的手刀切断！

裆能侠的阴茎海绵体断裂，甚至连包皮都没剩半点粘连。

鲜血淋漓的断面以下，只剩两厘米不到的一截短根。

等到血精喷射干净，裆能变身已经无力维持。

裆能侠穿着失去能量的紧身摔跤服，昏死在地上。

残余的一小段鸡巴，已经缩得几乎找不见了。

“恭喜你，血魔犬，现在你是三魔犬的头领了。”

“多谢你，吸精魔王。如果不是你的道具用在裆能侠身上，也不可能得到今天这个结局。”

“裆能侠是不可能屈从于任何人的。加入魔犬阵营？一听就是鬼话。如果绝命犬连这一点都看不明白，他的死也不足为奇。”

“早在水牢里的时候，我就看出裆能侠有可疑之处。只不过，绝命犬被胜利冲昏了头脑，不肯听劝罢了。”

“你很聪明，自始至终隐藏的很好，用肛塞把裆能侠控制的恰到好处。”

“魔王过奖。”

“可你还是喜欢这种浮夸的方式，处理战利品？”

激战过后，裆能侠和紧身英雄战士的躯体又被挂上了石壁，成了魔窟大厅里最新的装饰。鲜血顺着两人的双腿，从裆下一直流到脚面，悄无声息的滴落到地上。

“让我再欣赏一下这两个男人凄惨的样子。毕竟，他们马上就要属于你了。不过，我很好奇，你要这两个废物的身体，还有什么用？”

“有些事情，你还是不知道的为好。”

“好吧。我要的东西，准备好了吗？”

吸精魔王做了个手势。

裆能侠和紧身英雄战士，穿着魔犬战衣，并排走到了血魔犬跟前。

“这是从他们两个的血精里提取基因，制作的克隆体。他们对自己的身世没有任何记忆，只知道你给他们取的名字。”吸精魔王解释道。

“裆能忠孝犬，紧身爆裂犬，给我跪下！”

血魔犬的命令旋即得到响应。两人全都跪倒在血魔犬跟前。

“血魔犬，你随时可以动身。他们两个的身体还是一张白纸。要想灵活自如的使用，你还有很多调教工作要做。”

“你放心，我马上就会离开G城。这洞窟里的一切，还有墙上这两副躯壳，就都留给你了。后会有期！”

“再会。”

吸精魔王独自留在洞窟里，仔细端详裆能侠和紧身英雄战士被阉割的残体，为它即将展开的邪恶计划而兴奋不已。

（全文完）

设定集

猎精血魔犬——单兵作战能力在三魔犬中最弱。但是善于布设陷阱、散播催淫毒气，能够毒化犬类，用作辅助攻击。会发射白色钉状犬牙作为暗器（“嗜血毒牙”）。嗅觉极为灵敏，可在百公里内，对男人的体味进行追踪，还能通过精液气味，判断浓度和成分。

掏裆极速犬——速度优势明显，身形难以琢磨，善于使用绝招“魔动十连掏”和“百万高速震动掏”，偷掏英雄要害，可在数秒钟内，将英雄打射喷精，令其暂时失去战斗能力。

断根绝命犬——三魔犬之首，体格最为强壮，抗击打能力强，出手狠毒。手刀切割男性英雄阴茎和阴囊，是对裆能战士进行残害凌辱的终极手段。从紧身英雄手上抢走“定淫锤”据为己有之后，更是如虎添翼。

紧身英雄战士——J城的守护英雄之一。是力量型战士，定淫锤砸在淫魔身上，超能震动波会在淫魔体内反复激荡，最终突破身体承受极限，而令淫魔自爆。轰击地面，还能将震动波向四周传递，实现远程攻击。但是反应速度略慢，在三魔犬联手作战之下，遭到偷袭败北，一只睾丸被砸碎。

裆能侠——G城老牌英雄，不慎落入三魔犬的陷阱被俘。舍弃独自逃生机会，冒险营救紧身英雄战士，忍辱负重，与紧身英雄设计，联手对抗三魔犬，在战斗中付出了惨重代价。