长跑比赛会场的休息室里，刚刚拿了长跑第一名的奇遇瘫倒在正中间的长椅上，木质长椅上的凸点硌着他不断因剧烈喘息而起伏的脊椎，夕阳染透的金光照映着汗湿的锁骨。红白运动服上充斥着汗水，紧紧吸附着少年单薄胸膛

廉价运动袜已经从脚踝滑落下去，松松垮垮地堆在磨得起毛的鞋口上方，脱了鞋的脚无意识地垂落在地面，露出的袜尖也被地上的灰尘浸染的每根脚趾都格外的清晰。运动后散发出浓郁的汗酸味，混杂着胶鞋捂过的特有咸腥气息，在静下来的更衣室里默默弥漫开

沉重的肌肉酸胀感从脚底板一路蔓延，他疲惫地阖上双眼，喉咙深处干得发紧，连吞咽都带着摩擦感

此时，陈默的身影不知怎么的，忽然在这片寂静里模糊地浮现在奇遇的脑海之中

“不知道他还有多久才能过来……”

在那天两人相互宣泄了内心中的爱意之后，就迎来了暑假前市立组织的最后一次长跑大赛。为了抓住眼前这个珍贵的机会，也是为了证明些什么，正处于最甜蜜最黏糊时刻的两人，却不得不强行撕开那份纠缠的依恋，短暂地分开

奇遇要跟着教练参加集训，陈默要为大赛进行摄像和拍照，两个少年的时间表像两条平行线，被赛事筹备挤得密不透风，始终找不到交错的那一点。电话里的声音带着疲惫，短信里的文字也显得苍白（关于手机会额外再单独出一篇番外，以奇遇的经济条件，手机过于奢侈了）

两人之前就约好了比赛结束后立马汇合，排解长久不能见面的苦闷

空荡荡的更衣室里只剩下排风扇单调的嗡鸣，他微微偏过头扫视了休息室一圈，发现除了自己半个人都没有，看来其他人都已经走掉了，偌大的体育馆就剩自己一个人了

“陈默，陈默……”

奇遇开始喃喃自语，细密的汗珠从他羞红的脸颊上滑落，滴在散发着陈旧木头和霉尘味道的长椅上。他伸手将玉足上克莱因蓝的运动袜脱了下来，扣在自己的鼻子上，用力地呼吸着，贪婪的吮吸着上面的味道

那只藏在裤袋里的手也有了自己的意志，这段时间内心中压抑的情欲和对陈默的渴望，让他不由得把手朝着裤裆伸去，开始轻轻地搓揉着渐渐隆起的裆部

眼前晃动的全是陈默的影子。瘦得微微凸起的锁骨，低头时颈后细软的绒毛，还有那双望向自己时充斥着赤城的眼睛……画面粘稠得化不开。手指的动作不由得重了几分，隔着裤子揉捏着、推挤着。每一次按压的节奏都紧跟着急促起来的心跳。双腿下意识地在狭窄的长椅上屈起，绷紧了大腿内侧纤长的肌肉线条。另一只无措的手揪紧了汗湿粘腻的前襟，将那件红白相间的运动服抓得一团糟

奇遇的呼吸越来越乱。视线有点模糊，空荡荡的椅子对面似乎真的映出了熟悉的身影，对方穿着一丝不苟的白净校服，稚嫩的脸庞上嘴角藏着淡淡地微笑，静静地回望他

下身的燥热再也安耐不住了，上身的运动上衣被掀到脖颈处，露出两粒粉红的乳头，淡淡的乳晕周围残留的汗水，像是分泌出的奶液，透着诱人的香气。右手抚摸着这两处敏感点，一阵阵酥麻的感觉传遍全身

运动短裤和早已涂满了先走液的四角内裤被丢到地上，挺立而赤红的玉棒十分扎眼的暴露在了空气中，少年人的荷尔蒙体味、酸咸的汗味、灰尘的气息，混合着下体愈发浓郁的腥膻热气，在闷热的空气里无声地蒸腾、弥散

还没摸几下，奇遇的肉棒就有了反应，通红的龟头被半包着，肉棒下方的两颗紧实的小肉球被包裹在一只不大的春袋里，随着身体的起伏不断地晃动

少年的玉指摩擦着顶部的小口，不断被搓揉的马眼开始一点点的吐露出乳白色的精华，充当起了润滑液，让手上的动作愈发的加快，愈发的放肆，左手快速的在整个玉棒上反复的套弄，阵阵袭来的快感刺激的他开始忍不住的低嚎。下体肉眼可见的不断粗大，颜色也透着发紫的深红，整个肉棒已经完全站立起来

奇遇抬起自己的双腿，大咧咧的将两条玉腿分开成一个大字型，将菊花完全暴露了出来。粉嫩的小菊一张一合分泌着蜜液，衬得格外的诱人，仿佛在像某个幻想中的某人发出邀请。他轻喘着粗气，抚摸着乳头的右手伸进嘴中开始用舌头进行舔舐，直到上面充满了自己的唾液，中指与食指的指尖顶着奇遇粉嫩翻红的菊口，深吸一口气后对准洞口直直的插了进去，直到两根手指全部没入其中

奇遇终于忍不住开始呻吟出声，手指在菊穴中不断地抽插，另一只手也在快速的套弄着自己的秀气的肉棒

手指正好可以碰到后庭内部的敏感点，随着奇遇自己手指不断的抽插，一下一下的摩擦着那里，很快少年便受不了这样的刺激了，声音也愈发的急促，肉棒上的套弄速度也在逐步加快，大量的前列腺液决堤一般的涌出。感到自己马上就要到达顶峰了，奇遇用手指微微用力，指尖狠狠地碾压过了那一敏感点

“啊~啊……陈默，陈默！……我，快不行了……”

奇遇大声的喊了出来，全身抽搐着到达了高潮，。一股股精液从粉嫩的肉棒中喷薄而出，沾湿了大腿内侧，赤裸的身上也被星星点点的覆盖了

随后奇遇就这样赤裸的摊在椅子上，双眼紧闭回味着高潮后的余韵，菊穴内的手指也无力的从内壁中带着蜜液滑落出来，垂在半空中

天色已经黑了下来，奇遇疲惫地在椅子上缓了好一阵子，才支撑着站起身。他赤裸着身体，一步步走向休息室角落的淋浴室。冰凉的水流冲下，冲洗着他身上那股混合着汗水和激烈情事后留下的独特气味，那些黏腻的“罪证”也被流水冲刷得一干二净

空荡荡的休息室中只残留了少年运动鞋内散发的一丝汗酸味

他用微凉的水仔细搓洗着身体，特别是小腹和大腿根那片黏糊糊的区域。冲洗完毕，他带着一身水珠回到长椅旁，抽了几张纸巾。他垂下眼，借着月光看着自己赤裸的身体，纸巾小心地擦拭着大腿内侧、腰侧那些湿漉漉的痕迹。纸巾摩擦过敏感的肌肤时，还能感觉到一丝微妙的粘腻感

擦干净后，他沉默地拿起散落在地上的衣物开始穿。身体的疲惫和欢愉过后的虚脱感还在蔓延，脚踩在地上时小腿还有点发软，他微微晃了晃身子，才站稳。动作间，他瘦削但带着少年人特有清晰肌肉线条的身体不断绷紧又放松

做完这一切，他才拖着略带踉跄的脚步，走出了休息室的门口，准备去操场上边吹风边等着陈默

“奇遇~”

身后休息室的门后阴影处突来传来了一声呼喊，这个声音怎么这么像陈默的声音？一定是自己太过于想他，出现了幻觉吧

“奇遇！”

嗯？声音怎么还在，奇遇扶着墙慢慢的转身，休息室门口那片灰暗的影子里，真的站着一个身穿整洁白衣的瘦弱身影

“陈默？真的是你？”奇遇的声音带着难以置信，还混杂着一丝刚被压下去的疲惫，“你什么时候到的？”

陈默微微歪了歪头，嘴角顽皮的向上勾了勾

“嗯？我嘛~”他的声音轻轻巧巧的，像是羽毛搔过耳廓，“已经在这儿待了好一会儿了哦。不过嘛……某人太投入、太专注了，完全没发现我呢。”

瞬间，滚烫的血液一下子冲上奇遇的脸颊和耳根，整张脸像被火烧着了一样。他猛地低下头，下巴几乎要戳到胸口，连出口的声音都在细微发抖：“你……你从……从哪里开始看的……”

陈默那双在阴影里显得异常明亮的眼睛眨了眨，像是想起了什么特别有趣的事情。他轻笑了一声，带着点捉弄人的狡黠

“嗯……我想想啊…”他故意拖长了调子，“大概……是从你脱袜子的时候吧？啧，拍到了很不错的素材呢。”他舔了舔有些干涩的嘴唇，目光意有所指地扫过奇遇优美线条的小腿和脚踝，以及又有点微微胀起的裆部，小巧的双手还故意晃了晃手中的相机

岂可修(可恶)！那不就是从一开始就在看了吗？！原来自己看到的不是幻觉啊。这个家伙！竟然还……竟然还拍照了！

“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”巨大的羞耻感和被撞破的恐慌瞬间将他淹没，丢死人了！

“你……你给我站住，别跑！”

空旷而幽暗的体育场内，只剩下急促而慌乱的脚步声在回荡，以及越来越远的少年喘息与笑声，那笑声里混合着气恼、追逐的兴奋，以及一种打破了寂静夜晚的莫名情绪，在墙壁之间撞开小小的波澜

未完待续

欢迎入群讨论（601656062）