回家路上有一段窄巷，我格外喜欢那儿，尤其是放学路上，在楼宇林立间，半沉的太阳晕染天际，不远处的摩天轮缓缓地转动，周而复始日复一日。

应该说我们是坐过那个摩天轮的，只是我没有那段记忆了，照片里，我扒在窗口望着远方，母亲抱着襁褓中的林洲，我想父亲拿着相机的神情也和她一样笑容满面吧。

“你想坐摩天轮吗？”

“好啊，我还没坐过摩天轮呢。”

摩天轮看起来不远，但等到我们走到摩天轮底下时太阳已经落山，夜幕笼罩整片大地，只留一点蔚蓝色涂抹在天边。摩天轮在头顶吱呀吱呀地运转着，有些灯管早已破碎，随着灯光变幻呲着火花。

“走吧，小心脚。”

我和林洲分坐在小小的厢子两边，林洲扒在窗口望着远方，我也随之望去。城市的夜景依旧，高楼和道路只消几眼便看得厌倦，一种挣扎和恐慌从心底蔓延，倒是看着林洲可爱的脸庞被灯光映出缤纷色彩更有美的感受，他转头发现我在看着他：

“怎么了？”

“没什么，只是想看你。”

他没说话，挪到我这边坐着。

“真没什么事吗？”

“额....”

没等我开口，他牵着我的手，把头靠在我肩上。

“我知道你在想什么，我也在想同样的事情。没关系的哥，二表叔不管我们也没关系的，你在哪里我的家就在哪里。”

我有些意外他居然猜到我在想什么，我转头冲他笑了笑，晶莹的泪痕在灯光下各位

外显眼，果然刚才说这番话的时候他就在悄悄流眼泪了，我用手捏着他柔软的脸蛋，想缓和一下有些伤感的气氛：

“居然被你小子猜到了，那你猜猜我现在在想什么？”

“猜不到。”

“嘿嘿，小笨蛋。”

我猝不及防地吻了上去，他也熟练地用舌头回应着我，但还是像是第一次那样，手心里的小脸蛋迅速地发热。我轻轻拭去他的泪痕，抚摸着他的脖颈，我们的气息交融着，似一股温热的暖流，流经彼此的面庞，直达我们躁动而赤诚的内心。深长的拥吻过后，我们喘着粗气，我伸出小指：

“我保证永远不离开，我们在哪我们家就在哪。”

他勾住我的小指，泪眼朦胧地点了点头，趁小哭包还能尽力控制住，我赶忙擦了擦他的眼泪。

“小哭包，走吧，摩天轮快到站了。”

一路上我牵着他的手哼着小曲，走在昏黄的街道上，所有的挣扎与恐慌都烟消云散，久违地感到轻松与愉悦。

“爬楼梯好热啊，哥咱以后换个电梯房好不好嘛。”

“你出钱买？”

“我说以后嘛，咱俩一半一半呗。”

“好好好，快去洗澡写作业。”

“我写完了的。”

林洲有些心虚地撇了撇嘴，我知道这小子肯定在扯谎，不过我并不着急戳穿他，脑海里蹦出一些恶趣味。

“唉呀，我在学校里就写完了，我去洗澡了。”

说完，林洲着急忙慌地脱光衣服，小嫩茎、囊袋和屁股，这些男孩子最美妙的地方在我眼前一览无遗，他一路小跑进浴室，青春肉体让我的恶趣味更加难以抑制。

趁他洗澡的空挡，我翻开书包看了眼他平常记录家庭作业的小本，对着翻了一下作业，果然只字未写，这下有他好受的了。

“哥，我洗完了你去洗吧。”

“你过来。”

“咋了。”

我把他的练习册摆到桌上，他瞬间明白自己的谎言被拆穿了，嘟着嘴装作漫不经心地样子回我：

“唉呀，反正也不多一会儿就写完了。”

林洲的成绩一直不错，属于那种聪明但不爱用功的小孩，所以我一般不太管他的学习，也不打算把气氛搞的很严肃，我坏笑着敲了敲他的脑袋：

“臭小子你骗得了你哥？看来待会儿要好好惩罚你了。”

他似乎明白了，脸有些红，小声地回我：

“知道了嘛。”

洗完澡，我和他一起在房间里写作业，他动作挺快没一会儿就写完了，像个发情的小猫一样粘着我，贴在我耳边问我：

“哥哥想怎么惩罚我呢。”

“待会儿你就知道了，等我写完作业先。”

“唉呀，不写了嘛反正你成绩那么好老师不会怪你的~”

我笑了笑没理他，他松开环抱我的臂弯，钻到桌子底下。起初我没在意继续写着习题，直到他突如其来地把我的内裤扒掉，而后一口含住我的肉棒，在他温暖的小嘴里，灵巧的舌尖轻轻拨弄褪掉包皮露出隐秘其中的粉嫩龟头。林洲给我口交的时候总爱用牙非常轻柔地咬，这次也是，在这样的挑逗下，肉棒迅速地在口中涨大，从原先轻松包住到需要尽力吞咽，桌下的吞咽声愈加频繁，嘴巴温热的触感和他舌尖的挑逗让我完全无法集中精力。在快感的驱使下，我腾出左手扶着他的脑袋，有些粗暴地按着他，让我的性器能够更深入他的小嘴和喉管，他很享受这种被我控制的感觉，即使有些难受也在我身下发出娇哼，这让我更加上头，双手扶着他的脑袋，完全地挺入我的性器，甚至连他的鼻尖都抵在我的小腹上。随着我的节奏，林洲的舌头在我的性器上游走，用力地吮吸仿佛誓要榨出这囊袋里的每一滴精液，我忍不住也哼唧起来，这让他更加兴奋更加卖力。

“小洲....哥哥要射了....”

林洲主动地完全吞咽下我的肉棒，在最深处迎接我的爆发，退出肉棒，上面沾满了精液和唾液，龟头处尤其多，形成的液滴滴落在地板上散发着精液的腥味。他咳嗽了几声，便像是邀功一般张嘴展示自己嘴里承接的精液，然后一口咽下。

“哥哥的精液真好吃。”

“小变态。”

“嘿嘿，陪我玩嘛哥哥，玩我也行啊~”

从桌子底下钻出来的林洲似乎并不打算放过我，拉着我的手不让我写作业，还用他的脸蹭我，甚至连嘴角淡淡的精液味儿都能闻到。拗不过他的撒娇攻势，被他拉到床前，他坐在床上，双腿大张开着，贴身的内裤勾勒出圆润的囊袋，被顶起的部分昭示着眼前的可爱男孩正欲望高涨，期待着被自己的哥哥侵犯。林洲不仅毫无保留地展示着自己的性器轮廓，还挑逗地将脚丫伸到我面前，红润的趾头可爱而饱满，让人想一口含住细细品尝。

“说了今天要好好惩罚你哦。”

“什么惩罚吖？”

我用他的红领巾把他的手腕绑在床头的柱子上，他似乎很喜欢这种被控制的感觉期待地扭动着自己的脚丫，我扒下他的内裤，带着他的乳臭味还有淡淡的尿骚味，白嫩而挺立的性器一览无遗，我特意将内裤内里包裹龟头的那部分朝外塞到他的嘴里，完成杰作之后我掏出手机拍了一张，把他是如何被塞着内裤绑在床上并且肉棒还挺立着的照片给他看。

“看哦，有些小朋友要被哥哥绑在床上侵犯咯，小鸡鸡还这么硬，这个小朋友肯定很淫荡吧，而且他还对哥哥撒谎诶，看来要好好惩罚一下了。”

林洲极力扭动挣扎着，但双手被绑住的同时双腿被我的压着，只能呜咽着扭动身子表示抗议，但马眼里分泌出来的前液却暴露他非常享受和性奋的事实。

我扶下身子，用双腿控住林洲的腿，拿出下周美术课要用的新买的笔刷，轻轻地在他腰身的软肉扫动着，强烈的痒意让他激烈地反抗，但身体却被牢牢地控住，只能扭动自己的腰身，即使被含着自己的内裤，也能隐约地听见他的笑声，和模糊不清的求饶声。我用舌尖在他柔软的小肚子上游走着，挣扎间经常被小肚子的软肉顶到脸上。口水沾满了他的小肚子，我停下手，摘掉了他口中的内裤，他喘着粗气，小肚子也跟着起伏着，在唾液和灯光的作用下显得晶莹。

“我....哈..哈....错了哥....哈...哈....”

“哼，不好说，还得继续惩罚。”

我握住他的脚踝，将他的小肉脚拿到面前，舌尖轻轻地划过脚底的软肉，瘙痒的感觉再次袭来，林洲止不住地扭动脚丫，兴许是怕踢到我，他极力控制着挣扎的动作，脚踝上系着的红绳铃铛清脆作响。

“我错了哈哈.....哈哈哈.....我再也不....哈哈...骗哥哥了....”

我不为所动地品尝着林洲的足底，转用舌面大肆舔弄着，瘙痒感没有舌尖那般强烈，稍微给了他一些喘息的机会。轮番舔弄下来，林洲的双脚也和肚子一样沾满了唾液，他笑得有些脱力，在惩罚的间隙里大口喘息着。

“知错了没？”

“知....知错了.....”

“我看不好说啊，你看你的小鸡鸡都流这么多水了，还得继续惩罚哦~”

我坏笑着低头含住他的嫩茎，一手捏着他的臀瓣控制着他挣扎的幅度，同时用毛刷轻轻地拂拭他囊袋的嫩肉，爽朗的笑声此起彼伏，但他非常贴心地极力控制自己挣扎的动作，手中臀瓣的肉始终是紧绷着的。

“饶....哈哈哈哈.....饶了我吧....哈哈哈...”

我没有理会，继续品尝着他美味的性器。在多重的刺激下他逐渐适应挠痒的感觉，笑声渐小，取而代之的是一声声充满情欲的哼唧，我丢掉笔刷，用手指轻轻揉捏他的囊袋。

“嗯....啊...啊....哥哥....”

他娇声喊着我，驱使我更加卖力，舌尖从马眼滑到系带，再沿着系带向下舔弄柱身。不时地用力吮吸，弄得他更大声放肆地淫叫。

“哥....额....啊...我...我要去了...”

我捏了捏他的屁股，像是得到了我的批准一般，哼唧着在我嘴里射精，还不忘用力挺腰。

嗦干净每一滴精液，吐出他白嫩的性器，我抓起他的脚踝，让他像个C字一样弓着，屁股朝着正上方，臀瓣自然地张开，露出其中的粉穴，我吐出嘴里的精液，白浊的精液混着唾液积蓄在他张开的臀缝里，粉嫩的穴口若隐若现，我用手轻轻摩挲着穴口的褶皱，借着精液的润滑缓缓地探入到访多次的秘境。

“用自己的精液当润滑哦，小洲也是自己被侵犯的帮凶哦。”

被我略带羞辱地挑逗，他本能地想用手遮住脸，但发现被绑着，只能侧着脸，红彤彤的脸颊却暴露无遗。我熟练地给他扩张，搅动着肠肉，不时地刺激他的前列腺引得他娇哼不断。用枕头垫在他的腰下，穴口微张着，刚好适合种付位，双手握着他的脚踝，像是配种一般急不可耐地挺入我的肉棒。即使我们对性事已经非常熟悉，但林洲的后穴依旧紧致如初，扩张后依旧需要缓缓地挺入，感受着自己哥哥的侵入，每一寸地挺入都伴随着林洲诱人的娇嗔，还有他身体微微的颤抖。整根没入后，不需要抽插，弟弟的后穴自发地挤压吮吸着我的性器，即使已非常熟悉这种感觉，但每次插入都会忍不住在其中停留，细细感受着弟弟的身体，每一次侵犯都伴随着巨大的背德感以及被其滋养的快感。

“小洲在被自己的哥哥侵犯哦....你看你的小鸡鸡又硬了。”

林洲红着脸瞥了一眼自己的性器，看着它随着我的撞击不断来回摆动，在肚子上拉出粘液丝。

我卖力地操弄着弟弟，房间里回荡着熟悉的肉体碰撞声和稚嫩的娇嗔，邻居听到了还在怀疑是不是新搬来了一户小情侣，每日每夜都传来诱人的娇嗔和床板的吱呀声。

“嗯....啊....啊...哥...再快点...”

听到弟弟如此主动，我调整角度向着他的敏感点猛烈地冲刺，龟头用力地冲击肉壁，身下小孩的娇嗔更加放肆，几乎变成了淫叫。

“小声点哦，待会儿隔壁的阿姨听到小洲被哥哥操得开始淫叫了可不好哦。”

我将被唾液浸湿的内裤放到他嘴边，林洲主动地叼住，我顺势塞入后淫叫变成了缠绵的呜咽，仿佛我正在强奸自己的弟弟一样，背德感和快感令我无比性奋，忍不住用手机拍下操弄弟弟的照片并展示给他看。

“你看，某个小孩正在被他的哥哥强奸诶，他的双手被哥哥绑着，双脚搭在哥哥肩上还被哥哥用手锁住挣扎不了，你说这个小孩是不是非常淫荡啊，被哥哥强奸他一定很爽吧。”

我带着强烈的恶趣味捉弄着弟弟，巨大的羞耻感让他不由自主地夹紧了我的性器，他试图反驳什么，但隔着内裤全变成了呜咽，精液从挺立的小肉棒里缓缓流出成为了这呜咽最好的注解。

我含着他的一只脚丫，品尝着他可爱饱满的脚趾，在一阵冲刺中将今天的第二发注入弟弟。

我放下脚丫，肉棒依旧插在弟弟的后穴里，我伸手拿掉他嘴里的内裤，拉出的粘液丝在灯光下闪闪发亮，他喘着粗气，面色潮红。我俯身亲了一下他，问到：

“下次还骗我吗？”

他抿着嘴绷着笑意回我：

“下次...也这么舒服的话....还...还骗...”

我用手刮了一下他的鼻子

“小变态，唉呀，看来又得洗澡了，你身上全是我的口水。”

“坏哥哥，都是你的问题，你得亲自给我洗澡。”

“好好好，走吧。”

我抽出肉棒，解开手腕的红领巾，他像个小猴子一样抱住我，我搂着他有些费力地站起身晃晃悠悠走进浴室。

（应私信的提议加入了一些tk桥段，不过我本人没这个xp也是属于硬着头皮写，同时结合了一些自己对BDSM以及心理学浅薄的认知，总体上对这个小节不是太满意，感觉码字到后面都有点神志不清了。anyway在评论区留言想看的桥段，最近有点灵感枯竭了😭，欢迎点赞评论订阅关注，反响越好更新越快。题外话：看了眼别人的文章感觉标题和内容越狂野反馈越好（笑），写纯爱的确实低人一等啊我看）