我们对彼此的渴望越来越强，更多时候是林洲主动来找我解决他难以抑制的欲望，但他又是个脸皮薄的小孩，只有在完全被情欲冲昏头脑时，才会变成幼兽求欢的野蛮状态。每次我都爱捉弄他，看着他涨红的小脸磕磕绊绊地挤出几句小孩不该讲，更不应该发生在兄弟之间的淫语，我的兽欲一次次地突破束缚，将道德和理智撕得粉碎，只有对林洲侵犯林洲的欲望。当然，他也是如此。

自从上次在地铁上玩弄林洲，我们发泄欲望的场地越来越多，那周的另一节体育课我们正好撞上，运动完各班级自由活动，林洲笑着向我跑来，神秘兮兮地拉着我。

“跟我来。”

学校的操场旁是一栋综合教学楼，音乐美术还有其他的非学科类课程在这里开展，穿过一间间教室，我们来到了负一层，这里大多数房间都是仓库，地板干净但门把手上已积攒了一层浮灰，应该除了保洁阿姨很少会有人来。

“我上周来踩过点了，这间的门锁估计是坏的，学校估计没人来这儿就没上锁，里面都是些体育器具。”

说罢拉着我进房间，我内心有些无奈，尤其是听到他上周来踩过点了更是感觉又好笑又无语，这家伙为了和自己哥哥做爱真是煞费苦心，现在是连在上学期间都不放过自己哥哥了。

房间还算宽敞，中间是几排货架延伸到靠门侧的墙壁，上面堆满了纸箱和各种体育器材，因为是地下室，所以窗户只有半高，同时因为面向校园外围的步道，上下学期间基本没人，更重要的是一块块海绵垫呈台阶状地堆放在窗户下，可以说是绝佳的做爱场地了。

“我上次体育课来收拾过了，他们在用的垫子都在一楼的领用室里面，这里的都是新的，放心躺。”

“问题是垫子的问题吗？你个小鬼头瘾这么大啊，上学期间都不放过我。”

我笑着问他，他俏皮地吐舌头做了个鬼脸，漫不经心地回我：

“因为确实很舒服嘛，而且是和哥哥一起。喏，奖励你的。”

他坐在垫子上，抬腿把脚伸到我面前，我心领神会地脱下他的运动鞋，白袜脚丫在斜入的阳光下散着热气，脚趾和脚心处的袜子有些湿润，透过薄薄的布料衬出底下脚丫的肉色。我像捧着宝物一般捧起他的双脚，把脸贴了上去，“真新鲜，这就是小男孩的汗味儿吗？”我想着，用力地嗅探弟弟的白袜脚丫，汗液带来的潮湿味混着小男孩身体的香味，冲入我的鼻腔，我的下身迅速地充血，对禁忌的渴望不断地淤积，仿佛时刻要冲破控制生吞面前可人的男孩。

“嘿嘿，哥哥这么快就硬了？”

我握着他的脚踝，从脚心缓缓舔舐，和裸足的感觉相去甚远，气味更浓，触感更粗糙，还有淡淡的咸湿味。我交替着舔舐弟弟的白袜脚丫，沉醉其中。

“舔舒服了吗？小狗哥哥？”

“再让我玩一会儿嘛。”

这次轮到我用撒娇祈求的语气回答他了，我故作可怜地用被我口水浸湿的脚丫撑着脸蛋。

“那我可要提条件了，你想玩我的脚脚就要像小狗一样听我的话哦。”

听到这由稚嫩童音提出的条件，我咽了咽口水毫不犹豫地答应了下来，下身更加胀痛，渴望被弟弟允许发泄出来。我深爱着眼前这个俏皮可爱的男孩，我想把我的一切都给他，正因如此我渴望他的统治，渴望他的爱恋，作为兄长，也是这风雨飘摇的扁舟里的支柱，我始终正经严肃，直到禁忌的爱恋让我们交融，也消解了那一直困扰我的力量。

“小洲主人让哥哥玩玩你的脚丫可以吗？”

“哈哈，小屿狗狗这么听话啊，那可要好好奖励你了。”

他示意我张开腿坐到地上，我勃起的阴茎撑起裤子，毫不掩饰我此刻的兴奋与渴望。林洲坐在垫子上，身后的阳光从窗户穿过，我仰望着他，像是在虔诚地仰望我的主人。

“小狗的鸡鸡真硬。”

他的双脚踩在我的下身处，来回地蹂躏我的肉棒，内裤不断地摩擦着我的龟头，淫液慢慢地从顶端渗出，在裤子上沁出一滩水印，一想到是自己最爱的弟弟在校园里悄悄地给我足交，想到刚才舔舐的可爱脚丫，想到自己全身心交由弟弟处置，背德感以及随之而来的快感席卷全身，我轻声地呻吟着，喘息沉重。

“把裤子脱了，鸡鸡露出来，或者说鸡巴露出来。”

我一向禁止林洲说脏话，林洲在说出鸡巴二字的时候也在小心观察我的反应，我默许了他说脏话的行为，他迅速恢复了先前高傲戏谑的神情。

我脱下裤子，挺立的下身涨得通红，完全失去疲软状态下的白净。林洲双脚并拢，前掌微微张开一道缝隙，被口水润湿的脚底微微显露出肉色，同时紧紧地贴合脚面，显现出林洲漂亮的脚型。

“现在用我的脚发泄出来吧，算是奖励你的。”

我得到了使用足穴的允许，即刻握住他的脚丫，贪婪地将肉棒插入其中，在唾液的润湿下，挺入非常顺利，即使我尽力握住脚丫挤压我的肉棒。前掌紧紧地挤压我的柱身，脚趾随着每一次抽送好似挑逗般戏弄性器的根部，不时地触及我的囊袋，舒爽的感觉仿佛触电一般。龟头在脚心狭小的空间里涌动，顶着弟弟脚丫的软肉，白袜带来别样的触感，不同于皮肤，更粗糙也更刺激。随着淫液的沁润，原本润湿的部位从足底慢慢蔓延，脚面也逐渐透出肉色。

“舒服吗，小屿狗狗？”

“额....啊....舒服....想射出来....”

“可以哦。”

得到许可的我全力冲刺，双手更用力地握住弟弟的双脚将我推向快感的高峰，浓精有力地从下身射出，林洲配合地把脚丫的下缘闭合，像是用脚做成了一个器皿用来保存我的精液。在我一身绵长的淫叫里，我射满了弟弟的脚心，他抽回脚丫，借着阳光向我展示这被淫液精液唾液浸润的双脚。

“小屿狗狗射好多哦，我的脚丫子都要装不下了。看好哦，我的脚丫被你用精液标注好了哦。”

林洲摆弄着双脚，精液被他均匀地涂抹在脚丫的各处，白色的袜子被彻底润湿，露出其下脚丫的色泽。闭拢再分开，精液形成的黏丝在阳光下闪着光亮，一股精液的腥味弥漫开来，是青春期男孩特有的浓精味。

林洲没有丝毫的嫌弃，径直将沾满精液的脚丫伸进鞋里，起身摸着我的脑袋。

“走吧，快下课了，我还说让你吃我的鸡鸡来着，哪知道你插我的脚丫要这么久才射。”

“嘿嘿，谢谢夸奖。”

我俩相视一笑。

“哦对了，平常的时候还是哥哥模式吧，只有在用我的脚丫的时候才是狗狗模式哦，我还是更喜欢被....被哥哥掌控的感觉....”

林洲摸着后颈满脸娇羞地说着。

“嗯。走吧，回去记得自己把鞋子洗了。”

“唉呀，你给我洗嘛好哥哥，再说了也是你搞出来的。”

他又用可怜的眼神望着我，撒娇地扑在我身上晃悠。

“行行行，受不了了你了。”

“嘿嘿，你最好了。”

“亲一下。”

林洲踮起脚尖亲亲地吻了我一下，便蹦蹦跳跳地跑开了，凑近脚底还能听到黏液被繁复挤压而出的声音。

（应评论区的要求写白袜跤的情节，后面一章还没写，但也是描写林洲林屿在学校里悄悄求欢的文段，欢迎关注点赞订阅，有点灵感枯竭，各位有想法可以在评论区留言，对我xp的写进主线，不对xp的（比如强x恶堕什么的，不过哥哥强x弟弟感觉还挺涩的，此处指被其他人强x）后面以if线的形式更新）