“我哥来了，明天见！”

“嗯，拜拜。”

和好友李宇鹏挥手道别，林洲笑着向林屿跑去。李宇鹏的目光始终落在林屿身上，他有些兴奋，即使内心万马奔腾但不可言说的情愫只能压抑在心里，他挥了挥手：

“屿哥我周末去你家玩哦！”

因为和林洲关系要好，李宇鹏连带着和林屿也熟络起来，也常受到林屿的照顾。

高年级向低年级勒索的事情在学校后巷时有发生，李宇鹏的小体格经常被勒索到分文不剩，每次进入后巷李宇鹏都会在巷口悄悄观察，等到那群高年级学生离开才敢进去，因此时常被值日生林屿抓到迟到。

“怎么天天迟到啊宇鹏？”

“那群高年级的老在后巷堵我。”

李宇鹏有些委屈，语气带着点哭腔继续说到：

“被抢了只能走....走路回家了，我...我家又特....特别远，回家....回家晚了还要被骂。”

话语间眼泪夺眶而出。

“啊别哭别哭。”

林屿有些慌张，因为李宇鹏和林洲年纪相仿也都是个哭包，这让他一时之间手足无措。

“这样吧，以后你上学的时候在巷口等我，我领着你走，我跟那群人的头头关系还可以的，别怕。”

林家兄弟在学校里的人缘出奇的好，丝毫没有因为父母的离开受到霸凌，当然很大程度上是因为他们姣好的面容和不错的性格，林屿俨然一副小大人模样，是高年级里的孩子王，林洲性格俏皮和几乎所有人都玩得来。

翌日，巷口的包子铺里雾气缭绕，老板的吆喝声里李宇鹏焦急地在巷口搜寻着林屿的身影。

“看啥呢，晃来晃去的。”

林屿冷不丁地从背后拍了拍李宇鹏。

“喔啊~”

李宇鹏被着突如其来的招呼吓了一跳，忍不住大叫了一声引来周围人的目光。

“你吓死我了，我还以为你从那边过来，林洲呢？”

“他进学校了啊，我们家又不在这头，我把他送进去再绕了一圈过来的。”

“哦好吧，那麻烦屿哥了。”

见自己给林屿添麻烦了，李宇鹏抿着嘴有点不好意思。

“没事儿，反正这巷口的小笼包好吃，省得我起来做早饭了，我刚买了些，你尝尝。”

“没....”

李宇鹏话还没说完，嘴里就被林屿塞了个小笼包。林屿摸了摸李宇鹏的头笑嘻嘻地问他：

“怎么样味道不错吧？”

“好...好吃诶。”

李宇鹏心里有些小鹿乱撞，尤其是被林屿摸头的时候，他清晰地感到一股血气涌上心头，搅散了一切思绪。

“走吧，再来几个路上吃。”

林屿递给李宇鹏一小袋包子，勾肩搭背地带着李宇鹏进入小巷。

此刻李宇鹏的脑子处于宕机状态，机械地吃着手中的包子，一路上都在悄悄地窥伺林屿。

隆冬的晴日仍旧寒冷，呼出的雾气空中翻腾而后消散，阳光穿过围墙的砖瓦不时投在脸上，带来阵阵暖意。李宇鹏看着身旁的少年有些发愣，被冻得通红的鼻尖，脸上泛光的细小绒毛，还有熟悉的笑意，李宇鹏感到一些汹涌着的心底翻腾。

“哟，屿哥。”

“哈喽。”

林屿熟络地和之前拦路的高年级学生打招呼，临走前还特别嘱咐不要为难他身旁的弟弟，进入校园后没等李宇鹏开口道谢，林屿拍了拍李宇鹏问到：

“怎么样，有我在肯定没问题的。”

“谢...谢谢哥。”

“周末来我家玩吗，写完作业一起打游戏哦。”

“行，那我先走了哥。”

“去吧，哦对了这包子你给林洲带去，小心点别被老师发现了。”

日子一天天过去，从严冬到初春，再到生机盎然的盛夏，李宇鹏对林屿的情感始终在心底翻腾，但却像是封冻的河流一般，没有表现出半分，而坚冰在李宇鹏偷窥到林家兄弟于仓库里求欢时被击得粉碎，只留下一个巨大深不见底的空洞，李宇鹏跌落其中，被情与欲的洪流裹挟着，向着深渊坠去。

“林洲！”

李宇鹏在楼里呼喊，心想着刚才还看见他们两兄弟进楼里，寻找无果便在楼里漫无目的地闲逛，途径地下一层时，他敏锐地听到一扇门后传来一声喘息，好奇心驱使下他悄悄推开门，借着货架的缝隙向里望去。

林洲翘着腿坐在海绵垫上，白袜小脚丫此刻整被林屿抓着放在身下，袜子已经被浸湿，其下粉嫩的脚丫呼之欲出，透着诱人的色泽。林屿的性器在其中来来回回地抽插，龟头不时从脚心里冒出，原本白嫩柱身也被摩得发红。

这淫靡的一幕将李宇鹏的内心碾得粉碎，自己心爱的学长正在享用亲弟弟的白袜脚丫，恐怕他们之间早已做过更加出格的事情。李宇鹏不自觉地想象着林洲和林屿在家里交媾，在学校的仓库里接吻求欢，理智早已被击溃，只留下了艳羡与痛苦，但他的下身却早已挺立，他麻木地幻想着林洲是他自己，想象着和林屿是如何交融的，想象着和林屿的吻，想象着林屿的侵犯，想着林屿如何回应自己呼喊哥哥时的回应。

他不可自拔地撸动着自己的肉棒，眼睛始终看着林家兄弟的狂欢，暗暗扭动自己的脚丫，仿佛正包裹着林屿的肉棒，在林屿的一声长叹里，他跟着一同射了出来。

快感消散得尤为迅速，随之而来的是内心巨大的空洞，在林家兄弟还在缠绵时，李宇鹏悄悄离开，一路上不时回头张望生怕自己被人发现，尤其是林洲林屿。回到家里的李宇鹏仍回想着在学校目睹的一切，脑海里充斥着失望和嫉妒，但和之前不同的是，回想起林洲林屿偷欢的情景，他仅有一丝参与其中的渴望，而非幻想着成为其中的某人。不论是林洲还是林屿都是他最亲密的伙伴，一种别样的情欲悄然在李宇鹏心中发芽。

此后的一个月里，李宇鹏几乎和林洲形影不离，当然有时候林洲并不知道李宇鹏也在场，在仓库、在厕所隔间、在教学楼天台角落，两个小身影缠绵时，总有另一个身影躲在一旁目睹着这一切，撸动着自己的性器。

周末，李宇鹏如约来到林洲林屿家，开门时林洲满脸的潮红带着细汗，这当然逃不过李宇鹏的观察和猜测，李宇鹏的肉棒开始躁动起来，三人围坐在方桌前写着作业，即使是有人在场，林洲依然在桌下用脚悄悄挑动着林屿的性器，李宇鹏假装没看见，但肉棒早已躁动不安极度渴望发泄。林家俩兄弟的脸上逐渐显出情欲的潮红，林洲借口把哥哥拉进卧室，刚起身便被李宇鹏打断。

“你们是要进去做爱对吧？”

李宇鹏说完便涨红了脸，但林洲林屿并没有露出一丝惊讶，林洲弓着腰凑到李宇鹏面前，近得能感受到彼此的鼻息，用挑逗的语气说到：

“我们早就发现宇鹏一直在偷窥咯~今天叫你来也是想和你更近一步~”

李宇鹏有些不知所措，呆呆地瘫坐在椅子上，林屿从身后将他揽入臂弯，在耳边轻轻地呢喃：

“我和小洲都很喜欢你哦，宇鹏。”

林洲跪坐在地上，小手扒开李宇鹏的裤头，肉棒从中弹出，散发着诱人的味道。林洲用脸颊的软肉蹭着李宇鹏的龟头，而林屿托着李宇鹏的下巴侧着脸吻了上去，此情此景李宇鹏早已被欲望占据，主动探出舌头和自己心爱的少年湿吻。林洲冷不丁地一口含住李宇鹏的肉棒，突如其来的快感打乱了他的气息，喉咙不自觉地发出一声娇嗔，他用手扶住林洲的脑袋，随着林洲地动作轻轻地推动，尽可能地把肉棒探入林洲的嘴里，林洲也配合地吞咽着，让肉棒深入他的喉管，因为常给哥哥口交，林洲已经相当熟练，和哥哥的肉棒相比，李宇鹏的要细小一些，但上翘的弧度更大。在吞咽时，林洲不禁想象着被自己好友的肉棒侵入的快感。

深长的一吻后，林屿和李宇鹏喘着粗气，唾液在唇间连成一条细丝，李宇鹏意犹未尽地舔了舔嘴唇，刚要开口便被林洲用力地吮吸惹得淫叫一声:

“呃...啊....小洲.....”

林屿拍了拍林洲，林洲吐出嘴里的肉棒，咽下嘴里咸咸的淫液，林屿开口到：

“差不多了，我们去床上吧。”

“嗯。”

三个小身影挤在一张双人床上，李宇鹏躺在正中，林洲伏在他的下身继续品尝着肉棒的滋味。林屿跪坐着将肉棒对准李宇鹏的小嘴，李宇鹏迎了上去，顺应着林屿的抽送，主动地献出自己的小嘴给林屿操弄。李宇鹏的嘴被侵犯着，脑海里只剩下下身传来的快感，以及被林屿的性器侵犯的满足感，随着林屿抽送幅度越来越大，肉棒逐渐深入李宇鹏的喉管，初尝性事的少年压抑着强烈的不适感，努力吞咽着林屿远超同龄人的巨大性器，下身的包裹感和被征服感将他推向快感的巅峰，林洲的吮吸越来越强，林屿的侵入越来越深，在一声长叹中林屿将精液注入李宇鹏的口腔，李宇鹏无力同时包裹林屿的肉茎和精液，大量的浊液从嘴角溢出，顺着脸颊缓缓流淌。而林洲显然更加得心应手，将李宇鹏射出的精液全数收下，连尿道里的残精也被他熟练地吸出、咽下。

林屿从李宇鹏的嘴里抽出肉棒，精液和唾液从龟头滴落在李宇鹏的下巴、胸前，他轻轻抚摸着身下的喘着粗气的小少年。

“宇鹏的嘴很舒服哦。”

李宇鹏逐渐融入这淫乱的氛围，没有刚才那般手足无措。

“屿哥....的肉...肉棒很美味。”

林洲有些不乐意了，趴在一旁撒娇

“我还没射呢！”

李宇鹏顺势翻身趴在林洲身上，林洲对他到主动有些意外，两个体型相仿的小少年面面相觑，李宇鹏吻了上去，一只手探入林洲衣服里，贪婪地抚摸着，小肚子的肉最细嫩，继续深入触及那小小的凸起，用指尖轻轻揉捏挑逗，身下的小少年敏感地哼唧着。林屿来到他们身后，两个小身板的翘臀重叠在一起，粉嫩的穴口只需要轻轻剥开臀瓣就能看见，冰凉的润滑液滴落在李宇鹏的尾骨上，顺着臀缝缓缓下落，被林屿的手指聚集在穴口处，润滑液的冰凉让李宇鹏缩紧了粉穴，林屿用指尖轻轻抚摸着穴口的褶皱，另一只手揉捏着臀肉，比林洲的更软，在手心里更充实。

“宇鹏放轻松。”

李宇鹏还在和林洲忘我地吻着没有回应，但原本紧闭的后穴松开了几分，借着润滑液林屿缓缓地将手指插入李宇鹏的粉穴，未经性事的甬道格外紧致，林屿已经能想象到将自己的性器侵入时会有怎样的快感了。待李宇鹏逐渐适应手指的侵入，接着插入第二根、第三根，手指在里面搅动着，每挑动到那最为敏感舒爽的地方，少年便哼唧一声，像是在邀约别人侵犯他的处子之身。

林屿也没让林洲闲着，用空闲的手拍了拍林洲的屁股，林洲心领神会地主动翘起屁股，两只小手掰开自己的臀瓣，将自己最隐秘的地方暴露出来，他早已熟悉哥哥手指的触感，没有像李宇鹏那样敏感地抽动收缩后穴，任由哥哥的手指侵入，虽然后穴已经被哥哥侵犯很多次，但小孩子的身体仍能让其保持紧致粉嫩，并且他熟练地挤压着哥哥的手指，像是在预演如何用后穴吮吸哥哥的肉棒，但他却没能如愿迎来哥哥的侵犯。

林屿抽出手，扶着李宇鹏淫液横流的肉茎，细看之下比林洲的要大一些，假以时日或许能长到和自己的一样傲人，让自己喜欢的两个弟弟相互侵犯，将是多么淫靡的场景，林屿想象着咽了咽口水。李宇鹏的肉茎触及林洲被扩开的穴口，动物刻在基因里对交合的渴望让他自动地将性器插入，龟头扩张着穴口，随着其卡入冠状沟，整个龟头彻底进入林洲的身体，强烈的快感让李宇鹏本能地挺入腰身，慢慢地将整个性器没入林洲体内，他第一次体验到肠肉如何挤压吮吸自己的性器，巨大的快感让他想起自己最开始和林洲结识并成为朋友的原因，是他觊觎林洲那宝物般可人的肉体。

不需要思考，快感和动物的本能驱动着李宇鹏和林洲的性爱，两个小少年即使在接吻中也含糊不清地淫叫着，和肉体碰撞的声音组成美妙的协奏曲，共同演绎这淫靡的时刻。林屿将自己的性器抵在李宇鹏的处子穴，被扩张后的穴口已经洞开，龟头的前端轻松被吞入，稍稍用力，性器缓缓地插入。“好紧！好爽！”林屿的脑海里回荡着对李宇鹏后穴的赞叹，当性器整个没入时，林屿没有急于开始抽插，而是停在那，最大限度地感受着下身传来的快感，处子穴紧紧地挤压着，从龟头到柱身，即使是性器根部也被穴口挤压着。稍稍抽出，处子穴像是极力挽留林屿的肉棒一般，拖拉着、吮吸着，林屿不禁娇嗔，顺从着动物的本能，享受交合的快乐。三具年幼的身体彼此碰撞，童音淫语在房间里回荡，他们彼此探索着性事到美妙。林屿能完美地冲击到林洲的前列腺，并且粗大性器能带来绝妙的填充感，而李宇鹏的肉棒因为更加上翘，对前列腺的刺激更加直接强力。在李宇鹏的冲击下，林洲一次次地被操弄到高潮，但因为李宇鹏频繁地索吻，只能呜咽着向哥哥和李宇鹏传递自己正在被侵犯到高潮迭起。精液从他的嫩茎汩汩流出，积攒在小肚子上，随着李宇鹏一次次强力的撞击从小腹流下，或是被涂抹到彼此接触的肌肤上，散发出精液独特的腥味，但此刻的三人已经完全沉浸在交合之中了，这股精臭味无疑是一种绝妙的催情剂，让交合更加野蛮和疯狂。

在李宇鹏的一声绵长的娇嗔中，将他的浓精悉数射入林洲的后穴里，射精时连带收紧臀部的肌肉，瞬间给林屿带来巨大的快感，让他松开精关，任由性器肆意地在李宇鹏的处子穴里发泄。

经过这般绵长而狂野的性事，三个少年已经精疲力尽大汗淋漓，林屿躺在林洲和李宇鹏中间，两个弟弟的后穴已经被操弄到无法合拢，白浊的精液点缀着通红的穴口，林洲率先开口：

“宇鹏下周还来吗？”

“嗯，内个....屿哥.....你们以后在学校里做能不能带上我...”

“放心吧，小洲知道该怎么办。”

“嘿嘿，宇鹏下次让我操你嘛~”

“啊？”

“我都被你和哥哥操过了，我还没操过别人，不公平！”

林洲带着傲娇的口气抱怨到。

“额....”

李宇鹏有些犹豫，林洲翻过林屿，直接趴在李宇鹏身上，凑到耳边继续撒娇。

“好不好嘛宇鹏，求你了~”

“好...好吧。”

李宇鹏被身前赤裸的林洲弄的受不了，只得答应下来。

“林洲你先从我身上下来好吗？”

见林洲没有回应，李宇鹏这才发现他和林屿已经睡着，只得作罢，一手抚摸着他的臀瓣，另一只手抚着他的腰身，也跟着沉沉睡去。

（应评论区的要求写的3p桥段，但感觉对这仨人的情感描写不是很好，总感觉逻辑上有点不通orz，但对于情色文学来说应该无伤大雅吧。看到别人的文数据直接薄纱我的orz，有点小失落，anyway后续看各位的想法，看是否要把这个if线引入主线来写，欢迎在评论区留言，因为安卓端官方APP的问题导致看不到私信，所以请在评论区留言，欢迎点赞订阅关注，反响越好更新越快🥰。）