“啊嘞，我这是在哪来着?”

望着眼前的景色，易威贵族只是感觉有点眼熟，直到旁边的魔兽叫声，才让他想起一切。

“哦对了，今天是我带着魔兽宠物去打猎的日子，我怎么能够忘记呢？”

他拍打了下坐着的马，牵着两只魔兽的铁链，朝着密林深处走去。这两只魔兽都是他从小养到大的，丝毫不用担心它俩会袭击他自己。

“好样的，有了这个，小凡他应该就可以很快痊愈了。”

不远处一名年轻人看着手中的草药欣喜不已，他正是路凡的哥哥——路平。

由于路凡病重，作为哥哥的他，只好来到山上采药，想借草药来治疗弟弟。

没想到今天他运气这么好，采到了不少好草药，这下不仅弟弟的病有了着落，甚至还可以拿些草药去卖，来缓解家里的经济压力。

但事实真会如他那样所想的吗?

直到不远处魔兽的嚎叫打断了他对未来的幻想，他的脸色瞬间变得煞白，连忙背起旁边的大竹篮，朝着密林外跑去。

“看来是找到有趣的猎物了。”

看着无比兴奋的魔兽，易威贵族迅速就明白了魔兽的想法。

“那就去吧，我的宠物们，尽情享受猎杀时刻吧。”

易威贵族迅速放开了手中的铁链，两只魔兽如箭一般冲向了密林中，那只正在逃跑的猎物。

“不行，得想些办法。”

看着身后那越来越近的魔兽，路平的大脑飞速运转。

不久，他就想到了一个好办法。

只见他迅速找到一个高大的树木，直接手脚并用爬到了树上，

由于这俩魔兽并不会爬树，所以只能在下面干瞪眼。

“呼~这下应该安全了。”

路平站在树上缓缓呼出一口气。

咻!

但可惜的是，还没等路平想接下来要怎么办，他瞬间就被一根箭给射中了胸口，从树上跌了下去。

下面的魔兽早已等候多时，将落下的路平围上去撕咬。

“啊!啊!啊!啊!……”

接连不断的惨叫从路平的口中发出，但这反而激发了魔兽的凶性，撕咬地更加活跃了。

“看样子应该是一个非常好的猎物，连我宠物的午餐都省了。”

易威贵族手持着弓箭，在一旁欣赏着猎物的惨叫。

没错，那根箭就是他放的，本来也只是试一试，没想到运气这么好，直接就射中了。

很快，路平的惨叫声越来越小，直到一切都归于平静。

两只魔兽几乎把路平给吃了个干净，躺在一旁默默地消化体内的“路平碎片”。

易威贵族下马上前，想要欣赏自己宠物的杰作，结果刚好在已经不成人形的路平遗体周围发现了，路凡给他哥哥做的护身符。

而他本身也有把猎物身上一件物品，当做自己收藏品的习惯，于是就直接伸手拿走了它。

“把他稍微清理一下，我们回去吧。”

易威贵族对两只魔兽下达了指示，而两只魔兽也瞬间明白了他的意思，毕竟他们不止一次这样干了。

于是两只魔兽一前一后，钓住路凡的遗体找了深不见底的悬崖扔了出去。

至此一个名叫路平的人彻底消失了。

“所以这就是那天一切的真相，对么?”路凡一脸呆滞地对我问道。

“没错，这是我对这个护身符与易威贵族记忆进行的一场回溯推演，以此来模拟出的那天发生的一切。”

“我叶天槛可以用人格担保，你眼中所发生的一切全部都是真的，是被隐藏于过去的历史中的一部分。”我信誓旦旦地说道。

“不!不对!这不是真的!这不是真的!”路凡几近癫狂地说道。

“呃——哇——”

似乎想到了什么，路凡感到体内一阵恶心，直接低头弯腰吐了。

如果这都是真的，是那天所发生的一切。那他自己都干了什么，自己居然保护下了他本该手刃的仇人，甚至不惜与天槛他大打出手。

“所以你不觉得可笑吗？自己那天对我出手所保护的人，居然是杀掉了你自己亲人的人。”

“如果你那天并没有出手，那个人渣早就死了，而你哥哥的仇也早就报了，这一切也不会变成现在这样。”

我在路凡耳边不断嘲讽道，并不断地刺激着他。

“不要再说了，求你不要再说了。”路凡连忙捂着耳朵，似乎这样就可以听不见我的身音。

“你哥哥压根就不是被什么魔族魔兽害死的，而是被那些你所保护的贵族所害死的。”

“路凡，你这还算是男人吗？好好回想起你哥哥那时的惨叫和痛苦，他是为了救你才被魔兽给活活吃掉，你想对这一切视而不见吗？”

“如果我是你哥哥，干脆就不认你这个弟弟了，真为现在这样连真相都不敢直视的你，感到无比羞耻。”

“够了!不要再说了。”路凡打断我的话，大声喊道。

随后他身体一软，如失去灵魂般跪了下来。

“可是，哪怕知道了，我又有什么办法呢？我是一名人类战士，甚至是一名勇者啊！”

“我曾对圣剑发过誓，绝不会把剑对准除魔族和魔兽以外的人。”

路凡对我说道，似乎是想反驳我说的话。

见状，我直接笑出了声。

随后轻轻拍了拍双手，脚下的阴影迅速活跃起来，随后缓缓上浮出了一个被绑着结结实实的人，那正是易威贵族。

我拿起一旁的圣剑，将它放在了路凡右手中，然后绕在他身后，在耳边轻声说道:“我可怜的路凡啊，你就是太善良了，其心中的正义让你无法对其他人类下手，哪怕他是个十恶不赦的坏人。”

“但是在你那心里最深处，其实你还是很想杀掉了他，为你哥哥报仇，对吧。”

我把他缓缓扶起，将他右手连同圣剑一块握住，对准了易威贵族。

“不，不是，我……”路凡还想进行辩解。

“好了，别拿你那个什么狗屁誓言当借口了，还是说在你心里你那位哥哥其实根本比不上你的一句话。”

我直接给路凡扣了一顶帽子，强行打碎了他给自己找的借口。

“我……我……”路凡已经几乎说不出话来，他不断审视自己的内心，但却只能得出唯一的结论，那就是我说的一切全都是对的。

我紧贴在他身后，与他右手一起握着圣剑，来到了易威贵族的面前。

而此时的易威贵族也已经醒了过来，看到一起拿着圣剑的我和路凡后，连忙跪地求饶。

“对不起，是我错了。”

“我和其他贵族不应该这么对你们。”

“路凡大人，你可是勇者啊，怎么能把剑对准自己的同胞呢？”

……

“不……不是……我……”看着眼前求饶的易威贵族，路凡他动摇了，手中的圣剑也开始松动。

“想一想，你的哥哥。想一想，他被魔兽分尸的场景。”

“他是那么的爱你，是你最宝贵的亲人，最后却连全尸都没有剩下。”我默默地在他耳边拱火。

听着我的话语，路凡想起了与哥哥的美好回忆，但他却再也无法回到了，只因为眼前这个跪地求饶的人。

渐渐地，一股无形的怒火和憎恨冲入路凡脑海，他开始不自觉地举起圣剑，朝着易威贵族重重挥下。

“不!”易威贵族迅速闭眼，但等了半天，也没有什么感觉传来。

于是他重新睁开眼，却差点吓了一跳。

只见那柄圣剑正架在他脖子上，微微颤抖着，似乎随时就要砍下他脑袋。

路凡现在心中无比矛盾，一方面心中的怒火和憎恨驱使着他挥剑，为哥哥报仇，但另一方面心中的正义感却不断阻止着他。

他是为了保护别人才挥剑的，如果在这为了满足自己私欲而挥剑，那他作为剑士和勇者的心恐怕就在这里破碎了。

“看来还需要加一把火。”我饶有兴趣地望着眼前的场景。

“既然你下不去手，那就让我来帮你吧。”我轻声说道，随后我紧握他的右手连同圣剑重重挥下。

“不!不要!”路凡想要阻止，但却已经来不及了。

只见那易威贵族的血溅在了他和我身上，而他一脸呆滞地松开已经沾满血的圣剑，不知道发生了什么。

我在一旁用低级水魔法稍微擦了擦脸，微笑地对他说道:“那么恭喜你，路凡。杀掉了你人生中的第一个人类。”

“我……杀人了。”路凡痴痴地看向沾满鲜血的手，如同在做梦一样。

见状我也没再多说什么，稍微收拾了下易威贵族的尸体，便默默离开房间。

毕竟我这个人还是挺仁慈的，就稍微给他留下一段独处的时间吧。

三个月后……

啪!啪!啪!啪!

“路凡，你最近适应地不错，但要是再积极一点就好了。”

我趴在他身上，用自己胯下的肉棒，不断在他后庭处抽插，给与他无尽的快感。

经过一段时间调教，路凡已经基本接受了性奴的身份，表现也变得越快越好，想必很快就能达到屈服的调教程度。

“啊♥啊♥我♥知道了♥”路凡他虚弱无力地回答道。

不过看着他那无比暗淡，只有在被插时才会出现一丝生气的眼睛。很明显他根本又没在听，我见状直接气不打一处来，加了些抽插的速度和力度。

“啊!♥啊!♥啊!♥啊!……”

路凡的浪叫声在房间里接连不断地响起，直到一个敲门声响起。

“有什么事，在外面直接说。”

我略微放慢了抽插的速度，同时伸出一只手抓住路凡的头发，把他的头死死压在枕头上，强行堵住了他的嘴。

“唔♥唔♥唔♥唔♥……”路凡在我身下含糊不清地呻吟。

如今的我和路凡正在暗月酒馆的隐秘地下室里做爱，而在门外的人正是芙兰卡。

由于几个月前，为了扒下路凡他身上笼罩的勇者光辉，消除他的那一点圣母心，我利用他哥哥死去的真相，让他亲手杀掉了一个人类。

虽然是成功了，但也用力过猛，导致他剑心破碎，再也拿不起剑，几乎变成了半个废人。甚至连作为勇者的内心也被搞得灰暗了不少，处于一种半自闭的状态。

导致现在我也不敢用激烈的方式来调教，生怕再伤害他的人格，让他直接崩溃，这样的话就直接得不偿失了，所以只能稍微用温和一点的。

再加上计划已经开始到了最后关头，暗月那边的事情变多了。所以经过种种考虑，我把路凡暂时转移并关到了这里，将他以一个大字卧趴在床上，然后再把四肢用铁链和镣铐绑在床边的四个角，玩起了监禁play。

听着里面忽大忽小的动静，芙兰卡也是有些无语，自己老板哪里都样样好，就是在这一方面实在让人难以恭维。

“是这样的，老板。”

“我们在王国中的暗线，给我们递来了一个有关刻尔村庄的秘密情报。”

就在听到刻尔村庄这四个字的时候，我身下的路凡突然眼睛一亮，竟然开始挣扎了起来，这在几个月来从来没有过，逼得我不得不加大了按压的力度。

“难道跟路凡有关。”

我在心里想道，随后让芙兰卡接着说下去。

“是，在情报里称国王和贵族为了彻底稳固现在假勇者的身份，所以秘密派了两个卫兵队前往勇者的出生地——刻尔村庄，将那里的一切消除殆尽，抹除有关路凡勇者的存在”

听到这话路凡的挣扎变得愈发剧烈，铁链哗啦作响，连我差点都被掀翻。

“不……只有那不行，我得……”路凡含糊不清地说道，原本暗淡的眼睛，短暂地恢复了些光芒。

见状我只好用肉棒给路凡来了个猛烈的深插，瞬间就把路凡插了个透菊凉，头脑一片空白，接着重新被我压回底下，暂时安静了下来。

“有什么事的话，你直接说。只要不是太离谱的，我基本都会帮你做到，而你现在只要老老实实地在我身下，当我性奴就好了。”我压着路凡，淡淡地说道。

“天槛，当我求你了，求你救救我父母，救救我的家的乡亲们。”路凡在身下不断向我哀求道。

这是他有史以来第一次求人，现在的他已经算是半废了，如今只能依靠于我。

就在这时我想到一个问题，对芙兰卡问道:“他们是什么时候出发的?”

芙兰卡看了看情报说道:“几个小时前。”

但听到这句话的时候，路凡眼中光芒瞬间熄灭了，一动不动仿佛死去了似的。

“几个小时前?那还不快去救人，能救多少就救多少。”我看着路凡这副心已死的模样，急忙对芙兰卡说道。

“是!”芙兰卡连忙惶恐地退下，去安排人手救人。

“咳咳，路凡你听我说，暗月的行动还是比较快的，你先在这里等着，一会就有消息传来。”我想办法安抚路凡，而路凡只是空洞般地默默应道。

见状我从床上起来，换上了衣服。然后“清理”了房间的精液，解开路凡四肢的铁链，将他也从床上暂时放了出来，大不了之后再把他绑起来也不迟。

很快芙兰卡就回来了，可惜带回来的却是个坏消息。

“我们去晚了，人全都死光了。”芙兰卡羞愧地说道。

当说出这句话的时候，路凡仿佛被雷电劈中一般，无力靠在了墙上，脸上满是黑暗与绝望，眼泪也陆陆续续地从眼睛里流出。

而我让一旁地芙兰卡退下，也不敢随意打扰他，只能在旁盯着他看，防止他做些想不开的事。

过了好一会儿，路凡强行止住眼泪，把脸缓缓转到了我面前，但此时的他眼睛里已经完全失去了光明，被阴霾所笼罩。

噗通一声，他直接跪在了我面前。

“天槛，帮帮我，帮我给他们报仇，只要你能做到这件事，我路凡愿意为你做牛做马。”

“你不是要把我变成你性奴吗？我可以答应你，把我身上的一切包括灵魂全都属于你。所以请你帮帮我吧，求你了。”

看着面前跪在地上的路凡，我面色复杂。众多情感在此刻汇聚到我脸上，但唯独没有开心。

这是为什么呢？明明只要我点头，就能彻底把路凡变成自己所有物，甚至完美顺应我的计划，但我就是开心不起来。

渐渐地，我开始回顾我和路凡的过往，随后我明白了。

我心中真正想要的是那个当初救了我，有着年轻朝气，战士兼勇者的路凡，而不是眼前这位如奴隶般行尸走肉的路凡。

那时他救了我，并先对我伸出了手，而这次也该由我来了，所以我决定顺从自己的心去做。

“我拒绝!”

回到现实，我冷冷地对他回绝道。

“为什么?”

路凡脸上满是惊愕，随后似乎是想到了什么，自嘲地笑了笑。

“我知道了，是因为我已经被你玩过，被你玩腻了，所以你不要我了吗？”

我并没有答应他，反而直接对他脸上狠狠地来了一拳，将他打倒在地上，然后缓缓开口。

“我所认识的路凡，他是一个战士，是一名勇者，是我在这个世界上最好的朋友兼伙伴。哪怕前方有的只是无尽黑暗，他也许可能会气馁，但他绝不会向你这个样子，像条狗一样对我跪在地上乞求。”

我这一番话，如同一个锤子，敲碎了此刻在路凡身上那病态的奴性，让他眼睛顿时清明了起来，恢复了不少光彩。

“可你说的那个路凡已经死了，死在了那天的宴会上，如今在这的就只有……一个性奴而已。”倒在地上的路凡对我无力地反驳道，他已经不可能回到那时的模样了。

“不，他就在这里，我所认识的路凡，他从来没有死去。”

“如果觉得迷茫的话，就在脑海中想着我，想起我们那时在一起并肩作战的回忆，至少那段回忆它绝不是虚幻的，绝不是虚假的。”

我缓缓向他伸出手，正如那时我与他最初的相遇，只是这时伸出手的人变成了我。

“所以请你回来吧，路凡。回到我与你最初相遇的时候。”我轻声说道。

“我真的可以吗？”路凡颤颤巍巍地说道。此时他脸上的黑暗与绝望已经散去了一大半。

“嗯，当然。”我微笑地对他说道。

最终他把手放在我手上，而我牵起他的手将他从地上拉起，然后一把抱住。

“呜呜呜呜呜呜啊啊……”

路凡在我怀里嚎啕大哭，把自己所遭受的委屈和痛苦一一向我倾诉，而我只是默默地用手抚摸他的头发，不停安抚着他。

又过了三个月……

【所以那之后怎么样了？】

系统默默看着我，它只是稍微休眠了五六个月，结果路凡和我的关系就进展得无比迅速，调教程度直接跨过了屈服的阶段，达到前所未有过的沦陷。

“之后吗？其实也没什么，就是我和他之间的情趣日常。”我抚摸着正躺在我腿上路凡的头，轻声回应道。

现在的我和路凡已经离开了那昏暗的地下室，来到了酒馆的户外VIP房间，吹着外面的微风，晒着灿烂的阳光。

似乎是被我声音惊醒，在我腿上的路凡缓缓睁开眼看着我，此时他的眼睛已经变回了最初那般耀眼的棕色，不再有黑暗所笼罩。

手腕脚裸处也没有镣铐了，它们都已被我丢弃，因为已经不需要这些了，只有配套的肛塞被我暂时留了下来，说不定未来或许还有用。

他的身上也像我一样换上了件干净的衣服，不过脖子处却套着一个有小草图案的黑色项圈，同时腹部也有了个相对应的淫纹，这正是他对我沦陷的证明。

“怎么了？是我吵到你了吗？”我对他轻声说道。

“没有。”路凡摇了摇头，随后像是依恋般地把头往我腹部挤了挤，重新把眼睛闭上。

如今的他已经回归到了我与他最初相遇时的状态，身心也几乎都恢复正常。

如果要说有什么不一样的话，那便是我与他已经正式地确立了关系，成为了一对恋人，不再像是之前那样了。

“那今天晚上还要做一场吗？”我向他问道。

他缓缓睁开眼睛，然后对我露出了一个微笑。

“当然。”

就在这时，一个不合疑的声音插入了我和路凡之间。

“咳咳，大人。”

“目前我们的计划只差临门一脚，明天就要实施，对这个世界进行变革。你再这样与他这样打情骂俏的，真的好吗?”

芙兰卡顶着黑眼圈，如怨妇般说道。

“抱歉啊，芙兰卡。这不是还有你吗?”我挠了挠头，不好意思地说道。

在我和路凡亲热的时候，一般都是芙兰卡在代替我处理庞大公事。

“那就下次吧，路凡。”

“明天的话，要不要跟我一起行动，顺便把你的仇给报了。”我温柔地说道。

“你在哪里，我就跟着一块在哪里。”路凡直接对我说道。

现在他身边的人只剩下我了，所以对于他而言，我就是他心中唯一的光。

“那可真是太好了，不过你还能拿起圣剑吗？”虽然我心里感到无比高兴，但为了保险起见，我接着向他问道。

“我会的，为了你我会重新拿起剑的。”路凡坚定地说道。

他再次变回了勇者，一个只为了我而存在的勇者。

“那么就让我们一起期待明天吧。”我兴奋地说道。

不知道当国王和贵族他们看到早已死去的路凡时，脸上会是什么样的表情。

一想到这，我就无比期待明天的到来。

于是在第二天，一切都将迎来崭新的开始了。

“国王，大事不好了!”一名大臣屁颠屁颠地跑到王国大厅上，当着大厅上国王和贵族们的面喊道。

“怎么了?”

此时的国王心情很不好，要知道现如今人魔之间的战争已经过去半年了，光是利益分配这件事，他就与贵族们吵了半天，到现在都没有一个结果。

“是，是这样的，魔族他们向我们发起战争了。”大臣语无伦次地说道。

听到这句话，在场众人用一种看傻子似的望向这名大臣。

“我没骗你们，而且不知道什么原因，它们的进攻速度相当快，整个王国到处都在打战，估计明天就要到我们城下了。”大臣接着说道。

“噗!哈哈哈哈，这种事就跟梦一样，怎么可能会发生?

“再说了，就算它们对我们发起战争，也不过是些臭鱼烂虾的无力挣扎罢了。”

一名贵族嘲笑道，在场的各位贵族也纷纷觉得大臣说的事情太假，魔族连魔王都没有了，元气大伤，怎么可能有能力发起战争?

就在这时，天雪公主站了出来说道:“大家，不怕一万就怕万一，我们还是做好面对战斗的准备吧。”

“怎么连天雪公主你也会相信这种不切实际的话?”那名贵族接着说道。

“好了，我女儿说的对，大家还是按照她的话来吧。”坐在王座上的国王缓缓开口道。最近他总感觉有些心神不宁，好像有大事将要发生。

于是他接着说道:“我的女儿天雪，就请你去把威尔斯迷大法师给请过来商议一下对策吧。”

“是，父王!”天雪公主当即领命。

“那就不用请他老人家来了，因为这一切马上就彻底结束了。”

一阵声音在大厅中响起，然后在场的众人惊讶地发现，大厅已经不知何时暗了下来，并且中央出现了个巨大的黑色魔法阵。

“这是暗魔法阵!”眼尖的天雪公主立马就认了出来。

“真不愧是天雪公主啊，一位优秀的治疗师兼光魔法师。”

大厅里的阴影瞬间汇聚到中央，而准备齐全的我与路凡在其中缓缓浮现。

“你……你……”

在场的众人无不震惊，叶天槛当时消失，没找到就算了，出现在这合情合理。但怎么路凡他也在，他不是已经被战士长杀死了吗？

“原来是这样啊。”

王座上的国王瞬间明白了一切，同时他也知道了战士长为何消失不见了。

“好了，就先把这个大厅清理下吧，太脏了。”我淡淡地说道，随后打了个响指。

“暗域相残!”

中央的暗魔法阵迅速发出黑暗般的光芒，随后大厅里的阴影如同被注入活力一般，开始不停地转换形态，来残杀里面的贵族。

“不，不要啊。”

贵族们纷纷逃窜，有的甚至想跳窗逃跑，可惜这个大厅已经被我用暗魔法全部封死了。

“审判的女神啊，请给与我力量，为此地的黑暗，降下神罚。”

“圣光之裁!”

只见原本漆黑的大厅里瞬间出现了一道光，瞬间消灭了不少正在追杀贵族的阴影，甚至差点伤到了我。

“大家，快到我身后。”天雪公主急切地说道。

还活着的贵族连忙向天雪公主跑去，因为这是他们唯一活着的希望。

“火焰啊，火焰啊，烧他丫的。”

“狂风啊，狂风啊，吹他丫的。”

“光明啊，光明啊，照他丫的。”

……

一旁的路凡可没有闲着，只见他一连说出了五种咒语，搓出了五种大型元素球，朝着天雪公主射去。

“慈悲的女神啊，请给与我力量，为此地的光明，树立防护。”

“圣光之墙!”

天雪公主连忙施展魔法，造了个巨大的光明屏障，抵挡路凡的魔法攻击。

只见轰的一声，爆炸迅速响起，把天雪公主身边的贵族，全部冲飞了出去。

待烟雾散去，只见天雪公主喘着粗气，头上满是汗水，身体狼狈不堪。而那光明屏障也早已破碎，在地上变成了碎片。

“愤怒的女神啊……”

只能说不愧是这个世界的女主，都已经施展了两个高级光魔法，按理来说魔力应该见底了，可天雪公主还能施展魔法再战。

“请你到此为止吧!”

一道冰冷的声音响起，天雪公主的喉咙瞬间被剑抵住，正是路凡出手了。

“我去，没想到有朝一日能看到男女主互掐。”

一旁的我兴奋不已，要不是没有相机，不然我早就拍下这历史性的一幕。

当剑抵住天雪公主喉咙的那一刻，天雪公主顿时不敢动了，口中的咒语也停了下来。

而我也连忙加快脚步，用暗魔法把剩下的贵族全都抓了起来，放在大厅中央。

座上的国王见大势已去，直接就投降了，并希望我们能放过天雪公主，毕竟她是无辜的。

“那你怎么想?”我看向路凡。

“我听你的。”路凡对我说道。

“好吧，既然你都这么说了。”我无奈地摆了摆手，按自己的计划来。

第二天的早晨，阳阳带领的魔族大军顺利地占领了王国中心，正式成为了新一任魔王，统一了整个赛尔威亚大陆。

国王和贵族的罪行也全部被暗月挖了出来，在人民群众面前坦白，并直接判处了死刑。

天雪公主的话，由于她本身并没有害人，所以就放过了她，让她变成了一名平民。不过之后她为了弥补父亲的罪行，决定余生都用来用在治疗师的事业上。

威尔斯迷他老人家，则由我亲自带着路凡与他进行了秘密会谈。会谈结束后，他以魔法塔的名义选择了无条件投降，只不过在临走的时候，他以一种复杂的眼光，祝我和路凡幸福。

再过了三个月……

“现在这个世界的一切事情全都做好了，也是时候该离开了。”我看着焕发新生的王国，伸了伸懒腰，站了起来。

在阳阳的统治与暗月的辅助下，人类与魔族和谐共处，一起朝着新未来迈进，整个大陆欣欣向荣。而作为一名旅行家的我，也到了该退场的时候了。

我望向一旁的路凡，此刻的他就在我的身边，并做好了准备。

他身上早已一丝不挂，服用了腹排丹，并对自己上下进行了清理。

“那么来吧，路凡。与我一起踏上新的旅途吧。”我对他张开了怀抱。

“好!”路凡面带微笑地上前将我抱住。

而我也抱住了他，然后一起在月色的照耀下缓缓消失。

至此这个由我所写下的，有关于勇者世界的故事彻底落下帷幕。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:4分】

【精神:4分】

【魅力:4.5分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1，软阳具×1，简易柱状口塞×1，肛塞（渎神铁）×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级），冰魔法（高级），暗魔法（高级）】

【体质:魅魔体质，冰与暗魔法属性】

【精液积分:647】

==========

【姓名:路凡】

【年龄:十六岁】

【身材:5分】

【精神:4分】

【魅力:4.5分】

【潜力:5分】

【综合等级:A+】

【调教程度:沦陷】

【调教建议:无】