天叶城，位于这修仙世界的某个偏远地方，人口只有十余万。

不过也正因为这地方偏僻，才很少有修仙者来到这里争斗，所以人们反倒无比安居乐业，而这个世界的故事也将从这里开始。

“又下雨了。莫白，给我一把雨伞。”一个中年人对一旁少年说道。

“好的，王叔。希望你下次再来啊。”莫白将一把雨伞递给了他。

“嗯，下次一定来。”王叔接过雨伞将其打开。

“老实说，你可比你爹的头脑好用多了。才区区几个月的时间，就把你爹败光的杂货店给盘活了。”王叔有些赞赏地说道。

“其实这也没什么，不过是我的一些小巧思罢了。”莫白有些谦虚地回应道。

“哎~你就别谦虚了。就是可惜你没有灵根，不然你要是踏上修仙……”

轰隆!

王叔话还没说完，一道炸裂的雷声响起，似乎说再不走，雨就要下大了。

“那我就先走了，今天就早点关门吧。就这天气，想必也没客人了”王叔好心地说道，连忙撑着雨伞往家赶。

莫白站在门框下，看着王叔的身影逐渐远去。

随后大雨倾盆而下，不少水洼在地面上逐渐出现。

看着这样的场景，莫白的思绪瞬间飘远，仿佛回到了前世——他是一个蓝星的穿越者。

在前世里，他是一个被父母抛弃的孤儿，从小在孤儿院里长大。

但就在他十四岁的时候，被医院查出了白血病，并且一直没有合适的骨髓。最终他还是躺到了病床上，英年早逝，享年十八岁。而在他死去的那一天，刚好就是面前差不多大的雨天。

似乎是老天也觉得他可怜吧，他直接穿越到了这个修仙世界，成为了一名普通人家的孩子。

在这一世他不仅父母双全，同时还有一个无比可爱的妹妹，感受到了前世从未有过的亲情。

虽然自身由于没有灵根而导致无法修仙，但他也并不在意，只要与家人一起平平安安地生活下去就好。

不过一想起家人，莫白不禁眉头一皱。

今天刚好是他父亲进货回来的日子，可外面却下起了倾盆大雨，有出事的风险，不过随后他就把这个想法给抛之脑后。

这怎么可能?他父亲虽然做生意不怎么样，但跑货这东西他可跑了好几年。也是个老手了，大雨跑货的情况又不是没有过，难道他偏偏这次就栽了?

一想到这，莫白决定再等一会，说不定等会父亲就回来了呢?

不过莫白万万没想到，他这次还真一言成谶了。

远处的山坡上，一辆马车正带着无数的货物极速行驶着。

“该死，雨怎么这么大呀。”中年人艰难操控着马车，正是莫白的父亲。

明明早上还是风和日丽的，结果下午就开始狂风暴雨。为了尽早回家见亲爱的妻儿们。他只好铤而走险，冒着磅礴大雨强行赶回家。

但就在这时，马的前脚突然一个打滑，导致整个马车瞬间偏移了一下。

莫白父亲顿时措手不及，不小心松开了握着的马绳。导致整个人由于惯性，重重摔在了一旁，其头部直接撞到了石头上，鲜血缓缓流出，晕了过去。

几秒钟后，一个暗蓝色的灵体出现，看着重伤昏迷的莫白父亲陷入了沉思。

随后那灵体似乎是想通了什么，带着莫白父亲离开了这里。

“可恶，该不会真出事了吧。”

渐渐地，莫白心中的不安感愈发强烈，从旁边拿了把雨伞，欲要踏出店门。

“哥哥，妈妈她又旧病复发了，你快去看看。”一个十多岁的小女孩从店里跑了出来，急切地说道。

“该死。”

莫白挣扎了许久，但最终还是决定去照顾母亲。

莫白母亲得了一种奇怪的慢性病，需要经常有人在一旁不断照顾才行。不然一旦复发，却没有及时处理的话，就可能会……

“小雨，你在这里好好看店，如果有人进店，回来告诉我一声。”莫白抚摸着莫雨的头说道。

“好的，哥哥。”莫雨点头回应。

“真乖，小雨。”莫白缓缓说道，随后连忙进入店的深处，也就是他的家。

……

“咳咳，我这是死了吗？”莫白父亲缓缓睁开眼，看到的却是木制的天花板。

他身体虚弱无比，头上还绑着一圈圈的绷带。

“并没有呢，老先生。”我将一碗药汤轻轻地给他喂下。

“哈~看来是你救了我啊，年轻人。”莫白父亲喝完药汤后，欲向我起身道谢。

“好了，老先生。我这也不过是举手之劳而已。”我连忙说道，将他重新扶回床。

而我之所以会救他，想必在坐的各位也明白了。这修仙世界的主角就是莫白，也是面前这位的儿子，未来的混沌仙尊。

但老实说这次只是我的一时兴起罢了，就算我不管，他之后也会被一个“偶然”的路人所救。

只是那时可就太晚了，虽然命救了回来，但也变成了植物人，昏迷不醒。

“年轻人在这方面，跟我儿子莫白可真像。”莫白父亲不由得感叹道。

“既然你觉得我跟你儿子莫白很像，不如你把莫白嫁给我，这样你也算有两个儿子“莫白”了。”我微笑地说道，心里渐渐有了个绝妙的主意。

“哈哈……年轻人可真会开玩笑啊。”莫白父亲不由得大笑道，这真是他听过最好笑的笑话了。

“不，我不是开玩笑。”我表情突然严肃起来，认真地说道。

莫白父亲:???

看着莫白父亲这副惊讶的模样，我继续说道:“其实我曾在你家的店里见过他，他……”

在听我讲完后，莫白父亲人都傻掉了。他知道自己儿子相貌堂堂，英俊潇洒，还很有见识。

引得不少邻居奉其女儿之命，来向他提亲。他本以为这已经够离谱的了，但这次他真是大开眼界，原来儿子莫白的杀伤力对男人也是有用的吗？

“不行，绝对不行，哪怕年轻人你救了我，但这身关我儿子莫白的人生大事，要由他自己来做决定才行。”莫白父亲厉声说道。

“放心，我自然会让他自己做选择的。”

“不过……”

我话风一转，变回了原来的微笑。

“我也不得寸进尺，找你要一个莫白他的婚约，总可以了吧。”

要知道在修仙世界，一旦有了婚约。只要不出意外的话，之后就大概率结婚了。

“不……”

见状我一把按住他的肩膀，和蔼地向他说道。

“老先生，在这修仙世界，没有实力和靠山，是会被别人欺负的。”

“你也不想莫白他会遭遇这种事吧。”

“我也不白拿，作为交换条件，我会在暗中好好保护他。毕竟他有了这婚约后，也算是半个我的人了。”

怕他不相信我实力，我决定稍微表演下。

随手一指，一股暗蓝色的能量从我指尖射出，击中了旁边的木墙，把木墙打出了个超大的窟窿。

“如何?”我静静地看向他。

“我……”

莫白父亲欲言又止，最后化作一声无奈的叹息。

“我答应了。”

……

“呼~妈妈的病终于平复下来了。”

莫白坐在一旁满头大汗，水珠缓缓流过他身体，竟给他增添了一种别样的诱惑。

“莫白，是妈妈给你添麻烦了。”莫白母亲躺在床上，一脸歉意。

“别，妈妈你可千万不能这么说，我可从来没觉得这是麻烦。”莫白连忙说道。

“哥哥，爸爸他回来了。”莫雨的声音从外面传来。

“那妈妈你先在这等会，我去接爸爸了。”莫白对他母亲说道。

“嗯，去吧。在你帮忙后，至少一小段时间不会有事。”莫白母亲微笑道。

在得到母亲回应后，莫白出了房间，朝外面走去。

“小雨，莫白他在哪?”莫白父亲问道。

“妈妈病情复发。哥哥去照顾她了”莫雨回应道。

“是这样啊。”

莫白父亲摸了摸自己缠着绷带的头，老实说这次回来的经历真梦幻，竟然是一堆暗蓝色的灵体托着他和马车回来的。

看来那名少年的实力深不可测，也不知道那个与他儿子莫白的婚约究竟是好是坏，但离谱绝对是肯定的。

“爸爸，你回来了。”

莫白来到店里，但看到的却是头上缠着绷带的父亲。

“爸爸，你这是怎么了？”莫白来到他爸爸面前，有些担忧地说道。

“爸爸没事，小雨啊。你先回去照顾你妈妈，我跟你哥哥聊一聊。”莫白父亲说道。

“这样啊，那你们先聊。”莫雨缓缓离开了。

“爸爸，这到底是怎么回事？”莫白疑惑地问道。

“说来话长，不过重要的是，莫白你有婚约了。”莫白父亲用一股难以形容的表情缓缓说道。

“哈?”

莫白直接愣住了，傻傻地呆在一旁。

（莫白大脑想理解他父亲说的话，但它失败了。）

看着莫白这副呆傻的表情，简直跟自己如初一辙，莫白他父亲也有些忍俊不禁。

“爸爸，你可以跟我从头到尾解释下吗？”

莫白现在人都快要傻了，自己莫名其妙就有了婚约。可他连对方人是谁?长什么样?都不知道。

“莫白，是这样的，我……”

莫白父亲正要说出事情的起因经过时，眼中一丝暗蓝色闪过。然后他就愣住了，因为他突然想不起来了，那段记忆如同跟蒙了水雾一样。

“爸爸……?”见父亲话说到一半卡住了，莫白疑惑地问道。

“我，我，我……”

莫白父亲急得满头大汗，可无论他怎么努力回想，但就是没有丝毫的头绪。

“哎~爸爸你先进去休息吧，一路上长途跋涉的，想必你也累了。”莫白捂着脸叹息般说道。

“好吧，爸爸先去休息休息，没准之后就想起来了呢？”莫白父亲无奈地说道。

真是奇怪，明明这关乎他儿子的终身大事，但为啥就想不起来了呢？只隐隐记得有一个婚姻。

见莫白父亲走后，莫白坐在店门口的椅子上沉思。

很奇怪，心里莫名有种古怪的预感，对方估计就是冲他来的。

可他偏偏就想不明白对方为啥要这样做?自己就是一个普通又有些帅的少年，对方这样做到底图啥啊?难不成图他身子?

（我:没错，我就是图你身子。）

难道自己穿越者的事情被发现了?不，不对，他也没跟别人说过，哪怕是自己的亲人也没有，毕竟这是他最大的秘密。

莫白在椅子上思考了半天，最终他决定不想了。大不了兵来将挡，水来土掩。

那个什么婚约，虽然是父亲亲手订下的，但之后又不是不能解除。自己亲自去找那个搓使他父亲的人讲道理，如果他不肯，那就别怪他讲物理了。

这一下整个思路就通畅多了，也没啥弯弯绕绕的。

莫白最终决定就按这样子做，都什么年代了，难道还会把他给绑起来强上了？

（我:如果事情发展超出了预料，说不定我可能真会这样做。）

时光飞逝，转眼间又过了几天。

原本莫白还以为自己那个什么神秘婚约对象会来找自己，结果一连几天人影都没有见到。想必对方可能也并不在意，只是一时兴起罢了。

那这还说啥，既然对方都不在意了，那莫白他更不在意了。于是莫白便放下心来，不在管这件事。

“真是平静又美好的生活啊。”莫白悠闲地坐在店外椅子上晒太阳。

现如今他父母的情况在这几天都在不断变好，妹妹也依然活泼可爱，一切都在往好的方向发展。

“莫白，早上好啊。”路过的王叔走进店里说道。

“应该说下午好才对，早上已经过了。”莫白半睁开眼无奈地说道。

“啊?已经是下午了?”王叔看了看太阳，无奈地挠了挠头。

见状莫白倒也没多说什么，这是王叔的老毛病了，总是分不清时间。

“你家里其他人呢？”王叔好奇地问道。

“在里面午睡呢，我则在这里看店。”莫白回应道。

“这样么，那也好。最近城附近的修仙者越来越多，斗争也越来越大。你和家人最好在段时间不要随意出去，尽量待在城里。”王叔缓缓说道。

“居然还有这种事?话说王叔你怎么知道的?”莫白好奇地问道。

“我……”

突然王叔的脸色急剧变化，一把拉起莫白的衣领，冲出了店里。

轰!

莫白还没分清楚状况，只听见后方一股剧烈爆炸声袭来，大量的尘土猛砸在他身上，几乎要把给活埋。

“咳咳，这是怎么了？”

莫白摇摇晃晃地站起身体，只见城里到处满是火光，似乎是被袭击了一样。

而原本的莫白店铺连同他家，在这袭击下被不幸波及，变成了一片废墟。

突然莫白想到了什么，疯了似的朝家的废墟冲去，眼中泪水不断流出。

他家人可都在里面睡午觉，怕是已经……

“爸!妈!小雨!”

一想到亲人可能会离他而去，莫白感觉自己的心快被撕碎了，痛得无法呼吸。

“哈!哈!哈!哈!”

一个满身煞气的血色人影出现在莫白家的废墟上，眼神蛮是暴虐。

“竟然是血煞教!莫白!”

一旁王叔连忙拦下莫白，目光紧盯着那散发危险气息的人。

“王叔，不要拦我，我要去找爸妈，还有小雨。”

莫白已经泪流满面，脑海里只有这一个念头，那就是找他家人。

“哟，竟然还有活人，那你们就一块去死吧。”

“血舞飞斩”

那人提着手中的血剑，朝王叔和莫白挥出好几道剑气。

“不好，万佛金钟!”

只见王叔双手合十，一个金钟凭空出现，罩住了他和莫白。剑气纷纷打到金钟上，却只是让其出现了些波澜而已

“这是……万佛教的独门绝技，你是万佛教的人。”

那人大感惊讶，要知道万佛门可是和他宗门一样，被夜天仙人给活活灭了。

他和几个同伴侥幸逃脱，躲躲藏藏了几个月。最后实在是受不了，况且要是再不干老本行，进行袭城杀人，收集大量的血气，恐怕他和那几个同伴就要掉到筑基了。

“我也没想到，血煞教到现在竟然还有几只老鼠存活于世，还流窜到了这里。”王叔缓缓说道，体内不停地运转功法，他已经太久没有运功了。

而莫白也懵逼了，没想到那个经常来他店的王叔，竟然还是一位修仙者，实力似乎高不可测。

“不不不，并没有高不可测，老实说那个王叔其实撑死也不过是金丹期，还是身上有隐伤的金丹期。”

“只是现在的莫白太弱小了，才会有这种感受。”

我早已打开剧本电子版，然后透过隐藏在他们旁边的夜灵，默默观看这场战斗。

“竟然敢骂我们老鼠，就让你瞧瞧我们血煞教的厉害。”

那人把血剑高举在空中，周围无数的血气朝他疯狂上涌。

“不好。”

一股强烈的危机感出现，王叔本想带莫白逃离，可那人的气息却牢牢锁定在他身上，他自己根本跑不掉，那既然这样……

“莫白，快走吧。跑得远远的，我来为你尽力争取时间。”王叔郑重地莫白说道，他已决定留下，甚至是拼上性命。

“不，你别这样，王叔。我现在身边仅剩下你一人了。”莫白哭着哀求道。

“傻孩子，不必为我感到伤心。其实我还蛮厉害的，没准你先走我随后就到了呢。”

然后不等莫白说什么，直接一手刃劈到莫白脖子上，把他打晕。

接着用自身一部分功力，强行把他送出了城里。毕竟城里还有其他血煞教的人在到处破坏，城外远比城内安全。

“保重了，莫白。”

看着莫白的身影逐渐远去，王叔转过头，面色凝重。

虽然自己身上有隐伤，但若是用生命力动用他宗门禁忌之法，或许还有一线生机。

于是王叔在原地打起掌法，刚开始他还略显生涩，但随着时间流逝，速度不断变快，身体也逐渐冒出金光，却也渐渐干枯。

“要不要，帮他呢？”

看着面前两位逐渐要开始大招对拼，而作为观众的我，心里却犯了两难。

因为这里是一个小的分歧点，甚至会影响剧本的一部分剧情。

也就是说，这里的剧本剧情本身就具有两种可能，在无数轮回里各占一半。我可以任意导向其中一种，却不可能被世界意识所发现。

第一种可能:王叔赢了，之后去找莫白并收他为徒，两人一起踏上修仙征途。

第二种可能:王叔输了，莫白等半天没有等到，独自一人地踏上修仙征途。

两者的区别就在于惨的程度，要知道虽然莫白是穿越者，但目前他的充其量也不过是只头脑有些灵活的家猫而已。

要在这残忍的修仙世界里活下去，没有引路人的话，可是要吃非常多的苦头，很容易被别的猛兽捉住，给活活抽骨扒皮。

在经过系统的一次无意间提醒后，我明白了自己所经历的世界，原来都是书籍衍化而成。所以才会有剧本的缘故，也就是所谓的原著。

而之所以会出现这种情况，则是因为原著是第一种可能，结果直接导致作者被读者给骂惨了。

哪有主角开局那么惨，又是连遭不幸，又是亲人死遍。看得读者巴不得给作者寄刀片，祝他现实跟主角一样惨。

所以作者之后在修订版里，就把王叔写活了，并由他来当任主角修仙的启蒙老师。

“嗯……算了，这次我还是不插手了。”

我收回想要出手的打算，因为我自己也是第一次见这种情况，好奇最后是哪一种可能。

“煞天一剑!”

“大慈悲掌!”

伴随着双方蓄力到极致，一阵强烈的光芒炸现，取而代之的是那一小块蘑菇云。

随后烟雾散去，站着的人是王叔。

【这是王叔他赢了？】

系统突然蹦了出来，因为正在与我一起观看的它也十分好奇。

“是的，但他也输了”我随口回应道。

我看得出来他已是油尽灯枯，随时就会倒下死去。

“去见他一面吧，说不定他还有什么遗言要告诉莫白。”我操控着暗中观看的夜灵现身并靠近。

“咳咳，我这是要死了吗？看来禁忌的代价还是太大。”

王叔顽强地站在地面上，他身体骨瘦如柴，眼神也不断发黑，似乎随时就会倒下。

“真是个不错战斗，既赢了，又输了。”

一个暗蓝色的灵体出现在王叔面前，随后渐渐化作一个手持暗蓝油纸伞的少年。

但王叔并没有因为对方如此的年轻便小瞧他，因为他的大名让所有修仙世界的人映象深刻。

夜天仙人!

“不知阁下为何会屈身来到我面前?”王叔颤颤巍巍地说道。

老实来讲，虽然夜天仙人灭了他宗门，但那也是他宗门有错在先，连他也是因为受不了宗门的阴暗而选择离开，最后在这天叶城里过普通人的生活。

“因为……”

我掏出了一张纸给面前的他看，而他在看过后缓缓睁大了眼睛，脸上满是不可思议。

“好了，你现在还能坚持一两分钟的时间，有什么遗言对莫白讲的。就直接对我说吧，我会找时间转告他的。”我微笑地说道。

而王叔在看了我一秒钟后，缓缓开口……

“说完了吗？要不要我来帮你安息，没有痛苦的哟。”在记下他的离别语后，我好心地向他建议道。

“不用了，还请阁下照顾好莫白就行，那孩子已经很可怜了，只剩下他孤身一人。”

“好吧，不过还请不用担心，他不会是孤身一人，因为我会成为他的家人。”

我晃了晃手中的纸，脸上的表情明显有些不怀好意。

王叔张了张嘴，随后却又闭上了。

这个世道有时就是这么离谱又荒诞，而他一个快要死去的人，其实也管不了那么多了，只能希望莫白那孩子未来好运吧。

王叔的身体缓缓倒下，而在弥留之际，他仿佛回到了母亲的怀抱，感受到了那无与伦比的宁静和安宁。然后灵魂缓缓上升，进入了轮回。

“晚安，王叔。”

“希望你在下一个轮回，能赢了这场战斗，成为莫白的师傅吧。”

我用夜灵亲自为他合上了双眼，安排了葬礼。

【emm，宿主大人，剧本好像出意外了，我也不知道是好是坏。】

“怎么了，我现在也没过多插手剧情啊。”我有些意外地问道。

【宿主大人，你知道淫男宗吗？】

“让我想想，淫男宗……哦，我想起来了。就是那个嘛，我还特地安排了个傀儡分身在那里，想着什么时候能排上用场，不过提它干什么。”

我顿时有些不解地反问，这关淫男宗什么事?

【主角被淫男宗的人抓了，导致整个剧本意外出错，强行开始进入了badend。】

（我:黑人问号(•ิ_•ิ)?）

【简单来讲，就是提前进入剧本尾声，开始要大结局了，只不过结局是坏的。】

见我傻在那里，系统换了种更能理解的说法。

“不，不是，世界意识呢?”

“它不管一管，就这么放任了之?”我连忙问道。

颇有一种仗都还没开始打呢，对面就把自己先给搞崩了？

【世界意识它直接就撒手不管，提前进入沉睡了。而原因的话，宿主大人我已经提前帮你分析好了，大概有两种原因。】

【第一种原因是觉得这次是剧本自己意外出错，它也有些……，毕竟宿主大人你也知道这有多么……。】

【第二种原因则是觉得主角这才刚出“新手村”就跪了，还是被喽喽搞的。总不能让它堂堂世界意识对蚂蚁亲自出手吧?它拉不下这个脸，索性就放弃不要这次轮回了，坏结局就坏结局吧。

毕竟这也不像之前勇者世界的魔王，那位确实强又超模，主角打不过需要世界意识必要时出手帮忙，这可以理解。】

“既然世界意识提前陷入沉睡，那也就是说我现在可以为所欲为，不装直接摊牌了。”我差不多明白了系统的意思，惊喜地反问道。

【差不多是这样，但剧本坏结局最好还是要尽量完成才行。】

“ok，我知道了，而且那个坏结局哪怕系统你现在没说，但也十分地显而易见。”

“如果真是我想的那样，那一切可就简单多了。”

我很快就会成为你的行刑官。

莫白。

【姓名:莫白】

【年龄:十六岁】

【身材:4分】

【精神:4分】

【魅力:5分】

【潜力:5分】

【综合等级:A】

【抓捕难度:极易】

【总结:一个无意间来到这个修仙世界的天外来客，前世孤身一人，受尽苦难。后虽然成功转世到这修仙世界，并获得了自己珍贵的亲情，但苦难再次袭来，转瞬间便夺走了他的一切（原作者你不是人）。他并非没有灵根，相反他的灵根极其特殊强大，是独一无二的混沌灵根。不过可惜的是，一方面它极其地隐蔽，哪怕是在化神期的面前都不一定看出。另一方面，它需要大量的灵气做滋养，才能激发出来。】