前传第六章 光荣的继承者们

等小战慢慢苏醒过来、渐渐地恢复了意识，第一个想到的人自然就是哥哥小阳，“小阳！你还好吗！”他睁开眼猛地从一张床上坐了起来，但第一眼看到的却不是小阳，而是另外一张对着他微笑的脸庞。

在小战躺着的床边站着一位男孩子，他的个头比小战要高一些，一头精神的黑发，双眼是像大海一样清澈的蓝宝石色，还有着结实健美的身材，最让小战感到惊喜的是，这个男孩子穿着一件帅气的印第安男孩的衣服，“嘘——别担心哦，看那儿——”

顺着这位男孩子手指的方向看过去，躺在小战旁边床上的，正是他牵挂的小阳！“太好啦！谢谢你！”小战激动地从床上跳了下来，搂着这个印第安男孩的脖子亲个不停。

“嘿嘿，能看到你们两个都安全了，我也非常开心呢，”这个男孩子把小战揽在怀里，摸了摸他的头，“刚刚还帮你们俩检查了身体，你只是有些累坏了，而你的伙伴小阳，应该是吸入了一些麻醉气体，万幸也没有大碍，过一会就能苏醒过来了。”

“太……太感谢你了！”小战说话都有些不利索了呢，“没想到，今天终于能够见到了我最最崇拜的印第安男孩，这感觉，真的是太美妙了呀！”

“哈哈，保护大家，就是我们印第安男孩的职责呀，”这个男孩子笑着对小战说，“我们每天晚上都会去森林里巡逻，昨天正好遇到了你们两个。”

“额，小……小战，你在和谁说……”就在他们说话的时候，小阳也醒过来了，他下了床走过来，在看到那个印第安男孩的时候，也和小战一样的兴奋以及惊讶，“啊！你……你好！你一定就是印第安男孩吧，谢谢你救了我们俩！”

“哈哈，”这个男孩子笑着搂住了他俩，“其实并不是我的功劳，你的伙伴小战背着你跑了很远来找我们，在我发现的时候，他都已经累坏啦。”

“啊，原来是这样呀，”小阳笑着给了小战和那个印第安男孩每人一个甜甜的吻，“谢谢你，我最亲好弟弟小战！当然也要谢谢你啦，我们芳缘大陆上最勇敢的印第安男孩！”

“嘿嘿，你们两个真是一对可爱的好兄弟，”这个男孩子开心的笑着说，“聊了这么多，我都忘记向你们介绍一下自己啦。我叫李述青，今年十二岁半，我正是一名印第安男孩，现在你们来到的地方就是芳缘大陆的印第安部落。”

“我叫许正阳，今年十二岁~”

“我叫何战，不久前刚刚十一岁呢~”

“我们俩是来自未白初中的同班同学哦。”

“小战，小阳，能认识你们我真的太开心了。走，先带你们去吃点东西吧，你们俩在这里，千万不要怕生，我们可都是热情好客的印第安男孩哦！”

“好~述青，谢谢你啦。”

一边走着，述青一边向小战和小阳介绍着，“我们现在所在的建筑，就是部落里的医疗中心，马上我们就去一楼的小餐厅随便吃点吧。现在，印第安部落还在发展之中，有照顾不周的地方就请你们两个多多包涵啦。”

“嘿嘿，述青，”小阳不好意思地说，“我们两个想感谢你们还来不及呢，虽然是第一次来，但就给我一种很温馨的感觉呢。”

“哈哈，你们能喜欢这里就太好啦！”述青开心的笑着，“来，就是这里，这个医疗中心每天都会接待很多像你们一样在森林里遇险的男孩子。”这是一间不算大的餐厅，里面只摆放了两张桌子和几张椅子，虽然房间不算大，但是被打扫的干干净净，桌椅也擦拭地非常整洁。小战和小阳在靠近门边的那张桌子旁坐了下来，述青为他们端来了可口的点心和饮料。

“对啦，昨天夜里都已经怎么晚啦，你们怎么还去森林里呀，夜间的森林可没有白天那么安全哦。”

“啊，是这样的，”小战抓了抓脑袋，有些不好意思地说，“前天我和小阳哥在夜跑的时候，突然看到一颗流星坠落在了森林里，所以我们就准备去看陨石啦，没想到突然遇到了危险的情况呢。”

“嗯，”小阳也回忆了一下当晚的场景，“我只记得不小心踩到了什么东西，那个奇怪的东西里面释放出了一种气体，有种非常淡的香味，让我一闻到就特别想睡觉。现在想想，如果我和小战就那样倒在森林里，还不知道会发生什么事呢。”

“哈哈，原来是这样呀。我也看到了那颗流星呢，还准备今天和伙伴们去那里查看一下的。因为陨石是从宇宙里落下来的，往往会带着一些我们芳缘大陆上没有的物质，说不定就是一种能让人昏睡的气体。”

“嗯嗯，我们明白啦，”小战笑着点点头，“对不起、我们俩昨天真的是做了一件很危险的事情。”

“嗯，以后我们再也不会盲目地做事啦。不过，也算是因祸得福吧，我和小战终于能够亲眼见到芳缘上所有男孩子的偶像——印第安男孩啦！”

“是呀是呀！”小战激动地抢着说，“述青，告诉你啊！在我们的学校里，只要一谈到印第安男孩，大家就都是超级激动呢！尤其是那些拜访过印第安的部落的同学，简直让我们都羡慕死啦！”

“嘿嘿，听到你们两个这么说，我都有些不好意思了。其实，我们的印第安部落哪有这么神秘呀，只要你们想来这里玩，我们印第安男孩都会随时随地的欢迎你们的！”

“述青，虽然才和你见了一面，但是我在心里能够感觉到，你就像我们的哥哥一样亲切体贴呀。”

“哈哈，是这样的话就太好啦，”述青走到小战和小阳的身后，搂着他俩说道，“刚才你们俩在休息的时候，伙伴们都来看过你们了，我们大伙一致决定，在你们两个醒来后，一定要送你们一件印第安部落里最珍贵的礼物，那么，这个礼物就是——”述青调皮地眨眨眼，故意没有往下说。

“述青，快告诉我们吧，是什么样的礼物呢？”

“对呀对呀，述青，你就别卖关子了，我都等不及啦！”

“哈哈，你们俩听好了哦，”述青一句一顿，对小战和小胜认真地说，“小战、小阳，我们大伙准备送给你们两个小可爱的——这份最珍贵的礼物——那就是——邀请你俩加入印第安部落！”

“哇！！！真的吗！！！”小战和小阳激动地一下子就从椅子上上跳了起来，“述青，我没有听错吧！能够加入印第安部落，那可是芳缘大陆上每一位男孩子的终极梦想呀！”

“嘿嘿，把你们俩给激动坏了吧。其实我的心里也非常激动呢，因为伙伴们把邀请你们俩加入印第安部落这个光荣的使命交给我了呀！”

“真、真的太好了……”小阳还有些不敢相信，“没想到，我和小战……难道真的能够加入印第安部落了吗……”

“小战，小阳，是这样的。根据天神留下的上古预言所说，你们俩和我、还有部落里的几位伙伴一样，都是有着彩色瞳孔的神奇男孩。所以，正需要你们俩的加入，来把我们的芳缘大陆和印第安部落变得越来越美好。你们能够接受这份礼物，就是让我们部落里所有好兄弟最开心兴奋的事了！”

“述青，”小战和小阳搂在一起认真地说，“请赶快让我们加入印第安部落吧，我们俩都已经等不及和好兄弟们一起并肩战斗了！”

“哈哈，一样的，部落里的好兄弟们也早就等不及你们的加入啦。现在，就让我们一起来吧！”

他们三人兴奋地来到了旁边的一个房间里，走进去以后小战看到，在这个房间的地上有着两个闪烁着银白色光芒的仪器，仪器放在地上，看起来有点像一个打开的正方体盒子。

“你们看，”述青向小战和小阳说道，“这是由建造印第安部落的八位天使长哥哥留下来的，天使长就是通过这个仪器，把他们最美好的祝福赐予每一位即将加入印第安部落的芳缘男孩。你们俩准备好之后，就让我们开始吧。”

“述青，”小战和小阳齐声说，“我们已经准备好了！”

“小阳、小战，那么现在，就请你们两个神奇男孩，分别跪在这两个仪器中央的正方形标记里吧。”

小战和小阳走过去，就像是在进行仪式一样，庄重地跪在了仪器中央的标记里，他俩跪好以后，便向着述青调皮地眨眨眼睛。

“好，”述青也向他们俩点点头，“小战，小阳，我们一起加油啦！”

随后，上古的仪器开始启动了，把小战和小阳包在了正方形的仪器之中。

仪器里面有些暗也很安静，这让小战能够清晰地听见自己的呼吸声和心跳声，此时此刻小战的内心无比激动，他忍不住用手捏了一下自己的大腿，在心里想着：唔，好痛！这真的不是在做梦！这两天的经历真的是又奇妙又让我难以置信，没想到我和小阳的奇特瞳孔，居然是神奇男孩的标志呀。

就在小战还沉浸在这思绪里的时候，从仪器顶上落下来一个东西，正好罩在了他的脑袋上，伴随着的还有一些跳动的五彩光束的照射，这些光束赐予了小战聪明的头脑里无尽的知识。

接着，这些彩色的光束又照射向小战的胸脯、手臂和腿上，这些光束赐予小战的全身强壮的力量和无尽的活力。他的心中满是喜悦：身体变得更加壮壮的啦，嘿嘿，我都等不及赶快去体育馆向伙伴们展示一下自己的武术技巧了！

最后，这些光束渐渐地汇聚到一起，形成了一道黄色的光束，这光束照射在了小战的小鸡鸡上，他的身体就像被一道闪电贯穿了一样，印第安男孩的阳刚之气迅速地充满了小战的全身。此时，小战能够很清晰地感觉到自己的变化——现在，他的身体和心灵都得到了净化和升华！

仪器打开了，为印第安部落带来了更加完美的何战和许正阳，天使长前辈赐予的祝福会在这对兄弟的生命中增添上最绚丽的色彩！

“小阳，小战，祝贺你们！”小战和小阳兴奋地冲上去和述青紧紧地拥抱亲吻，“祝贺你们得到了天使长的祝福！”

“述青，谢谢你，”兄弟二人一齐激动地说道，“谢谢你让我们获得了新生，谢谢你带领我们走进了这光明与正义的殿堂！”

“哈哈，真的没什么啦，你们两个可爱帅气的小弟弟，快过来洗个澡吧，我这就去帮你们拿新衣服啦。”

述青拉着他俩的手走进隔壁的房间。“哇，好漂亮的衣柜呀，还是用闪闪发亮的透明水晶做的呢。”小战一眼就看到了房间里的那排水晶小衣柜。

“嘿嘿，马上你们俩就把现在穿的衣服脱下来放在这里吧。看，第一个小衣柜里的那套篮球运动服就是我的呢~”

“好！我们来啦！”小战和小阳一起开开心心地脱下了鞋袜和衣服，小战把他的黑色无袖T恤、白色运动短裤、红白色的运动鞋，还有那条纯白的三角小内裤，全部都整整齐齐地摆放在了属于他自己的小衣柜里。不一会，小阳也收拾好了衣服，兄弟俩向述青大方自豪地展示着自己的裸体。

“哈哈，好啦，你们俩快去洗个澡吧，浴室就在这里哦。”

“洗澡澡咯~！”小战和小阳拿着毛巾兴奋地冲进了浴室，正好这里有一面很大的落地镜，他俩就先并排站在镜子前欣赏了一会自己完美无瑕的裸体。

“哇！小战，你的身体变得更加漂亮了耶，看你的小腹肌还有人鱼线，都那么明显了呀！”

“嘿嘿，你不也一样呀，腹部和手臂上都显出一些肌肉了呢。”

小战和小阳打开水龙头，他们俩互相帮忙，又是洗洗头又是擦擦背，当然，在洗澡的时候，小阳还不忘爱抚了几下小战的小鸡鸡呢。

等他俩擦干身子，推开浴室的门，述青早就捧着两件印第安男孩的衣服等着他们了，“来，快穿上它们吧~”述青调皮地向他们眨眨眼，“你们两个一定都等不及了这个时刻到来了吧！”

“那可不！”小战和小阳满怀激动地接过了他们的衣服，然后立即就迫不及待地穿上了它，“嘿嘿，还有这个呢，也是给你们两个哒~”述青又分别递给他们两个一杆标枪，标枪上还镌刻着小战和小阳的名字哩！

小战和小阳穿好衣服，拿上标枪，又一次和述青热烈地紧紧拥抱在了一起。今天，注定会成为何战和许正阳人生中最重要的一天！从现在开始，他们俩已经从原来那个懵懵懂懂的初一新生，成为了一名光荣的印第安男孩！在刚刚的考验里，天使长们赐予了他俩无尽的知识、强壮的力量和最纯洁的心灵，而且小战和小阳的年龄也不会再长大了，将会永远保持着加入印第安部落时这个最美好的瞬间。同时，还有一股印第安男孩的阳刚之气永远在他俩的体内激荡！

现在，两位神奇男孩，小战和小阳已经准备好和印第安部落里的好兄弟们齐心协力战胜所有面对困难，他们也感受到了那一份属于印第安男孩沉甸甸的责任，要一起去帮助大陆上那些陷入危险的男孩子们，一起去守护这片美丽的芳缘大陆，一起去跟所有潜在的邪恶力量相抗衡！

“成……成为印第安男孩的感觉，真的好棒啊！”

述青笑着摸了摸因激动而哽咽的小战和小阳，“我的心里也别提多开心了，对了，我还要送你们每人另外一样小礼物呢。”

“哇！述青哥哥，又是什么礼物呀~？”小战和小阳兴奋地抬起了头。

“哈哈，你们两个看好啦。”述青变戏法似得拿出了两个看上去年代有些久远的小木盒，盒子外侧雕刻着非常精美的花纹。打开之后，小战和小阳看到，里面是两根带着宝石吊坠的项链，最让人惊讶的是，一根项链是黄水晶的吊坠，另一根则是紫宝石的吊坠，这正是他们俩瞳孔的颜色。

“哇！不是吧，”小战惊讶地长大了嘴巴，“这项链简直就是专门为我们俩准备的呀！”

“哈哈，被你说对啦，”述青开心地笑了起来，“看我戴着的这根。”小战和小阳看到，述青脖子上戴着的项链，正是蓝宝石吊坠——和述青的瞳孔是一样美丽的颜色！

“这些项链是天使长哥哥特地留在人间的呢，关于我们的印第安部落，以及古老的预言，就是一段传奇的历史，待会我们一起去图书馆的时候，我再给你们俩介绍吧。”

“好耶——！”

“来，快点戴上吧，这两条项链已经属于你们了。”

“来啦！”小战和小阳小心翼翼地取出了项链，述青为他们俩戴上了项链，就在项链刚刚戴好的那一刻，小战突然感觉到，项链上的这颗黄水晶和他的心灵发生了共鸣！小战在心里想：真的是好神奇的项链呀，黄水晶贴在皮肤上一点都不冰冷，摸上去居然是暖暖的呢。

“现在，”述青开心地拉着他们俩的手，“就让我们赶快一起去和好兄弟们汇合吧，大伙肯定早就做好迎接你们两个小可爱到来的准备啦！”

“耶！太棒啦！”三个好兄弟手拉着手，一起蹦蹦跳跳地走出了医疗中心，上午和煦的阳光洒在他们的身上。这时，有两道绚烂的彩虹在印第安部落的上空架起了美丽的桥梁，这正是印第安部落送给小战和小阳的欢迎礼物。

还没有走几步，他们就能听到了好兄弟们的欢呼声了，不一会，跑来了七位印第安男孩把三人团团围住，每一位印第安男孩的脸上都洋溢着幸福的笑脸，让小战和小阳沉浸在了一片友情和爱的海洋当中。

“太棒啦！我们部落、我们大家的小阳和小战，你们终于来啦！”

“有了你们俩的加入，我们的印第安部落就更加强大啦！”

大伙又是关切的询问又是兴奋地亲吻拥抱，虽然这是小战和小阳第一次见到自己的好兄弟们，但几乎就是在这相识的一瞬间，他们俩就已经与大伙融为了一体。这，就是印第安男孩之间的默契与羁绊！就在小战和小阳成为印第安男孩的那一刻起，他们两个就永永远远也无法与印第安部落和这些好兄弟们分开了！

在小战和小阳加入之后，部落里就正好一共有十位印第安男孩了，除了述青，另外七位男孩子的名字是：郭书瑞、姚健、沙雨轩、王俊凯、刘杰毅、黄日飞和朱志仁。在所有的伙伴们当中，小战的年纪现在是最小的，所以大伙就都是小战的好哥哥啦，说实话，小战的心里可是一直期盼能有一位小弟弟，能让他来好好地疼一疼呢。

伙伴们一路簇拥着小战和小阳来到了宿舍，印第安男孩们的宿舍是一幢两层的小楼。大伙带着他俩走进去，又是帮着整理宿舍，又是七嘴八舌向他们俩介绍这介绍那，很快，小战和小阳就拥有了属于自己的房间了。

为了迎接两位新伙伴的到来，大伙特地早早就准备好了一桌丰盛的午餐，这美食真的是非常赞耶！一起吃过饭，伙伴们又簇拥着小战和小阳，带着他们俩走遍了印第安部落的每个角落，现在的部落虽然还不是很大，而且有一些设施还正在建设当中，但这里的一草一木都能够给印第安男孩们带来安宁祥和的感觉，只要脚踩在部落里的土地上，他们的内心就能够感到最深层次的慰藉，这就是属于所有印第安男孩的最美好的大家园！

下午，小战和小阳正坐在宿舍门口的草地上慵懒的晒着太阳，述青走过来关切地问他们：“你们俩怎么没有回宿舍休息一会呀？”

“嘿嘿，述青哥，我和小阳今天真的太激动啦，到现在根本就睡不着嘛~”

“哈哈，那正好。走，我来给你们两个介绍一下芳缘和印第安部落的传奇历史吧。”

“好耶！谢谢述青哥！”小战激动地从草地上跳了起来。

“喂喂，小声点啦，大伙都在睡觉呢。”小阳拍了一下小战的屁股。

“啊，我……我知道咯，不好意思啦~”

他们三个一起走进了图书馆，“小阳，小战，你们看，”述青用手指着那里的一排排书架，“这些书籍都是那些天使长们给我们的财富，有的书籍的年龄，就和我们这个世界一样大。通过它们，我们就能够了解到了从天神创世那时起，一直到昨天的历史。”

“原来，”小战和小阳听得都呆住了，“原来，我们的芳缘大陆是由天神创造的呀？”

“没错，就让我来和你们好好介绍一下吧。”述青从最后排的书架上拿下一本非常厚重的书，刚打开这本书，一些投影的图像就浮现在三人的眼前了。

“天神在创造出我们现在的这个世界之后，”小战和小阳一边看着那神奇地投影，一边听着述青的讲解，“为了防止芳缘这片宇宙中的净土遭受邪恶势力的威胁，于是就向一颗叫地球的星球上的八位印第安男孩发出召唤，希望他们能够来到芳缘成为天使长。这八位地球的印第安男孩遵从了天神来到芳缘，他们也没有辜负天神的信任，每天都在把芳缘建设地更加美丽，让这个新世界上的芳缘男孩生活地更加开心幸福。”

“后来，我们的星球便越来越繁荣，在芳缘的人间和天堂里居住的男孩子们也越来越多。天使长们忙于许多天堂的事务，他们认为芳缘的人间绝不能没有守护者，因为外来的黑暗力量就曾经觊觎着地球那片富饶的土地。所以，天使长哥哥就在芳缘上也创建了印第安部落，并选择最优秀的芳缘男孩加入。而我和你们、还有别的伙伴，就是被天使长们选中的新世代的印第安男孩。”

“而且，我们的印第安部落是天使长们按照天堂里各种建筑的原型建造的。天使长哥哥还根据天神留下的古老预言——‘当这个世界遇到危险的时候，八位有着彩色瞳孔的神奇男孩，将会带领大家战胜一切即将到来的困难’，用天堂里的宝石制作了项链，并把它们留在这里，等待着预言中的神奇男孩加入印第安部落。所以呀，在你们两个来到我们部落的时候，大伙都是非常非常激动，因为你们俩正是预言中所说的神奇男孩！”

“述青哥哥，但，但是……”小阳有些不解地说道，“我和小战，都只是一个普普通通的男孩子呀。”

“嘿嘿，你们俩不要小看自己哦。因为我们的相遇绝不是偶然，每一个印第安男孩从他们生命的一开始，就注定是永远的好兄弟，也永远无法被分开！”

述青说的没错，是天使长选择了他们这群印第安男孩作为光荣的继承者，在一位芳缘男孩接受过祝福，成为印第安男孩的时候，远在天堂的天使长们都会为他感到由衷的高兴，更不要说今天的印第安部落同时迎来了小战和小阳这两位神奇男孩了。

最让天使长们兴奋不已的是，这群印第安男孩早已团结成了一个密不可分的集体，他们每天都在一起学习、一起运动、一起吃饭、一起玩耍、一起休息，不论是傍晚前的篮球比赛还是去森林里探险，从来都不会少了部落里任何一个好兄弟。在这个团结的大家庭中，不论是谁遇到了困难，也不论这困难多么复杂多么繁琐，其他的伙伴都会倾尽自己的全力去给予关怀和帮助。

印第安部落里的每一天都既幸福又充实，伙伴们经常一起去森林里巡逻，去帮助那些迷路的男孩子找到回家的路，有时候他们还会一起去大海边游泳，或是手拉手漫步在沙滩上感受凉爽海风的吹拂。当然啦，去森林里野营探险、去大草原上骑马飞驰也是常有的事！他们每个人都觉得，芳缘大陆上的美景真是多的数不清，在来到印第安部落之后，也有更多的时间接近大自然了。不久，在小战和小阳的邀请下，逸文和小钰也加入了印第安部落，最近几天，他们还在策划着一次去大陆北方雄伟雪山的长途旅行呢。