最后一张桌子被放进了仓库里，摄影社的社员终于结束了社团活动的收尾工作，寒眠刚从仓库里走出来，一阵刺骨的冰凉便盖住了自己的额头，眼前突然出现的少年嬉皮笑脸地晃了晃手中的冰镇可乐罐，道「辛苦咯！」

「你刚刚去哪里了？」寒眠没好气地拿下按在自己额头上的可乐，拉开后就闷了一大口，炎炎夏日干完这种粗活后来一杯冷饮，那确实是极佳的享受。

「去给你买冷饮咯？你也真是够笨的，跟我一起走不就不用搬了吗？」蓝蔚羽摆了摆手，「看看你，一身的汗味。」

「总得有人做的。」寒眠淡淡地说着，原本的疲劳已经被手中冰凉的饮品祛除了大半。

蓝蔚羽见状只好无奈地摇了摇头，跟自己的圆滑不同，寒眠是个出了奇的任性，只要是他认定的事情，就一定要贯彻到底，宁折不弯。当然，也有让他不得不改变的事，就像一个月前的那天晚上，如果不是小竹林里被人强暴，蓝蔚羽跟寒眠，想来是走不到一块去的。

再说就是参加摄影团这事，本来蓝蔚羽是怕麻烦不想参加社团的，但寒眠认为自己要多学些东西，硬要参加一下有实际作用的社团，这不，除了出去谈合作、拉赞助的外联，负责替校内一切活动进行记录和剪辑的摄影社就是最好的选择了。虽然寒眠没有开口要求蓝蔚羽一起来，但自从那天确认了关系之后，蓝蔚羽又怎会放他一个人呢？

摄影社也没想到新生里颜值出了名的俩人会一起加入，当时可羡慕死别的社团了，因为很多人参加社团实际上是为了和俩人这校草级别的人物说上几句话。

「吃完晚饭再回去吧？」

走在回家的路上，蓝蔚羽提议道。

「每顿都出去吃，就算你有钱，也不该这样花吧？」

寒眠说的这话也是因为这一个月里，他几乎每天都在和蓝蔚羽在外面吃，一天就好几家餐厅，不带重复的，每次看到账单上的数字，寒眠都不禁怀疑自己真的有吃那么多吗？他粗略地计算过，这一个月的光是伙食费，就把寒眠以前几乎一年的花销给吃进去了，更别说蓝蔚羽还有一些特殊的支出——想到这里，寒眠吞了吞唾液，道「新买的那些东西，会不会卡在海关呀？」

「不会，一个锁罢了。」蓝蔚羽说着便从挎包里拿出了一个小巧的遥控器，「你好像很期待的样子？」

「喂！毕竟是我要买的…」寒眠红着脸骂了一句，「别乱来！这是在大街上！」

「你塞着那东西不就是为了在外面也能爽吗？」蓝蔚羽笑了，「就当做是前戏吧，好好忍着，吃完饭回到家之前可不许破功哟！」

说罢，蓝蔚羽的手指便按向了遥控器。

「别闹——呜嗯！」

想要阻止的寒眠在伸出手的瞬间不自觉地呻吟出声，随后他赶紧捂住了自己的嘴巴，双眼狠狠地瞪着蓝蔚羽。

蓝蔚羽看着寒眠泛红的脸颊和拼命捂紧的嘴巴，满意地将遥控器放回了挎包里，然后一把拉开寒眠捂着脸的手，牵着便往前走。

「啊…你——呜！慢点！」

两腿之间的震动让寒眠难以正常地往前迈开步子，蓝蔚羽却是故意加快了步伐，看着身后少年那濒临崩溃的模样，蓝蔚羽脸上浮现起由衷的开心笑容。

从那天的竹林开始，寒眠就知道蓝蔚羽那特殊的嗜好——喜欢看自己痛苦却又难以自拔的样子，寒眠自己也没什么意见就是了，因为玩归玩，蓝蔚羽最终还是会把握住分寸，伤到自己身体的事他绝不会做。

「成长得还是不够呀！」蓝蔚羽看着已经控制不住喘息的寒眠，幸灾乐祸地道，「我的宝贝得学会面不改色地享受这东西才算合格哟！」

「…闭嘴——呜！」

寒眠没心思去理会蓝蔚羽的言语调戏，他现在必须集中精力去忍耐住自己屁穴里那高速震动的玩具所带来的快感，为了让自己的身体更好地适应蓝蔚羽的进入，这个震动的假肉棒是完全按照那家伙的尺寸来定制的，寒眠能抱怨的，也就是这家伙尺寸怎么这么夸张吧？虽然寒眠自己没资格说这些，毕竟他比蓝蔚羽还要大…

今天去的是又一家从没来过的餐厅，勉强分出注意力去看，才知道这是家铁板烧餐厅，看规格和装潢，寒眠知道一会儿又是一张天价小票。

「我就是要让你习惯这种奢侈的生活，这样的话你就永远离不开我了，只能乖乖呆在我身边了。」

记忆中蓝蔚羽是这么解释缘由的，而寒眠回应他的，是放肆的呻吟和用力岔开的双腿，在做爱的最关键时刻说这些，也太狡猾了。

看着蓝蔚羽熟练地点了一大堆东西，寒眠终于可以安心地去压制体内那已经不知道该怎么形容的快感了，他之所以要蓝蔚羽买一个贞操锁，防的就是蓝蔚羽会在公共场合玩这招，可惜东西还没到，所以寒眠只能极力地夹住双腿，不然裆部的短裤可压不住已经硬起来的巨龙。

把勃起的肉棒贴在肚皮上能有效地防止裤裆凸起，但寒眠的尺寸实在是有点夸张，如果那样做的话，整个龟头就会露出在肚脐眼以下，也就是完全伸出了裤头，这时候只要撩起寒眠的上衣衣摆，就能看到那颗粉嫩的龟头，所以寒眠只能微微弯腰，让衣服能够罩住裤头。

「喂，忍不住了的话，可以求我关掉噢。」蓝蔚羽一手撑着下巴，侧身欣赏着爱人的神情，「当然你也知道，如果要那样的话，就得…」

「我能忍得住！」寒眠一口回绝道，蓝蔚羽说的他当然知道是什么，想要在外面关掉震动肉棒，那就得在外面和蓝蔚羽做爱，寒眠自然是乐意跟爱人做爱，但是在外面公共场所做爱这种事，他是真的不敢，他害怕自己在蓝蔚羽那激烈的冲击所带来的让他上瘾的快感下，会控制不住自己的浪叫，一旦被路人发现，那可就是大问题了。

而蓝蔚羽却不这么认为，这家伙一个月以来一直在寻找机会想在外面跟自己做爱，寒眠知道蓝蔚羽是想效仿竹林里那次一样，只要有了第一次，那寒眠就能卸下一切心理负担接受这种事了。

蓝蔚羽对寒眠的爱，就是在不断地剥开寒眠自己的心理防备，明明是在被侵犯，但寒眠很喜欢这种自己努力去抵抗但还是被一层一层褪去防备的感觉，而蓝蔚羽也很享受寒眠那欲拒还迎的挣扎，这会让他很有征服的快感。

只有付出努力去争取的爱，才是最真诚的爱，寒眠是如此认为的。

很快菜就上来了，寒眠拿起筷子，只看了一眼碗里的东西就忍不住要翻白眼了。

「蒜蓉生蚝…韭菜鸡蛋炒饭…韭黄…！」

上来的东西全都是壮阳的，寒眠是气得发笑，道「你怎么不干脆喂我吃春药算了！」

「春药哪有这些好吃？快吃吧。」蓝蔚羽笑眯眯地拿起筷子，「再说了，这东西我也需要，你以为每天那么激烈，我不用补一补吗？」

然后上来的饮品是菠萝汁，而且知道寒眠喜欢吃辣的蓝蔚羽并没有给寒眠加辣椒，为的无疑是做爱的时候不会有什么意外，也就是说，今晚蓝蔚羽是一定要跟自己磕到底了。

（这种被算计着侵犯的感觉…真不错呀…）

寒眠突然被自己的想法逗乐了，他微微一笑，手中的筷子便动了起来。蓝蔚羽看着寒眠大口大口地吃着壮阳的菜品，自己也是食欲大增。

几个大生蚝下肚，又过了约莫十几分钟，菜都吃得过半了，这时候寒眠的身体终于有了反应，一股说不出来的燥热开始弥漫全身，寒眠的呼吸越发沉重，蓝蔚羽也注意到了寒眠的异常，但看到寒眠依旧咬紧嘴唇坚持不开口，蓝蔚羽也是有些心疼了，他按住寒眠还要往嘴里塞菜的筷子，道「算了，饱了就别吃了，我们买单回…」

「跟我去厕所！」

极其小声且迅捷的一句话从寒眠的嘴里吐出，蓝蔚羽刚要举起喊服务员的手定住了，他有些兴奋地回过头看向寒眠，只见后者低着头咬着嘴唇，眼神已然有些涣散…

「咔嚓！」

因为是高档餐厅，所以厕所里的隔间还蛮大的，当蓝蔚羽把门锁上后，回过身便看到寒眠背对着自己跪在马桶盖上，已经把短裤褪到了膝盖处，高高抬起的翘臀正对着蓝蔚羽，在那粉嫩的屁穴处，一个奶嘴般的扣环镶嵌在那里，寒眠的双手用力地扒开着自己的臀部，颤抖着道「哈…！啊…快…快点…呼…拔…呼出来！拔出——啊！来！…哈！」

看着爱人淫荡的模样，蓝蔚羽不慌不忙地拿出手机打开了录像功能，然后放到了旁边的架子上，这才往前一步，伸出食指勾住了寒眠屁眼上的扣环。

「捂着嘴喔，我要开始拔了。」

带着戏谑的腔调，寒眠闻言赶紧死死地捂住自己的嘴巴，下一刻蓝蔚羽开始把环扣往外拉——

「唔唔啊呜呜呜呜！！！」

拼了命去捂住嘴巴的寒眠身子坚硬得如同一块钢板，呻吟在双手的围堵下化作意义不明怪声，体内那根粗大的抽离摩擦，爽的让寒眠几乎要崩溃，尤其是蓝蔚羽还故意慢慢地抽出，那感觉涌上了寒眠的大脑，像是要把一切理智都破坏掉。

「啵~！」

巨大的震动肉棒被完全抽出的瞬间发出了色情的声响，那一下抖动直接刺激到了寒眠的意识，他双眼往上一翻，自己的巨根竟是控制不住地尿了。

「啊啊啊…呜啊啊啊…」

尿液淋在马桶盖上的轻微声响，失禁的羞耻感让寒眠的精神变得极度脆弱，但他残存的意识告诉自己，现在还没结束。

这场戏剧的恶魔，此刻伏在自己身上，急促的呼吸和略带沙哑的嗓音表明着，蓝蔚羽也快忍不住了。

「眠，我可以吗？」

崩溃地干笑一声，寒眠侧头骂道「你他妈的都把我搞成这样了，还啰嗦什么？！操我！」

冰冷的空虚被炙热的巨龙一瞬间侵犯到底，剧痛和快感同时冲击大脑让寒眠一下子被兽欲的本能所支配，英俊的少年高高地仰起脑袋，脸上挂着的是一副泪眼与淫笑并存的面孔，双腿不自觉地夹住侵犯着自己的人的腰，寒眠的双手撑在马桶盖上，自己的腰已经先于蓝蔚羽开始抽动了起来。

很难想象才短短一个月，两人就已经达到本能上的默契，蓝蔚羽挺腰寒眠就往后坐，每一次都能隐约看到自己腹部被微微顶起一个轮廓，寒眠心里只有无尽的愉悦。

「呼…呼…眠…咱们——嗯…还是…小心点…呃啊…一会儿还…噢…得出去…买单…啊！」

蓝蔚羽一边抽插一边说着，动作也开始有了忍耐和克制，他确实是想的周到，但在这种情况下，这样的周到真不是什么好事。

果然这番话激起了还在享受的寒眠的不满，体内被插入的深度小了让他总觉得不够，少年低声骂了句妈的，双腿放开了蓝蔚羽的腰，站在地上铆足了劲然后屁股猛地向后一挺。

「呃啊？！」两人同时发出了压制不住的浪叫，蓝蔚羽被寒眠直接压到了门上，「眠！你疯了？！呼…差点就直接被你弄射——唔喔？！」

蓝蔚羽嗔怪的话还没说完，寒眠便用他的动作打断了爱人的啰嗦，他撑在马桶盖上，双腿用足了力，单方面地把压在门上的蓝蔚羽当成了固定的巨根性玩具，每次都一坐到底地让那巨根完全顶进自己的最深处，看着腹部重新出现的轮廓，寒眠一边呻吟地露出了满意的浪叫。

「呃啊…你这…力气…哪里——噢噢噢…！」

蓝蔚羽哪里想得到寒眠力气大的把自己一屁股压在门上动都动不了，想被反向强奸一样，被迫地挺直巨根服务寒眠，就算自己再想怎么保持理智也是荒谬至极了，在寒眠猛烈地榨精冲击下，蓝蔚羽的眼神也涣散了起来，本来还在努力去推开寒眠屁股的双手，慢慢地变成了抱住对方的腰。

蓝蔚羽这边越来越弱势，那就意味着寒眠这边越来越强势，随着少年的腰弯的越深，每一次的压制变得更强，被强制榨取的快感已经让蓝蔚羽腿软了，那用于压制他的那块背后的门板，现在变成了支撑他的东西，寒眠的屁股高高地翘起，时不时竟把蓝蔚羽顶的有些双腿离地了。

稍稍回头看到蓝蔚羽那已经沦陷的神情，寒眠心中的征服感涌了上来，在快速地抽插之中，寒眠感受着体内的临界点，就在那即将高潮的时刻，寒眠低吼了一声，整个人猛地朝身后一顶！

「啊噢噢噢！！」

蓝蔚羽发出了淫荡的叫声，整个人被寒眠顶的彻底离开了地面，他本能地抱着寒眠的屁股，被迫地射出在壮阳菜品滋润下的精华，这种被逆向强奸的做爱让他完全失去了对身体的压制，因此他这次的射精几乎是拼尽所有的。

「啊哈哈啊…！」

作为主动方的寒眠则是发出淫荡的笑声，他在最后一次猛冲的时候清楚地看到蓝蔚羽的龟头在自己的腹肌上展现出了完整的形状，随后喷出的炙热如岩浆一般的灼烧感更是让他理智崩坏，他在把蓝蔚羽压在门上的同时自己也压制不住地高潮射精了，同为巨根的少年射出了大量的精液散落在厕所隔间。

也不知道过了多久，到底是蓝蔚羽先回过神来，此时的两人已经瘫坐在地上，看着满是白色浊液的马桶，蓝蔚羽满头黑线，这要是让别人看到可不得出大事，他强撑着发软的双腿站起来，抽出旁边的纸巾开始擦拭着寒眠那射的到处都是的精液，而倒在地上的寒眠却是又恢复了冷冰冰的样子，他夹紧了双腿，蓝蔚羽的东西他倒是一点都没漏出来。

「喂！下次再这样我跟你没完了！」蓝蔚羽咬牙切齿地说着，手上把一个沾满了寒眠精液的纸团扔进了马桶里。

寒眠坐在地上缓缓地整理着衣服，头也不抬地道「怎么？被人反向侵犯榨精让你很不舒服？」

「我不是在说这个！」蓝蔚羽瞪了一眼寒眠，「不管是我主动还是你主动，这种事我无所谓，但是下次你要是在外面再这么控制不住，我就得考虑给你加点东西了！」

「哼！知道了…」寒眠冷哼了一声，撑着墙慢慢地站了起来，他看了一眼地上的震动棒，道「这玩意儿就不要了吧，买个新的。」

「你不是经常嫌弃我乱花钱吗？！」蓝蔚羽没好气地看着寒眠把裤子穿好，「怎么这时候自己倒浪费起来了！」

寒眠瞟了蓝蔚羽一眼，抬手就把那个和蓝蔚羽等同尺寸的震动棒拿起来扔到了马桶旁的垃圾桶里，他稍微整理了一下衣领，道「把我的东西擦干净了再说吧，我要出去喝点东西补充一下体力，所以还会点单，花钱这事，我被你带坏了。」

说罢，便开门走了出去，突然开门可把还没穿上裤子的蓝蔚羽吓得赶紧躲在门后，还好这时候厕所没人，寒眠弯了弯嘴角，然后把门关上便走了出去，重新回到餐桌，虽然肚子里装满了某人的精华很满足，但他现在很想吃点什么来恢复体力，好在回家之后继续享受。

翻开餐厅的菜单，不去看菜品后边的数字，寒眠突然发现，点菜这事感觉还真不错！

「服务员，麻烦加单！」

少年喊停了忙碌的服务生，手上的铅笔麻溜地勾选了几道菜便将菜单递了出去，第一次肆意花钱的感觉，真不赖啊！