清晨，阴暗的房间被第一缕阳光所照亮，里面一片狼藉;椅子上以及椅脚周围布满了一层黄白相间的液体，并夹杂了一点血丝，

椅子中间的假势上沾满了淡红色的​春药，顺着柱体留下。

索威站在房间的一角，闭眼沉思着，昨晚少年英雄​在被审讯椅连续折磨电击不知多少次后终于在天快要亮时因体力不支而完全昏迷过去，

“这个小子倒是搞到手了，这样的话可以进行下一步行动了。”索威心中正盘算时，门外走来一名红衣男子，“他已经被我们送到了学校，并且按照您的要求给他安装所必须的设备。”这名男子向索威汇报道，

“很好，这两天先暂时磨一磨他的性子，之后就要让他去干一件大事了。”

“嗯好。”

“这两天他怎么过，做什么就由你去安排吧！”

“遵命！”被予以这么大的使命，这名男子心中还是很兴奋的，调教和玩弄一个英雄会让每一个罪犯都为之自豪的，

“如果没事的话，你就先下去吧，接下来轮到我去大展手脚了。”索威吩咐完后就回到办公桌上开始整理上面的文件了。

一辆出租车驶过繁华的街道，最终在一所学校的后门停下，车门打开，从里面下来一名脸色苍白的少年，他穿着这所学校的秋季校服，但从露出的手可以看出他戴着白色的手套，

学校后门的人虽说不多，但也有几名学生看着他穿着不合时宜的服装而感到惊讶(此时夏季)，少年警惕的向周围，扯了扯衣袖和裤脚确保无误后才闷着头走进了校门。

教学楼里传出各科老师上课以及偶尔同学们集体回答问题的声音，操场上有不少的班级此时正开展着体育课，

景鸿坐在窗前眼神迷离的看着操场上一个个上着体育课的同学沉思，“他们一定在调查过我，调查过我的家庭，调查过我的学校，”

“嘶~”只是稍微动了一下，一阵酸痛感就传遍了景鸿的全身，昨晚最后一次被折磨的晕过去后，再醒来时就在去往学校的车上了，

虽然外面的伤口已然愈合，紧身衣也已经修复，但是那种折磨对身体的损伤以及对体力的消耗却不是一时半会能够恢复的，

此时全班只有他一人穿着秋季校服，因为他必须遮挡里面不被允许解开变身而一直穿着的紧身战衣，虽然他不知道罪犯这么让他做的意义，但被父母的生命所威胁着，他不得不这样做，

“咔！”一枚粉笔不偏不倚的砸在了景鸿的头上，景鸿转过头看到的是一脸生气的老师，

“景鸿！你怎么又在开小差了，把老师刚才讲的重复一遍。”这名男老师口气不太好的吩咐着，

景鸿艰难的站起来，嘴里咕噜着不知道说些什么，被强行塞在菊花里的电动棒却在此时剧烈地震动了起来，

他在车上醒来时后庭就被强行塞进了一根玉柱，眼里也被安装了隐形眼镜来监视和监听他所遇到的一切，

紧身衣裆部那勃起的阴茎说起来若不是因为有宽松的校服校裤缓冲遮挡一下他都不知道会怎样的难堪，此时后面的电子柱不老实了起来，他只能用手撑着桌子无助的喘息着，

“不会？坐下吧，看来下课你有必要来一趟我的办公室了。”这名男老师看着景鸿无奈的说着，只是没有人看到他微微上扬的嘴角，

景鸿终于如释重负的坐下，屁股里的电棒也在此时安静了下来，只是刚才几下可能因为春药的效果使得景鸿的校裤的湿了一块儿，

“你没事吧？”景鸿身边一名身材高大的男生问道，眼睛不由瞄向了景鸿扶在桌上戴着白手套的手，

“没事。”景鸿淡淡回答着，将手从桌上放了下来，夹在了两腿间“以后不准无缘无故引起他人注意，请你随时注意！”耳里传来一个男子的音，“…呃…”景鸿无语。

下课铃声准时响起。

景鸿走在教学楼的走廊上，手揣在衣兜里使劲的往下拉，使宽大的校服恰好能够挡住校裤试了的裆部，

“说起来，这名老师因为最近两个星期我们原来那名老师生病后才临时教起我们的，听别的同学说他很严格，这个大课间会被一直被训了吧，好想休息一下，”景鸿郁闷的思量着，

来到老师办公室的门前，景鸿轻轻的敲了敲门，

“请进！”里面传来一个陌生的声音，景鸿打开门看到差不多四个老师此时正在办公桌上各司其职，

“各位老师好，我是来找曹老师的，”景鸿有礼貌的问候着，“找曹老师啊，去那张桌子旁边等着吧，他马上过来。”一名男老师指了指房间角落的一个桌子，

景鸿闻言走了过去，等了将近两分钟后，“你来了，”办公室门出传来一个熟悉的男声，

“我从之前的老师那里了解到你平时就是个学习不太认真的学生，”老师走过来坐下说道，

“嗯……”

“也许别的老师看到你的成绩这么不好就不想管你了，但我不一样，你仍然是我的学生，”

“呃……”这些话别的老师也这样对景鸿说过，所以他心中并没有掀起多大波澜，

“但是，作为你的老师，我希望更加的了解你，所以景鸿同学，你为什么这两天上课都不认真？”

“我……”景鸿无语，

“是身体不太舒服吗，哪里不舒服，是这里吗？”曹老师此时手掌突然往景鸿的裆部摸去，

“啊！？”景鸿不明白上一秒还是像普通老师一样对他训话的人在此刻为什么会做出这么奇怪的事，根本来不及阻止，

“呀，这里湿了，能告诉老师是怎么回事吗？”曹老师的手眨眼就碰到景鸿被打湿的校裤裆部，隔着校服紧紧握住了他的下体，

“老师，别这样。”景鸿哀求着，眼神往周围瞄了下，其他老师仍在低头干着自己的事情，而其中一名老师则走到门口将办公室门紧紧反锁住，

“究竟为什么会湿呢？给老师看看吧！”曹老师松开手抓住景鸿的裤腰就想要把他的裤子脱下，

景鸿死死提住裤子，脸涨得通红，被变态老师看到他这样的窘态实在让他无地自处，要是还被知道他是英雄了的话，他都不知道这名“老师”会怎样看待他这个色情英雄了，

“怎么，不愿意，我们的小奴隶不听话了，是不是要给你点教训才行啊？”耳中耳机传出一个声音后，随即后庭中的电棒就不自主的震动了起来，

“什么……难道，啊！”电棒的刺激传遍身体的每一个角落，景鸿身体一软站不住就趴倒在了曹老师的大腿上，

曹老师顺势就将景鸿的裤子脱下，露出了景鸿屁股和大腿处的红色紧身衣料，此时可以清楚看见景鸿两臀间穴口稍深处震动着的玉柱，

“原来是这里出问题了呀，景同学，这里总是这么湿下去也不是办法啊，”老师看着景鸿已经湿透了的红色裆部眉头紧锁地说道，似乎很苦恼，

“怎么办，都蔓延到大腿这里来了，真是个坏孩子，”嘴上说着，手中动作却没有停止，不断责打着景鸿的屁股，

“唔~”景鸿感受着屁股传来的疼痛，终于在后庭一阵震动后凸出的下体摇摇晃晃又渗出了不少了白色液体，

“有办法了，”曹老师此时居然拿出了婴儿用的纸尿片，将景鸿的腿抬起强制性的就给他穿上了，

“这样外面的裤子就不会打湿了，你说是不是呀我的小英雄，”说罢就将景鸿的校裤提起，

“原来，从我开始调查他们的那会，那帮罪犯就已经锁定了我，”景鸿难得的聪明了一回，只是此刻明白却已经太晚了，

曹老师一下子将景鸿从大腿处推到地上，“老师帮了你这么多，都不知道感谢一下老师的吗，果然是个坏学生，真的该好好教育一下了，”

电棒的震动愈发剧烈了起来，景鸿趴在地上痛苦的喘息着，他明显感觉到了胯股处多出的纸尿片，一股强力的屈辱感再一次袭击了他，

但家人的命还在对方手里攥着，他不知道除了随从还能怎么办，“谢谢老师！”他哽着声音说出了这句话，

“鞋脏了，就让我看看所谓的英雄是怎么感谢老师的吧。”曹老师将鞋伸到了景鸿的嘴边，

景鸿抬头看着他，无奈的低下头仔细地舔了起来，离上课只有有几分钟了，对少年英雄身心的摧残却仍在进行着。

上课铃声准时响起，景鸿终于被从办公室里释放出来，在上课的前一秒赶进了教室，他脸色苍白的回到座位上艰难地坐下，

裤裆里柔软的纸尿片不停地吸收着下体渗出的精液，股间的玉柱在此时也根本没有要停下来的预兆，

“这样就不会把校裤弄湿了吧，虽说有点难堪，但也只能这样了，”景鸿捂住裆部痛苦的想着，不知为何会带有一丝丝的庆幸。

下午。

随着放学铃声的响起，意味着今天的校园生活就此落下帷幕，学生们似洪流一样向校门口涌去。

“我们需要你去你们总部一趟。”景鸿听着微型耳机传出的指令，不由得加快了脚步。

天启者联盟基地。

“这么说这就是西区黑市的最新毒品流通关系喽，”蓝墨色紧身衣少年看着手中的文件向桌子对面的黄色紧身衣青年问道，

“对的，我发现最近这个代号为‘庞隆’有极其大的毒品输出以及生产，并且他的行为已经在很大程度上引起了当地居民的不满。”黄衣青年说道，

“刑枫，你怎么看待这件事的。”蓝墨色少年放下手中的文件抬头看着刑枫，

“必定又是个人心不足蛇吞象的蠢蛋呗，”刑枫漫不经心的回答道，随即提出意见:“虽然威胁不大，但还是尽快解决了的好，”

“也是，”蓝墨色紧身衣少年抬头看着天花板附议，“好了，你先去忙你的吧。”

“嗯，好。”

还是学生打扮的景鸿背着书包走在通往老大工作室的走廊上，刚好碰上了迎面走来的刑枫，

“刑哥，”

“是景弟呀，今天来总部是有什么事吗？”

“呃……我找老大汇报点事，看你刚从老大那里出来，可是有什么事啊？”景鸿回答了他的话后，假装不经意的问了一个问题，

“不是什么大事，就是最新的毒品流通情况，”

景鸿“哦”了一声后就从刑枫的身边走过了，

而在一个阴暗的监控室里，索威看着屏幕前发生的一切，突然大笑了起来。

“景鸿你来了，任务可有什么进展吗？”蓝墨色紧身衣少年看着推门进入的景鸿问道，

之后景鸿便开始了他那所谓的汇报:已与织逸碰面，织逸仍在调查关于他弟弟的事，并且查出了一些眉目，卫兵也不是所谓的内奸。

景鸿站在门口想着刚才虚假的汇报，内心愈发的觉得愧疚了起来，明明老大那样信任他。可他不这样的话，家人就会有危险，

极大心理负罪感使景鸿的眼泪再次不争气的流了出来，“我果然是个没用的英雄，连自己的家人都不能保护，连自己的战友都要背叛。”

晚上。

景鸿拖着疲惫的身子终于回到了那个熟悉的家，虽说是昨晚才离开的，但今天回来却给人一种恍若隔世的感觉，此时的他只想好好的睡上一觉，睡醒后也许就会发现这一切不过是个可怕的噩梦而已。

景鸿关上门走到客厅，终于忍不住倒在在了地板上，后穴里的电动棒不知从何时起就一直没有消停过，在这样连续的刺激下他不得不一次次的达到高潮，体力什么的完全没有了，

“咕~”肚子在此时不争气的响了起来，从昨晚开始就一直没有吃东西，又被如此的蹂躏，哪怕是作为英雄，身体也会吃不消的，

“不行，再这样下去哪怕是最基本的自我恢复能力也会消失的，”景鸿挣扎着身体想要站起来，但身体的极度亏空让他根本上面都做不了，

“连动一下的力气都没有了吗？”景鸿十分绝望，

“咔嚓！”客厅的灯被打开了，“唔~”灯光使得景鸿的瞳孔一缩，他惊讶的看着客厅沙发上坐着的几个男人，“你们……怎么进来的？”

“难道主人进奴隶的房子还需要向奴隶汇报一下吗？”其中一名男子不屑一顾的回答道，

“呃，”景鸿趴在地板上不言不语，另一个男人走过来将他抱起，粗暴的扔在了沙发上，满脸胡须的男子随即用手摸向了他的裆部，

“啧啧啧啧，真没想到我也会有玩弄英雄的一天，”这名胡须男感慨道，“咦，这里面有什么东西，”他突然疑惑，

胡须男摸到的自然是景鸿上午时被曹老师强行穿上的纸尿片，于是他顺势将景鸿的校裤脱了下来，“呀，看看这是什么了，原来是我们的小奴隶怕‘尿’裤子，穿上了纸尿裤呀，”

另一个男人走过来将景鸿的穿在身上的校服也脱了下来，上身的狼藉顿时就给展现出来了，红色的紧身衣上布满了白色的斑点，并带有略微的黄色，看着就让人浮想联翩，

“我们的奴隶英雄果然是个淫荡货，”男人趁机侮辱道，“这种人不被操都可惜了！”

“不……”景鸿想要反驳，“啪！”男人对着他打了一声清脆的耳光，“主人说话，容得你插嘴吗？”男人教训着说，

“啊！”电动棒突然往前一顶，刺激前列腺，景鸿又高潮了，男人见状微微一笑，伸手就去解开了胯股处的纸尿片，

“呀，你个小贱人，居然射了这多，很爽吧！”男子掂量了一下手中的纸尿片，里面装满了景鸿这一天高潮所产生的精液以及偶尔产生的尿液，

湿透的衣料将裆部的形状完整地勾勒了出来，景鸿仰躺在沙发上大口的喘息着，只能任由他们的凌辱，

胡须男手穿过景鸿的大腿间往菊花处探去，终于找到穴口后，慢慢地伸进了了一个手指，不断地左右搅动捣鼓着，

“呃~”景鸿发出呻吟，穿着白色软袜靴的脚掌忍不住地乱动着，但其他人并未让他如愿，反而死死扣住了他的脚踝，不准他乱动，

胡须男的手指终于从景鸿的后庭中退了出来，并且带出了一根全身布满津液的电动棒，“真是厉害，居然将里面的春药全都吸收了。”胡须男感慨着说，

手中动作并未停下，他迅速将景鸿翻了个身，嘴对着景鸿的肛门一下子舔了过去，舌头在里面不老实的吮吸着，

“啊~”不知是不是春药的影响，景鸿居然一下子射了出来，“你小子要射多少次才罢休啊？哈哈哈。”

另一名男子却在此时脱下裤子，露出硕大的生殖器抓住景鸿头发抬起头就往嘴里塞，“唔~”景鸿只感觉嘴里的东西越来越大仿佛要把他的嘴撑破一样。

灯火通明的客厅可以看到一群男子正围在一起对着中间沙发上俯卧的红色紧身衣少年凌辱，责备着。

这场侵犯的主角景鸿被从沙发上到地板上再从地板上到餐桌上，知道每个人都满足后，才终于得到了释放，

这群暴徒却并不打算放过就此放过他，他们不知从哪里拿出绳子将景鸿双手绑在一起吊在了天花板上，之后将电动棒又塞回了景鸿的菊花里，

他们用鞭子无情的抽打着景鸿的身体，将他抽得满身都是血痕，每每在景鸿快要晕过去之前都会立马泼上一盆盐水，

有时甚至将景鸿用作练拳的沙包，将景鸿打得晃来晃去，有时又将景鸿的全身困住挠痒痒到精神几乎崩溃，

“呃~”体力完全耗尽，景鸿在这样的折磨下才知道作为英雄不容易死亡原来也是件极其痛苦的事，泪水从眼里流出，却并不会引起罪犯们的可怜，

男人将自己恶臭的短裤脱下使劲的往景鸿嘴里塞，有的再次勃起后侵犯了景鸿一次又一次，

男人有时和精神本就不清醒的景鸿玩起文字游戏，景鸿一次次落入陷阱，于是就一次次的被“惩罚”，勒脖子大鞭子自然是少不了的项目。

景鸿终于低着头晕死了过去，满身的伤痕和嘴角的血迹、湿透却软疲的裆部以及后股里顺着大腿流下红白相间的粘液都在控诉着男人们的暴行，

“不会死了吧，”胡须男看着被吊着怎么都弄不醒的景鸿担心道，虽说老大允许他们随便玩，但真要弄死了他们也吃不了兜着走，

一个男子从箱子里拿出一大管的营养液，将景鸿放下后慢慢的往身体里注射，获得能量的身体终于开始了自愈的过程。

注射完营养液后景鸿的呼吸已经变得很平稳，男子又拿出了一根装了墨绿色液体的针管，往景鸿的体内注射了进去。

第二天早上景鸿醒来时发现屋里已经已经空无一人，身上的伤口和破损的紧身衣已经恢复了，只是满室的狼藉和肮脏的英雄套装都在提醒着他昨晚发生的一切都是现实，

在自己家里被别人侵犯，家还被弄成这个鬼样子，景鸿的内心越来越自责了起来。

学校。

来到教室的景鸿坐到座位上开始了他一天的学习生活，后庭的电棒依旧不老实，下课的课间依旧被曹老师叫到办公室特殊“照顾”，新的一天依旧在被折磨和被羞辱中度过。

放学后的景鸿来到学校一栋废弃教学楼的楼顶，平时这栋教学楼都没有什么人，因此常常被当做垃圾的丢弃场，

景鸿是被微型耳机里的声音命令来到这个地方的，他不知道罪犯们叫他来这里是为什么，但他知道这必定又是一场让人难忘的羞辱，

“你们不知道吧，今天老师上课时被我直接气走了，3班的那个神经病又被我弄的发病嚷嚷着要杀我了，结果被我一脚踢进了垃圾堆里。”楼梯间传来一阵嘈杂声，

景鸿认得他们，他们正是这所学校的一帮不良少年，之前还因为欺负同学被身为英雄的景鸿教训过，

“对了，老大，你叫我们过来干什么？”一名小弟向刚才对着他们吹嘘的不良少年问道，

“嘿嘿，我上面的大哥让我来这里，说可以让我好好惩罚一下之前多管闲事自称英雄的小屁孩。”不良少年一脸阴笑的说着，

正说着几名少年就来到了楼顶，“怎么是你，”不良少年问道，因为之前景鸿教训他们时带了头套，所以他们并不知道眼前的这个少年就是当时教训他们的英雄，

景鸿看着眼前的不良少年们，不知道说些什么，只是紧紧的皱着眉头，被大人们欺负羞辱就算了，他可不想再被同龄人欺负，

“难道你就是我大哥说的那个英雄，哼，不管你是谁，今天碰到我就算你倒霉！”不良少年不屑的说着，从衣服里抽出一根铁棍，

“可以反抗但不能逃跑。”微型耳机里的人突然说出一句，景鸿听到之后，心中一横，握住拳头就迎了上去。

不良少年将景鸿踩在脚下，他平时经常打架，景鸿没了超能力，再加上菊花里电棒不停震动，自然一交手就被压制住了，

“刚才给你打出伤口居然现在就好了，果然是个英雄。”不良少年的头目啧啧道，

“虽然不知道你为何失去了超能力，但上次你给我们的教训也该换了，”不良少年一脚踢在景鸿的身上，景鸿吃痛一声，

于是其他学生也跟着围了上了对着地上的景鸿拳打脚踢了起来，景鸿无法抵抗只能在地上滚来滚去，虽说有自愈能力，但打在身上的痛去百分百的不会减轻，

一个学生首当其冲将扒起了景鸿的校服，其他学生也跟在一起开始扒了起来，

“什么嘛，英雄居然穿着纸尿片，身上居然这么脏，昨晚你是睡在垃圾桶里了吗？”一名坏学生对穿着肮脏英雄套装的景鸿评价着，

“果然没了超能力，我连同龄人都不如吗？”躺在地上的景鸿痛苦的想着，也许那群人把他叫到这里来就是想告诉他这个残酷的现实吧，

“哇，纸尿片里满是精水味，你居然这么淫荡，干脆叫你淫荡英雄好了？”

“屁股里塞了什么东西哦，真是个恶心的家伙！”

“天哪，你的鸡儿又射了，果然是英雄，‘精’力真好。”

听着同龄人说出比大人们更加直白的羞辱话，景鸿真的感觉自己快要疯了，

“把他扔进垃圾箱里。”一个少年说着，随即景鸿就被关进了一个盛有一半垃圾的垃圾箱里，垃圾的臭味使得景鸿想要推开箱盖，只是被外面的人压住根本推不开，

“你个垃圾，就该住在垃圾堆里！”景鸿无法，只能在垃圾箱离不停的挣扎想要出去，不一会儿就让全身都沾满了垃圾的脏水，

垃圾箱被倾倒，景鸿从里面滚了出来，还没来得及翻身，就感觉从四面八方流下了带有骚臭味的尿液，“给你洗洗澡，哈哈哈哈。”

不良少年们却不会就此善罢甘休，他们将景鸿扔下楼梯，又将摔得鼻青脸肿的景鸿扔进麻袋里又踢又骂，

忍受着这一切的景鸿终于精神崩溃大声的哭了出了，“英雄也没什么大不了的嘛，最后还不是一样得哭鼻子，”不良少年添油加醋，

他们让景鸿跪下给他们舔脚，到最后越来越过分摸上了景鸿的裆部，有的则直接将裤子脱下露出阴茎让景鸿吃下去，毫无底线的侵犯开始了。

晚上。

一身狼藉的景鸿回到家看着家里新来的几个面生男子，他知道，今晚又是个难眠之夜了。

在学校上课期间被曹老师羞辱，放学后被不良少年们围堵，回家又被罪犯们连续地侵犯，偶尔昧着良心向组织提供假情报，

命运的后颈被人死死捏住的少年英雄每一天都要被重复着这一系列的折磨，他早已成他人的工具，丢失了所谓的自我。