【人物面板】

【姓名】: 苏玄麟

【年龄】: 15岁

【性别】: 男

【身高】: 163cm

【体重】: 54kg 

【英雄称号】: 烛龙 

【等阶】: Ω

【能力】: 肉体最强，刀枪不入，万法不侵

【专属英雄称号】:骚逼烛龙

【奴化程度】: 100%

【阴茎尺寸】: 16.69cm

【性取向】: 同性恋

【性癖】: 喜欢穿着英雄战衣被操，时刻保持小腹充盈状态，后穴也塞得满满当当 

【姓名】: 凌千洛

【年龄】: 15岁

【性别】: 男

【身高】: 163cm

【体重】: 52kg

【英雄称号】: 应龙

【等阶】: Ω

【能力】:精神掌控

【专属英雄称号】: 贱屌应龙

【情欲值】: 100/100

【奴化程度】: 100%

【肉棒尺寸】: 18.19cm

【性取向】: 同性恋

【性癖】: 乳胶口罩控，锁精环癖

“到底是什么样的目标，居然要我们两个人Ω级的英雄同时出动。”

“没办法，情报还是太少了，已经有数位英雄栽了，A级也有几位下落不明，这一次两位Ω级英雄也是为了保证这次行动可以万无一失。”

两位身着战衣的小英雄正穿梭在楼台之间。身着白金色战衣拥有白发金瞳的自然是龙骧战队的队长，肉体无敌的【烛龙】玄麟，回话的则是他的弟弟，龙骧战队的【应龙】千洛。

“目标地点已到达，这里就是那些英雄失踪的地方吗，已经在这里栽了那么多人了，这次目标还会来这里吗，难道他不怕英雄的围剿吗。”

这是虽然一处僻静的小巷，但因为失踪数位英雄，在整个英雄圈里已经声名远扬了。为了保险起见，玄麟和千洛仔细搜索起来，预防暗藏的陷阱，为了应对后续可能出现的敌人他们自然要做好完全的准备。

“搜查完毕，没有任何陷阱。看起来情况不妙啊，这说明目标并不需要这些小伎俩的辅助也能轻松拿下数位A级英雄。”

熟悉环境以后两位英雄心中隐隐有些不安。

于是玄麟两手一拍，“我有一计，既然那家伙不设陷阱，那不如，我们设下天罗地网，定让他插翅难逃。”

说罢，便拿出通讯器，准备摇人。

哒哒哒……

几声清脆的脚步声，在小巷的入口响起，脚步声的主人似乎并不在乎是否暴露。

于是玄麟停下了手中的动作，对千洛使了个眼色，千洛立马心领神会，跃上楼顶，消失在阴影之中。有肉体无敌的【烛龙】正面牵制吸引火力，擅长操控精神的【应龙】千洛在暗处干扰，乃至尝试操控，这是毫无疑问是最稳妥的打法。

来者是却出乎二位英雄的预料，居然是一位身高与他们相仿的少年，头顶是黑色的碎发，一双琥珀色的双眸澄澈透明，衣着却是与年龄不相仿的黑色礼服。

“哦，有趣，这次来的居然是Ω级的英雄吗。”

那少年语气淡定，甚至把手贴上额头，好似远眺，细细打量起玄麟来。

“是吗，那请问这位反派小先生，尊姓大名。”

“我叫蜃煌，很快这个名字会响彻整个世界，用你们的英雄之名。”

“不会有那一天的。”说罢便一拳挥出，直接朝着要害打去，可结果却直接在蜃煌身边划过。

“哦？我的小英雄大人，这么近居然打偏了，这种程度可打不到敌人。”

蜃煌脸上满是讥笑，言语之中尽是嘲弄。

“你住嘴。”他随机接上一记横扫，但脚掌却只是在蜃煌面前扫过。

两次攻击的接连落空，让玄麟沉下心思考，“这就是你的能力吗？”

而蜃煌却噗嗤一笑，“没错哦，来看镜头，笑一个我的小英雄。”而他的手中不知何时出现了一个手机，随着“咔嚓”声响，玄麟感觉自己的心神好像全都被那个奇怪的手机摄了进去，眼神失去高光，灵魂逐渐空洞。

蜃煌对此极为满意，抬起手捏了捏他的脸蛋，“只有这种程度的英雄，只会成为恶魔的玩物哦，你还有一个队友吧，刚刚我的反精神耳机就一直响个不停，是他干的吧，把他带过来，献给我。”

“遵命，主人。”说罢，便跃上房顶，消失在视野之中。

不一会，玄麟便提着千洛回到了蜃煌的身边，“主人，我把他带回来了。”

“你对我哥做了什么，为什么我的能力都对他无效了。”

“这就是我的能力，可以赋予物品一些超规格的特殊能力，你的哥哥现在已经是属于我的玩具了，放心你很快也会感受到了。”随后他拿起手机对着千洛按下快门。

千洛拥有精神掌控，他自信自己可以抵抗住催眠，即便现在自己对于刚刚被控制的玄麟没辙，但可以潜伏到蜃煌身边，伺机而动，可显然他低估了蜃煌的能力。

“怎么回事，这不只是精神上的操控，我可以感觉到，我的身体在拒绝我的精神。”

千洛慌了，面前这个家伙不仅可以控制精神，还可以直接操控肉体，这么一来自己根本无法抗衡，被控制是迟早的事。

“没法立马操控吗，真是没法，玄麟帮你的好弟弟一把吧，让他放弃抵抗，接受我的掌控，”随后看了一眼玄麟的下体，“用你的肉棒。”

“遵命，主人。”随后玄麟直接解除了战衣对肉棒放包裹，直接将他虽然还未勃起却已初见规模的肉棒裸露在外，随后用手上下撸动几下便直直的挺立起来，随后找准千洛后穴的位置，整根深入进去。

“等一下，不要啊。”突如其来的刺激扰的千洛无法专心抵抗，差一点让精神直接缴械，但显然此时的玄麟并不会对千洛的话语回应，开始缓慢的抽插了起来。

“可恶不行，必须要忍住，要不然我和队长都会成为他的玩具，不能这样。”

虽然嘴上不停念叨，但很可惜千洛的身体非常诚实，他的肉棒也因为逐渐加快的操干而挺立起来。

在千洛勉强抵抗快感时，玄麟的手也动了起来，手掌轻轻抚上了千洛勃起的大屌，开始上下撸动起来。

“啊，不行，不行的，这样的话，只会被快感。”

“这样不好吗，成为主人的性玩具有什么不好，接受吧，和我一样。”

玄麟突如其来的话语将千洛的思绪打断，只一瞬，千洛就被快感吞没，回想起，玄麟最后空洞的眼神，毫无感情，机械性的话语。

“好爽啊，我也要变成那样了吗。”千洛高潮了，那汹涌的快感如同潮水一般直冲他的脑门，肉棒也成功缴械，直接喷射出数股白浊。

随着千洛的缴械，他的精神也被掌控，眼神失去了高光，高潮的余韵让他的身躯依然在颤抖。玄麟把他的肉棒从千洛的后穴中拔出，一股浓厚的白浊也从千洛的后穴中倾泻而下，毫无疑问，玄麟也射精了，两位英雄对此毫不在意，任由精液在他们的肉棒和后穴上滑动，拉丝，滴落。

“干的很好，我的小英雄。啊不好意思，现在应该改称呼了，我的小玩具们，该回去了，还有更多游戏需要你们配合。”

随后三人渐行渐远，慢慢的消失在夜色中。

在将两位英雄带回基地之后蜃煌也如释重负一般长舒一口气，坐上舒服的椅子对两位英雄下达了指令，“从现在起，我就是你们的主人，你爱我胜过爱你们自己，你们的一切都属于我，你们会一直渴望别人的操干，没有我的允许你们无法射精，只能高潮，从此你们只能依赖我。”

随后解除了两位小英雄精神上的强控，但无形的枷锁已经将他们牢牢锁住。

玄麟和千洛仅仅看着坐在椅子上的少年，他们变已经脸颊绯红，毫无疑问，现在的自己无论是肉体还是心灵都已经完全臣服于眼前这位名为蜃煌的恶魔，一闻到空气中飘散着属于他的荷尔蒙，就已经无法抑制高潮的欲望。

“明天我们会举办一个表演赛叫英雄的射精篮球，既然你们是Ω级英雄，那就由你们参加吧，我相信明天来的那些大人们一定会感兴趣你们的表演，你们一定要好好表现。”

“遵命，主人。”二人异口同声。

很快时间来到第二天早上，基地的球场外围已经围满了人，起初就已经对外宣传今天的涩情英雄表演的射精篮球赛，就吸引了许多人的注意。不论是怪人还是恶人都对此相当感兴趣，同时昨天还出今天表演的是Ω级别的英雄，更是将此事推上高潮。

“喂喂，听得到吗。”

一个身着礼服，一头碎发，有着琥珀色双眼的少年从侧面走出，在万众瞩目之中走到了舞台的中心。

“欢迎各位赏脸我蜃煌的英雄射精篮球赛，相信你们都听说了今天有Ω级英雄参加，那么用你们的掌声与尖叫，欢迎龙骧战队的队长玄麟和他的弟弟，龙骧战队的千洛。”

在众人的震惊和尖叫中，两位身着标志性战衣的涩情少年英雄，走上了球场的中央。

“现在由我来宣布比赛规则:

1.比赛采用一对一的形式一攻一守。

2.双方都会携带至少一件调教道具参与比赛，如果投篮成功进球就会给对方增加一个调教道具，如果投篮未进，则给自己增加一个调教道具。

3.比赛时间为40分钟，每10分钟都会自动增加一个调教道具，同时调教道具的功率也会随着时间变大，敏感度也会随着时间逐渐提高。

4.比赛不允许使用能力，但可以使用除此之外的一切方式，包括操干对方的后穴，或者撸对方的肉屌。

5.败者将接受，场外观众们的惩罚。

将你们的汗水和精液挥洒在球场上吧，我宣布，比赛开始。”

两位工作人员走上球场，为英雄带上第一个调教道具，一根超长的震动棒，从他们的后穴缓慢深入，直到顶到他们的G点才停下。

震动棒也被打开开关，缓慢的工作起来，随着工作人员离场，预示着比赛的正式开始。

而两位英雄因为屁股后面夹了一根巨大的“玩具”，为了防止脱落，用力的夹紧，不断被震动刺激的G点，让他们面色潮红，令他们的行动稍微有些变形。

先是千洛进攻，他自然当仁不让的直接撞到玄麟身上，但很可惜，他并没有将玄麟撞倒，无奈只能改变策略，一个侧身绕后就打算直接投篮。

却不想玄麟直接不讲武德，抱住千洛的腰，让他重心当场失衡，投篮自然也就空了，于是他拿下来本场篮球赛的第一个“额外道具”。

“尿道棒，带震动的。”玄麟毫不犹豫的为千洛选择了第一个高强度的调教工具。

千洛听了暗哼一声，直接拿起那个十几厘米的尿道棒，直接面无表情的插入自己早已勃起肉屌上，尿道当众的刺激让挺立的肉棒更加“坚硬”，随着震动的开启，肉棒开始“自己抖动”起来。

增加了道具以后，二人又回到了球场中，现在轮到玄麟进攻了。

玄麟拿到球便直接开始粗暴的冲锋，千洛拼命想用身体去挡，但很可惜这是射精篮球赛，没有规则，于是玄麟一跃，整个人就像是骑在千洛身上一样，直接硬生生把球灌入球筐之中。

“这次要乳夹。”玄麟斩钉截铁的说道。

“哎呀呀，居然又是千洛又输了呢，又要选一个道具了呢，真是可怜啊。”

蜃煌也是不合时宜的嘲讽，让原本不停被玩具调教身形颤抖的千洛，两眼一红，眼珠在眼眶里面打转，加上被快感刺激潮红的脸颊，让人觉得颇为同情。

“我想赢。”

蜃煌一脸玩味，撇了一眼桌子，接着说道:“带上你的道具。”

千洛走过去听话的把两个乳夹带在乳头上，其上还有不停的震动，让千洛感觉到乳头酥酥麻麻的。随着一声浪叫，浑厚的精液顺着尿道棒中间的吸管流了出来，在多方快感的刺激和被围观的羞耻，让他高潮了。

蜃煌走上前，轻轻的捏了捏他的脸蛋，轻声细语的说:“没事的，你很快就会习惯的，习惯这样的你，习惯这样的生活，习惯这样的每一天。现在走上台去，打到他。”

蜃煌的话好似有什么魔力，千洛含着泪光的眼睛逐渐变得平静。然后告别工作人员走上台去，看着好像不一样的千洛，玄麟虽然想开口询问，最后却又噎了回去。

随着比赛再一次的开始，千洛直接一马当先奔向球筐，玄麟见状想故技重施，一把把千洛抱住，这一次却不灵了。千洛直接拖着玄麟就朝着球筐冲，玄麟发现根本拦不住，于是松开一只手想去扒拉篮球，却千洛死死把篮球抱紧怀中，接着一个大跳，带着玄麟飞起来，挂在千洛腰上的玄麟眼中满是震惊。

毫无疑问，球进了，同时伴随进球的是千洛又在大庭广众之下射精了，但这一次千洛却显得异常平静，脸呼吸都异常均匀，好像这不是什么羞耻的行为，而是习以为常的本能。

“带电的尿道棒，插在肉屌上。”千洛无喜无悲的声音传来。

玄麟也是听话的任由工作人员安装玩具，在尿道棒后，微弱的电流传导到肉棒上，直接传导到神经，接着他就这么直接高潮了，一股股白浊从肉棒中喷发，让玄麟都觉得不真实，电流传导刺激了前列腺吗，紧接着那根尿道棒又开始震动了起来。

工作人员离场，第四回合的交锋又开始了，玄麟接到球蓄势待发，只觉得肉棒一麻，强烈的快感直冲他的脑门，让他大脑一片空白，两眼翻白，高潮到缴械射精了，毫无疑问是尿道棒刚刚又放电了。

而千洛并不会等他反应，直接拿去球就投到篮筐里了，毫无疑问，玄麟又输了。

“痒贴，贴在脚上。”

随后工作人员边带上两张绘着淫纹的贴纸，贴在了玄麟的脚掌上，刹那间玄麟感觉这个脚底瘙痒难耐，强烈的痒感让他浑身颤抖，剧烈刺激的神经差点又让他精关失守。

但是比赛并不会给他时间调整，第五回合开始，此时球权又给了千洛，玄麟刚准备上去抢夺，千洛直接把肉棒一挺，直接对着玄麟，随后数股白色的浓精就从他的肉棒之中喷涌而出，直直射在玄麟的脸上，玄麟反应不及被糊了一脸，刚擦完，就发现千洛已经不急不缓的来到了篮筐下面，随后一个投篮，轻松入筐。

“千洛怎么会这样呢，”玄麟此时心里也是满是不解，“肯定是蜃煌对千洛做了什么。”

一想到蜃煌，玄麟心里都是对他的渴望，强烈的刺激玄麟都把他们当做蜃煌的鞭挞，在酥麻和瘙痒的刺激下，玄麟又一次高潮了，白浊顺着他的肉棒滑下。

“要是蜃煌也对我那样就好了。”

随后因为连败他被要求带上最后两个调教道具，乳夹和口球，如果再继续失败，将直接增加敏感度。

第六轮比赛开始，拿到球权的玄麟，准备一鼓作气，终结连败。运着球直接突袭，千洛对着玄麟下盘探出双手，玄麟把球一抱，打算规避，却不曾想千洛的目标根本不是玄麟手上的球，而是直接一把握住玄麟的下体开始直接摩挲起来。

“啊啊啊，不要。”

突如其来的快感让原本濒临极限的玄麟大脑宕机，两眼一白，直直射在千洛脸上。而千洛只是舔了舔，对于自己一直在射精这是毫不在意，便抱起了球，喘着粗气，甩动着直直挺立的肉棒，轻快的走向篮筐，一边走，一边射，就这么把球投进了球筐里。

“啊呀，很遗憾啊玄麟，你又输了，现在只能增加你的敏感度了哦。”

随后指尖在屏幕上轻点，须臾之间就先把玄麟的敏感度翻了一倍开开胃。

“不要啊……”

话还没有说完，这位龙骧战队的队长便被快感淹没，身体一抽两眼一翻晕了过去。可惜即便晕过去他的身体依然在接收来自玩具们的快感，不停的抽动，然后腰一挺射出一股股浓精。

“看起来我们的小英雄意志力还是不够啊，但可惜比赛还没有结束呢。”

然后手指在屏幕上面轻触，玄麟睁开了空洞的双眼，不停抖动着肉棒，甩出无数白浊，好似再用这种行为取越观众。

第七回合开始，面对球权在手的千洛，玄麟不疾不徐的走上前，直接拔出了肉屌上面的尿道棒，然后抓住千洛的头发自己把他的脑袋按到自己肉棒上面。

千洛也十分顺从，直接就把手上的球抛去了一边，开始用力吮吸起玄麟逸散而出的精液，同时，空出来的双手也摸上了自己的肉棒，给自己这根屌大精浓的肉棒更多的刺激，让它射的频率更高，二人就这么直接公开表演起了交配。

不再进球的二人自然胜负已分，两位涩情的小英雄在球场上不停高潮，射精，直到而是弹夹打空，肉棒依然在努力的抽动，像是努力射出早已射完的白浊。二人皆是像一条死狗一样趴在地上不停接受着玩具带来的刺激，抽动着，高潮着。

“计时结束，我宣布胜利者是千洛。”

随着蜃煌的宣布也为这一场不正规的比赛拉上帷幕。

他走下台用遥控器唤醒二人，揉了揉玄麟的脑袋。

“玄麟是你输了哦，败者接下来就要接受场外观众的惩罚，接下来就用你的身体取悦他们吧。”

“不，不能，不要。”

无数次高潮的余韵依然在他体内残留，他的身躯依然在悸动，肉棒也因为未能适应停止的高潮，还在不停留下淫液，呼吸停不住的粗重，面色止不下的潮红。

“听话。”

随后手中又在手机屏幕上操作，原本玄麟眼中的抗拒瞬息之间消失，只见他仰着潮红的脸颊，吐着舌头，像狗狗一样喘着粗气。

“汪汪，狗狗玄麟明白，狗狗会努力服侍好客人们的，玄麟会用自己的狗屌和后穴取悦每一位客人。”

蜃煌满意的拍了拍玄麟的狗头，“那么现在各位客人，惩罚开始了。”

随着铁网的打开，观众与赛场之间再无阻隔，他们好似饥肠辘辘的野兽，咆哮着想要把台上涩情的小鬼吃干抹净。

人群鱼贯而入，领先众人的是一位身高近两米的肌肉壮汉，他的体能毫无疑问给他带来了巨大的优势，甩开了人群一大截，直直朝着玄麟扑来。接着熟练的脱下裤子，一把抱住少年纤瘦的腰身，将自己那根早已饥渴难耐的巨物，粗暴的深入了玄麟后穴之中，直接把玄麟整个人顶了起来。

然而，他似乎并不满意，一把抓住玄麟那个粗大的肉棒，像解压器一般玩弄，暴力的上下撸动起来。

剧烈的侵犯暴风骤雨的席卷了玄麟的身躯与思想，强烈的快感让他双眼一翻，像一条狗狗一样吐出舌头，巨大的体型差让他整个人被操弄的上下颠簸。庞大的雄器在后穴中粗暴的游走，让他险些晕厥。

但这只是一个开始，越来越多的人涌到他的周身，一根肉棒就这么粗暴的深入玄麟的咽喉，浓密的阴毛拍打在他的脸上，他用自己深喉的技巧，用着喉咙代替烧穴，抚慰着客人的肉棒。

而双脚离地的玄麟，脚丫子也自然没有放过，直接被别人捧起来如同珍馐一般舔舐起来，品尝过后，更是直接放到肉棒上面命令玄麟给自己足交。

玄麟也听话的不断活动脚趾和脚掌，不停的在客人的肉棒摩擦，不一会就被射的满是口水和精液的混合物。

随后手掌也被要求给客人撸管，乳头也被别人用肉棒不停的摩擦。人潮汹涌，尊贵的客人们，毫无保留的侵犯这位公共肉便器，在他的身上留下痕迹，即便英雄已经昏迷也不要紧，肉便器是不需要意识的，即便晕厥也不停止他们的侵犯。

即便失去意识，快感也在不停的刺激，让他的肉体高潮，早已打空的弹匣也被当做玩具被套弄，不停的抽动，好似不甘。

在狂欢散尽之后，只留下一地狼藉，和浑身精液，抽动不止的玄麟。

“真是狼狈啊Ω级的英雄，但惩罚不会结束。”

蜃煌不屑的讥讽，随后指尖在屏幕上敲动，原本早已昏死的玄麟身躯一阵抽动，早已打空肉棒又抽了几抽，射出几股浓精。

看到这一幕，蜃煌满意的笑了笑:“这才对嘛，去吧，去把自己洗干净，玩具也是需要清洁的。”

于是玄麟撑着身躯跌跌撞撞的站了起来，随后手掌抚上肉棒执行着射精的命令，不停的撸动着，就这么一边走，一边射，不停抽动的身体摇摇晃晃的走进基地。

虽然不知道不停射精的人究竟应该怎么才能洗干净，或许要再次打空弹匣才行吧。