过了几分钟之后，巴顿才凭借意志力把自己强行拽回来，但沃克已经近在眼前了。

“你又要做什么。”巴顿暗暗咬牙，借助疼痛让自己暂时保持清醒。他虽然这么问，但他也很清楚沃克恐怕很难从这个恶魔手下逃脱这个选项。

“你很快就知道了。”犬兽人说着托起米露的身体，把自己的阳具抽离出去。

米露当即低哼一声，后穴之中涌出一股淫液，后穴蠕动着无法合拢：“别走，给我……”

“别急，马上就给你。”犬兽人把米露放到地上，让他躺平，然后抓起来石像鬼留在地上的沃克的石化阳具。

“不要！”沃克眼睛中的惊恐显而易见。即使在之前的性爱中他射的很爽，但他也有一种自己的阳具射废了的感觉。即使是在石化状态，他也能时时刻刻感受到阳具上传来的酸痛感。这一会儿休息的时间连恢复体力都不够，不然也不会一直保持着跪趴在地上，用脑袋撑地的动作，更不用说让阳具恢复状态了。

“不用害怕，我们不会让你废掉的。”犬兽人说着，抓着米露的一条腿抬起来，把沃克的阳具捅了进去。

“啊啊啊！！”阳具进去之后立刻被米露的后穴裹紧，沃克大声的浪叫。虽然什么都没有漏出来，但不用想也知道他肯定又射了。

射精的快感瞬间盖过了阳具的酸痛，转眼的功夫就让他再次回到了快乐的巅峰。

米露满足的呻吟，虽然这根阳具比起犬兽人的细了不少，但暂时也能满足他了。

“你射多少，就看你的同伴的了，好好体会一下这次小鹿的屁股多会吸。另外你最好不要抵抗，不然难受的可是这只小蜥蜴。”犬兽人抱起沃克，在他脸上亲了几下，然后直接吻上去。

果不其然，有了他的警告，虽然沃克一脸的纠结，但到底没有抗拒。任由他的舌头钻入，渡过去一股股黏液。

没办法排出，沃克只能强忍着恶心感吞咽。喉咙滚动着，无奈将犬兽人的赠予全盘接受。

犬兽人的爪子沃克身上抚摸，在他隆起的肌肉上按下一个个凹陷，留下一片片透亮的液体。

这些黏液渗透毛发，沾染在他的皮肤上之后便如同融化了一般，融入沃克的身体。

“嗯……”沃克的眼睛渐渐迷离，热流从肚子中与背后传入，在身体里乱窜，带起一阵阵快感直冲他的脑海，很快就再次将他的情欲刺激起来。

性欲无法抑制，阳具还在一次又一次的喷射精液扰乱他的意识，沃克很快就不记得自己是谁了，跟随着口中的舌头配合动作，紧贴上胶液包裹的躯体，耸动腰身与其摩擦。

“沃克……”这样近的距离看着兄弟发骚，看着他耸动着精壮的身躯在‘自己’身上蹭来蹭去，发出渴求的声音，不断地邀请诱惑着，巴顿已经不知道要说什么了，大脑宕机，眼睛都有些直了。

谁在这样的场景面前还能把持得住呢？

“看到了吧，不管是什么人，骚起来谁能让他爽他就听谁的。你也很想要，不是吗？”犬兽人对巴顿说道。

“放屁！”巴顿在心里怒吼，他怎么可能对自己的同伴有性欲，他们还都是雄性，在这种情况下他决不能屈服。

“行了，还装什么，你在想什么我都知道，刚刚操那头鹿的时候要不是我停下来，你怕不是要把他操死。”犬兽人嘿嘿笑着，声音带着鄙夷。

“你他妈闭嘴！我才没有……”

“嗤，你们这些兽人就是嘴硬，和你这两个同伙一样坦诚多好，看看他们多舒服。”犬兽人托起沃克的双臀，让他‘坐’在自己的阳具上，前后摩擦起来。

“进来……”沃克微微侧头往下看，脸上带着些许焦急不耐，双爪抱住犬兽人的脖子，主动夹紧臀部，在架在他股间的阳具上摩擦。

巴顿能感觉到阳具上传来一阵阵温热湿滑，不用想也知道那是沃克骚起来流出的淫液。对上沃克满含情欲与渴求的目光，巴顿的眼睛逐渐发红，胸口剧烈起伏。

在这样的情况下强忍着不发情实在太过艰难，就算没有犬兽人带动他强制做什么，他也不知道自己能坚持到什么时候，或者说不知道沃克会继续做什么。

“看来你还需要一点帮助。”犬兽人再把沃克的屁股抬起来一些，把阳具挪到穴口的位置。

沃克感觉到那硕大滚圆的东西顶着自己的菊花，想都没想，腰往下一沉就坐了下去。

“额啊——”在这一刻沃克的眼睛都直了，瞳孔中仿佛出现了桃心，接着他往下坐的更深，同时后穴肠道将其紧紧包裹住蠕动。

“不要……”虽然已经做好了心理准备，但真正看到这一幕的巴顿心里还是十分的难以接受，身体反应却是非常强烈。

换句话说——他要忍不住了。

尤其是当犬兽人主动在沃克后穴抽插，沃克浑身发软地挂在犬兽人身上，嘴里呻吟不断的时候，更是给了巴顿一种沃克是被他操服了的错觉。

本绝不该升起的对同伴的征服欲在他心里横冲直撞，让他恨不得吼叫出声发泄。

天知道他用了多么强大的意志力才没有配合犬兽人的动作操进去。

一团黏液从犬兽人身上分离，落在地面上，探出触手将米露后穴中插着的石化阳具拔出来。

只看到一片片白浊的液体从其马眼中喷出，仿若不会停止一般。

犬兽人心中微动，不动声色地看了站在一旁看戏的两个模组同僚。这么短时间就能让这被抽干了的勇者这样狂喷，他们注入的精气可不仅仅是维持他们的生命那么简单。

他倒是没想到那两个家伙会用这种方式帮他。犬兽人自然不会浪费，没有犹豫，胶液分出一部分爬上阳具，从马眼之中钻进去，直接将他的尿道堵死，所有涌出来的精液全部吸收转化能量。

沃克只是眉头皱了皱，就接受了这样的限制，他并没有被限制快感的宣泄，只是不能正常的射出来了，精液的喷射变成了持续的流出，注入到尿道中就会被胶液吸收，快感被削弱却依旧在继续。

随后地面上的胶液将阳具竖直固定在地面上。

米露当即就明白这是什么意思，沉浸在性欲中的他也没有多想，手脚撑住地面，将躯干弓形抬起挪到阳具上方，再次用自己的屁股夹住这根性器，上下甩动腰身，连带着他自己的肉棒在他身上上下地拍打，淫水甩到他自己脸上也毫不在意。

犬兽人从米露身上跨过去，扶住他的阳具缓缓坐下。

“啊啊啊，混蛋——”巴顿只感觉后穴一阵剧痛，对于他来说，相当于在后面又插入了一根阳具，与犬兽人的胶液阳具并行。强行被扩张开来的后穴不疼自然是不可能的，但是却没有像第一次一般裂开，只是钝痛。

“出去，我，我……”巴顿惊恐的发现疼痛感越来越弱，竟是在几个呼吸的抽插之后就适应了这两根阳具的扩充。

犬兽人并没有在和他说什么，只是半蹲在空中坐着蹲起的动作，操着怀中抱着的沃特，享受着下面米露阳具的抽插。

在外面看完全是一副淫乱3p的样子，三兽在很短的时间里面就完成了动作统合，犬兽人每次大力的顶动都会直接将沃克的身体往上撞起来一些，往下落的时候正好是米露挺腰，令他的阳具插到体内最深处，再起身狠狠插进沃克的身体里。

三者都是前后同时被刺激，米露和沃克都爽得翻起了白眼，嘴里呻吟不断根本合不拢。

而对于现在的巴顿来说，已经被强烈的快感冲的大脑混乱。

‘我，不行，坚持啊啊，不可以，该死，太爽啊啊啊……’巴顿最后的抵抗破碎，被性欲冲垮之后，就除了性爱什么都想不了了。

两根阳具一前一后的在他后穴进出几乎没有停顿的空隙，而他的阳具更是隐约有了与犬兽人阳具脱离的感觉，每次往前顶出都好像先顶进一个紧缩的鞘套里，在狠狠的撞进沃克的肉穴之中，接连的两次插入感让他爽的不能自已，甚至嘴里被插入的感觉都能让他爽起来。

不知不觉间犬兽人已经停止了动作，但巴顿根本没有察觉，这具躯体仍在不知疲倦的律动着。

“操，好爽，要死了，啊啊，继续，继续……”

套在头上的胶液变得透明，将巴顿的头部暴露出来。

此时巴顿的脸上只剩下了淫乱沉迷，脑袋随着身体的动作胡乱晃动，嘴里的肉棒深深浅浅的抽插着，喉咙也随着阳具的插入拔出而在鼓起与收缩之间往复。

“现在如何？”犬兽人问道。

“好棒，我，继续……，爽死了……”巴顿的脑袋陈只能传来断断续续的想法，连凑成句整话的能力都没有了。

全程旁观的西泽看得眼睛都直了，今天之前他从未想过一直坚持正义的同伴会露出这样的表情，主动做出这样淫荡的事情。

如果说之前被魅魔魅惑，石化被强迫玩弄都可以理解的话，那么全程看到巴顿变化之后，他就忍不住开始怀疑自己了。要是现在还说巴顿是被动被迫的，他自己都不会相信。

他不知道巴顿此时的感受是什么，但是他感觉自己如果换到巴顿的位置，恐怕也不能保证不沦陷。

“这就看硬了？”兰斯在胯下的棕熊头上抚摸两下，抬脚用脚尖在西泽被紧身制服束缚着无法挣脱的硬挺阳具上摩擦了几下。

西泽愤怒的瞪视向他，却无可奈何。

“看什么看，你流出来的水把我的鞋都弄湿了。”兰斯并不在意他的愤怒，或者是说很是玩味的看着他，毕竟会反抗的玩具才更加好玩。

他把鞋上的淫水蹭到西泽肚子上，在满是灰尘的制服上面留下一片湿痕：“不用着急，很快就到你了。”

犬兽人在放开控制之后，完全就是享受了，三个勇者相互之间的性爱活动仿若没有止境，甚至感受不到疲累。

在胶液提供的能量之下，他们被驱使持续地欢愉着、疯狂着。不想停下来，也不能停下来。

米露和巴顿的精液一波波涌进犬兽人的身体，透过胶液可以看到越来越多的白色浊液在里面扩散，再缓缓变淡被吸收。

性爱一直持续了数十分钟，犬兽人才感觉巴顿差不多到了极限。在躯体内流动的胶液形成几根尖刺同一时间插入巴顿脖子到腰部脊椎数个位置，停止能量供应的同时在后穴与沃克尿道中的胶液内引出一股强大的吸力。

“啊射！射！”米露和沃克躬起身子，仿佛要把自己的灵魂意识射出去一般，疯狂的挤压着身体。但早已经射空精髓的他们也只能迸出最后一滴的黑金色液体。

那是还没有被他们完全吸收的魔族精气。

“啊啊啊啊！！——”巴顿的眼睛瞬间变得空洞，身体仿佛在这一刻被全部打通了一般，灼热的感触从大脑、脊髓一路流了下去，进入小腹流到精巢。

他的身体胡乱抽动，如同癫疯，在犬兽人不进行控制的情况下连带着沃克的身体瘫倒下去。

三五秒过后，巴顿口中发出的声音便消失了，大张的嘴里只剩下虚无的呐喊。金色的液体如同烟花一般在胶液之中散开，肉眼可见的，他被胶液包裹着的阳具迅速萎缩。

沃克与米露此时都已经停下了动作，毛发变得灰败，如同衰老了一般，生气微弱，只剩下最后一口气吊着。

犬兽人把沃克丢到地上，站起身来，胶液从巴顿的身上脱离，从前方分开。

没有了支撑的巴顿往前栽倒，扑在他的两名同伴身上，之后便再没有了动静，只剩下微弱的呼吸。

有剩余胶液的能量供应，他们还是死不了的。要是恢复的好，他们以后像正常兽人一样活动也没有问题，只不过再也不可能拥有勇者的力量了。

祸害了他们那么多同胞，这已经是很仁慈了。

胶液重组成犬兽人的样子，已经恢复了所有伤势的犬兽人握了握拳，重新拥有力量的感觉让他很是舒适。

再次对魔王躬身行礼之后便走到了一旁，魅魔和石像鬼站到了一起，对他们点了点头。

不管怎么说，这次也是承了他们的情。不然没有他们更多的精气注入那两个勇者体内，就只凭那只变色龙，彻底吸干了也不够让他完全恢复。

两个魔族同样点头回应，随后他们的目光落在了他们的魔王大人身上。

西泽的瞳孔颤抖着，将同伴们的变化完全看在眼里的他说不恐惧是不可能的。落在魔族手里，他们已经失去了自由，他已经预见了自己与这几名同伴一般的悲惨结局。

‘不，我不要！’他的心里畏惧、悲痛、更是极其的抗拒，之前旁观带来的快感尽皆消失，大脑疯狂的运转着，思考怎么才能从这里逃出去。

就在这时，他身上一沉，控制身体的感觉回来了。

他目光一凝，想都没想就一拳打出去，然后借机往后退。

他暂时没办法判断自己距离大门有多远，但也没有时间让他犹豫了。

先前拼命的想法已经彻底被他从脑海里面丢出去了，死他倒是不怕，但是像米露那样被玩弄射空，把自己所有的所有精华变成魔族的养料，他是说什么都不愿意的。

他设想了好几种逃脱的方法，说什么都不能继续在这里停留。

但他的计划刚刚实行，就被迫中断了。

和最开始一样，他太小看魔王了。

他挥出的拳头并没有起到干扰的作用，准确的说连魔王的边都没有碰到就被挡了下来。虽然在空中，却像是打在了坚固无比的墙上，他用尽全力的一拳除了被反震得自己生疼之外没有起到任何应有的效果。

而在他还没反应过来的时候，下体就传来一阵剧痛，阳具被猛力的踢了一脚，疼得他差点眼睛都瞪了出来。身体炮弹一般倒飞出去，狠狠砸在地面上。

虽然如他所愿的远离了魔王，但结果与他所想的并不相同。

自己的性器仿佛被废掉了一般，剧痛令他不得不蜷缩起身子，双爪捂住下体，疼得呼吸都停滞了。冷汗从额头上流下，惨嚎着满地打滚。

“到了现在的境地，还动什么歪心思呢。”一直坐在王座上的兰斯终于起身，即使下身什么都没穿，也没有一点在意。

踩着那双篮球鞋，在大殿的地板上发出低沉的声响，慢慢地走向西泽。

“你，别过来！”西泽顾不上下体的疼痛，惊恐地用手臂撑着地面往后退，胡乱地用特殊能力攻击魔王。

“怎么？刚才你不是很爽吗？怎么看完了就翻脸不认了？”魔王完全无视掉他的攻击，看着他已经软下去的下体，轻笑。

“谁他妈看那种东西会爽！你给我滚！”西泽此时根本就是色厉内荏，说话的声音都带上了颤抖。

兰斯眼睛微眯，抬爪一招，西泽雄壮的身体便不受控制的飞了起来。

他眼前一花，在还没能做出其他反应的时候就发现魔王已经到了眼前，而他前伸的爪子，此时正紧紧抓着自己的脖颈。

雄壮的身体被这样抓着吊在空中，看起来很是滑稽，只不过这时候也没有谁会在意这个场景。

“你，放开……”感觉到呼吸困难的西泽双爪抓住兰斯的手臂，企图让自己轻松一些。

“别着急，我说过，我不会让你们死的。”兰斯仍旧带着微笑，但他闪烁着紫光的眸子看起来让西泽更加心惊胆战。

“让我，走……”体内的氧气越来越少，西泽本就困难的话语变得更加难以继续。他的嘴大张着，胸口大幅度的鼓胀，希望用这种方法汲取更多的氧气，可是最终也不过徒劳。

双腿胡乱的蹬动，可以接触到地面的前脚掌用力的踩踏磨蹭，发出一阵阵刺耳的鸣响，紧紧包裹着他脚爪的篮球鞋前端在地面上挤压出道道褶皱，鞋面被撑得更加鼓胀，几个透气孔挤到了一起，仿若随时会撑不住爆开一般。

“我比你还要懂你自己，要不要看看？你下面又硬了。”兰斯的眼睛往下面瞟了一眼，戏谑的看着那个再次支棱起来的‘旗帜’。

‘不可能……’西泽张张嘴，却什么都说不出来，但内心与表情坚定地表达出了他的想法。

兰斯只是笑笑，见西泽脸色慢慢变紫，马上就要晕过去便放开了他，再次把他丢到地上：“不信就自己看看，自己是什么体质还不清楚吗？”

西泽长久锻炼的身体在魔王面前就像是玩具一般毫无抵抗能力，趴在地上大力喘了几口气，刚想要反驳，但是看到自己的阳具，就不知道该说什么了。

之前差点要被憋死，他没有多余的精力感受自己身体的变化，但此时事实摆在他的面前，由不得他否认。

“不用怀疑，我没有对你做什么，你就是这么下贱。”兰斯咧嘴笑着，抬脚踢了西泽一下，让他翻过身来，然后踩在他勃起的阳具上，“你要是还不了解，我就再帮帮你。”

他穿着的红纹白底的球鞋在用力的踩踏之下受到挤压往两侧延展，随着他的左右碾压微微扭曲着。

“你他妈的，松开啊！！”下体又是一阵疼痛，虽然比之前的踢击轻了很多，但却持续不断，强力的踩踏摩擦令他的阳具在战斗服之中来回摩擦摆动，摩擦着他的毛发，带起一阵阵强烈的刺激。

西泽双爪抓住兰斯的小腿，手臂肌肉鼓胀，用出全力往上拔，想从他的脚下脱离，但很快他就悲哀的发现，他连减轻一些被踩踏力度都做不到，魔王的力量根本不是他可以撼动的。

更让恐慌的是，在这样的情况下，他的阳具居然变得更加坚挺了，与他的意志背道而驰。在这样被羞辱的羞耻状态，剧烈疼痛的情况下，他的性欲不但没有消退，反而更加强烈。

‘不，这不是真的！’

他在心里对这样的变化毫不迟疑的否定，他是个正常的兽人，绝不可能会有这样的性癖！

可在魔王脚下，他的阳具越来越硬是事实，没过多少时间，就已经硬到了极限，在魔王的鞋底下‘突突’地跳动着。

而在这种情况下，他被踩踏的疼痛感更加强烈了。

“快停下啊——”坐在地上的西泽已经快要受不了了，双脚在地面上胡乱的蹬踹，因为快感与疼痛的冲击身体不断战栗，被束缚在篮球鞋中的脚爪也在有限的空间不断地屈伸，又因为空间狭窄无法完全动作，只能将鞋面撑起到极限再落下去，左右扭动脚爪，连带着鞋子也扭来扭去，鞋带绷紧，好似在他的力量下随时可能会断掉一般。

“你觉得我会听你的？”兰斯确实把脚爪抬起来了，却并不是放开他，而是用力的踩踏了几下，然后再次覆压上去，满意地看着西泽浑身巨震，“看看旁边，我们都在看着你呢，开心吗？”

西泽下意识的往旁边扫视过去，不只是那三个魔族，就连自己的三个同伴也都看着他这边的情况，即使他们已经很虚弱了，但他们空洞的目光确实是在注视着他。

他没有办法判断他们是不是真的看到了，但他不敢赌，羞耻感不断地攀升。

他是勇者啊！是他们的队长！他是带领同伴来消灭魔王的！

可是结果呢，他的同伴都倒下了，他在倒在魔王脚下，被羞辱踩踏，却越来越爽。

耻辱！简直是奇耻大辱！

性器的疼痛不再那么剧烈，却让他感觉到痛不欲生。

但是……

真的好爽……

西泽的瞳孔颤动着，低头看着兰斯的鞋子，阳具上的感觉越发深刻。

看着兰斯身体慢慢前倾，将更多体重压在他的阳具上，看他将力量集中在前脚掌，用粗糙的鞋底在他的龟头上摩擦。

他的眼睛越来越大，呼吸越发急促，抓住兰斯小腿的手爪慢慢失去了力量，一点点下移，一直到按住那只鞋子。

“啊啊啊啊，我……”西泽仰头大吼，阳具剧烈抽动，大量精液喷涌而出，将他小腹的衣服沾湿，然后往外涌出，喷到兰斯的鞋子上。

他大口的喘息着，高潮结束之后强烈的懊悔袭上他的心头，然后就看到那只鞋踩上了自己的脑袋。

他躲闪不及，直接被踩到了地上。

“爽吗？把我的鞋都弄脏了，还不承认自己是什么骚东西？”兰斯眯着眼睛，用力的碾压着西泽的脑袋，把他的脸压在地上来回摩擦，“还想要继续吗？”

感觉自己头上的毛发变得沉重，一缕缕腥味飘散下来，他很清楚那是自己的精液，内心的羞耻感更加浓郁，但他仍旧咬着牙，强撑着不愿投降。

“何必呢，反正这里也没有其他人，你同伴的你都看过了，还在乎什么呢？你一生恐怕也就只有这一次，不如好好享受。”魔王带着嘲笑与诱惑，也不管西泽的回答，挥手间，触手就从他身上延伸而出，将西泽的身体捆绑起来。

两条粗壮的大腿被强行往两边扯开，把他的裤裆完全暴露在外面。射过一次仍旧饱满的阴囊被挤到前面，阳具被紧身衣束缚着困在上面，正好将两颗雄卵暴露出来。

兰斯再次踩踏下去，整个脚爪的挤压，肉眼可见的西泽的阳具和雄卵慢慢变得扁平。

钻心的痛感袭上心头，西泽咬牙忍耐，但快感却是无论如何也不能忽视的。

兰斯之前的话还在耳边回响，真的如同恶魔的低语，在他的脑子里不断地重复。

他同伴的结局他全都看到了，他也很清楚魔王想要的是什么，那东西射出去之后，他就再也没有办法自然复原。就算还活着，短时间内也不可能恢复性能力，更不用说体验多么强烈的快感了。

反正这里也没有其他人……

反正他已经是俘虏了……

可是，我是勇者，我怎么能在魔族面前……

同样的，他不在魔族面前这样，还能在谁面前展现出来这样下贱的一面……

但那是敌人啊……

好疼……好爽……

西泽低吼着，眼睛通红，泪水在眼眶打转，不知道是疼得还是因为耻辱。

更为脆弱的雄卵被踩踏着，酸胀疼痛得难以忍受。

兰斯的脚爪一压再压，迫使西泽不得不弯腰捂住下体，虽然没有任何的作用，但这也是他本能的驱使。

“最后一次，你真的确定还要坚持？我可没有那么多时间等你的答复。是想要自己更爽的玩法还是要我帮你挤出来，选吧。”魔王冷酷的声音在上面响起，落在西泽耳朵里面又是让他一个激灵。

兰斯可没有那么多时间等他，本来就是一个玩具外加一个能量源。虽然让他主动选择羞耻的方式玩起来更加有意思，但是这个家伙还不够入他的眼，这种实力直接取出来也轻而易举。

西泽抬起头，看着魔王，瞳孔颤抖着，狠狠的咬牙，随后闭上眼睛，松开双爪。

身子低伏，手爪按在地面上，双腿往后挪动，忍受着阳具被踩踏牵拉引起的剧痛，身子往前探。

就在兰斯都以为他选择屈服的时候，他猛地一张嘴，咬在兰斯的小腿上。

兽族锋锐的牙齿虽然突破不了兰斯的防御，但还是让他赶到一阵疼痛，令他皱了皱眉。

西泽抬起头来，过不起来，他的目光已经恢复了坚定，虽然畏惧痛苦无法避免，但也没有了屈服的色彩：“我，绝不，低头！”

“很好。”兰斯笑了。

用力的踩踏一脚，听到西泽痛苦的低吼之后，触手猛地窜出去，捆绑上西泽的四肢，将他魁梧的躯体反转过来，让他跪趴在地面上。

“你！”西泽眼睛中满是愤怒，尽力扯动四肢，却根本无法挣脱触手的束缚。他从没想过有一天会跪拜在一个魔族面前，即使眼前这个人是魔王。但无法否认的是，他的阳具更硬了。

“都那么贱了，还有什么好坚持的？放心，今天所有的事情，你们所有勇者都会看得见。”兰斯踩住西泽的脑袋，强迫他俯身低头，‘砰’的一声砸在地上。

“混蛋！！！”西泽挣扎着要抬头。这却也遂了兰斯的意，放松力量让他抬起头，然后再用力踩下去，让他一次次地给自己磕头。

‘砰，砰，砰——’接连几次之后西泽就喘息了起来，不甘心脑袋就这么一直被踩在地上，但连续的被迫磕头也让他的额头上泛起了一阵红光，疼痛不已。

最让他羞耻的是，他的阳具因为这几下硬得不行，涨得发疼。

‘刺啦’一声响起，他的阳具就是一凉。他胯下的布料被触手撕开，阳具和精囊垂下来，然后触手缠在他的阳具上，用力地往后面扳，一直扯到后面，如同尾巴一般龟头从两腿之间探出去。

他的鸡巴也算是够长，阴囊也很大，被阳具挤压之后往两侧分开，雄卵一边一个，阳具偏向一侧的就会造成挤压。

触手在西泽的阳具顶端凝聚成一团，探入西泽的尿道之中。

“额啊啊啊——”平时连手淫都很少的勇者哪里受得了这个，西泽的身体躬起来，压制不住的惨嚎着。即使触手的表面很滑，但是撑开尿道强行深入的时候还是带起酸胀刺痛，根本无法忍受，火辣辣的疼痛直冲脑海，让他时刻都怀疑自己的阳具是不是坏掉了。

同时也在内心希冀着，这触手不要再深入了，快点结束这种折磨。

可惜没人知道他的想法，即使知道了也没谁会帮他。

触手顶到尿道最深处，从外面看西泽的阳具都粗了一圈。但触手并没有停下，顺着里面的管道分成数股继续深入。

这对于西泽来说完全就是灭顶之灾了，平时尿尿的地方被侵入就那么痛苦，更不用说完全没有触碰过的脆弱地带了。

身体里面无法判断是什么位置，他只能猜测。或者说，强烈的痛苦已经让他无法思考了，甚至让他连因疼痛而产生的快感都感受不到。

西泽疼的满头大汗，连喊都喊不出来，很快他就感觉到触手到了他的精巢之中，包裹住他的雄卵。

他的心当即就是一凉，他身体的一切仿佛都不再受他的控制。

西泽的尿道被堵得满满当当，触手环绕在他的龟头上形成紧箍的圆环再次带起一阵破裂般的疼痛。圆环上触手延伸出来，往上探到他胸口的乳头上，将他的阳具和乳头连接在一起。

这条触手很短，熊祖的肚子又大而圆，如果想要不受到牵拉就必须要保持躬身收腹的姿势，一旦他挺直腰背，阳具和乳头就会受到牵扯，带来说不清楚是疼痛还是快感的感觉。

这还不算结束，这到触手继续往上，西泽的脖子上绕了一圈，如同狗项圈一般，然后延伸出一道绳索，送到兰斯的手上。

兰斯抬起脚爪，西泽第一时间就抬起头来想要反抗。

但他的动作还没有完成，脸色就是一变，脸色痛苦纠结着又爬倒下去。因为他的动作牵拉起他的阳具和乳头，那种强烈而陌生的冲击让他无所适从。

“该死的……”

兰斯手在身下一划，短裤再次回到了他身上，将他的私处掩盖起来。

西泽注意到他的动作，心里就是一惊，大概猜到了他要做什么。

果不其然，下一刻，兰斯就牵着他往外面走去。

“你，做什么！停下嘶啊，不！啊啊啊……”西泽还想要抗拒，像是不听话的狗一般往后坐，不跟着‘主人’走。

但他现在的身体状况那里是可以反抗的，稍微有逆反动作，身上的触手锁链就会拉紧，扯动他的龟头乳头，带起一串快感与疼痛，将他身上的毛都刺激得炸了起来。

“走。”兰斯也不多废话，不管西泽愿不愿意，痛苦的都是他自己。

绳索牵拉之下，西泽抗拒了一会儿就受不了了，被迫狗趴的羞耻感与身体被带起的爽感冲刷着他的身体与脑海。

他的肉棒更硬了……

无奈之下他只能跟着魔王爬出去，像狗一样……

心里这样想着，看着距离大门越来越近，紧张感与羞耻也越来越强烈，他越发兴奋，阳具涨得如同坚石。

他妈的！

西泽狠狠地咬牙，不断地让自己冷静一些，但快感这东西根本不是他想要抑制就可以压住的，尤其是此时的心里刺激。还没有爬到门口，阳具就开始滴滴答答地往下流水了。

这就要到外面了……

西泽咬着嘴唇，在兰斯的半拉半扯下硬着头皮跟着爬了出去。

虽然说他现在的身上还穿着破烂的勇者制服，但是他的性器却还露在外面，随着身体往前的爬动晃来晃去，再加上不断外涌的淫水，他都不知道那些还在战斗的勇者与魔族会怎么看他。

从大门出去，喊杀声就传进了西泽的耳朵，抬头看了一眼，心就凉了一大半。

魔族越战越勇，随着高阶战力的加入，勇者迅速溃败。虽然他们都没有死，但是被俘虏的话，对比自己和同伴的经历……恐怕还不如直接死了。

他浑身发冷，魔王出来之后，魔族士兵的使其更加高涨，迅速将最后还在顽抗的勇者击败。

兰斯散步一般带着西泽走进战场，魔族的士兵看向西泽的时候都是满眼戏谑，至于那些勇者……

西泽不敢看。

他们还在拼命战斗，自己在做什么？

西泽浑身战栗，无力，愧疚，羞耻……

该死的，他怎么可以在这种情况下产生快感！

西泽惊恐的发现他越来越兴奋，阳具随着他的动作在身后甩来甩去，像是小狗标记地盘一般在地面上留下一道道痕迹。

战斗到了尾声，越来越多的勇者成为魔族的俘虏，在兰斯的授意之下，魔族士兵将那些勇者聚集到了一起。