カキーン

白い球が金属バットで打たれた音が響いた。打者はホームベースから走り1塁へ掛ける。

「行けっ!」

「走れ赤渕っ!!」

2塁から3塁へ行き、ベースを踏んでホームへ掛けて行く一騎。9回裏で9対8で負けている。追い詰められた一騎のいる野球部はこれが最後の攻撃となった。

ボールをキャッチしたライトは2塁、3塁手へと投げられ。止まった一騎はアウトにならずに済んだ。次のボールを打てば走ってホームベースに帰れば同点になる。けれどすでに2アウト取られている以上失敗は許されない。

監督も打率の高い主将に交代させて延長戦に賭けた。

相手投手がボールを投げ、打つ。

けれどボールは飛距離はなかったが高く飛んだ。

「っっ…!!」

一騎はベースを蹴って全速力で駆ける。半分あたりで1塁手にボールが渡るも主将はセーフ。すかさずキャッチャーへボールが投げられる。視界の端で見えた一騎は最後の望みとして両手を伸ばしてヘッドスライディングをする。キャッチャーがボールと捕り、ミットを一騎に当てる。

数秒の沈黙。両者は審判へ視線を向けて言葉を待った。

「………アウト―!!」

「っ………!」

そして、3アウトで一騎たちの負けが決まった。

1年生でありながら補欠として出場した一騎。最後に体力もあるからと任されたのにも関わらず、負けてしまった悔しさですぐには立ち上がれなかった。

観客席には見覚えのある集団がいた。一騎の仲間であるブレイブレンジャーの4人だった。運よく部活や大学の講義がないことで全員で来ていたのだが、応援空しく負けてしまった。

「一騎…頑張ったのに……」

そう呟いたのはブレイブイエローの三橋黄汰郎。彼もつい先日公式試合で決勝戦まで行ったものの、相手に押されて負けてしまったのだ。その時の悔しさはまだ残っていた。だからなのか野球部ではないのに、つい泣いてしまいそうな位に悲しくなっていった。

「仕方ねぇだろ。試合なんて実力もだが運もいるんだ」

ブレイブグリーンの緑川四耶の言う通り実力だけが勝敗を決するわけじゃない。天候の運、体調の運、相手選手の運、賭けの運などいろんな運が絡んでくる。実力は拮抗していたわけだから、試合の運に一騎たちは負けてしまったのだ。

「黒雄。しっかり慰めてやれよ? セックスだけじゃなくてな」

「もちろんですよ。っつか、なんでオレの慰めが最初にセックスなんですか⁉」

肩を叩いて言ったのはブレイブブルーの二階堂青葉。全力挑んだからこそ、負けた時の悔しさは大きい。平気に振舞う人もいれば、その場で泣き崩れてしまう者もいる。体力消費するほどそれは大きい。

慰めるのは彼氏として当然と考えていたブレイブブラックの五条黒雄は当然のように答えたが。黒雄の慰め方がセックスだという思われ方に文句を返した。けれど、黄汰郎の返してきた言葉にぐうの音も出なくなった。

「だって、黒雄。いつも一騎とセックスのことしか考えてないじゃん?」

「……っ……」

有り余る性欲を持て余している黒雄は、ほぼ毎晩一騎とセックスをしている。その影響で一騎自身も練習＋性処理をして帰ってきてソファに倒れ込むほど、体力や忍耐が強くなってきている。

恋人になったからこそ、お互いブレイブレンジャーだからこそ、黒雄のすべてを曝け出す生活で日々相手をしている。一騎も男子高校生として気持ちいいことは好きだから抵抗はしないし、黒雄がこういう奴だからと受け入れている。

夕方。先に帰っていた黒雄は夕飯の準備を済ませてテレビを見ていたら玄関の開く音が聞こえた。廊下を歩く音がしてリビングのドアが開かれると、ユニフォームを泥で汚した一騎が帰ってきた。

「お帰り! 惜しかったね、試合」

「…うん…オレの所為で、負けた…」

相当落ち込んでいるのか声に覇気がなく弱々しかった。先輩たちに責められでもしたのかと聞いたがそうではないらしい。

一騎は負けてしまった責任を感じ先輩たちに謝ったが、誰も責めなかった。けれど、この試合で負けたことで3年生は引退することになったのだ。最後の夏の最後の試合。こんな結果になったことに悔しさは計り知れないだろう。

解散して残った一騎は主将に頼んで責めてくださいと言った。1年生から補欠とはいえレギュラーに選ばれるのは珍しくはないがそうそうあることじゃない。期待の1年とか、1年の中では1番とか、色々と評価され期待された分、今日の結果にそれなりに責任を感じていたのだ。

一騎はてっきり部室で先輩たちから𠮟責を受けながら犯されるのだろうと思っていたのだ。それがないどころか、誰も責めないことに逆に怖くなった。だからせめて主将だけでもと。

「赤渕……わかった。お前がそこまで言うなら、心を鬼にして望み通りにしてやるよ」

気持ちを汲んだ主将は一騎を責める。ボールをちゃんと見ろよ、ホームランを打っていれば勝てた、エースなのは性処理だけだろうが、彼氏いるくせにちんぽ足りないのかよ。思いつく限りの言葉で一騎を責めていった。

射精し中出しをした主将は後始末をして、一騎と一緒に学校を出た。セックス中に言ったことは本心ではないこと、本当は日々成長してる一騎に期待していること。最後には毎日部員の性処理をしてくれてありがとうと感謝を告げた。

「かわいいなぁー一騎はぁー」

「ちょ、今のどこにそんな要素があったんだよ⁉」

中3でも経験した、最後の試合の負けた時の悔しさを知っているからこそ、怒りや恨みの言葉ないことが逆に怖かったのだ。高校野球は中学以上に熱意と覚悟を持っているのを日々の練習で身をもって知っているから。

野球部のために頑張る。それが性処理で淫らに狂おうとも、一騎の努力に感心した黒雄は、隣に座る恋人を引き寄せて頭を撫でた。

数日後。新開発のブレイブスーツをテストして欲しい。その連絡を受けた黄汰朗は基地に向かい、訓練室横の更衣室にいた

裸のままで手にしているのはブレイブカップ。彼らが変身するための道具だ。

「うーん…いつもと変わらない?」

指で叩いたり、中を見たり、軟質素材を触ってみたり、股間に被せてフィット感を確かめてみるが今まで使っていたのと変化を感じられなかった。

それもそのはずで、あくまでカップはレンジャーたちのエナジーを引き出し、スーツを作るためにある。変身してスーツを纏うのにカップの変更は行う必要はないのだ。

あるとするならば、動いている時の違和感軽減や汗ムレ解消などだろう。

「何してんだお前……?」

屈伸やジャンプなど股間にカップを装着したまま確かめていた黄汰郎は、人が入ってきたことに気付かずその様子を見られていた。

「うぉ⁉ み、みみ緑川さん⁉ いたんですか!!」

「いちゃ悪いかよ…?」

呆れ顔でドアで立っていたのは緑川だった。

「今日はスーツの方だろ? カップは何もないはずだぜ」

黄汰郎の前まで行って膝を曲げてカップを見る。デザインも形も変わっていないこと確かめた。

「で、なんか変わってたのか?」

「っっ、変わってなかったですよ!!」

カップを指でコンコンと乾いた音を鳴らした。羞恥心を一気に煽られ、瞬時に数歩下がって距離を取った。顔を赤くしてすでにカップで隠れている股間を両手を被せ、内股になって外にまで聞こえるほどの大声を出した。

そのあと一騎もテストに参加することになり、全裸にカップだけという姿で訓練室に集まり、テストが開始された。

「変身!!」

掛け声とともに光に包まれた3人。赤、黄、緑の3色の輝きが収まると、新たにデザインされたスーツに身を包まれていた。大きな違いはベルトが追加されたことだった

「へー、悪くはねぇな」

変身して最初に口を開いたのはブレイブグリーンだった。柔軟運動でスーツの動きや、締め付け具合などを確かめてみるが、以前のスーツと然程の変化はない。あるとするならベルトが追加されたことで腹部が締め付けられているのと、バイザー部分の形状が違うためマスクから見える視界が変わっていることだけだった。

『今回のスーツには以前より身体能力を1.8倍上昇している。確かめてみてくれ』

開発者から訓練室にテスト内容を告げた。管理室で装置を起動すると、壁や床が稼働して障害物が出現した。

「おもしれぇ…先に行くぜ」

身体能力がさらに向上したと聞いたグリーンは面白いと言って一番に駆けて行く。

「テストって…いつもこんな感じなの?」

「うーんどうだろ? オレも今回が2回目だから」

レッドは今回が初めてのテストに隣にいたイエローに聞くが曖昧に返ってくる。イエローたちもあとを追うように走り出す。

「っ…はっや!」

ブーツで床を蹴って駆けると、一歩で2mほどの距離を進んだ。そのまま数歩も進めば床から上がった壁が目の前にあった。イエローは壁に「↑」の表示されているのを見て乗り越えることを知ると、足を揃えて跳ぶ。10mはある高さを乗り越えた。

「わ、わぁぁ…!!」

想像より高い壁を乗り越えられたレッドは驚きで着地してからすぐには動けなかった。着地時の衝撃はブーツが吸収したことで、足へのダメージはほぼなし。驚きで興奮したレッドは胸の鼓動が落ち着くと2人のあと追う。

「あ? っは! こんなの、よ!…っほ…らっぁ!」

先行していたグリーンは次の障害、壁蹴りに到達していた。下はマットが用意されているが、落ちない自信がに溢れているグリーンは跳ぶ。最初は右、次に左の壁を蹴って、数度繰り返したら反対側へ到達する。

「余裕だぜ」

「流石ブレイブグリーン。反射神経と運動能力は高いだけありますね」

管理室でモニターしていた開発者たちは、順調に進んでいくグリーンのデータに性能を十分に発揮していること喜んだ。

テストは平日の昼に行われているため、来れるメンバーはランダムだった。その中でも平均的な能力では高いグリーンが来てくれたことには感謝をしていた。もちろん、イエロー、レッドも性能アップしたスーツの力を発揮していた。

『ご苦労。次のテストは能力だ』

レッドもイエローもゴールに到着すると、訓練室は元の空間へと戻った。すぐに次のテストが開始され、能力を使ってくれと言われる。

今回のスーツは身体能力もそうだが、一番の変更はスーツと能力の親和性を高めたことにある。今までスーツの耐久性を重視していたが、敵を迅速に確実に撃退するには発動する能力の威力が高いといけない。

そのため耐久はそのままにスーツには能力を使いやすいように改良をされた。

このテストではレッドの炎が観測しやすくて、単純な火力が上がっただけでなく、スーツ自体にも予測していなかった変化を起こした。

「これは…ブレイブスーツの温度が上昇しています!」

「なに⁉ レンジャーに変化は?」

「ありません! スーツから計測できる赤渕一騎の体温、脈拍、意識レベルは正常です!」

予定外の変化を起こしたスーツに本人の心配をするが、モニターに映る数値は標準値だった。放送で問いかけるも意識はしっかりとしていた。

『ブレイブレッド、倦怠感や疲労はないか?』

「いえ? ないですけど?」

『そうか。なにか変わったことがないか?」

「えっと…いつもより、スーツが気持ちいい? 着ているのに、着ていないみたいな…?」

レッドは曖昧な表現をして答えた。感覚としては裸で過ごしているようなものに近い。けれどベルトやマスク、スーツ自体の全身の締め付けで着ているという感覚はあった。だがいつもよりはブレイブスーツを着ていることが心地いい気がしていたのだ。それを言葉にしようと思ったら気持ちいいという表現になった。

「どういうことでしょう? スーツは人が耐えれる温度を越えてますよ?」

「………恐らくだが、スーツはそもそもブレイブエナジーだ。能力も同じ。親和性を高めたことで元は同じエナジーの力とスーツが同化しているのかもしれない」

「しゅ、主任!!」

「なんだ…なっ!!?」

スーツは100℃に到達していた。にも関わらずレッドは平気だった。計測できる範囲での仮説を立てていると、部下の一人が驚きの声を上げた。整理していたところを邪魔されたことで声を荒げるが、訓練室を見ると驚きの光景になっていた。

「はは、すっげ!! 浮いてるぜ!!」

グリーンは風の力で小さな発動で自身を浮かせていた。

「わ、オレがいっぱい!!」

イエローは光の力で分身をいくつも作っていた。エナジーで影も作るほど精巧なものを。さすがに体温や質量はもないが、今までと違い影がある分だましやすくもなった。

予想以上の結果にはなったが新型ブレイブスーツの性能テストとしては申し分なかった。終了を告げて研究者たちは、結果をもって分析や報告のまとめなど行う。

レンジャーたちは更衣室に戻るとマスクだけ解除して新鮮な空気を吸った。

「ふー…それにしても本当に平気なの?」

黄汰郎は汗を掻いてる一騎を心配するけど、本人は大丈夫だって! となんてことない答えた。

「ほんと、熱いなんて思わなかったよ? 動いたから汗は搔いてるけど」

真夏の太陽を浴びながら、厚い生地のパンツを穿いたりして野球の練習をしている一騎にはちょっとの熱さはいつもの事だった。それでも高温になったスーツで平気だったことは技術の進化が伺えた。

「それよりさ…したくならねぇ?」

「んぁ…ちょ、みどかわ、ぁ…!」

スーツが新しくなってもスーツの締め付けは変わらず、筋肉の凹凸に影ができるくらいに薄くもあった。それを見た緑川は引き締まっている一騎の尻を鷲掴みにし、揉みしだいていく。右手は体を抱き締めるように回され、手は胸の突起を摘まみ上げる。

「ッヒ…ッァア!!」

少しの痛みと広がる痺れに声を漏らす。

「ええケツだな」

大きな手で包み込む尻は緑川の愛撫で撫でられて揉まれるのが気持ちよくなってきていた。一騎の手は抵抗することなく体の横にある。

「っぁぁう、ううッん……ッ…は……っっ! っぁん……ッ」

少し離れていた黄汰郎は突然始められた行為を止めることも参加することもなく、ただ一騎が緑川の手で気持ちよくされていってるのを見ているだけだった。

だけど男子高校生としては、ブレイブレンジャーとしては性行為は敏感に反応してしまうものだから、緑川は見ているだけの黄汰郎の股間を指差して誘った。

「見ろよ一騎。お前のエッチなところ見て立ってるぜ?」

「え?……っ!!」

「ちがっ…いや、違わないけど……これは…!」

気分よく高められていた一騎は言われて黄汰郎を見る。上半身はとくになんともなく、視線を下げていけば股間に不思議な影が出来ていた。それは勃起しいなければできないであろう縦にできた影で、自分が興奮していることに気付いた黄汰郎は慌てて隠すがもう遅かった。

「来いよ。見ているだけじゃつまらないだろ?」

男なら気持ちよくなりたい。股間に溜まった熱と欲望を吐き出したい。誰もが思う願望を誘われた黄汰郎は前に進んで一騎の前に立った。

「かずっ…!!…まっ、は……っっ! ……あ…っ!……ァァ!」

もう股間を隠さなくなった黄汰郎は、突然の甘い刺激に震え悦楽の声を上げた。その理由は一騎が手を伸ばして黄汰郎のちんこを握ったからだ。

先に性欲を刺激されたせいもあってか、仲間にならと欲求に素直になった一騎。初めてでもないけど仲間の体を性的に触れるのはちょっとだけ躊躇いもある。

だけど黄汰郎の気持ちよさそうな声と表情に、手は増えて金玉にも刺激が加わる。

「あ…っ!……ァァ! んんっ…金…た、ま…んっぅ! んっぁぁあ!」

指を立てて擦られると更に声が高くなった。ちんこは硬くなり先端から我慢汁が出てスーツにシミ作り出す。

表情が少しずつ蕩けていく黄汰郎を見て、気持ちよくさせたいと考えた一騎はちんこの先に指の腹を乗せて撫でた。

「う、ううッああぁっぁぁああぁ! んっぅ……っぁぁ…っぁぁん!」

我慢汁で滑りが良くなったこともありいきなり強めの快楽が襲い始める。体の震えが大きくなり気持ちよくなっているのを見た一騎は続けた。

「かず、だ…ぃく…イクか、らぁぁ…、ひっ!! ぐぅ…っぅぅまっ……ぅあっ!…っぁあっぁぁああぁあ!!」

数分擦っていると黄汰郎は射精しそうだった。止めてもらおうと一騎の手を握るが、出したい欲もあってか力は弱かった。

ちょっとの抵抗をしながらも、亀頭責めをされ続けた黄汰郎は一騎の手の中で射精した。

「はぁ、はぁ…んっ……んふ」

「んぅ!……んっ…ぁ、ん!」

射精の疲労で一騎に持たれた黄汰郎は、自然な流れで顔を近づけてキスをする。舌まで絡めていく。

「おいおい、こっちも楽しませてくれよ?」

2人で楽しんでいる様子に緑川が不満気に口を開いた。

「ぁぁ……あっ……んっぅ! っぁぁん」

一騎は緑川の存在を思い出すと同時に、尻が上下に擦られていることに気付いた。意識を集中すると間には硬く太くて熱いモノが挟まれていた。考えなくてもそれは緑川の勃起したちんこだと分かる。

緑川は一騎の尻を使って疑似的なパイズリをしていたのだ。

「っ……は、イクっ……!!」

息を詰まらせる声の後に、緑川のちんこから濃厚な白い精液が放たれ、緑のスーツを越えて赤いスーツを濡らしていく。

一騎の尻を楽しんだあとは、今度は黄汰郎を楽しもうとしていた。

一騎を寝かせて黄汰郎は反転させて四つん這いにさせる。シックスナインの状態にさせると、緑川はスーツを一部解除してちんこを露出させる。自身の精液で白く濡れた凶悪な肉棒。それを黄汰郎のアナルに触れて、押し込む。

「んぐっ…! んっぅ……っぁぁッァアあぁぁぁアあぁあ!!」

慣らされて受け入れ準備を整えさせられた穴は凶器のちんこを入れられても快楽を与えた。一気に奥まで入り、子宮に相当する雄宮に触れて口を少しだけ押し広げた。黄汰郎は体内からの強烈な快感に背を仰け反らせて悶えた。

しかもちんこは寝ている一騎が咥えているため、両方からの責めに2度目の射精をさせられた。

「んぐ……っ……んぅぅ」

目の前で緑川の激しいピストンが見えて一騎は尻の奥が疼いた。声を聴けば相当気持ちいいというのは分かった。恋人がいながらも早く入れてほしいと願っていると、口の中に覚えのある味の液体が注がれた。射精したんだと知って、迷うことなく喉の奥へ流しこんだ。

黄汰郎は落ち着くと暴力的な快楽に耐えながら、負けじと一騎のちんこを咥えて再開する。

更衣室に緑川の激しい動きで腰と尻がぶつかり合う音が響き続ける。1度出したことで2度目は長かった。

「く……もぅ…イクぞ……っ!!」

金玉も皺を伸ばすように膨らみ、血管が痛いほど浮かび上がった緑川のちんこはもう射精寸前。あと少しで出る様子だった。

だがそこへ、カオスムーンが現れたことを知らせる警報が鳴った。

「っっ……ぅ……こんな時にっ!!」

すぐには止まれなかったため黄汰郎の中に少量が漏れ出てしまった。

引き抜いた緑川は戦闘できるようにマスクを被ろうとするが、黄汰郎がオレが行くと言った。

「緑川、さんと…一騎は、昨日…出たでしょ?」

快楽に侵された体でヨロヨロと立ち上がった黄汰郎は変身と言ってマスクを被って元の姿に戻った。股間は勃起した状態でスーツに包まれたが、徐々に小さくなって最初のサイズになった。

「大丈夫なのか? さっきまでオレのちんこでアンアン言ってたのに?」

「あん…ちょ、それは緑川さんの所為でしょ!!」

マスクの下で照れながら足早に部屋を出て転送室から出現地点に向かった。

場所は廃墟になって数年は経っているビル。反応は中からするためイエローは侵入する。

「うわ…ボロボロ。崩れそうだなー」

内部の状態を見ると、コンクリートの床や柱は欠けていたり鉄筋が露出までしてたりする。窓もほとんどが割れていて雑草も隙間から生えている。

派手に戦うと建物自体が崩れてしまいそうな予感にイエローは慎重に周囲を探索する。

「ここにはいない?…上か?」

1階の全部屋を見ていないことを確認すると、2階へ上がっていく。一つずつ部屋を見ていって最後に擦れて何とか読めた会議室に入る。

「いた!」

部屋の奥。太陽の光を上げて逆光になっている人の姿をしたカイザーを発見した。

腰を落として臨戦態勢になるイエローだったが、戦う前からあっちの方から提案をしてきた。

「会いたかったぞ! ブレイブレンジャー!」

「…?……あ、会いたかった?」

「そうだ! オレ様とブレイブレンジャーの試合を!!」

「しあ…?……?」

さっきまで入っていた身体の力が抜けてしまうような、変なこと言う怪人だなとイエローは考えていた。でも敵であることは変わらないから素早く倒そうと決める。アナルに残るさっきまでの遊び疼きを解消するためにも。

「そう、試合だ! オレ様とお前の1対1の試合! 邪魔をさせないために雑魚どもはいないだろ?」

「!」

言われて初めて気付いた。転送されてから今まで戦闘員を1体もいなかったことに。影すらなくあっさりとカイザーと遭遇した。

試合をしたいというカイザーの行動が読めず、エナジーの吸収以外に何が目的なのか考えるイエローに構わず続けた。

「お前もヒーローなら正々堂々と勝負し、負ければ大人しくブレイブエナジーをオレ様に捧げろ!」

「な⁉ あ、あげるわけないだろ!」

まるでスポーツマンシップみたいなことを言うカイザーに、イエローは思わずツッコミをいれてしまった。

カイザーの言う試合というのは1対1で戦い、敗北したらエナジーを絞り取るという単純なルール。勝敗が決まるまでどんな攻撃も可能というものだった。

「もちろんオレ様が負ければ大人しくエナジーをやろう」

「いらない!!」

「そういうな。このオレ様のエナジーで元気にしてやる!!」

「っっ!」

エナジーがなくなれば消滅すると言うのにカイザーはそのことを恐れず、負ければ潔く差し出す気でいた。カイザーのエナジーは人間にとってはただの毒でしかない。当然いらないと断るが、そんなことお構いなくイエローに突進していく。

「避けなくてもいいだろ? 試合なんだからぶつかり合わないと!!」

「っく……ぅ!」

ギリギリで躱したイエローがいたところにはカイザーがいた。そのまま体を捻って拳の甲がマスクに命中する。

直接のダメージではなくても衝撃などは伝わってしまう。回避の体勢が整わず受けたため床に倒れてしまう。間髪入れず足を持ち上げると踏みつけようとする。

「隙ありだァ」

「っ! っと……あぶなー」

さすがに踏まれてはダメージがでか過ぎるため、無理やり身体を回転させて避ける。回転の勢いを利用して起き上がり顔を上げて見上げる。

「おらっ!!…⁉ すり抜けた?」

近づいていたカイザーは振り上げた拳を突き出した。けれどイエローのマスクを抵抗なく貫通してしまった。手応えのないイエローに困惑した。

拳を引き抜くと実体のないイエローはユラユラと蜃気楼のように消えてしまった。逃げたのかと考えるが、横から来た衝撃にカイザーは転んだ。

「ぐっぁ!……っ! ハハッ! 面白い、姿を消せるのか!」

倒れてさっきまでたっていた場所を見ると、何もない空間が歪んだと思ったら黄色い人型が浮かび上がってきた。それは鮮明になると先に攻撃したはずのイエローだった。

姿を騙したり消えたりする、一見すれば卑怯とも言える力だが、カイザーは喜びの声をあげていた。それはダメージを受けたことに対してではなく、手応えのある敵であったことに対してだった。

「いいぞいいぞ! 試合とはこうでなくてはな!!」

「…ほんと、変な奴だな…」

戦いを試合と言ってテンションの高い相手にイエローは呆れてしまう。

「さあ!! 燃え尽きるまでヤり合おうぜ!!」

「っ!!」

腰を落としてから突撃するカイザー。突き出した拳はまたも抵抗なくイエローを貫通する。

「同じ手は…もう通じないぞ!!」

すぐさま足を上げて体を回転させると、足先に何かが触れると腕をクロスして防御したイエローが姿を現れる。

お互い体勢を整えると接近する。拳を突き出すと両方の顔に命中した。

「ぉぶっ!」

「っっつ!!……っく」

クロスカウンターが決まった二人はよろけながら数歩下がると、先に動いたのはイエローだった。

分身を作り出すと全員が襲い掛かる。けれど実態は1体だけだから、3体通り過ぎたところでカイザーを蹴り飛ばした。

「ぐぉぁあ!!……やるな、ならだこちらも奥の手だ!」

「奥の手⁉……なっ⁉」

分身に攻撃ができないとはいえ、同じことを続けられると負けてしまう。そうならないために奥の手を使うことにした。

何がくるのか身構えていたイエローはバイザーの端から影が見えた。そちらを振り向けば目の前にいるカイザーと同じ姿をしていた。敵も分身が使えるのかと驚くが、所詮は実体のない映像なんだと思った。

「グッォォ…!!?」

けれど違った。分身は振り上げた拳をイエローの腹を歪ませた。

天井に激突し落下する。痛みと嗚咽感に呻いて苦しむイエローは混乱する頭で考えた。分身が実体を持つなんてありえないと。ならば攻撃してきたのは実体があって、最初からカイザーは2体いたのかと。

「ひ、きょぅ……1対1、じゃ…?」

「ハハハっ。何を言っている? これはオレの分身だ。お前と同じことをしているだけだが?」

カイザーは1対1の試合をしようと言ってきた。なのに2体もいたのならそれは卑怯というものだ。だけどカイザーは卑怯と罵倒したイエローを笑って分身と言った。

分身ならなんで実体があるのか考えようとしても、立ち上がったイエローを翻弄するように入れ替わり立ち代わり攻撃を加えていく。

マスク、胸、腕、腰、足と全身を殴られ蹴られを繰り返され、確実にダメージを蓄積されていくイエロー。立つのが限界になってきた頃、最初のカイザーが近づいてイエローの股間を鷲掴みにした。

「ん…触る、なっ……」

「言っただろ? 敗者はエナジーを捧げろって」

まだ負けていないイエローは抵抗しようとするが、もうすでに力が思うように入らなくなるほど消耗していた。勝者として敗者を嬲ろうとカイザーは真の奥の手を使う。

「昇天して敗北を認めろ! ヴァイブレーション・プレジャ!!」

「っっ!! う、ううッああぁっぁぁああぁ!」

カイザーが技を発動すると、手が高速振動を初めた。するとイエローが堪らず喘ぎを叫び出した。身体を痙攣させながら離れない手からはみ出るようにシミが広がっていく。

「よし、敗北の証だな」

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…んんっ…アッ!」

手を離すと白い液体がべっとりと付着していた。舐めとればそれは精液であった。イエローの股間には当然今の技で吐き出された精液でスーツを内と外で汚していた。しかもちんこは勃起すらしていないのに大量に出していたのだ。回数で言えば3回分。

「っく……っ…ぁぁ…ま、まだ…」

カイザーの技に股間を中心に、足や指の先まで快感に包まれたような攻撃を受けたイエローはなんとか倒れまいと持ちこたえた。

「おお! すごいすごい! オレ様のヴァイブレーション・プレジャを受けて耐えるとは!」

イエローが受けたヴァイブレーション・プレジャは、振動する手から繰り出される刺激はエナジーを快感へ変換する。振動時間が長いほど変換されたエナジーは快感を増大させていくものだった。

だからイエローは短時間とはいえ、ブレイブエナジー通常より快感が数倍感じやすくなっている。おまけにスーツはエナジーでできているから、全身が性感帯のようなものになっていた。

「オレも忘れては困るぜ？」

「ぐっ…しま…っぁぁん! ッァアあぁぁぁアあぁあ!」

すっかり目の前のカイザーにしか意識していなかったイエローは、背後に回っていた分身に気付かず抱き締められてしまう。両手は胸に触れておりそのまま振動させた。

乳首で感じることはあるが、胸全体で感じることはこれが初めてだった。想像以上の快感に抵抗することも忘れていた。

そして胸であっても刺激されたスーツは快感へ変換されてイエローを襲い、勃起していないのに4度目の射精を迎えた。

「……っぁ……んっ……はぁ…あん」

完全に快感によって立つことすら困難になるほど消耗したイエロー。解放されると仰向けに倒れた。

「や、やめろ…っ」

濡れて湿っている股間に手を這わすカイザー。乳首を摘まんだ分身。3か所からの同時にあれほどの刺激を受ければ正気を失いそうになる。おびえるイエローにカイザーは無慈悲に告げた。

「お前は負けたんだ。敗者らしくエナジーを差し出せ!」

「っっっ!! ひっ!! ッヒ…ッァア!! んっぁぁあ! う、ううッああぁっぁぁああぁ!ううッんっぁぁあ! んんぅ…んーーっ!…っぁぁん!」

始まった振動。亀頭責めをされているかのような強い快感が乳首にも与えられて悶える。だけどそれを許さないように足と腕は絡められてしまっていた。

精液は無理矢理吐き出され、シミは広がり溢れた液体は股の間を流れ落ちる。

胸にちんこが付いているんじゃないかと錯覚をするほどの快楽はイエローの精神を侵していく。10分、20分と地獄の時間が過ぎると、イエローは痙攣して動くことすらできなかった。

完全屈服させたことに満足したカイザーは、さらに奈落の底へ落とすようなことを吐いた。

「にしてもコイツ本当に馬鹿だよな。オレ様たちが分身って信じてて」

「ぇ……ど、いぅ……?」

「だから、分身じゃなく。はじめっからオレ様たちは2体だったんだよ!」

「試合をしたいのは本当だ。だが、敵に情けを掛ける必要はないだろ?」

「だまし…たのか…!」

「お前が騙されたんだよ!」

カイザーは最初から正々堂々と戦うつもりなどなかった。ブレイブレンジャーはカオスムーンの敵なのだから、わざわざ1対1で戦う必要なんてない。戦いとは勝った方が正義。そのためにはどんな卑怯な手段も使うのがカオスムーンなのだ。

「さて、そろそろお楽しみといこうか」

「なにを…! やめ……入れるな!」

生まれたての小鹿のように震える足を広げて、カイザーは間に身体を入れる。何をしてくるのか分かったイエローは拒絶の言葉を吐くも、当然負けたほうの言うことを聞く理由はない。

指先で穴を空けると、股間から勃起したちんこを出現させ、やめろと懇願するイエローのアナルへ突き入れた。

「ぐぅ…っぅぅ! んっぅ……っぁぁん」

ズブブブと入っていくカイザーのちんこ。戦闘前にグリーンに入れてもらっていたこともあり緩くなっていて、しかもローションが残っていたこともあり滑らかに入った。雄官へもすんなり入ったことで、壁を擦られるとメスとして開発された体が反応してしまう。

「ん……んぐっ…! っふ……ぅ…! う……んっ! んっぅ……っぁぁんん」

いつものことではあるが、敵に犯されて感じてしまうことに悔しさを感じずにはいられない。それでも口から吐き出される言葉は、与えられる刺激に悦ぶ甘い声だった。

「なあ、オレのも気持ちよくしてくれよ?」

ちんこへの強烈な刺激のあとにアナルの凌辱だけでも辛いのに、マスクを横へ向かせられると同じちんこが目の前にあった。

「んんぅ…んーーいっ! いや……ぐぅ…っぅぅ!」

たとえ戦いに負けて敗北しても、ヒーローとしてのプライドがイエローの抵抗だった。

「あっそ、それじゃ…この手でこの胸を女の人間みたいに気持ちよく」

「わかっぅ、ひっ!! アッ!! ぅ、わかあぁあ!!」

あっさりと引いたように見えたが、イエローの胸に手を乗せると女性のように感じやすいように開発すると言った。さすがにそれはヒーロー以前に男して恥辱の極みとも言える。

仕方ないとはいえマスクを解除したイエローは、突き出されたちんこを咥えるしかなかった。

「んぶっ……んんっ…!…んんぅ…んーーっ!」

まるで更衣室での続きしているように思いだしたイエロー。凌辱されていると分かっていながらも、アナルと口の刺激が心地よい気分にさせてきた。

「っぁぁん! ん……ッ…は……っっ!」

アナルをズポズポと雄官と擦れ、刺激は股間の浮き上がったモノを震わせていた。カイザーが手を乗せて擦れば、腰を浮かせてイってしまった。

「っく…そんなに締め付けるなよ! 欲しいものは、上げるからよ!」

「ん……ッ…は……っっ! ァァ! う……んっ!」

腰をしっかりと掴んでッパンと打ち付ける。雄宮にぶつけられるイエローは中に入ってしまうと危機感を感じた。雄宮は性感帯の塊みたいでもあるため、口をぐりぐりとされるだけでもとても気持ちいい。ましてや中に入って出入りなんてしてしまえば、腰の中で射精後のちんこをシコされるようなものだ。

手の届かない場所だから拷問のように近い。入ろうとしてくるちんこに、頭の中で止めてと懇願しているとカイザーが射精をしようとしていた。

「ああーイク! オレ様の濃いの出すからなっ! 敗北の種付けするからな! イク、イクイク……っ!!」

「っぁ…ぅぅ…んんぅ…んーーっ!」

イエローの腰を引き寄せて密着させる。雄宮に当てると一瞬だけ圧迫感を感じた直後、中に熱いものが注がれていった。カイザーの濃くドロリとした精液が溜まると、心の底からイエローは完全敗北を認めてしまった。

「こっちも、忘れるなよっ!!」

「んっぁあ……っっ⁉…んぁぁ!……っぁう」

口を犯していた方も射精をした。出る直前に離して幼さと大人の中間の顔へ白く濁った液体を掛けた。

敵の言葉に騙されて、敵の手で無様にイかされて、凌辱されしまう。ヒーローとしては最悪の結果となってしまった。幾度も同じ目に遭ったが、それでもイエローは悔しく恥ずかしい。

戦いの疲労と凌辱で消耗した体と心は、これ以上の行為には耐えられる余裕はなかった。

「んんっ…ぅあっ!…っああぁっぁぁああぁ! アッ!!」

立たされて後ろから突かれ、もう1体のカイザーがてを伸ばすと股間に触れてヴァイブレーション・プレジャで攻撃した。叫びをあげながら痙攣するイエロー。股間からどんどん溢れるように精液とエナジーが吐き出されていく。折角の新しいスーツが淫液に濡れていく。

「ははは!! 情けない姿だな!!」

「ザーメンに塗れるのは敗者らしい姿だな!」

散々犯されたイエローは凄惨な姿になっていた。顔と股間は精液で濡れており、アナルからはたっぷりと出されたもので零れてた。虚ろな目は快楽に堕ちていた。

四つん這いにされたときは尻を攻撃された。アナルを犯されながらのバイブ責めは新な性感帯の開発をされているようなもの。もう抵抗する気力もなくなったイエローは「気持ちいいからぁぁ」と止まらない射精と潮吹きで叫んだ。

騎乗位ではフェラをしながら下から突き上げられる。勃起したちんこをピクピク震わせながら体に快楽を侵されていった。

負けたイエローが助けられたのは1時間後。レッドとグリーンが駆け付けた。

「イエロー!」

現れた増援にカイザーは逃げることも驚くこともなかった。むしろ新たなエサが来たと喜んだ。

「っへ、食らえ! ヴァイブレーション・プレジャ!」

「っ⁉ はやっ、っぅぅ! ぁあっぁぁああぁあ!」

「ッァアあぁぁぁアあぁあ!! っふ……ぅ…! ぅあっ!」

休んでいたカイザーは一瞬で2人に近づくと股間を握る。驚く二人は回避する暇もなく、イエローも受けた悪魔の手の攻撃を受けてしまった。

振動と快楽の攻撃に悶える二人は勃起する暇もなく射精をしてしまった。

「っく……おらっ……なんつー攻撃だよ…」

「はぁはぁ…はぁ…い、イエローもこれで……」

根性で堪えるグリーンが拳をふるってカイザーを離れさせる。助かったレッドは下を見て今ので速攻でイってしまったことに羞恥心で手で隠した。

「さーて…お楽しみのおもちゃを増やそうかな」

散々弄ばれて汚されたイエローは余韻の喘ぎを漏らして倒れていた。楽しんでいたカイザーたちはレッドたちを倒そうとした。けれど、イエローと違い能力を纏わせる2人には相性が悪くすぐに片付いた。

カイザーを倒し基地へ戻った3人。

シャワーを浴びてすっきりした一騎と緑川だが、一人シャワーを浴び続けている人がいた。大して戦えず敗北し、恥辱の限りをされた黄汰朗だった。

「おい、終わったなら上がれよ?」

「……うん」

敵の精液で汚れた体は綺麗にした。中に出された分も一騎が手伝って処理した。それでも負けたという事実が悔しかったのだ。何度負けても、何年経ってもこれだけは慣れる事ができなかった。

「……三橋先輩、オレ……洗いましょうか?」

心配する一騎はもう洗われている身体を、もう一度綺麗にしようかと言えば頷いた。

緑川は疲れたから帰ると言って先に出た。石鹸を泡立てて体を洗う。

「先輩ってほんと、いい身体ですよね」

「ぇ、あーありがと」

何度もタオルで洗うのは肌に良くないから、手で直接で洗っているわけだが。丹念に擦っている一騎は自分より発達した筋肉に惚れ惚れとしていた。いきなり褒められた黄汰郎はびっくりしたが嬉しかった。

元々は戦うためだったが、部活や日常でも鍛えた体は役に立っていた。一騎のように身体を褒めらえるのも純粋に嬉しかった。

「一騎だって、筋トレとか頑張ってるじゃん。前よりは男らしくなってるよ」

「あ、あざっす…!」

お互い褒められて気持ちが高揚してきた。黄汰朗は突然の話題だったから悔しい気持ちはいつのまにかなくなっていた。

「なあ、一騎」

「なんすか、先ぱっ!?」

全身洗い終えてシャワーで流していたら、突然一騎の股間を握ってきた。硬直する一騎はどうされるのか期待と興奮ですぐに勃起した。

それを楽しむように黄汰朗は数度上下に擦って後ろを向いた。

「入れて。一騎のでいいから、欲しい」

壁に手を付いて穴が見えるように尻を差し出す。

散々カイザーに陵辱されたこともありセックスの欲求は発散されていた。それでも黄汰朗が求めるのは上書き。どんなに辛くてもカイザーに犯されたまま一日を終えるのは気分が悪かった。だから緑川は先に帰ったため、残った一騎に突っ込んで掘ってもらおうと考えたのだ。

「お、オレでいいんですか? そんなに大きくないし…」

「いいって。あとで、オレもヤってやるから」

「ッ!」

お互いメスだから入れるという行為は積極的ではない。それでも男であるから入れてみたいという欲求はゼロではない。黄汰朗が後で代わるからと交換条件を出された一騎は、穴にちんこの先端を押し付けていた。