辺りには木々が生い茂っている。街や道路から離れたここは森で、太陽の光も葉の隙間からしか照らしていない。そこに逃げる異形の怪物と追いかける赤いスーツに身を包んだヒーローがいた。

「しつこいな!」

樹を避けながら逃げ回るのはヒーローの敵である怪人だった。ダメージを負った怪人は逃げ延びるために森の奥へ進んだのだが、それを赤いヒーローは見逃さなかった。

「もう逃げられないぞ!」

鬼ごっこももう終わりのようで怪人は力尽きて地面に膝をついた。赤いヒーロー、ブレイブレッドは息は上がっているがまだ戦える余裕はあった。倒そうと近づいたその時だった。

「かかったな!!」

「なにっ!? っうわ!?」

目の前まで来たブレイブレッドに怪人は腕を振って透明な液体をかけた。

ほのかに甘い匂いをする液体をかけられるが、スーツに異常もなく性的興奮もしない。苦し紛れに水を掛けたのかと思い込んだブレイブレッドは怪人にトドメをさして倒した。

「よしっ! 早くみんなの所へもど……っ?!」

突然だった。身体を極限まで酷使した疲労に近い倦怠感がブレイブレッドを襲った。身体は動かせる、けどさっきまでのように動けないようだった。壁も樹も近くにないからバランスを崩し倒れる。

「やべ……立てねぇ……?」

這いずっては動ける。でも腕を動かすのも怠いと移動を諦め、仲間たちが来るのを待つことにしようと考えたブレイブレッドは影がかかったのに気づいた。

「え……? ゴリラ……?」

そこにいたのは黒い毛で覆われたゴリラ。森だからいるんだと遅れて理解するも様子がおかしかった。

「……? なにして……?」

ゴリラは倒れるブレイブレッドの下半身へ行くと脚を開いた。頭の中で危機感を感じ取るも満足に動けない状態ではゴリラからは逃げられない。

「っっ!! やだ、止めてくれ!!」

スーツ越しにお尻に熱いモノが触れた。AV男優以上に経験を積んだブレイブレッドは瞬時に理解し、言葉通じないと分かっていながらも拒絶を口にして叫ぶ。

「ウホゥ……ウホッ……うぉぉっ」

腰を振り始めたゴリラは穴に入っていないのにスーツの上から、ブレイブレッドの尻の間で扱き始めた。

「っ……そんな……いやだぁ……っ」

穴には入っていない。けれどブレイブレッドには人としてのプライドが獣によって汚されたことに屈辱を感じていた。

尻に感じる熱いモノは先走りを出してぬめりが足されより扱きやすくなった。

「っ……え……うそ……?」

地面を見つめて屈辱に耐えていたら影が増えたいたことに気付く。顔を上げると取り囲むようにゴリラが増えていた。

「ぉ、おお……ぅぅおおお!!」

ブレイブレッドを犯していたゴリラが叫ぶ。奥に出すつもりで腰を密着させるとちんこから精液が噴射された。実際には穴には入っていないから宙を飛んで赤い背中へ着地する。

「っっ……ぅぅ」

ゴリラに犯され射精した。中には出されなくても悲しむブレイブレッドに休む暇はない。

「っ……うそ……?!」

うつ伏せから仰向けにされると自身が勃起していたことに驚いていた。ゴリラに疑似的に犯されたことに興奮してしまったのかと、普段から性欲は発散しているのに動物にまで興奮するのかと。ブレイブレッドは淫乱な自分を目の当たりにした落胆した。

そんなことを思っている内に勃起したちんこに押し付けられて扱き始めた。それだけじゃなく腕を掴まれるとゴリラのちんこを握らされる。手コキまでされてしまった。

「っっ……やだぁぁ……たすけ、て……」

激しい快楽はないから意識ははっきりしており、どこでなにをされているのか分かる。それがブレイブレッドの心を苦しめていった。

手が熱い液体で濡れてしまう。ちんこを押し付けていたゴリラもイって腹を汚される。

次、また次と興奮したゴリラが近寄り思い思いに犯していった。

ゴリラにも性癖があるのかブーツに股間を押し付け腰を振り始める。なんでそんなところを?と答えもわからずされるがまま。やがて射精するとドロドロの精液でブーツが汚れてしまう。

今度は四つん這いにされるとまた後ろから犯される。しかも足の間にちんこを挿しこまれたため素股状態になった。

「これ……あつぃ……んっ」

内股に感じるちんこの熱に興奮してしまうブレイブレッド。たまにする仲間との行為を思い出してしまったことで、さっき以上に感じてしまっていた。

「だめ……い、っちゃ……ん、っぁぁあ!」

精液と先走りのお陰もあって股を擦る刺激が気持ちよかったことでブレイブレッドは射精をしてしまった。ついにゴリラでイかされてしまったと心が折れたブレイブレッドは、手を後ろにやってスーツに穴を開けた。

「ぃ……いれて」

ゴリラなんかでイかされたことで堕ちたブレイブレッドは素股をしていたゴリラのちんこを穴へ導く。その瞬間ズドンっと衝撃が走る。

「んッァア!……っはっ……が、ッァア!」

言葉通りの容赦のない腰振りに快楽が爆発していく。

「いいっ……イイっ!! 激しっ……んぁぁあ……っぁあ……あぁア……!!」

マスクは装着したままだから口を塞ぐものが無く快楽喜ぶ声が叫ばれる。

森に響く水音が屋外でセックスをしている事を強調させ、手に足にゴリラからちんこを押し付けられ扱かれていくブレイブレッド。快楽に堕ちたヒーローは獣がいてでも淫らに狂い悶えていく。

「んァアぁ!すご……い、っぱい……だぁ」

何回出されたのかは不明だ。騎乗位で犯され射精して投げ出されたブレイブレッドの穴は白く濡れている。とろーっと垂れる精液は引き締まった尻を汚し、赤いスーツを白く染める。

「お、わり…………?」

指も動かせないブレイブレッドは離れていくゴリラたちに終わったのかと遅れて理解する。そのとき感じたのは安堵なのか寂しさなのかは分からない。ただはっきりするのはこれで休めるということだ。疲労で薄れゆく意識のなかで仲間たちの声が聞こえるが、引き摺られるようにブレイブレッドは意識を手放した。