「はあっ！」

「オラっっ！！」

人が少なくなってきた公園でブレイブレンジャーはカオスムーンと戦っていた。

「くそ！ザコのくせに多すぎだろ！」

肩を揺らしながら言ったのはブルーだ。すでに戦闘が始まって1時間が経っていて、怪人は大したことないが、出現する戦闘員の数がいつもの数倍以上だったのだ。そのせいでブレイブレンジャーも疲弊していき隙が生まれ始めた。

「っグアあぁあ！」

「レッド！しまっ…ァアぐっ！？」

蹴り飛ばされたレッドが腕を構えた戦闘員に腹を殴られ吹き飛ばされた。仲間に気を取られたイエローが殴られていた。

「このままじゃ…っ！？」

どうやって怪人を倒し戦闘員を殲滅させるか思考を巡らせていた所為で警戒を弱めていた隙を狙われブルーは地面から生えた無数の細い鉄柱に囲まれてしまった。

「な、なんだ！？」

等間隔に鉄柱は生えると今度は横に縦にと鉄柱同士が繋がって完成したものはジャングルジムだった。

「何を…っっ！？」

ジャングルジムに捕まった形になったブルーは逃げ出そうとするが、掴んだ鉄柱が開いて右手を拘束した。左手、両足と鉄柱に捕まって身動きが出来なくなってしまった。

「ブルーっっ！！」

相方であるイエローが助け出そうとするがその間に戦闘員にが立ち塞がった。

「っく…壊れない…な！？さ、触るなっ」

力ずくで破壊をしようとするが頑丈なようで歪むこともなかった。困ったブルーに追い打ちをかけるように腰の高さの棒が開いてマジックハンドが股間を掴んだ。

「っふ…ん、っ！…や、やめろっ」

マジックハンドは巧みに手を動かしブルーの股間を愛撫していく。快楽から逃げようとするが柔軟に動くマジックハンドは離れることがなかった。それどころか動くことで亀頭や金玉など敏感なところが触れてしまい余計に気持ちよくなってしまった。

「っぅ、っぁ…っ！ぁぁっ…ん！」

ツルツル滑るスーツはマジックハンドの指をすべりを滑らかにしていた。

快楽で反応したちんこから漏れ出した我慢汁が張り付くスーツにシミを作り出した。やがてカッチカチに勃起したブルーのちんこ。マジックハンドは握り扱いたり、亀頭を指の腹で擦ったりなど責め方を強くしていく。

「っぁぁっ！！もうっ…やめてッ…これっ、以上は…ッく！！」

男にとって弱点を責め続けられたブルーはもう限界に来ていた。セックスを何回しても、弄ばれ凌辱されても射精を耐えられるようにはなることはなかった。

気持ちよくなりたい考えと、エナジーを出すわけにはいかない考えとぶつかり合うブルーだったが。心とは反対に体は与えられる快楽に素直に応えてしまった。

「やめっ…っぐ、ダメッ…もう、イクッ！イクッっ！！…っぁぁあ！！」

ついに耐えられなくなったブルー。股間に盛り上がった先端から白濁液が放出された。腰が震え射精をすると青いスーツに白い液体が映えた。

「っぐ…出してしまった…」

敵の性的攻撃は毎度強烈でいつもすぐに射精をしてしまう。そばで戦ってる仲間の前で無様に射精した屈辱にマスクの下で羞恥で染まっていると、ブルーを拘束していたジャングルジムに変化があった。

「な、なにが…！？」

淡く光りだしたことに警戒するブルー。すると股間を握っていたマジックハンドが形状を変化させた。指が繋がり一つになり、関節らしき凹凸が滑らかになりだすと完成した。

「か、カップになった！？」

それはブレイブレンジャーたちも日常的に装着しているブレイブカップ、もといファウルカップになった。巨根のブルーのちんこをしっかり覆うほどの大きいサイズで被さったカップが内部ではスライムのように粘性の液体で満たされ絶妙な加減で射精したちんこを刺激し始めた。

「うっッ…っッぁあぁ！！あ…ンぁぁあ！」

感度が上昇しているちんこへの連続刺激。苦痛のような快楽に思わず内股になり腰が下がってしまう。だが棒に繋がれた両腕のせいでしゃがむことは許されず中腰状態となった。

『レベル２。ブレイブレンジャーの性器の刺激を強化』

「っっ！？しゃ、べった…！？」

突然機械音声が流れた。さっきまではそんなことはなかったのにどうしてなのかブルーはわからなかった。考えようとしても刺激が強くなった股間で思考が吹き飛ばされてしまうから。

「イグっっ…イグッイグ！！」

情けないポーズで腰をピクピクと震わせていたブルーが２度目の射精を果たしてしまった。カップに覆われたことでブルーから放出される精液は１滴も残さず装置に吸収された。

『ブレイブレンジャーの精液を吸収。ブレイブエナジーを抽出…吸収…完了』

再び流れる音声。元々射精だけで得られるブレイブエナジーが精液をも吸収したことで無駄なく100％に近い数値にまでになった。

「ち、ちんこはもうやめてくれぇ…」

ブルーから吐かれた懇願であり、それは半分は敗北を宣言をしているようなものだった。

戦闘の披露に加え、快楽と射精のせいで精神的にも敗北に近づいたことで楽になりたい、解放されたいという願望が込められていた。なにより腰を少し動かしただけでカップの中でズレて擦れた刺激さえ強烈な状態のちんこを責めてほしくなかったからだ。

『検索…ブレイブレンジャーのアナルの刺激を開始します』

「へ…？ちょ、ま、待てっ！」

ブルーの願望は通った。だが代わりに後ろの棒から伸びた機械状の触手が尻の割れ目に沿うように這い、股下の窪みを見つけて停止する。

触手は硬そうな見た目に反して柔軟に動いている。だが尻から伝わる硬さはアナルへ入ったときの苦痛と圧迫感は大きいと恐怖したブルーは再び逃げようと動くが無意味だった。

『スーツを破壊。電気ショックを開始』

「で！？やめっ…っっ！！」

恐ろしい音声にブルーは死を覚悟するほどの恐怖を覚え、次の瞬間には強烈な鋭い刺激がアナルを襲った。

「っがっっぁぁあ！！」

「ブルー！？」

ナイフで滅多刺しにするような激痛。それは金玉を蹴られる方がマシな痛み。絶叫する仲間に助けに行けないレッドは捕まり戦闘員にリンチにされた。

『スーツの損耗89％』

「っひ…が、がっ…ぁ…っッ」

戦闘のために作られたスーツは頑丈でブレイブレンジャーが深手を負わないで済む技術の結晶だが、それが仇となり破けるだけのダメージを与えるまで局所的な苦痛を強いられた。

『アナルへ…侵入開始』

触手は形状をカリ首の大きいちんこへ変形。脆くなったスーツを無理に押しアナルへ侵入をしてしまう。

『ローション注入』

先端からローションが注がれ触手の侵入が滑らかになった。

「っっぁあぁ！…っは、ん…っッぁあ！」

激痛から一転して触手の侵入は快楽に近かった。激痛から解放されればそれは圧迫感でも気持ちいいものに感じられる。

「は、んっぁ…っぐッ！はいッ、るなぁッ」

悲痛な叫びを上げながらも言葉は快楽に染まっているような淫らさがあった。柔軟な触手は直腸を難なく通り過ぎて深くブレイブブルーに侵入した

引き抜かれる刺激は想像を絶する快感で、頭を上げて体を震わせていた。そして再び挿入。それの繰り返し。しかも股間にも絶え間なく快楽を与えられているから、すぐに快感の苦痛が襲ってくる。

「いでっ、イッでっるがっぁあ……ッッァアっ！！」

仲間の前で機械に陵辱される痴態をさらされていることに気にする余裕は今のブレイブブルーにはない。誰でもいいから助けを求め、苦痛からの解放を待っていた。だが、マスクのバイザーから見えた光景は残酷だった。

ブレイブイエローが犯され、奮戦するブレイブレッドは動きに精細さがなくなり戦闘員の攻撃を受けている。ブレイブグリーンはまだ戦えているが、相手にしている数から敗北は濃厚。ブレイブブラックは犯されながらも必死に抵抗している。

『レベル3へ進化』

「っっ！？」

ブレイブエナジーを吸収した罠はさらに成長し、今度は胸へ哺乳瓶の先端のようなものが取り付けられた。中は触手でうねっており、ブレイブブルーの乳首を掴むと刺激し始めた。

「んっぁああぁ、っは…ぅっっあ！！…ま、ッッっぁぁああっッ！」

挟む、潰す、引っ張るなどあらゆる乳首責めに再び喘ぐ。3箇所からの同時攻撃にブレイブブルーは耐えられず身悶えする。

男らしい体を強調するようなぴっちりしたブレイブスーツを纏ったヒーローがなんとも滑稽な姿になった。

やがて股間に被さったカップからはエナジーを吸い取られた空っぽの精液が溢れ出し、青いスーツに白濁とした液体が淫猥に汚していく。

「っが！！…っぐっっぁあ！」

最後まで戦っていたブレイブグリーンも羽交締めにされて飛び蹴りを鳩尾に受けてしまう。激痛に悶えるグリーンは勃起させた股間で近づく戦闘員に敗北の、陵辱の二文字が浮かんだ。

「に…げて」

「っっ！」

薄れる意識でブレイブグリーンは聞こえた。掠れた声、そして喘ぎが。

「んっぁあ！…あとで、たす……ッッァアぁ！」

声の主はブレイブレッドだった。立ちバッグで犯され色々と辛いのに、ブレイブグリーンに逃げてあとで助けに来てと通信してきた。

「つっ…絶対来る！！」

それを言い残してグリーンは基地へ帰還した。

『レベル…10。まだ耐えますか？』

無機質な音声。流暢な日本語にまで成長した罠はボロボロになったスーツで陵辱されるブレイブブルーに問いかけた。

「ま、だ…………負けて、な」

マスクは外され、淫欲に染まった表情をしても敗北だけは認めなかった。

『それなら、次は感度を100倍にしましょう』

「ひゃ！？やめ、んぐッッ！！」

散々犯されただけでも相当快楽を得ていた。射精も15回はしている。だからちんこは萎えていて精液は尽きていた。

なのに追い込むように感度を100倍にも上げる薬を飲ました。それは口でさえも影響を与え、触手は口を犯した。

他の性感帯も上がった刺激でブレイブブルーを苦しめた。

壊れる。精神が快楽で壊されていくのを感じたブレイブブルーはもうダメだと堕ちかけた。

そこへ突風が巻き起こり、戦闘員の半数が消滅した。

「悪い。遅れた」

緑のブレイブスーツを纏ったブレイブグリーンが現れた。

一応の回復はしたことで戦闘員を大技で倒していき、レッド、イエロー，ブラックを救出。ブルーも頑丈なジャングルジムの罠に苦戦するも、連続で殴って破壊した。

「ひっでぇなこりゃ………悪い」

「っ………いい……って」

一人で撤退したことや、ブレイブブルーが恥辱を受けてしまったことへの謝罪だったが、本人たちは気にしていない。来てくれることを信じていたから。