人物资料：布莱特

种族：剑齿虎

年龄：42

身材：雄壮（身体壮硕，虎背熊腰，胸肌最为硕大，可以乳交）

身高：213

瞳孔：红

性格：平时沉稳，十分重视勇者组织。面对敌人十分暴力，实则脾气并不好。

能力：熔岩（操控极热的熔岩，包裹在身上防御或者形成爆炸攻击敌人）

队伍里的老大哥，为了队伍压制自己的脾气。有最为强健的体魄，集体行动永远冲在最前面。从小在组织里长大，组织的信条在他的脑海里根深蒂固。但由于体质特殊，组织并没能成功对其洗脑。

——————————————————————————————

一路之上无惊无险的来到了魔王的城堡前。

“魔族也太废物了，这就要见到魔王了？”勃朗特仰头看着这座高大的城堡，压迫性的气势让他有些喘不过气来。

不爽地哼了一声，是一路上太过顺利，让他产生了‘魔王下属也不过如此’的念头，也没有太把魔王看在眼里。

“兰斯哥哥？” 许是感觉城堡气氛莫名阴沉，一直都和兰斯走的最近的伯兰不安地往后退了退，下意识的想要寻求帮助。

兰斯没说话，只是抬起爪子在他脑袋上揉了揉。

一直以来兰斯都太过沉默，尤其是到了这个时候，伯兰更是感觉到他的异样，忍不住回头认真的看向他：“你怎么了？不舒服吗？”

兰斯摇摇头。

“不用担心，我会保护你的！”伯兰拉住兰斯的爪子。

“到这里，就结束了吧。”兰斯低声道。

“什么？”注意力放在他们这边的雷契尔和巴泽尔同时扭过头来，没明白他是什么意思。

就在这时，前面的大门忽然打开，漆黑的大厅被门外的光源找出一条光带。

他们的注意力被吸引了过去，勃朗特顿了一下，咬了咬牙，当先走了进去：“装神弄鬼！”

其他人也不会让他独自进去冒险，纷纷跟上，全部进去之后，身后的大门又轰然关闭，将他们都关在了里面。

勇者们都提聚起能量，各色的光芒浮现。

伸手不见五指的大殿实在太过诡异，他们第一时间就做好了应对攻击的准备。

但是想象中的攻击并没有到来，他们迎接到的，只是‘啪’的一声脆响之后骤然亮起的大灯。

刚刚适应黑暗的眼睛瞬间就是一黑，眼前一阵昏暗看不清楚前方的情况，只勉强可以判断出前面现出几道身影。

“谁！”巴泽尔站在最前面，将其他勇者护在身后，雷电在他身上环绕，发出‘噼啪’的声响。

“闯进别人的家里，还问出现在别人家里的是谁？难道会是和你们一样的小偷吗？”接话的是魅魔，虽然是带着嘲讽的驳斥，声音中也传出诱人的勾引之意。

“兰斯哥哥？”伯兰忽然发现他一直抓着的手爪消失了，慌乱的在旁边摸了摸，却除了空气什么都没捞到。

“我在这，不用担心。”兰斯的声音依旧是那么温暖，让人安心。

但下一刻，他们就发现不对了，这声音不是在他们身边传来了。

他们的眼睛迅速恢复，第一时间就发现了被几只高阶魔族簇拥着坐在王座上的兰斯。

这时候的兰斯身上穿的衣服已经和之前不一样了，更不是勇者的战斗服，而是十分宽松的运动背心和短裤，脚爪上踩着宽大的红白双色篮球鞋。手肘抵在王座一侧，爪子撑着自己的下巴，脸上还带着笑意：“我等你们很久了。”

“兰斯？你……”雷契尔愣了一下，然后立刻说道，“你在开玩笑对不对，快回来，那里很危险！”

他的目光闪动着，实际上他自己说出来的话他自己都不相信。怎么也没想到会遇到这样的情况，也不知道该怎么面对他。

“你就是魔王？”布莱特的眼中立刻浮现出怒意，然后深吸了几口气，迅速将自己的脾气压下去，“你一直在骗我们？”

兰斯微微摇头：“我的确是魔王，但我也从来没和你们说过我不是，所以，欺骗的说法是不存在的。”

“该死的魔族，果然都不是什么好东西！”罗纳德鼻子中喘着粗气，像是随时可能冲上来攻击一般。

“啧，这种情况你还要谈吗？”勃朗特斜眼看向巴泽尔。

伙伴突然变成了敌人让巴泽尔猝不及防，大脑混乱的他张了张嘴却不知道该说什么，半晌才问道：“到底怎么回事？”

“告诉你们也无所谓，加入你们的是我的一个分身，目的是抓住从我们魔族逃出去的叛徒，也就是你们口中的‘暗鸦’首领。我本来还以为勇者组织能多给我提供一点消息，结果基本还是我自己把他揪出来的，不过还是应该感谢你们，要不是这只小狗的帮助，我也没那么容易找到那只耗子。”虽语气平淡，但话语中明里暗里的表示勇者组织的无能和他的嫌弃。

“本来如果你们不来的话，我也要想办法自己消失的，最后陪你们再走一路倒也还不错。说说吧，你们这些私闯别人城堡的家伙，想要和我谈什么？”

威压扑面而来，巴泽尔等人脸色都是一遍。本来他们以为他们的实力就算不如魔王也不会差太多，但是魔王的实力比他们想象的强太多了

巴泽尔呼吸微滞，见到魔王之后他才发现自己之前的想法有多么天真，在巨大实力的差距下，他希望魔族与兽人和平的谈判成功的可能性太低了。

他抿了抿嘴唇，然后才艰难地说道：“我们这次来，是希望你不要再压迫兽人的后代了，放他们回到兽人的都市，让兽人和魔族和平共处。”

“哦？你觉得他们会愿意和你们回去？”兰斯玩味的看着他，“而且，你从哪里知道我在压迫他们的？你们初代那个傻逼编的历史书吗？”

他的声音忽然变得严厉，散发出来的气势更增几分。

布莱特立刻驾驶机甲挡在巴泽尔面前，激光炮继续起能量，随时准备攻击。

“找死的杂碎们！”王被其他人用武器指着，他旁边的高阶魔族立刻怒了，石像鬼上前一步就要直接攻击。

兰斯挥手压下他们：“行了，你以为这东西对我真的有威胁吗？真觉得我在深渊那么长时间只是睡觉？”

说着，他的手爪虚空一握，布莱特就感觉自己的机甲被什么抓住了一般，不受控制的往上面抬起。激光炮的炮管发出让他牙酸的声音，机甲中立刻发出过热的提示，马上就要炸膛了。

没有办法，他只能停止攻击。

但他的攻击停下来了，兰斯却没有停下。

他早就看这东西不爽了。

黑色的能量球从他爪子里飞出，眨眼的功夫就砸在机架上面，将机甲轰飞了出去。

“布莱特！”众勇者惊呼一声。

罗纳德上前一步，代替了布莱特的位置。护盾在他手中迅速变大，变成一面重盾，砸在地上，土黄色的光芒氤氲，将其他勇者护住沉声道：“小心！”

“去死吧！”一旁悄悄准备许久的勃朗特猛地抬头，一道细小的旋风钻头从他爪子中飞出，直奔兰斯胸口要害扎去。

这是他最强的攻击了，他相信只要命中兰斯，立刻就能让他殒命。

诺亚和戴纳同一时间向兰斯头部和下身发起攻击，吸引他的注意力。

“你们觉得这就可以伤到我？”兰斯在原地动都没动，空间扭曲之下，他们发动的攻击全部原路返回，向他们自己飞去。

几人脸色大变，立刻狼狈闪避。

去后面关照布莱特的雷契尔和伯兰也被后面的动静吓了一跳，现在的兰斯比他们认知之中的强大太多了。

“他妈的你们还愣着干什么，他这样子是想要好好和你谈判的？继续墨迹下去我们都得死！”勃朗特并没有停止攻击，多到罗纳德身后积蓄能量的同时喊道。

“话真多啊，我早就看你不顺眼了。”兰斯终于站了起来，一闪身就越过了罗纳德的防线，一拳砸向勃朗特心脏。

“住手！”罗纳德和巴泽尔同时大吼一声，罗纳德来不及转身，但他身体周围猛地震荡起来，同时蓝色的电流形成一张大网，向兰斯围拢。

不管怎么说，他们都不能看着同伴就这么被杀害。

兰斯的动作被影响的迟缓了一些，罗纳德的巨锤就像他砸了下去。

兰斯不闪不避，直接和他对轰，在重力控制的影响下，他的巨锤相遇没有重量一般，直接就被轰飞了出去。

“哥哥，对不起。”伯兰很纠结，但他也出手了，强力的吸扯力直接将兰斯往后拉了两步，雷契尔趁这个空档冲过来，附加了百倍力量，泛着红光的拳头向他腹部砸下。

如果说他们的攻击还算比较正面的话，诺亚和戴纳就很阴险了，从兰斯身后飞速靠近，匕首和长剑直刺他的后心。

兰斯嘴角微勾，丝毫不见慌张。

下一刻，他的身形就消失在原地，取而代之的是强大的压力。

骤然加强的重力让他们连站都站不起来，接连的‘噗通’几声，趴倒在地上。

此时机甲上已经被黑炎溶解出了一个大洞，不敢被黑炎沾染上的布莱特无奈跳了出来，结果还没站稳，就迎上了这个他们十分熟悉的重力场，步了他同伴的后尘。

“就这还想伤到王？”石像鬼嗤笑地看着趴在地上挣扎不已却没办法站起来的众勇者们。

兰斯并没有真的伤到他们，也没有让他们失去战斗能力，但是现在这样的情况也足够了。

“到底是太过和平，没经过危机的考验。”兰斯啧了一声，像是什么都没有发生一般回到了他的王座上，低头审视巴泽尔，“现在安静了，继续吧。”

虽然动弹不得，但是情形也总比有伤亡要好。魔王有分寸的下手让巴泽尔安心了一些，他还记得兰斯之前说的话，问道：“你刚才说的话是什么意思？”

“字面意思，你听不懂吗？”兰斯的眼睛眯了眯，见巴泽尔眼中露出探寻的意味，便道，“也好，那就让你们知道当年的真相是什么。”

兰斯简单的把实事讲述了一遍，看着他们变幻不定的脸色：“差不多就是这样了，虽说立时由胜利者书写，但我还没死呢。当年他没把我怎么样，你们就更不可能了。”

“你侵占兽人的土地，欺压奴役兽人也都是假的吗？！”问话的是布莱特，“我才不会相信你的鬼话！”

“信不信是你的事，侵占土地是真的，当时愤怒的我的确是攻占了好几个国家，但是奴役兽人就属于无稽之谈了，他们在我的国度里生活的很好，不需要你们过多担心。”

“呸！魔族嘴里怎么可能会说真话！你们不要信他！”罗纳德愤怒的看向兰斯，“扭曲我们的历史妄图外区我们的意志，你们魔族就那么阴险吗！”

兰斯微微摇头，怜悯的看着他：“我的确不是什么好人，但是我还不至于在几个随时可以弄死的蝼蚁面前说话。你们大可以自己去看，自己去问。”

“就算我们去问了看到的也只是你营造出来的假象吧，别想骗我！”罗纳德丝毫不为所动。

巴泽尔却是捕捉到了另一个要点：“你会放了我们？”

“你们勇者组织不招惹我，我也不会去进攻你们。巴泽尔，我们无冤无仇的，前段时间也可以说有些情谊，我自然不会强行把你留在这里，但也不会那么轻易的放你们走。当然，不是全部。”兰斯的目光在勃朗特、戴纳、诺亚身上扫过，“以前就一直让我讨厌的家伙，杀了我那么多的子民还妄图攻击我，你们也该偿还了。”

三名兽人脸色都是一变。

“至于你们两个，虽然不像他们一样让我厌恶，但是也得好好教育一下。”他的目光落在罗纳德身上，然后有滑到为了驾驶机甲传输能量而裤子褪到腿弯的布莱特处。

“狗逼东西你要干什么，我警告你不要碰我！”也许是兰斯的目光太过直白，被他盯上的罗纳德和布莱特都是浑身一颤。布莱特再忍不住，直接怒骂出声。

他一直为了团队隐忍压抑的脾气在兰斯面前完全爆发了。

兰斯径直走到他的面前，看着在他的重力之下还勉强撑起身体，双手撑着地面，半跪在地上的雄性剑齿虎兽人，抬起手爪在他的脸上拍了拍。

布莱特立刻伸出爪子把他的手爪排开，然后又因为重心不稳再次放下抓起支撑身体：“滚开！别用你的脏爪子碰我！”

他本来就十分强壮，此时在用力之下身体各处的肌肉大块的隆起，不断的颤抖着，身上早已被一层汗水浸染，不断散发着热气。双眼泛红，愤怒夹杂着被‘背叛欺骗’的感觉在他胸口充斥。

在这种情况下还能支撑着不倒下确实是很了不起，但他能做到的也只有这些了。

刚刚积蓄激光炮的时候机甲似乎刚刚榨过一次精，布莱特胯下的阳具上还挂着白色的黏液。

他抓着布莱特衣服的领口，直接把他拎了起来，随手一甩，在衣服‘刺啦’的破裂声中，布莱特的身子重重摔在地面上。

他身上的衣服已经彻底变成布片散落，壮硕的身体完全暴露出来。布莱特感觉身上一轻，直接翻身站起来，但还不等他有多余的动作，兰斯就按住了他。

“别动。”

“谁他妈的会听你的！”布莱特想都不想，熔岩从他身上蔓延出来，一拳往兰斯脸上砸下去。

“啊！”布莱特的拳头还在空中就感觉自己打在了什么东西上，然后就见勃朗特惨叫一声，弓着身子横飞出去。

布莱特愣了一下，不明白是怎么回事。

“我都说了，不要乱动。”兰斯咧嘴笑着，“不然倒霉的只会是你的伙伴们。”

他上前，贴近布莱特的身体，感受他灼热的体温，手爪搂住他的虎腰：“我警告你，再乱动的话，动一次，他们就会有一个死掉。想要保住你同伴的性命，就看你配不配合了。”

“你……”布莱特没想到兰斯会这样威胁他，他自己不怕死，但他不能不在意同伴的命。

他瞪大眼睛怒视兰斯：“该死的东西，你怎么能对他们下手！”

“有什么不能的，你是不是忘了，我是你们口中的魔王。我不一定是坏人，但绝对不是好人。你们闯进了我的地界，当然要听我的，这可是惩罚！”兰斯的手爪在布莱特的背后抚摸，从腰部一直往上，沿着他的背肌按压揉捏，直到他宽厚的肩膀，在往前划过粗壮的脖子，下落经过锁骨落到他的一对极大的胸肌上。

布莱特可以说是虎背熊腰的典型了，身体十分的粗壮，肌肉大块且有型。他在几名勇者里面不是身体不是最壮的，但胸肌却是最大的。胸肌不用挤都可以看出来一道沟，兰斯往里面用力一压，这道沟就更加深了。

硕大的胸肌他一只爪子都抓不过来，摸起来手感意外的好。

他早就眼馋布莱特的身子了。

布莱特的年纪最大，但对于兽人来说远远不到年老的程度，完全成熟的身体时刻都在彰显着他的魅力。灼热的温度，漂亮的肌肉，粗犷的面容，简直可口到诱人。

布莱特的胸口剧烈的起伏着，不断喘着粗气，胸肌在他用力之下显得更加有型，在兰斯爪下摸起来也更加的舒服。

他气的浑身都在颤抖，心脏快速的跳动着，愤恨地盯着兰斯：“我一定要杀了你！”

但他还是不敢动，保持着这样的姿势任由兰斯猥亵自己，在自己要保护的同伴面前……

“随时恭候。”兰斯玩味的笑着，手爪用力的抓了一下。

布莱特用力鼓起的肌肉在兰斯面前完全不起作用，酸痒的感觉蹿进他的心里，让他忍不住闷哼了一声。

“你这对大胸摸起来也太爽了，你是不是也很舒服？”兰斯一边揉捏，一边分出拇指往下按住布莱特的乳头，在上面旋转按压摩擦。

阵阵快感激起，布莱特的呼吸都有些凌乱了，这感觉可比被机甲刺激爽多了，但他也绝不可能承认。他对着兰斯龇牙：“舒服你妈逼，玩够了就赶紧滚开！”

“这才哪到哪，不要着急。”兰斯左爪松开。

快感的来源骤然少了一半，布莱特的身体僵了一下，不知道为什么竟然感觉有一些不习惯。

他立刻将脑子里不正常的想法丢掉，他怎么可能会喜欢被魔王玩胸……

从来没有享受过和其他人性事的布莱特不知不觉的掉进了兰斯带给他的性欲漩涡之中，身体一点一点的被开发出来。

他从来都没有想到过，自己长时间训练的身体在兰斯带来的性欲面前那么的不堪一击。

或者说，他的身体一直都在渴求着这个时候。

兰斯并没有给他多想的时间，手臂勾住布莱特的脖子，将他的脑袋往前按了一下，然后就低头亲吻下去。

布莱特的身体的确要比兰斯壮硕，但两米一的身高还是要被兰斯压了一头，此时被兰斯拥吻竟然有一种很合适的感觉。

他的眼睛瞪大。

他被强吻了？

布莱特红色的瞳孔颤动着，里面燃烧着愤怒的火焰，里面每一丝的情绪都清晰的反映进兰斯的眼睛之中。

他强忍着愤怒控制身体不做出多余的动作，但他也绝不可能就这么让兰斯亲吻。

布莱特紧紧地闭上嘴，不留下一丝缝隙，抵抗着兰斯舌头的进入。反正他没有动，兰斯还能怎么样？

和他所想的相同，兰斯确实没有对他这样无声的抵抗表示什么不满，但是也没有就此放弃。和布莱特对视着，一下一下的和他触碰鼻尖，嘴唇贴在一起，舌头绕着布莱特的嘴唇一圈圈的舔舐。

就像是情人那样的亲吻、注视。

布莱特已经搞不清楚兰斯到底在想什么了，但是他不会认输，努力保持着自己的本心，用自己的意志表达抗拒。

兰斯也并不着急，爪子在布莱特胸口揉捏。没过多久布莱特的乳头就敏感的涨挺了起来，在兰斯手指的揉捏之下泛起阵阵电流般的感觉进入他的体内乱窜，慢慢的积蓄起快感。

兰斯的动作很温柔，但这种舒适对于布莱特来说就是折磨了，很快他就感觉自己的嘴唇上传来一阵阵微痒，下意识活动一下嘴唇，然后才反应过来他含住了兰斯的舌头。

但这个时候，他再想要将兰斯的回头顶出去也做不到了，他很清楚，只要自己一打开牙关，兰斯的舌头就会直接钻进去。

他狠狠地握住拳头，心里不断怒骂兰斯。

兰斯的爪子又开始在布莱特的身上游曳抚摸起来，在他的肌肉上揉捏，肩部、手臂、腰部……上半身一个地方都没有放过，享用着这具壮硕的躯体。

体内的快感越来越浓烈，布莱特的呼吸明显变得更加粗重，兰斯抚摸了数分钟之后又回到了布莱特胸前，捏住布莱特的两粒乳粒，揉了几下，然后突然用力掐了下去。

“唔！”布莱特猝不及防的惊呼出声，兰斯趁这个机会舌头突入布莱特的牙关，钻进他的口腔。

布莱特这才反应过来自己做了什么，但他连气恼的时间都没有了。

兰斯的舌头钻进去之后就在布莱特的口腔之中一阵搅动，布莱特想要退开却又被兰斯按住。不敢咬下去，只能用活动自己的舌头企图压制兰斯，却没想到这样更加顺了兰斯的想法，完全是主动配合兰斯去亲吻了。

从未经历过的亲密行为很快就让布莱特被兰斯带入了状态，呼吸困难造成大脑缺氧，让他无法及时的思考自己在做什么，而随着亲吻的持续，他的思考越来越迟钝，只凭着本能不自觉得去配合这样让他十分舒适享受的亲吻之中。

他的眼睛之中愤怒不知道什么时候已经不见了踪影，留下来的只有迷离、茫然以及渴求。

太舒服了，真的……好棒。

布莱特的心里只留下了这样的词句。

一连持续了数分钟之后，兰斯才停下来，脑袋往后退了一些。

布莱特的舌头立刻跟了出来，显然还不满足，即使他在这个时候大口喘着粗气，也不忘大猫一般把舌头伸出来，主动在兰斯嘴唇上舔舐，渴求更多。

出于兽的本能，一旦忘情就会讨好的在他想讨好亲近的对象脸上舔舐，这一点在此时的布莱特身上很好地体现了出来。

不管他之前怎么想，现在他的身体十分直白的告诉兰斯：他想要更多。

兰斯直接将他的舌头咬住，微微用力之下，刺痛就传入了布莱特的大脑，让他瞬间清醒过来。

“！”布莱特心里一惊，这才发觉自己到底做了什么事情，羞愤让他的脸上当即升起红晕，想都没想就要把兰斯推开。

但兰斯丝毫不给他脱离的机会，牙齿咬的更紧将其控制住的同时搂住他的脖子，限制他的活动空间，继续加深这个吻。

布莱特不敢过于激烈的反抗兰斯，但也不会在现在这样的情况下再次像之前那样陷进去，也根本不会配合，像是木头一样让兰斯玩弄。皱眉瞪视着他，眼睛中的怒火熊熊燃烧着，仿佛随时都要烧到兰斯身上一样。

“明明是让两个人都爽快的事情，那么抗拒有什么意思？”兰斯终于暂时放过了布莱特，分开了一段距离，玩味的看着他，“反正你也没办法拒绝，与其像这样无谓的愤怒，不如好好配合，一起舒服。”

“别想了，被魔族威胁只会让我感觉恶心。让我最爽快的事就是杀了你。”布莱特粗喘了两声，龇牙冷冷的盯着兰斯。

本来他就对魔族有极大的反感，兰斯的欺骗与强迫更是让他产生了更强的厌恶。

“你对我们的偏见也太大了，我怎么样也只是我个人的问题，你们都叫我魔王了，骂了我那么久，不做点符合这个身份的事多亏啊。”

兰斯说着腰部活动了一下，隔着裤子感受到布莱特那根已经完全勃起了性器。

从刚才接吻的时候他就察觉了这本肉棒的动静，从软踏踏的下垂慢慢抬起头来，几个呼吸的功夫就充分充血，压着兰斯的大腿，挤在他们身体之间，若有若无的在兰斯的阳具上面摩擦。

他的身体不久前刚刚经历过被机甲的不完全开发，他自己又不愿意自己去搞，这段时间里已经被自己身体隐隐约约有持续不断的性欲渴求搞得十分难受了，到这个时候面对经验丰富的兰斯根本把持不住。

就算他及时唤回了理智抵抗，他的身体也没办法平静下来。

兰斯穿的衣服布料很光滑，摩擦起来并不会有那么强烈的刺激。即使如此，布莱特的龟头从兰斯裤子上划过的时候，还是让他差点呻吟出声。

他也是直到这个时候才发现，套在他阳具上的金属鞘套更像是贴上去的一般，不但不影响他肉棒的变化，就连感知都没有被阻隔。

虽然他现在根本不想要这种‘透明’感。

“你很想要，不是吗？你的鸡巴把我裤子都弄脏了。”兰斯退开一点，让布莱特看清楚自己短裤上的水痕。

白色短裤上的湿痕看起来非常的扎眼，布莱特扫了一眼之后就移开了目光。

他不知道该怎么为自己辩解。他的尿道被金属撑开，有淫水就会直接排出去，连遮掩的机会都没有。

他的身体就是这样不争气，不管他的心里怎样抗拒都无可奈何。

兰斯又贴了上去，手爪从布莱特的身侧绕过去抚摸他的背脊的同时，慢慢的用自己的腰胯在布莱特的阳具上摩擦。

面对这样优质的成熟雄性，在兰斯不压制自己欲望的情况下，阳具迅速的硬挺起来，将自己的裤子顶起一个帐篷。

而他勃起的全程都将自己的阳具顶在布莱特的性器上，布莱特可以清晰的感觉到这根鸡巴是怎么一点点的膨胀变大，怎么扬起身子，变得比他的鸡巴还要粗长，反过来将他的性器压住。

就算是同样充血的鸡巴都无法抵抗那种卓然的热度，就像是他本人一样，面对兰斯的压迫根本无力反抗。

‘这东西……也太大了……’布莱特心里惊讶，同时不自觉地为自己将要面对的事情感到担忧。

他能受得了吗？

“在想什么？”兰斯注意到布莱特的分神，忽然用力在他的屁股上拍了巴掌。

布莱特眉头立刻皱起来，露出愤恨阴郁的表情：“你觉得呢？”

“怎么不听话呢，这样对你有什么好处。”兰斯的脑袋落在布莱特的肩膀上，亲昵的和他蹭了蹭脑袋，笑了下“看来我只能让你没办法分神了。”

“什么？”布莱特心里一惊，还没来得及多说什么，他的性器就被兰斯抓住了。

他呼吸一滞，性器第一次被其他兽人抓住的感觉让他很不适应，深呼吸可好几次才没让自己直接挥拳砸在兰斯的脸上。

兰斯自然没有错过布莱特手臂肌肉疯狂跳动的情景，知道他在压抑自己的怒气，却也只是感觉这样的布莱特更加有雄性的样子。

他的爪子隔着金属鞘套轻轻的抚摸着，黑色的魔气如同火焰一般蔓延开来。

“你……放开！”布莱特吓了一跳，当即就像跳开。

开玩笑，自己的命根子被别人抓住就算了，还要弄看起来就那么危险的东西，他还能稳得住就怪了。

“别慌，这么好的大东西我可舍不得弄坏。”兰斯抓着布莱特的鸡巴纹丝不动，连带着布莱特也没办法脱身。不需要布莱特再问什么，兰斯就说道，“这机甲当时还是我帮他开发的，尤其是这个能量传输的配套装置。”

魔焰没有丝毫的温度，让布莱特稍稍放下心来，然后他就发现他阳具上的金属鞘套变薄了。

“在特殊能量的作用下，这种金属会变得越来越薄，最后会变得和皮肤一样贴合，完全不会影响做爱时的感觉。”

兰斯的话让布莱特怔住了，证据就在眼前，他说不出任何反驳的话语。

“不只是表面这些，其他的，你一会就会明白的。”

布莱特的心脏因为兰斯的挑逗而狂跳不止，根本压抑不住的越跳越快。

兰斯并没有虐待他，就算他的鸡巴再没有任何遮挡的暴露在兰斯面前，布莱特也没有感觉到什么不适感。

他知道兰斯在控制着自己的力道，他的爪子又十分的有技巧，玩起来花式不断，让布莱特的高潮迭起。

兰斯的两只爪子都放到了布莱特的性器上，虎口环住他的头榜根部，剩余三指勾住他的阴囊，在旋转手爪用虎口一圈圈摩擦的同时用手指轻轻的按摩两颗雄卵。另一只爪子则握住布莱特的茎干，一边用手指在他的尿道上按压，一边上下滑动，慢慢的往他的龟头贴近。

布莱特的阳具尺寸也委实不俗了，形状也十分的好看，兰斯的爪子握上去就感觉十分的贴合，手感相当的不错。拇指将布莱特的尿道按压下去，一路推到他的龟头下端，然后在往下滑到他阴茎根部。

“呃啊……”布莱特闭起一只眼睛，忍不住呻吟起来。

虽然他尿道中的金属管已经被软化了，但并不代表消失了。他的尿道还保持着被撑开的样子，原本他已经适应的差不多感受不到什么特别的感觉了，但是在兰斯手指的按压下，丝丝缕缕的破碎感还是不可避免的扩散开来。

这种感觉很微弱，并不难受，感觉上和龟头被玩弄是差不多的，但是这种从体内产生的感觉让他更难以适应。就算他知道确切的位置，也看不到，摸不着。这种捉摸不定的感觉将他的感知更往上推了一步。

他的身体微微颤抖着，却还是按照兰斯要求的稳稳站在原地，尽管他的腿部肌肉已经开始控制不住的战栗了。

但即使他有躲避的想法，兰斯也没有给他这个机会，牢牢地抓住他的肉棒，一点一点地‘折磨’着他。

“放，放开……”布莱特喘息着，眼睛中迷离之色逐渐弥漫开来。

这该死的快感，他要忍不住了！

“你不是很爽吗？看看你这个大家伙。”兰斯的爪子上沾满了布莱特流出来的淫水，上下揉搓的过程中更添了一分滑腻。他的爪子终于到了布莱特的龟头上，先是用手指按住布莱特的龟头挤压，旋转着摩擦，然后再用掌心将其盖住，全方位的碾压，同时继续用手指按压他的尿道。

布莱特的淫液越流越多，兰斯的爪子都可以感受到一阵阵冲击感。

成熟雄壮的肉体勃勃的迸发着生命的活力与雄性的力度，他的体内积攒着太多的欲望与精力，之前被机甲榨取的那些并不能够让他完全发泄，这一段时间的休息更是让他完全恢复了过来。

龙精虎猛的年纪，欲望怎么可能弱？

“不，不要，我快……”布莱特的腹部一阵阵的抽动，他努力的压制着自己体内的快感，他不想在兰斯的爪子里射精！

“不要忍耐了，这只是第一次而已，射吧，在我面前你不需要有任何的架子，把真实的你展现出来。”兰斯的爪子丝毫没有停顿，同时对布兰特说道。

“我才，不要……”与快感抗争的布莱特一字一顿的勉强说着，不管如何，他都过不了心里的那一道坎，他对魔族的印象也没有那么快转变。

勇者组织的教育洗脑在他的记忆中留下了很重的笔墨，只要没看到切实的证据，他的心里都会毫不犹豫的坚定勇者组织的正确与正义性，即使现在他的信心已经开始动摇了。

他可以为了同伴任由魔王玩弄，但他身体自主的情况下，他不愿意就这样爽起来，也不愿意就这么射出去。

可是其实他也明白，这不是他的意志可以控制的了的。

“何必呢，你这样不累吗？”兰斯都有点心疼他了，或者说，他一直都对对这个肩负重任，压抑自己的老大哥感到可怜，“放松，就这一次，除了在这里的，没有人会知道。”

“我不想……”布莱特身体颤抖的更加剧烈了，他仰起头，闭上眼睛，泪水从他的眼角落下。他身体的快感已经达到了巅峰，不断冲撞着他的理智，轰击着他最后的防线。

他的脚趾狠狠地抓着地面，篮球鞋的鞋面因为他脚趾的过度用力而被积压的往下扭曲变形，面料绷紧仿佛随时都要碎裂、

布莱特的阳具本能的拨动，兰斯可以很清楚的感受到上面强大的力度，源自这句躯体深处的强健力道。

他的龟头渐渐变成了深红色，大量的淫水将他的鸡巴和阴囊连同兰斯的爪子都完全打湿了，滴滴答答的往地上滴落，已经汇聚起了一片洇湿痕迹。

青筋环绕凸显，雄卵提起紧紧地贴在最上端，他已经要到极限了。

“射吧。”兰斯低头在布莱特胸口亲了下。

“唔啊……”布莱特发出哭腔一般的低鸣，接着就是失控般的嚎叫，脑袋来回摇晃甩动，像是要将在自己脑海中横冲直撞扰乱他意识的快感甩出去一般，“嗷——嗷呜……”

乳白色的液体从他的马眼中迸射而出，打在兰斯的掌心之中，接二连三的喷射之后，精液沿着兰斯的手指水流一般落下。

眨眼的白色落在地面上，炸出白色的水花，带起清脆的声响。

周围的不管是魔族还是勇者都往这边看着，不同的是，魔族都兴致勃勃正大光明的看着，甚至有几个都大大方方的扒下裤子手淫起来。勇者们的目光则闪烁不断，想要移开目光却又忍不住偷偷去看。

兰斯并没有强制他们看或不看，只是在这个时候，他们内心的欲望促使着他们将全程丝毫不落的看完。

这一次布莱特射了很久，脑袋都射得有些发懵。

这是他第一次感受体内的欲望一点点的积累，然后达到顶点，狂放的宣泄出去。欲望慢慢的回落，快感却随着一次次射精冲刷着他的大脑和身体，让他越来越愉悦，仿佛要升天的感觉。

最后一波精液从他的马眼中流出来，布莱特的身子晃了晃，他的力气似乎也被抽走了一半，让他一时间有些连支撑身体都有些困难。

他的眼睛还有些呆滞的往前看着，像是在盯着兰斯的锁骨看得着迷。口中不断地喘着粗气，脑袋里不由自主的沉浸在刚刚的高潮之中往复回味。

兰斯从地上抓起一片布片，将爪子上的精液和前列腺液擦下去，然后抓住布莱特象征性的剑齿，强迫他抬起头又亲吻了上去。

布莱特眼睛大睁，终于回魂，看到眼前的兰斯，想也没想就一把将他推开，然后狠狠的用自己的手臂擦了一下嘴。

“这么嫌弃？”兰斯挑眉，却也并不生气，“我刚让你那么爽了，你是不是也要为我服务一下？”

布莱特抿了抿嘴唇：“你想怎么样我有选择的余地吗？有什么招数使出来就是了，我是不会认输的。”

然后他就不再多说，扭开头直挺挺的站在那里，眼睛中还毫不掩饰地带着厌恶。

兰斯轻笑一声，直接上前抱住布莱特，将他按到在地上，兰斯自己则双爪撑在布莱特脑袋两侧，由上而下地审视着他：“行啊，我看看你能坚持到什么时候。”

布莱特毫不畏惧的和兰斯对视，但他微微颤动的瞳孔还是暴露了他的心思。不管怎么说，刚刚的高潮给他留下了太深的印象。

他不是会被性欲蒙蔽双眼和内心的人，但是现在他也没有在性欲中能够一直保持自我的信心。

尤其是面对不知道到底有多少手段的魔王兰斯。

“我还是挺喜欢你们的，就算不能让你们也喜欢我，你们的身体我也要好好玩个痛快。”兰斯咧嘴笑着，直立起身体，跪立在布莱特身后，手爪在布莱特强健的大腿肌肉上抚摸着，清晰的肌肉纹路让他心痒不已，“这么好的身子没人玩太可惜了，今天你就让我好好爽爽吧。”

“你！”布莱特怒视兰斯，话语间把他当做玩具或是肉便器的意味让他恼怒不已。

兰斯并不理会他的怒火，手爪在布莱特的阳具上撸了一把，挤出大片的淫液，然后往他的后穴涂抹上去。

滑腻的感觉落到自己的菊花上，布莱特的菊花下意识的就收缩了起来，身体没忍住打了个冷颤，十分不适应这样的感觉。

虽然都是被插屁股，但是机甲和兰斯的差距太大了，让他找不到共同的地方做好心理准备。

机甲强制、迅速，几乎没有什么前戏。

但是兰斯这样并不急着插进去，只是用手指沾上淫液按在他的后门，一下一下的按压，一圈圈的绕着他的菊花抚摸，像是要将每一道褶皱上都将黏液涂抹均匀一般。

这种感觉非常奇怪，在他没有办法看到自己下体的情况下，这种感觉更加强烈。像是按摩，带着轻微的痒感，让他有种莫名的舒适。

他的眉头微微皱起，控制着自己的括约肌不再做多余的动作，夹紧抵挡外界的一切。

但是他这样的应对没有起到丝毫应有的效果，兰斯的手指也并不急着插入进去，重复着一圈圈的摩擦。同时，空出来的那只手则抓住布莱特一侧的臀瓣，圆润的臀肉在常年的锻炼之下也显得极为柔韧，揉捏起来手感非常的好。

不知不觉间，布莱特感觉那种痒感越来越强烈，从自己的菊花一点点往体内延伸。他的后穴开始发痒，括约肌也升起一阵酸意，在他完全没有注意到的情况下，他的括约肌竟然慢慢的放松了下来。

他的表情纠结着，这样的感觉着实在他的意料之外，也让他更加想不明白兰斯打的什么主意。

雄壮的剑齿虎躺在地面上，胳膊抬起来挡住自己的眼睛，两条粗壮的大腿抬起，架在身后魔王的腿上，踩着篮球鞋的脚爪虚踩在地面上。还保持在勃起状态的阳具轻微的抖动着，慢慢地往外吐着淫水，大地的黏滑液体从马眼之中挤出来，顺着他的尿道慢慢往下滑落，一直进入他阴茎根部，没入阴囊的短毛之中。落在一旁的尾巴一下下的在地面拍打着，反应着他焦躁的心情。身后的菊穴则在兰斯持续的‘按摩’之中慢慢蠕动，不受控制地‘吮吸’兰斯的手指。

这样轻微的蠕动并没有引起布莱特的注意，他的意识全被那股瘙痒感与酸胀吸引了。

屁股被插对他来说也不是什么陌生的事情了，但是，当兰斯的手指突然突破他括约肌的防线，进入他的后穴的时候，他才发觉，这和之前被假阳具插入的时候是两个感觉。

尤其是当他在被插入的时候括约肌上传来的骤然变大的酸软冲击的时候。

作为一个老处男的他当然想不明白，就算是同样的事情，在不同的状态下来做，也是完全不同的。

刚刚的高潮对布莱特来说并不算什么，只不过是一个开胃菜，将他的身体调动起来。兰斯后续的动作轻易地再次将他的欲望推动，好似不断地在土坑里面添柴，然后一把火点上去。

“嗯……”一根手指对于布莱特来说算不了什么，但是在种种感觉的重叠之下，后穴突然被插入拓宽的感觉就让他再次感受到了体内不受控制的快感在流动，让他无法克制的闷哼一声。他的后穴下意识夹紧了兰斯的手指，要不是他主动去控制，恐怕已经开始蠕动了。

‘怎么会那么爽？’布莱特眼睛中充满了迷惑。

他还不知道，有些兽人的后穴是天生就很敏感的。没开发之前一切相安无事，但从他的屁股被操过开始，他就已经不是以前的他了。

只不过，之前机甲单纯只是为了提取能量，没有将他的身体完全开发罢了。

兰斯的手指勾了勾，然后前后抽插了起来。

布莱特的肛肉被带动着前后轻微的蠕动，一阵阵快感竟然就这样产生了。

他身上的毛发抖动了起来，然后肌肉满满的松弛下去。

太舒服了，舒服到让布莱特只想好好享受，彻底放松。

他想不明白自己的身体到底怎么了，但是这样的快感又让他无从抵御。

‘布莱特！你醒一醒！不能落入魔王的圈套！’布莱特咬紧牙关，用力在自己的脑袋上敲了敲。

兰斯眯眼笑了笑，他其实也挺意外的，布莱特这强壮大叔的后穴，也太软了。

比之前被调教过的诺亚还软，甚至还要会吸。

这就是天生适合被操的身子吗？

兰斯的心头越发火热，很快就又插入了第二根手指，紧随而至的就是第三根。

和他所想的差不多，布莱特轻而易举的容纳了他的三根手指，并不只是因为之前假阳具的拓宽，更重要的，是他本身就可以做到。

随着第四根手指的加入，布莱特终于忍不住呻吟了起来，他的括约肌上传来一股排斥感，但却并不强烈。

兰斯心中一动，没有再继续开拓下去，拔出手指。

果预料之中的是，布莱特的后穴瞬间再次合拢，兰斯试探了一下，和第一次摸上去的感觉差不多。

“准备好了吗？”兰斯搬起布莱特的双腿，让他的屁股更加突出一些。他往前微微挺腰，自己的阳具龟头就顶在了布莱特的穴口。早已被淫液浸润的龟头和菊花相互摩擦着，但硬是没有再进一步，保持着接触但不深入的态势积压在一起。

“准备好你妈逼！滚！”布莱特当然不可能说出他身体的真实感受，兰斯这个时候问出来这样的话明摆着实在羞辱他。

他甚至不敢去看旁边自己同伴的目光，更不敢想他们以后会怎么看他。

这样说着，他还抬起腿踹向兰斯。

可惜现在的他是不出什么力气，被兰斯抓住小腿再次固定住。

“你知道吗，你的菊花……”

“把你的嘴闭上，操！”布莱特恼怒的骂着，这样羞耻的事情怎么还能说出来！

“好，我不说。”兰斯的嘴角勾起。

在他刚刚被龟头顶上去的时候，布莱特的菊花开始蠕动了起来，像是一张在吮吸糖果的嘴一般，在兰斯龟头的顶端一下下的吮吸着，不断地在发出渴求的信号。

兰斯将肉棒往前一松，龟头轻而易举的顶开布莱特的括约肌。

“嗯啊……”爽到灵魂战栗的布莱特根本没办法压抑自己的声音，他连想这是为什么的时间都没有了，因为兰斯在这时候开始了抽插。

就保持着龟头进入大半的样子，一进一退，一次次的将布莱特的菊花撑开再退出令其闭合。

兰斯的龟头很大，最宽的地方插进去将布莱特菊花上的褶皱全部撑开不说，还令他的菊花完全撑开，紧紧地箍在上面。

这样一来一回的重复着，布莱特连话都说不出来了，勉力压制着自己的呻吟声。最开始他还能感受到自己菊花的感觉，被撑开，再放松，但次数多了以后，越来越强的快感让其他感觉都变得微弱麻木，除了爽，他几乎感受不到其他的。

兰斯是爽了，布莱特的后穴不管什么时候，都是紧紧地箍着他的阳具的。撑开到极限的时候是大力的箍紧，他往后退的时候则变成了一圈紧紧地挤压，如同吮吸一般，从头到尾，由轻到重。

“你的屁股也太会吸了。”兰斯忍不住说道。

“滚！你妈的要操就赶紧操！”布莱特被折磨的脸上表情都狰狞了起来，一句话迅速说完就又立刻闭上了嘴。

“你明明也应该是很爽的，非要和自己过不去。”兰斯可惜的摇摇头。

布莱特当然是爽的，他的身体甚至因为第一次被真正的肉棒插入而隐隐的战栗不断，然而他的意志不愿意承认，在身体还可以承受的时候，不断地语气对抗，剩下的只有挣扎与痛苦。

而兰斯要做的，就是将这种快感扩大，让其强到将布莱特的意识淹没，彻底的爽起来。

兰斯放开布莱特的双腿，抓住他紧缩的腰杆，腰胯微一用力，他的大半阳具就滑入了布莱特的后穴之中。

“额啊啊啊……”菊花被摩擦而过，后穴猛地被撑开，布莱特忍不住浑身巨震，躺在地上的身体挺动了一下，仰头嚎叫出声。

兰斯的手爪在布莱特的腹肌上摩挲着，胯下迅速律动起来，保持着最多半根插入，深深浅浅的抽插着。

‘好大，好热，好满……’布莱特的眼睛都有些发直了，无与伦比的快感与满足感席卷全身，他的阳具都在这一刻剧烈的抖动了几下，喷出了几股淫水。

兰斯压抑着内心的欲望，控制着操弄的节奏。他要将布莱特的欲望完全调动起来，再一次将他送到高潮的最顶端。现在也只不过是磨枪的阶段罢了。

但就算是这样，兰斯在抽插的过程中也可以感受到布莱特的后穴仅仅的缠绕着他的阳具，不断的蠕动吮吸着，他操弄没过多久，布莱特的菊花上就溢出了一圈白色的泡沫，更多的淫水则从他的菊花往下流。

布莱特的身体很快就适应了兰斯的尺寸和节奏，有意无意的配合兰斯的动作，将兰斯的鸡巴裹得不留一丝缝隙，紧紧地包裹，用力的挤压，深深地吮吸。

他的鸡巴自主晃动着，在身体还完全没有碰撞的情况下，一下下的涨缩，前后的摆动，大量的淫水将小腹的毛发都全部打湿，形成一片泥泞。

他们的身体都越来越热，喘息越来越粗重，布莱特还在压抑着自己的呻吟声，尽管他大张着嘴，努力的汲取氧气，但也没有发出过多的声音。

他没有任何明显的表示，但是他的腿却不知不觉的主动缠上了兰斯的腰，将其夹住，腰胯小幅度的晃动，渴求更多。

兰斯感觉差不多了，抓住布莱特的腰侧，用力往自己这边一拖，同时胯部猛地往前撞去，将自己的阳具全部捅进布莱特的后穴。

“嗷嗷嗷啊啊……”布莱特迷乱的眼睛瞬间就直了，突然增加的长度让他几乎以为自己的肚子要被顶破了，被插的那么深，简直像是直接插进了他的脑袋里面。

兰斯也不会给布莱特喘息的机会，插进去之后就是一阵猛烈的操弄。

肉体疯狂的碰撞，布莱特的身体被操的晃动不止，浑身的肌肉都像是完全没有了用处，在兰斯的撞击中持续的抖动着。

“啊操，爽，爽死了！！”布莱特的意识完全被快感挤压到角落，再没有任何顾及与抗拒，胡乱的叫喊着。

巨大的满足感愉快感占领了他的身心，他甚至主动将自己的腿抬得更高，方便兰斯操他，他的尾巴更是不知道什么时候缠在了兰斯的腿上，尾巴尖在他的屁股上轻轻搔动，本能地讨好催促。

这样成熟的壮男被自己操的双眼失身胡言乱语令兰斯心情打好，胯下律动的越发猛力，手爪前探抓住布兰特肉胸的同时，再次握住了他的阳具，撸动了起来。

“太深了，啊啊，射，我要射！”布莱特摇晃着脑袋，高声叫喊。下一刻，他的阳具就开始了又一次喷射，精液源源不断的飞溅而出，先是洒在布莱特头顶，随后一股股落到他的脸上、大张的嘴里，再到他的胸口、腹部，让他全身上下都变得淫靡异常。

“你妈的，怎么那么会夹，操，天生的骚货操起来就是爽。”兰斯也忍不住骂了一声，布莱特在高潮的时候，后穴中的吸力猛然大增，差点让他没忍住。

布莱特的舌头在嘴唇上舔舐着，看着兰斯，脸上已经全然是淫荡的笑：“操我，继续操我的骚屁股，啊，哈，爽死了……”

布莱特穿着篮球鞋的脚爪在空中胡乱的蹬踹着，一身的肌肉全然成为了兰斯的玩物。

兰斯在布莱特的身上揉捏把玩，然后两只爪子都落到布莱特的剑齿上，抓着他的剑齿，强迫他仰起头，然后凑上去与他接吻。

这次布莱特没有丝毫的抗拒，只剩本能性欲的他甚至在看到兰斯靠近的时候就主动吻了上去，舌头直接伸了过去又被兰斯顶了回来，与他纠缠在一起。

粗重的呼吸打在对方的脸上，兰斯和布莱特对视着，这个时候，布莱特的眼睛中只有沉迷与爱意。

兰斯心脏猛地震了两下，眼睛眯了下。

“你知道吗，你身体被机甲改造的地方，我也是可以利用起来的。”兰斯直起身来，用力齐根在布莱特后穴抽插了两下，布莱特的穴太骚了，单是这样他也撑不了多久。

布莱特并没有回话，他甚至没有空闲去思考兰斯说的是什么意思。

兰斯将自己的阳具退出来一些，套在布莱特前列腺上的金属为他指明了位置，黑色的雾气延伸到下体，然后他径直向那一个点撞击过去。

他的鸡巴只插入了小半，但随即两人的身体就都是一顿，接着布莱特就疯狂的叫喊出声。

“啊啊啊嗷嗷……我他妈，爽！！射啊啊……”

犹如闪电般的电流将他的身体瞬间贯穿，原本被机甲完全打通的身体的感觉在身体的极致高潮中被数倍的增强，无力的肌肉在这一刻紧绷，所有的力气与精神在这一刻集中在一点，亟待爆发。

他的脚爪落在地上，用力蹬了一下之后又无力的滑开，鸡巴大力的抖动了一下挺在那里，一动不动。

一秒之后，布莱特的阳具才抽动起来，金白色的液体迸发而出。

布莱特后穴传来的强力吸扯与挤压感让兰斯咬了咬牙，但他并没有停下，腰部猛地往里面一挺。齐根操入，然后再拔出，再次向着布莱特的前列腺发起冲击。

就这样一深一浅的循环，不断的撞击布莱特的前列腺。布莱特的意识海全部被金白色占据，身体能量迅速流失的感觉让他有一种坠崖般极限的快感，而身体被精元冲击得爽到了巅峰。

精液一股接着一股，一波高过一波，前一次刚刚开始就又迎来了下一次高潮，兰斯每一次向他的前列腺撞击都会让他进入更加强烈的高潮，射精持续不断，他们周围迅速被染成一片金白。

兰斯当然不可能浪费，布莱特最后射出的精液都没有接触到地面，被他的手下控制着漂浮在空中。

布莱特嚎叫与绝顶的射精持续了数分钟之久，一直到他再也射不出什么东西，阳具坚挺着抖动不已喷出淫液，兰斯才放开精关，将自己蕴含大量魔气的精液灌注进布莱特的体内。

等兰斯将自己的阳具拔出去，布莱特的眼睛已经彻底翻白了，嘴还在大张着，不断地念叨着：“爽，射……”

龟头从后穴中退出去之后，布莱特的菊花迅速收拢起来，将里面的精液全部留住，看起来像是没有被操开过一般。

将布莱特的双腿放下，兰斯有握住布莱特的阳具揉了一把。

“嗯射……”布莱特的身体扭了扭，阳具竟然有抽动着射出了一股淫水。

兰斯没有在折腾他，在他的嘴角亲了亲：“好好休息吧。”

接过手下递上来的精元，吸收干净，兰斯看向一直在旁观的几名兽人勇者，伸出手指点向诺亚、勃朗特与戴纳：“把他们三个带下去，其他人跟我走。”

“你想要做什么！”勃朗特脸色一变，就要挣扎着起身。

可他的能力远远比不上兰斯，身上像是被压上了大山，挣扎得气喘吁吁也纹丝不动。

“到时候你们就知道了，与其问我，不如想想屠杀了我那么多的子民，还抢劫财富的结果会是什么。”兰斯一挥手，魔气汹涌而出，将勃朗特三兽笼罩，旋即他们就昏了过去。

然后他看向神色各异的其他几名勇者：“走吧。”

他把布莱特打横抱起来当先往楼上走去。

巴泽尔他们对视一眼，然后叹了口气，除了跟上去还有什么办法呢？

转身上楼的过程中，他们不着痕迹的在其他人的视角盲区调整了一下自己性器的位置，好让他们的勃起看起来没有那么明显。

未来会发生什么呢？他们谁都不清楚，心里惴惴的同时也希望自己不会遭遇布莱特那样的待遇。

但他们也都清楚，这个愿望基本是不可能实现的。

兰斯所说的惩罚也不太可能是别的。

幸运的是，魔王并不是传说那样可怕。

而且，布莱特当时的样子还历历在目。

……

真的有那么爽吗？

几兽神态各异，各怀心思。