人物资料：罗纳德

种族：棕牛

年龄：30

身材：壮硕（身材最为强壮，性器和屁股也最大，可产奶）

身高：200

瞳孔：红

性格：憨厚，少语

能力：土元素操控（善于吸引承受伤害，制作陷阱影响敌人）

队伍中的坚盾，平时很少发表意见。早年被组织首领的触手控制寄生，彻底变成组织的应声虫。对魔族有很深的仇恨，遇到相关的话题通常会比较激动、冲动。

一行人跟着兰斯到楼上的房间之中。

“你们先找地方休息。”兰斯说完就抱着布莱特进了浴室。

巴泽尔等人站在原地，被强行留在魔王城堡对他们来说可不能说是什么不错的体验。即使这个魔王是他们熟悉的家伙，他们也不能完全安心，更不用说刚刚目睹了布莱特被强暴的全过程。

他们第一时间将房间的情况扫视一遍。

看起来倒像是普通的房间，装潢也挺温馨的，但是那摆放着的六张床就不那么简单了。

他们怕是都跑不了当众做爱……

想到这里，他们的脸上不由得一阵发热，相互看看，又尴尬的移开目光，啥都不知道该说什么。

“找地方坐吧。”这么干站着也不是个事，巴泽尔干咳一声，说道。

浴室中水声不断，也不知道到底发生了什么。只不过在这样的环境下，他们都忍不住想入非非。

布莱特都晕过去了，他大概……不会……再做什么吧。

等了一会儿，浴室的门打开，众人的目光立刻集中了过去。

兰斯找了张空床将一身干爽的布莱特放到上面，还好心的拉起一张被子给他盖上，让他不至于一直在这里遛鸟。

起身转过头去的时候，立刻就与巴泽尔的目光对上了，几名兽人一直都在看着他。

巴泽尔的目光有些复杂：“你要把我们留多久。”

“不会太久的，你们就在这里住着吧。这个房间里的床够你们几个分的了，每天会有人给你们送食物，房间中也可以洗澡，需要什么直接说，基本都会满足你们的。”兰斯的目光在几名勇者身上掠过，最后在一直沉着脸看不出来是什么情绪的罗纳德身上顿了一下。

“你们的光脑也可以正常使用，要是想要通知勇者组织来救你们也无所谓。”

巴泽尔的脸上的表情有些苦涩，他们最强的几个都被囚禁下来了，勇者组织的其他兽人过来，也不过是一个送菜的结局。

“暂时除了不能离开这里之外，我建议你们还是好好体验一下这里的生活，和你们那边的差别还是挺大的。”这么多年过去，虽然一直不是他主持的，但是这边的发展程度要好很多。

“那勃朗特他们……”巴泽尔知道他也没有和兰斯谈判的资本，但是不管怎么说都是一起来的同伴，他也做不到不闻不问。

“你还有心思管其他人？”兰斯笑了一声，“行吧，他们三个和你们不一样，这辈子都别想离开了，如果你们有兴趣，以后倒是可以看看他们会变成什么样子。”

他的笑和刚才没有什么变化，但是听着他的话，几名勇者的背后都是忍不住感到一阵凉意。

“不要把你们的正义感和同情心放在没有必要的人的身上，那只会让你们也深陷泥沼。他们惹到我也不是一天两天了，有些事情他们敢做，自然要承担后果，只不过我给出来的结果会让他们难以承受。”兰斯搓了搓手指，“我先走了，希望你们在这里玩得开心。”

如果是以前的兰斯，巴泽尔他们或许还有心争取一下，但是面对魔王，再加上勃朗特他们之前的做派，他们还能说什么呢？

出于‘同事’的身份，他会选择拉一把，但是也不至于让他做更多了。

兰斯转身往门口走去，在这一刻，坐在他旁边一直低着头的罗纳德突然抬起头。

“小心！”

“罗纳德你干什么！？”

几声惊呼同时响起，罗纳德双眼通红，手中抓着一柄泛着浓郁土黄色的匕首往兰斯背心扎去。

兰斯像是早有准备一般，反手一捞就抓住了罗纳德的手腕，转身的同时将罗纳德的手肘反转过去，别在他的背后，然后将他另一只手也控制住，强迫他躬身弯腰。

他站在罗纳德身后，胯部顶着他的屁股，将他的动作完全限制住。

“杀了你！我要杀了你！放开！”罗纳德喘着粗气，疯狂的挣扎着，嘴里胡乱的叫喊。

只是在兰斯的限制之下，他根本没有活动的空间，除了狂吼什么都做不了。

周围的勇者都有点傻眼，罗纳德突然变成这个样子是他们谁都没有想到的。

兰斯的目光微沉，盯着罗纳德扭过来好像要咬他的脸上，将他的两只手放到一起一手抓住，空出来的手往罗纳德的脑袋抓过去：“早就感觉你不对劲了。”

罗纳德闪躲不开，脑袋被死死的抓住，他愤怒的龇牙：“把你的爪子拿开！我要弄死你！”

魔气汹涌而出，从罗纳德的口鼻没入他的体内。罗纳德顿时惨嚎起来，痛苦不堪。

勇者们看得心里发颤，这种直接侵入大脑的攻击不管怎么说都有些恐怖了。

兰斯沉着脸，迅速找到了异样所在，随即脸色更加难看了一些。

他没有继续下去，寄生在罗纳德大脑里的那个东西对魔气非常敏感，他停留的时间越长，罗纳德的痛苦就会越强烈。

在兰斯收手之后，罗纳德缓过来一些，他看向兰斯的目光中带上了些许惧意，但恨意更胜之前。

兰斯没有废话，意味深长的在其他勇者身上扫视一眼，手中的默契凝练形成锁链，将罗纳德的手腕捆绑起来，往上一甩。

锁链另一端飞起，经过上方的金属横栏再坠落下来。

兰斯用力一拽，罗纳德的手臂就被往上拉起。

由于姿势的限制，罗纳德的身子直不起来，反而更大程度的往前躬身，手腕往上提的过程中带起巨大的疼痛，让他的声音显得更加痛苦。

“哦，不好意思，忘了你这样不舒服。”虽然是道歉，但是兰斯的声音中却没有显出半分的歉意，还抡起巴掌，大力的在罗纳德的屁股上拍了一巴掌。

‘啪’的一声脆响，厚实的壮臀在兰斯的巴掌下剧烈的抖动了几下，突然被打屁股的感觉也令罗纳德忍不住浑身一个激灵，用力扭头对兰斯怒骂，气血上涌令他的脸上一片涨红。

“他怎么了？”巴泽尔忍不住问道，罗纳德这样太不正常了。

“这就得去问问你们那位‘伟大’的领导人了。”兰斯特地加重了那两个字，“这只蠢牛被影响的时间太长，我也没办法直接让他恢复。啧，还得让我加班。”

“明明是你自己还没爽够吧。”伯兰盘坐在床上，盯着兰斯又兴奋勃起的鸡巴。

“你要不要先来？反正我没把握能让他完全恢复，他也不差这一会儿。”兰斯一点也不遮挡，甚至握住自己的性器揉了揉，转身面对伯兰。

伯兰眨了眨眼：“我还是下次吧。”他脸上带着笑意，就连兰斯也搞不明白这个年纪又对成人了解甚多的小家伙脑子里到底想着什么。

罗纳德的胸没有布莱特那么大，但是规模也是不俗，作为团队中的盾牌，不知道是不是因为种族的天赋，他的身体是非常壮硕。而他的肌肉因为身上穿的紧身衣服变得更加凸显，且在这样的姿势下，他被迫撅起的屁股显得更大更圆。

兰斯一巴掌拍下去之后，爪子就没有再拿下来，按在罗纳德的屁股上时轻时重的揉捏。

“唔嗯……混蛋……”罗纳德抬起脚想要踹他，但不管他怎么活动，都连兰斯的边都碰不到。

“行了，老实点!”兰斯抓住罗纳德在身后甩动着的细长尾巴，用力拽了一下。

“嗷嗷嗷——！！”罗纳德仰头大声的嚎叫，敏感的尾巴被这样拉扯让他身上为之一软，差点直接跪倒下去。

兰斯将罗纳德手腕上的锁链解开，在他活动之前再次压制住他，抓着他的双爪在身前握住，让他站直。低下头，把鼻子埋在罗纳德颈间棕色的毛发上，来回摩擦着，空出来的爪子在罗纳德身前胡乱的摸索。

罗纳德胸口剧烈的起伏，不断喘着粗气，完全处于被支配状态的他除了怒骂根本说不出来什么有用的东西。兰斯自然也不会和他计较这些小事，站在他身后紧贴着他的身体，享用他因为用力而紧绷的身体。

他的身体也是十分敏感，大概是一直没被其他人碰到过，被兰斯玩弄一会儿，他的下体就有了反应。他穿着的紧身长裤上慢慢的被撑起一个帐篷，随着时间的延长，这个帐篷越来越大，顶端从他的胯下一直滑到他的腹部。

旁观的几名兽人眼睛都看直了，虽然平时经常看到罗纳德的大包，但那都是软着的时候，就算他们再怎么猜测罗纳德博真实的尺寸也没有亲眼见到这样的规模来的惊讶。

巴泽尔偷偷的在自己胯下摸了摸，都是雄性，心里总是忍不住和其他人对比一下的。

但是不管怎么比，想要比上罗纳德这样的巨根都不太可能。下意识漂移目光，互的和旁边在做同样事情的雷契尔对上，两人都僵了一下，迅速扭头当什么都没看到。

兰斯的爪子在罗纳德上半身游走半天之后终于到了他的胯下，从腰侧沿着鲨鱼肌滑到他的大腿上，再到中间握住他的雄卵，慢慢抓住罗纳德性器根部，再往上将茎干半握在手心。

稍微测量了一下，他心里也有了数。真不愧是牛屌，就算他两只手一起握上去，也很难将这根巨物完全握住。

兰斯简单的揉捏几下，罗纳德便呻吟了起来，脑袋扬起，龟头迅速的流出淫水，透过衣服渗出来一股股晶莹的液体。

“被控制了就是不一样，都不知道压制性欲吗？”兰斯轻笑，咬住罗纳德的耳朵，慢慢的用牙齿研磨。

轻微的刺痛伴随着痒感传入大脑，罗纳德想要偏头却又因为这样的动作将耳朵扯得一阵刺痛，忍不住哼出声。

罗纳德不间断的用力挣扎与被挑逗起来的性欲令身体迅速燥热起来，让抱着他的兰斯都能很清晰的感觉到这具躯体越来越强烈的热度。

很显然，他的欲火已经燃烧起来了。

罗纳德的年纪比布莱特小一些，但是经历和他是差不多的，从小就被勇者组织收养，灌输忠于组织的信条。

不过他没有布莱特那么开放，兰斯也没有了解到他到底有没有过性爱的经历。

不过单是从这身体，这屁股和这根大屌上，兰斯就可以判断出这是一个难得的极品，可惜早早地被勇者组织控制住失去了自我。

将锁链重新套在罗纳德的手腕上，这次终于没有了姿势的限制，双臂被迫往上举起，用同样的方法让他整个身子直立着吊了起来。

兰斯控制着锁链的长度，令锁链头尾连接在一起之后罗纳德勉强能够站立在地面上之后才停下，暂时将爪子从罗纳德身上放下来，走到他身前上下大量。

罗纳德毫不畏惧地与他对视，红色的瞳孔因为无与伦比的恨与疯狂的怒意而显得颜色更深，但是他倒是没有什么羞耻的表情，将自己兴奋的躯体完全展现了出来。

经过之前简单的玩弄，罗纳德的乳头已经挺立了起来，衣服也不能将其遮挡下去，两个十分明显的弧度凸显出来，在他急促起伏的胸口上甚是显眼。

他的阳具上已经涌出了大量淫水，裤子都被打湿了一片，尤其是包裹这性器的那一部分，在被水渍浸透之后撑到极限，变得半透明的布料将他的性器隐隐约约的暴露出来，看起来诱人极了。

两条粗壮的大腿肌肉紧实，又因为用力而更加的紧绷着，脚下的篮球鞋也因为他的用力踩踏而是鞋底显得有些扁平，看得出来只要有一点机会，他就会毫不犹豫地发动攻击。

“冷静点，我这可是为了帮你，好好享受就是了。”兰斯不怀好意的笑着，手爪在空中一划，空间扭曲之中，一个盒子凭空出现。

“不管是兽人还是魔族，身体都是很神秘的，也有很多我们意识不到的地方。”兰斯对罗纳德说着，但他的眼睛却看向其他的几名兽人，“这次你们就好好看看，要是感兴趣，下次我们也可以玩这个。”

随后，兰斯将盒子打开，里面一片银亮的细针顿时令勇者们吓了一跳。

“不用慌，不会有危险的。”兰斯捏起一根，特意恶趣味的在罗纳德眼前晃了晃，然后绕到他的身后。

罗纳德口中仍旧怒骂不止，同时戒备起来，时刻警惕着兰斯下一步的动作。

“这种针本身是软的，但是在能量的灌注之下就会变得无比坚韧。”兰斯在针上弹了弹，让从兽看清楚针从软变硬的过程，然后伸出爪子在罗纳德坚硬的背肌上摸了摸，然后手指滑到他左肩下方肩胛骨旁边的位置，“这里，被扎进去之后，全身肌肉接收到的信号就会变得紊乱。”

话音落下，他也针刺入了罗纳德身上对应的位置，没有丝毫的保留，齐根没入。

罗纳德只感觉轻微的刺痛了一下，然后就没了感觉。

正当他心中疑惑的时候，身上骤然一松，他的肌肉在这一刻失去了控制，彻底松懈下来，要不是依靠锁链的拉扯，此时恐怕已经趴倒下去了。

他想要开口说话，却发现自己连嘴都动不了了，嘴微微张着，口水已经顺着嘴角流了下去。

突然失控的感觉让他心里惊恐万分，愤怒中忍不住带上了些许惊惧。像是这句身体不再属于他，他变成了一个旁观者一般。

不过几秒的功夫，他的肌肉再次紧绷了起来，行动也回复了正常：“狗东西你对老子做了什么！我操死你……”

兰斯哼了一声，捏起罗纳德的裤子边缘，用力一扯，整条裤子就被他扯烂了，将罗纳德的大腿裸露出来。

罗纳德的阳具抖了抖，没有了裤子的束缚，形成帐篷的白色内裤似乎涨得更大了。

随后兰斯又把罗纳德的内裤撕碎，将其团成一团，塞进罗纳德的嘴里：“话那么多，那就好好尝尝你自己的滋味吧。”

“唔唔唔！……”口腔被自己的内裤堵上，腥臊的味道在自己嘴里蔓延开来，他知道那是自己的淫水，用舌头顶的同时来回扭头，企图将内裤从嘴里弄出去，但事实证明，他这样做只不过是白费力气。

没过几秒钟，他的身体又瞬间失去了控制，被吊着瘫软下去。

“啧，流的水真多啊。”兰斯握住罗纳德的性器，两只爪子轮流从根部到龟头抚摸着，“肉棒那么大，肯定能射出来不少东西吧。”

这样的快感并不是多么的强烈，但却持续不断，在身体完全失去控制的情况下，性器被玩弄的感觉变得更加明显，他的意识控制不住的及种子自己的下体，感觉兰斯的爪子中根部握住，一点点往上滑动，带着滑腻的淫水一直到他的龟头下方，却并不触碰他的龟头，在岭口旋转一周之后便放开，重新回到根部，然后另一根爪子再次摸上来。

他的眉头微微皱起，抵抗这种快感，等自己的身体恢复，他第一时间将兰斯撞开，将自己的性器熊他的脏爪子里拯救出来。

兰斯被他撞退了两步，但也并不在意：“你们是不是觉得这样的效果有什么意思？其实肌肉暂时失控并不是单独玩的，要加上其他的东西……”

空间再一次扭曲起来，这一次出现在他爪子里的，是一根更细的链条。

他也没有多说什么，抓住罗纳德的鸡巴，将链条在他的性器根部环绕几圈之后，将另一端同样拋过上方的横栏，用力拉紧之后系在之前的锁链之上。

罗纳德的肉棒被大力的往上拉扯，强烈的疼痛让他不得不顺着这股力道踮起脚尖，才能让自己的性器免于拉扯的疼痛。这也让罗纳德彻底老实了下来，只要身体有了一定幅度的摇晃，鸡巴上就会传来一阵剧痛，更不用说再去踢还是撞击兰斯了。

但是这样并不能长久，没过几秒，他的身体再一次失力，身体不受控制的下坠，鸡巴也在这一刻被往上提拉。

“啊啊啊！！！！”罗纳德忍不住仰头嚎叫起来，整个下半身都被拉扯起来，半悬在空中，只有脚尖还接触在地面上。

几乎承接了半个身体的重量，这种拉扯对于这样健壮的兽人来不用说也知道是十分痛苦的折磨。

但是在这样的情况下，罗纳德的肉棒也没有半点软化的迹象，反倒是抖动了几下，又往外吐出了几股淫水。

兰斯微微点头，他对于罗纳德体质的判断还是没有错的。

“这对于一般的兽人来说可能是一种折磨，但是对于某些家伙来说，却是一种不错的刺激手段。”话语中明里暗里的表示罗纳德的身体淫荡下贱，令罗纳德更加的愤怒。

“这里，可以让身体的敏感度提升，更痛苦的同时，也会更爽。”兰斯拿起第二根针，从罗纳德的后颈插入他的头部。

在这里扎针总会给人一种毛骨悚然的感觉，但是罗纳德紧接着变得更大的浪叫声转移了他们的注意力，他们这才注意到罗纳德眼睛中已经出现了情欲中的茫然与渴望。

他的腰身往上挺动着，然后又无力的瘫软，在身体可以控制的时候开始小幅度的扭动，配合着他的喘息，显得淫荡非常。

兰斯在这个时候取出了一根满是短刺的鞭子，空挥了一下之后猛地抽在罗纳德的身上。

“啊啊啊啊！！！”罗纳德身体剧烈颤抖，身上被抽到的地方衣服破裂开来，身上留下一道鲜红的血痕，他的皮毛根本没有办法给他提供有效的保护。

但是虽然他的惨叫听起来很是凄厉，他的鸡巴却抖动得更有力。疼痛与快感在体内并行，敏感度大幅度增加的情况下，他甚至分不清楚自己到底是疼还是爽。

“唔唔！呜呜呜！！——”罗纳德眼睛大睁，躯体来回的扭动企图躲闪。

兰斯的动作没有一刻停滞，鞭子挥起再落下，在罗纳德的胸前、身后、屁股和大腿上留下一道道鞭痕，伤口并不深，但却让罗纳德看起来很是狼狈。鲜血逐渐渗透出来，将棕色的毛发染成深红，上身的衣服很快就变成破碎的细条挂在身上，隐隐约约的遮挡他壮硕的身体，却还要比完全裸露更加显得诱惑。

兰斯的下手还是很又分寸的，不管看起来多么接近性器，鞭子都没有丝毫碰到那个脆弱的地方。

罗纳德痛爽得嚎叫不断，巴泽尔他们都分不清楚兰斯这到底是在帮他还是因为自己一直在挨骂的报复。有几鞭子甚至抽到了罗纳德脸上。

在罗纳德几乎遍体鳞伤之后，兰斯终于停了下来，将染上血红的鞭子扔到一边，捏起第三根针。这是一根短针，不过两厘米长的样子。

罗纳德先前还在紧绷的身体在看到兰斯扔掉鞭子之后终于一松，再也没有精力关心自己被拉扯的性器和卵蛋，低头大口的喘息起来。

应对兰斯的鞭打耗费了他太多的体力和精力，那种莫名其妙的快感在他体内越积越多，让他的性欲越发强烈，现在的拉扯让他再忍不住，鸡巴兴奋的昂扬抬头，马眼大张，蓄势待发。

兰斯在这时候手疾眼快的把针插入罗纳德阴茎的根部，与阴囊连接的地方。

在银针没入那一刻，罗纳德的高潮也到来了。

他的身体微微蜷缩着，内部用力的挤压，但就在即将喷发的瞬间，突然被挡住了，快感中途被中断，如同撞在了墙上一般，无法射精的感觉令罗纳德的腹部一阵隐痛，高潮彻底被压制了回去。

“插在这里，可以抑制高潮。”兰斯‘适时’的介绍，笑眯眯地看向罗纳德，“也就是说，只要我不拔出来你就别想射了。”

罗纳德的嘴动了动，瞪了兰斯一眼然后扭开了头，身体纷杂的感觉让他没有多余的心思再去管兰斯。

兰斯的爪子摸上了罗纳德的屁股，顺着他的臀瓣往中间摸去。但不出预料的，他遭到了罗纳德的抵抗，

罗纳德的臀肌在这一刻绷得紧紧的，连同括约肌也紧缩到极限，不给兰斯丝毫进入的机会。

兰斯也没有强行突破，而是在罗纳德的屁股上揉了两下之后转移了目标。

“这里是可以促进肠道运动的，尤其是靠近肛门的这里。”兰斯的手指在罗纳德尾椎骨旁边摸了摸，然后插进去了第四根银针。

罗纳德的闷哼声立时传了出来，他忽然感觉到后穴传来强烈的瘙痒感。

“很痒吗？”兰斯问道。

罗纳德没有答复，但他的臀肌已经无法维持紧绷的姿态了。

身体敏感度倍增的强狂下，后穴强烈的瘙痒感让他想要有什么东西立刻塞进去止痒，但是他又不愿意这么做，只能保持着括约肌缩进的状态与兰斯僵持。

兰斯也不着急，只是轻笑着用将手指从罗纳德漂亮的臀肉间挤进去，在他的缩成一团的菊花上轻轻的抚摸。

“呜……”罗纳德的喉咙里发出悲鸣，他真的要忍不住了。

尤其是当兰斯的手指摸着摸着，带起一阵黏腻感的时候。

“感觉到了？你的屁股已经开始流水了，还不让我进去？”兰斯问道。

罗纳德胡乱的摇头，在这一刻，他身上骤然一松，他的肌肉又失去了控制。

‘完了——’罗纳德心里想到。

他的后穴传出几声轻向，大片的黏腻水花喷溅出来，像是高潮喷水一般，不间断的往外喷吐淫液，都是刚刚肠道蠕动的时候积攒下来的。

“唔嗯……”他的脸色因为羞耻变得更加红润，后穴喷水的过程竟然让他感觉很爽，但同时也让他越来越饥渴。

他的后面好空，为什么会这样……

罗纳德的眼睛中蒙上一层水雾，他还能坚持得住吗？

兰斯并没有在这个时候将手指捅进去，而是移开爪子，等罗纳德将肠液喷的差不多了之后，才再次将手指按了上去，贴着他的菊花，一圈圈的按压：“告诉我，想要吗？”

不出预料的，他得到的依旧是罗纳德摇头否定的答复，在身体恢复控制的时候，罗纳德再次将菊花夹紧。

他也并没有着急，这个时候，罗纳德的身体还没有开发到最好的状态。

“这里，是提高胸部敏感度的，同时还会有一些特殊的效果。”兰斯又捏起两根短针从胸口下方往上插入。

罗纳德的身体又一次挣扎了起来，头上细密的汗水汇聚起来滑落，胸肌大幅度的跳动了起来，大正的眼睛中充满恐慌迷茫。

他的胸部像是有无数只细小的虫子在爬行啃咬一般，轻微的疼痛接连不断，又像是被电流通过，大片的麻痒感让他无所适从。

他要疯了！

他的脑袋胡乱的摆动，胸肌大幅度的鼓起，想要将插入进去的短针排出体外。

但这显然是不可能做到的，而肌肉动幅度的抖动牵扯身上的伤口，让他刚刚停止流血的伤口再次破裂，带起更加强烈的快感。

接着，身体又一次失控，无力瘫软。

被下体和手爪吊着的身体内快感堆积起来，又因为无法活动完全没有宣泄的渠道，身体各个地方传来的感觉让他想要立即昏睡过去。

后穴的淫水喷了喷发，屁股和大腿后面传来一阵洇湿，然后大腿前面也被肉棒流出来的淫水沾湿了。胸口还在不自然的抽动，混杂的感知令这种抽动已经变成了身体的本能。

但这完全没有让罗纳德轻松半分，反而牵扯着伤口让他的感知更加复杂。

兰斯搂住他的身子，低头含住他的一粒乳头，另一半则用爪子握住揉捏。

闪电般的快感仿佛要将罗纳德击穿，他从来都没有想过自己的胸肌有一天也会给他带来那么强烈的快感，一瞬间就让他浑身酸软。他想要嚎叫，但结果只是越来越多的口水将他口中的内裤沾湿。

好爽啊！！我要爽死了……

谁来，救救我——

他的瞳孔剧烈的颤抖着，将近一分钟之后，他才重新感觉到了身体恢复，但也就在这个时候，胸口仿佛像是有什么被打通了的感觉让他浑身一震。

“唔唔……”他含糊地说着什么，有什么东西要流出来了！

兰斯松开了嘴，退开了一些，用舌头绕着罗纳德的乳粒探视，然后用牙齿咬住，来回摩擦拉扯。

罗纳德想要躲避，但他的身体却违逆了他的想法，控制不住的往前送，将自己的胸口主动送到兰斯的嘴里。

他想要爽，更爽！

兰斯笑了笑，嘴唇在罗纳德的乳晕上吮吸了两下，然后合拢，轻轻吸了一口。

“唔啊……”罗纳德的眼睛有了瞬间的失神，彻底通畅的感叹让他呻吟出声，脸上控制不住的浮现出了享受的笑容，白色的汁液从乳受喷出，涌入兰斯口腔。

兰斯一点也不浪费的将其喝下，味道不浓，但是非常的香醇。会产奶的雄性牛族不多，而这个天赋的雄性牛族产出来的奶汁味道都会相当不错，更不用说是王阶勇者了。

他吸了一会奶汁就停了下来， 用舌头在乳粒上舔舐，罗纳德的乳头上就又渗出了奶水，扎眼的白色让周围的勇者想要不注意都很难做到。

罗纳德已经完全失神了，还沉浸在被吸奶的快感之中，刚刚就连身体失力，性器被拉扯都没能让他的意识清醒。

兰斯绕到他的身后，现在的罗纳德已经完全放弃了身体的防御，不管是兰斯掰开他的臀肉还是把手指插进他的后穴都没有丝毫的抵抗，只凭本能迎合着他。

直到兰斯在他的后穴抽插了两下之后，罗纳德才惊醒，羞愤不已的看着前面的勇者们，后穴在第一时间夹紧，想要限制兰斯的行动。

但是到了这个时候，他再夹紧后穴起到的作用就太低了，他甚至用不出来刚才的力度。

兰斯迅速的用手指开拓，根本不需要任何的润滑，罗纳德一直在蠕动着的肠道早已做好了准备，还将兰斯的手指打湿，不管插进去几根手指，紧致的后穴都十分‘热情’的接纳着。

罗纳德的喘息根本控制不住，后穴中隐隐约约的满足感无时不刻不在诱惑着他放弃抵抗好好享受，他是拼尽了全力才维持着现在的状态。

他才，不想，认输！

用力咬着口中的内裤，他脑子中回想着勇者组织对他的洗脑教导，不断地告诉自己保持清醒，不要堕落。

兰斯自然不会在意他是怎么想，将罗纳德的后穴拓宽的差不多之后，他抱起罗纳德的腿弯，让他的双腿在身前蜷曲起来，上身靠在自己的怀里，双臀分开，他的鸡巴则竖在他的臀缝之间。

罗纳德这个时候也不管这个类似于把尿的姿势多么羞耻了，第一时间把屁股夹紧，将兰斯的性器挡在了外面。

兰斯的鸡巴在他的后穴处摩擦着，并没有强行突入，就保持着这样的姿势，慢慢的磨蹭，任由罗纳德后穴流出来的淫水将他的肉棒打湿。

罗纳德的屁股很快就抖动了起来，兰斯那根硕大的阳具对于现在的他来说吸引力实在是太大了。

他要忍不住了！

罗纳德控制不住的仰起头，嘴微微的张着，嘴唇抖动，像是在叫喊，眉眼都在轻微的颤抖。体内四处冲撞的快感太过强烈，他原以为自己不会动摇的意识在持续不断的冲击中已经开始瓦解。现在他连自己的表情都控制不了，对抗自己对性欲的渴望已经占据了他大部分的心力。

而兰斯还在继续在他身上煽风点火，在手指拔出去之后，罗纳德的后穴就变得越来越痒，越来越空虚。魔王的性器就在他身下，活动的速度越来越快，黏滑的灼热感简直要直接烧到他的心里。

他想要，但是他不能接受，他们身份与信念的距离让他无论如何都不愿意屈服。

可是现实让他不得不低头。

魔王的强迫他无法摆脱，他自己的身体更让他感觉羞愤不已。

该死啊！！

他全然没有察觉到，在越发强烈的瘙痒之中，他的括约肌已经渐渐地松弛开来，多种混杂的感知冲击之中，身体本能的渴望占据了上风。在他没有意识到的情况下，一点点的放松，潜意识驱动着让自己距离接纳这根阳具的时候越来越近。而越是这样，他的身体反应与感知越剧烈，将罗纳德的意识拖向深渊。

“看来你已经准备好了。”兰斯将罗纳德身体的变化全部把握在心里，等罗纳德的后穴自行放松得差不多的时候，他也不需要再忍了，在罗纳德耳边轻声说着。

‘什么？’罗纳德一愣，接着，他就感觉自己的后穴再次被强行拓宽。

有东西插进来了！

罗纳德的浑身肌肉为止一紧，但是已经来不及了，他很清晰的感觉到一个硕大浑圆散发着足以将他点燃的热度的东西挤进了他的后穴之中，就算他再次控制括约肌夹紧，也不过是用力将这个东西箍紧罢了。

而且，当他的括约肌按照他的意识所想，收缩起来的时候，因为后穴中异物而反馈回来的酸爽让他浑身都软了下来。

“唔嗯——”罗纳德低低地呻吟，眼睛中已经是一片茫然。

他不知道该怎么做，也想不到到底要怎么应对。

从未体验过的快感令他的大脑都快要停转了。

“别愣着啊，继续，想要爽就好好配合，刚刚夹得很好。”兰斯还只是保持着龟头插入的状态，慢慢活动着腰胯，令自己的龟头在罗纳德的括约肌的包裹下小幅度的旋。感觉到罗纳德括约肌力度的降低，他还特意提醒了一声。

这下罗纳德更加茫然了，收缩括约肌不合适，彻底放松下来那就是完全迎接的状态了，更加不对劲，他该怎么办？

兰斯也不会一直等他反应，见他呆愣着的样子就继续慢慢操弄了起来。即使伯纳德自己不知道该怎么做，他的身体爽起来之后也会自行配合。这样雄壮且渴望性欲快感的身子，就算是只靠本能，给予的回应也一定会是十分热烈的。

到现在兰斯还只是浅浅的抽插，从只有龟头在里面慢慢的将自己的肉棒一点点深入，将罗纳德的后穴拓宽的越来越多，给予他的快感也越来越强烈。

兰斯可以感觉到自己的肉棒不管进入多少都会被紧紧地包裹，对罗纳德身体越来越真实的反应十分满意。

罗纳德在兰斯的怀抱之中前后轻微的摇晃，阳具不再被往上拉扯让他感觉轻松了很多，但是在现在的姿势下，他的鸡巴也在随着兰斯的操弄而上下摆动着，硬挺的肉棒在身前点头，当他不经意和前方自己的队友们对上眼神的时候，他们眼中无论是惊讶、复杂还是兴奋等等的意味都让他无地自容。

而且不只是他的性器，他的后穴也因为这样的姿势暴露了出来，还是在被一根鸡巴顶开操弄的状态下……

太羞耻了！太丢人了！

他不应该是这样的！

罗纳德闭了闭眼，这些想法却在他的脑海里面盘旋，刺激着他的精神，让他在极度羞耻的情况下……更爽了。

他不知道为什么会是这个样子，他无地自容却又不可自拔。

大口的呼吸中，不断呼吸着自己下体的骚味。在这样被强暴的情况下，这种骚味让他浑身越来越热，沉浸在性欲之中，骚浪一旦被勾起来，就再也没有办法压制下去了。

兰斯越操越深，一边控制着鸡巴顶进的角度，试探着罗纳德体内前列腺的位置，那个让罗纳德彻底跌落的源泉。

在有大概方向的情况下，这个突起的位置并不难找，没过多久，他感觉罗纳德的身体紧绷了一下，呻吟声忽的高亢了起来。

‘那是什么？’体内突然传来的强烈爽感让罗纳德十分困惑，他从来都不知道雄性的身体里面还有这样的地方。

“明白了吧，你们就是适合被这样操。”兰斯接连三两次操弄他就确定了这个位置所在，但他并没有直接顶过去，而是在有意识往那边偏的情况下，继续越来越深入的抽插。

让自己的鸡巴时有时无的从那个凸起周围擦过，让这种快感不至于那么强烈但却源源不绝，持续不断的刺激罗纳德的神经。如同温水煮青蛙，逐渐腐蚀罗纳德的神经。

随着兰斯操弄的持续与肉棒的深入，罗纳德感受到的快感在逐步的增强，他感觉自己的身体不知为何完全适应了这种被操弄的情况，完全没有不适痛苦，在被操弄的过程中，就连自己身上的那些伤口似乎也没有那么疼了，身体不断地在被撞击的时候扭动颤抖，牵扯起的伤口之后让他越来越爽。

罗纳德的脑子越来越乱，眼睛也逐渐迷离。兰斯的鸡巴已经深入大半，把他的后穴塞得满满的，在他的体内大力抽插，把他的身体搅得乱七八糟。他已经不知道自己在想什么了，意识完全被兰斯带来的快感裹挟，除了对身体的各种感觉做出反应，再也没办法去思考其他的事情。

这是哪里，他要做什么，要坚持什么……都不重要了，甚至他自己是谁，都没有眼下的性爱与快感更加重要。

“唔唔，嗯……”他的脑袋往后仰着，靠着兰斯的肩膀，口中的内裤已经被他的口水完全洇湿，满是情欲的眼睛下意识看着兰斯的脸。

兰斯注意到他的目光，眼睛眯了眯，脸上的笑意更加浓郁了。

手指一挥，罗纳德口中的内裤就飞了出去，现在他不再需要这个东西了。

“啊啊，操我，用力操啊，爽死了……”嘴重获自由的同时，罗纳德就毫不犹豫的浪叫了起来，带着喘息与呻吟，脑袋讨好的在兰斯的脸颊蹭着，舌头伸出来，在自己的嘴唇上舔舐。

兰斯的目光往前方看去，与他对上的勇者们都下意识的避让开来，脸上忍不住飞起红晕。他们都看到了之前罗纳德的态度，也看到了他逐渐的转变，但是他就这样屈服在了淫欲之下，可见兰斯的手段有多可怕。

他们谁都不相信自己能在这样的玩弄之下坚持下来。

不过，他们会期待吗？

“嗷嗷嗷，要死了……”罗纳德的呻吟声忽的变大，同时响起的是密集的‘啪啪’声。

兰斯在这个时候也没有了慢慢磨的耐性，直接将自己还在外面的鸡巴全部捅了进去，然后大力的操干了起来。

“你的骚洞里面真热啊。”兰斯咬住罗纳德的耳朵，用牙齿来回研磨。

罗纳德呜呜嗯嗯的呻吟不断，敏感的耳朵在这样的对待之下传来一阵阵疼痛，又有着让他说不清的快感，他没有闪躲，反而主动的往兰斯那边凑了凑，脸上淫荡的笑着，沉迷着。

兰斯对自己的调教成果十分的满意，对罗纳德的身体更是满意：“你的骚洞又热又会夹，再用点力，我让你更爽。”

“啊是，是，我用力，我要爽……”罗纳德说着果然更加用力的收缩括约肌，无法主动控制的肠道也在他强烈意念的作用下更加频繁的自主活动。同时，他也因为更加紧密的接触体会到更加强烈的快感。

在这样的反馈之下，不需要兰斯在说什么，他自己就会主动配合兰斯的动作，不光是后穴，他的粗壮的腰杆也在兰斯的支撑之下摆动摆动起来。

强壮的牛兽人双爪被吊在空中，双腿被大幅度掰开，将自己的私处完全暴露出来丝毫不知羞耻，反而淫荡放浪的笑着。在兰斯的操弄之下双眼迷离，腰胯在空中一上一下的晃动，双腿在空中胡乱的蹬踹摇晃。肉棒在大力的撞击之下在身前大幅度的摆动，粗大的性器此时像是一个获取快感的玩具，在大腿和腹部抽打，裸露的龟头来回剐蹭，让他的身体战栗不止。

他大头的喘息着，他感觉自己好像已经完全变成这根鸡巴的样子了，鸡巴怎么操他就怎么爽，不管是什么角度，什么样的力度，都让他的快感直冲大脑，爽得魂都要飞了。

兰斯的动作继续着，抱着罗纳德这种体格的家伙让他的体力也消耗了一些，手指勾动之下，几根银针漂浮起来，悬停在他的手边。

“看好了，这几个位置都很重要。”兰斯恶趣味的将几名勇者的注意力都集中在他这里，然后捏起一根银针，爪子从罗纳德双腿中间往上伸到他的肚脐下方，“这里，可以打通你们体内的能量阀门，当然，不是随随便便就能破开的，你们不需要太担心。”

说着，兰斯直接将银针齐根没入。

而处于快感之中的罗纳德几乎就对这样轻微的刺痛没有感觉，浪叫声都没有停顿。

或者说，沉浸在这样的快感之中，他已经不想要思考其他的事情了，只要兰斯继续让他爽，对他做什么都可以。

但下一刻汹涌的魔气从兰斯的爪子之中灌注进入银针，没入罗纳德的体内。

“啊！！！”罗纳德的眼睛瞬间瞪大，浑身一震，痛呼了一声。

兰斯用力往罗纳德的前列腺撞击了两下，再次将他的注意力拉了回来。罗纳德愣了一下，反应过来的时候就再次被快感包裹，眼睛中再次蒙上了性欲的雾气，在兰斯的怀里软倒。

成功的让罗纳德将刚刚的痛苦忘掉，兰斯继续拿起第二、第三根银针，从罗纳德胯下的阴毛中往下插入，道：“这个作用很简单，就是催产，让他的睾丸产出精液的效率大幅度增加。如果用能量催动的话，效果还会更好。”

兰斯说着，旋转着银针根部，就见罗纳德本就圆润的精囊迅速鼓胀了起来，几个呼吸过去上面的褶皱就不见了踪影。

罗纳德看上去似乎并没有什么感觉，变大了的精囊在被操弄的过程中随着性器前后的甩动，因为更加沉的重量使得雄卵在碰撞之中带起愈发强烈的快感。

“这样他的能量精髓就会随着性爱活动逐渐融入他的精巢，当然，因为身体的特殊性，他的奶汁里面也会融入一部分能量，要是能稳定下来，他的奶汁可就是不可多得的饮料了。”兰斯抓住罗纳德的阴囊， 轻轻捏了捏。

“哈啊……好涨……”罗纳德的眉头微微皱起，低下头迷惑的看着自己的性器。阴部的胀疼还是让他感觉到了不适，但是，长久被快感淹没，他的身体已经到了高潮的边缘，这样的胀痛让他感觉有东西马上就要溢出来了。

兰斯继续操弄了起来，性器大幅度的在罗纳德的后穴进出，每一次都能感觉到罗纳德后穴绞紧带来的紧致舒适，大片的淫水随着他的抽插从罗纳德的后穴涌出，洒落下去，将他们身上的毛发沾湿，就连地面上也湿了一大片。

“啊啊，操，操啊，我的屁股，要烂了……”

“记住，那是骚穴。”兰斯恶趣味的说着。

“骚穴，啊骚，骚死了，好爽……好涨……”罗纳德的胸肌也随着兰斯的操弄上下的晃动，他感觉自己的胸口越来越沉，和自己的卵囊一样越来越涨。

刚刚被兰斯吸过的乳头直接溢出了奶汁，但是另一边却像是没有完全打通一般，胸肌越发的鼓胀，但并没有液体流出，奶汁一直在里面积蓄。

这种肿胀感在晃动的过程中感觉更加明显，但是这种感觉不会让他很不舒服，相反，只是让他的欲火更加旺盛。

兰斯感觉到罗纳德的身体越来越热，他的性器也涨的更大了一些，不安分的跳动着。

罗纳德的呻吟声也在这个时候显得更加混乱：“射，我要射……”

兰斯咧嘴一笑，直接对着罗纳德的前列腺发起冲击。

“嗷嗷啊啊啊，射啊啊……”罗纳德的身体绷直，双腿尽可能的往歪伸展，腰部大幅度的往上挺动，阳具剧烈的抖动起来。

‘噗噗’的声响传来，大股的透明液体喷了出来，但精液因为银针的限制全部留在了他的精囊之内，没有流出半分。

虽然射淫水的过程也是非常的爽，但是精液被抑制的闷痛让他在舒爽的同时十分难受，两种冲突的感知在他的大脑内碰撞，让他痛苦的呻吟不已。

他的身体很快就松懈了下来，在兰斯的怀里瘫软，眼睛中还满是迷茫与没能射出精液的痛苦。

兰斯并没有理会他的诉求，继续操弄了两下之后再次对着罗纳德的前列腺冲刺。

罗纳德的身体震颤了两下，然后又在兰斯的攻势之下爽了起来，还没有消减下去的快感再次激昂，接连十几次冲刺之后，罗纳德就又感觉到了高潮到来。

高挺的性器大力抽搐，大张的马眼一收一放的蠕动，然后绷紧颤抖。

“让我射……”罗纳德身体各处的肌肉上青筋都凸显了出来，脸上的表情扭曲着，沙哑的乞求。

“还不行哦。”兰斯享受着罗纳德在高潮时后穴大力的绞紧，并不打算就这样放过他，在他高潮刚刚过去的时候，继续冲刺，大力的冲击他的前列腺。

“啊，啊，啊……”每一次大力的碰撞都会让罗纳德忍受不住仰头呼喊，浑身剧烈地颤抖。

接二连三的抑制射精将罗纳德折磨得心力交瘁，体力大幅度流失，他只感觉自己的体力越来越差，身体越来越虚弱。

只不过他现在的脑子里只有射精的这一个想法，身体再怎么样他也无所谓了。

在接连寸止七次之后，抑制罗纳德射精的银针已经被挤出来了大半。

“你也太能夹了。”兰斯观察着罗纳德的身体，微微喘息着，罗纳德的后穴也是让他爽的不行，感觉高潮临近的他连续快速的大幅度抽插。

“出来了，要出来了！”罗纳德无力靠在兰斯肩膀上的脑袋忽的抬了起来，看着自己的胸肌。

就在这一刻，他另一侧的乳头上忽的浮现出一抹乳白色，随后‘嗤’的一声，乳汁喷了出来。

“啊啊啊，爽，好爽，我的胸喷奶了，爽死了……”罗纳德的表情完全崩坏，往上翻着白眼，像是不能射精的压抑苦闷全部通过喷奶释放了出去一般。

但是身体的痛苦并没有结束，兰斯收集罗纳德的奶汁的时候，也因为罗纳德传来极大吸力的紧缩后穴射了进去。

“啊啊，好烫，射，射啊！！……”兰斯滚烫的精液让罗纳德又一次到了高潮。

兰斯握住了罗纳德的性器，感受着上面散发着的灼灼热度，沿着上面突起的青筋抚摸着，然后在他的龟头上揉了一把。

“嗯啊……”射精的欲望充斥，一直没有被直接触碰的性器在兰斯的爪子中大幅度的跳动着。

察觉银针有往外退了一些，兰斯将最后一根针插进在他的阳具上方，当针完全没入之后，罗纳德的身体忽然震颤了一下，阳具迅速疲软，恢复成完全没有充血的样子。

罗纳德痛苦的呻吟着，体内的性欲无处发泄，他感觉自己的阴囊要爆炸了。

兰斯将一个形似啤酒杯的杯子放倒下面，在罗纳德软垂的性器上揉了揉，将抑制射精的银针拔了出去。

用力在罗纳德的前列腺上撞击了一下：“可以了，射！”

“嗯啊……”罗纳德呻吟了一声，灿金的液体就从他的阳具中流了出来，如同水流一般，直直的进入下面的杯子中。

“啊哈，哈……”罗纳德无神的双眼大睁着，他说不出自己现在是什么感觉，爽确实是爽，但和想象中的喷射完全不同。

就像是在即将射精的时候用尽全力压抑射精，直到再也忍不住，精液刚刚射出来时的那种感觉。

很爽，爽到让他连灵魂都在战栗，但是也让他更加的茫然。

渐渐地他不再思考，这样的流精也可以，脑袋渐渐放空，感受着这样射精持续的高潮，瞳孔都涣散开来，嘴大张着发出浓重的喘息，鼓胀的阴囊慢慢的消减下去。

他笑了，满足的笑着，沉溺在源源不绝又稳定强烈的快感中。他很快乐，很舒服……

兰斯注意到罗纳德流精变慢就会在他的前列腺上用力的撞一下，然后在罗纳德的闷哼声中，精液流速就会恢复。

他的阴囊越来越小，流出来的精液也从灿金慢慢的变淡，一直到完全看不出金色的纯白。

兰斯这才从罗纳德的后穴中退了出来，带有白浊的性器垂落下去。绕到罗纳德身前，将最后插入的银针拔了出来：“好好射吧。”

罗纳德的性器吹气球一般重新充血，眨眼的功夫就恢复了勃起到极限的样子，无力流下的精液忽然有了助推的动力，子弹一般喷射出去。

兰斯低下头，含住罗纳德的乳头，轻轻吮吸之下，里面溢满的奶汁就流进了他的口中，给罗纳德带来快感的同时，爪子握住他的性器，轻轻的撸动。

“啊射，射……”明明身体还有着十足的动力，往外喷射精液，但是他的声音却十分的虚弱，沙哑着，低沉着的嘶吼。

期待已久的爆发，将所有积累的精液全部释放出去。

他的双腿已经没有了支撑身体的力气，阳具因为锁链的拉扯往上揪起，带来一阵阵疼痛。

但这也并不阻碍他射精的进程，一股股精液接连喷射，洒得他身上、地面上还有兰斯身上到处都是，就连他没有被兰斯占据的乳头也再次喷出了奶汁。

随着最后一股精液的喷出，罗纳德的身体彻底软倒下去，眼睛往上翻白，只依靠锁链的拉扯没有倒下去。

兰斯将地上的杯子拿起来，品尝着里面的金色液体，一只爪子按在罗纳德的脑袋上，黑色的能量汹涌，将其包裹住，没入其中。

罗纳德的身体不自然的剧烈抽动，眼睛胡乱的上翻，脸上的表情抽搐失控：“好疼……啊啊啊，滚出去……”

他抱住自己的头，持续了数分钟之后才安静了下来。

兰斯这才放开他，挥手间锁链消失，罗纳德壮硕的身体轰然倒地，躺道在他的精液之中。

然后他的眼睛晃了晃，竟是醒了过来，从地上坐起，低头看着自己的身体，脸上还带着惊讶与劫后余生的庆幸：“我竟然还能重新控制我的身体。”

“罗纳德？你怎么样？”几名勇者围了上来。

罗纳德脸上有些发红，下意识地挡住自己的私处，另一只爪子挠了挠头，笑了笑下：“放心吧，我没事。”

“具体发生了什么让他和你们说吧，暂时他没有什么危险。他脑子里的那个东西让我暂时封印住了，但只是暂时的，因为它和你融合的时间太长了，没办法直接剥离。你不想再被控制就留在这里吧，但是留在我身边我会做什么你大概也明白。当然，如果你想离开也没什么关系，那和我也无关了。”兰斯在他身上一拍，他身上的银针就全部飞了出来，在他的控制之下收拢在一起。

往外走的时候，他又回头说了一句：“对了，你的奶很好喝。”

说完也不看罗纳德通红的脸颊，直接离开。

留在房间中的勇者们互相看看，又看了看躺在床上的罗纳德，一时间竟是不知道要说些什么。

“我，我去洗一下。”罗纳德还是有些不好意思，捂着鸡巴跌跌撞撞的跑进浴室里。

“你……要不要帮忙？”巴泽尔还是有些不放心，毕竟消耗了那么多的的能量，现在的罗纳德处在很虚弱的状态，自己洗总会有些麻烦。

“不用！”里面传来很坚定的吼声。

回到自己的床上坐下，房间中又是一片静默，耳边能听到的只有浴室的水声与布莱特的呼吸声。

这个魔王，真的是……

和他们想象的太不一样了。