“什么，啊啊……你！”勃朗特只来得及瞪犬兽人一眼，就不得不全神贯注与自己体内强烈到让他直接高潮的快感对抗。他的大腿往内侧夹紧，企图用这样的方法让自己轻松一些。

不过这样的方式连他自己的性器都触碰不到，除了让他的性器在生殖腔内受到更严重的挤压之外对他没有任何的效果。

不只是体表各处的快感，插在他生殖腔和后穴中的假阳具也在随着他身体的跌撞不断的震动，刺激他的身体内部，让他的身体里面变得更加敏感，尤其是刚刚被开发过的生殖腔，在这个时候更加的敏感，自己每一波精液冲击，都让他爽的浑身发颤。。

他知道自己不能继续维持这个状态，如果犬兽人没骗他的话，他这样趴在地上只会让自己的消耗越来越大，所以即使自己已经射的全身无力发抖，他也想要努力的爬起来。

“好好享受吧，你是逃不掉的，与其这样挣扎让自己难受不如好好听话，还能让你自己轻松一些。”犬兽人的手臂环抱在胸前，一副看好戏的样子审视着勃朗特无用的挣扎。

好不容易让自己停止高潮，勃朗特暂时休息让自己喘一口气，他并没有心思理会犬兽人怎么样。但是这样趴在地上，他身上的神经还在不断地被刺激着，所以感觉自己恢复了一点力气之后，立刻爬了起。有了之前的教训，他没有莽撞地再次直接想要站立，而是先用手掌膝盖撑住地面，躯干发力让自己稳定在这样的姿势下。

虽然因为受力面积减小令压在地面上四个点传来更加强烈的快感，但也比之前要好了不少，让他多少松了口气。

维持着这样的姿势，他开始思考怎么让自己站稳，却没想到自己这个样子在犬兽人眼里有多淫荡。身上覆盖着胶液，腰腹肌肉因为用力紧绷而显得更加的紧实，全身的肌肉都在颤抖着狗趴在地上，圆润的屁股还在身后翘起，粗大的尾巴从自己的屁股上经过到身前，试图将自己的生殖腔掩盖住，面色潮红，满眼都是欲望与理智之间的挣扎之色。

面对这样的龙狼，谁不想要在他的欲望之上再添上一把火，让他彻底的堕落呢？

更不用说让他变成这个样子的始作俑者了。

“你是不是忽略了什么。”犬兽人高高地抬起爪子，然后又重重地落下，狠狠打在勃朗特的屁股上。

勃朗特还没有犬兽人说的是什么，就感觉屁股上一疼，接着就是席卷全身的剧烈快感。好不容易维持稳定的身体因为快感的冲击再次失力，手脚一滑，再次扑倒下去。

“额啊……”勃朗特眼睛瞪大，慌忙想要再次爬起来，但是迎接他的却是犬兽人的脚爪。

“小少爷难道不知道不管你怎么挣扎都没有意义吗？”犬兽人一脚踹了下去，将勃朗特的身体踩在脚下，挤压在地面上狠狠碾压。

“不啊啊啊！！”先前屁股被打的那一下就差点让勃朗特精关失守，此刻摔倒再加上被大力踩踏，他就再也忍不住了。

体内能量充沛，加上长时间禁欲带来的精力旺盛让他可以射出大量的精液，在他失神的瞬间，浓白的液体就又在他的身下扩散开来。

“射的真多啊，很爽吧，小少爷，是不是这辈子都没有这么爽过？”犬兽人并没有就这样放过他，身体前倾将重量集中的同时又用力踩踏了一下。

“啊!——”勃朗特根本没办法抑制自己的声音，就和他没办法抑制自己的高潮一样。即使他的性器没有完全勃起，半软地缩在自己的生殖腔之中，但是喷射仍旧那么有力度，那样的频繁快速，让他可以充分体会射精以及被自己的精液冲击腔体的快感。

他紧缩的瞳孔颤抖着，用力咬住自己的舌头让他可以刺激精神不让自己就此沦陷，从牙缝中几个字：“去，死啊……”

“还是那么不听话啊，我让你那么爽，你不应该知恩图报吗？还敢威胁我，看来是我给你的太多了。”犬兽人低声说着，微眯的眼睛与勃朗特对视，丝毫不掩饰自己阴险得以的目光。

“你要，做……”

“停。”犬兽人直接打断勃朗特的问话，一个字出口，勃朗特的身体就猛然一震。

刚刚还在激射的肉棒像是突然被冻住了一般，瞬间停滞下来，雄卵快速产出的精液停留在他的精巢中没办法排出，使得他的精囊肉眼可见的鼓胀起来，将他的生殖腔挤得一阵酸胀。

持续数秒之后，缩在生殖腔内的阳具才颤抖着慢慢将还没来得射出去的精液排出去。

几秒前还是强力激爽的射精，现在的流精对于勃朗特来说无异于是用羽毛在他的心上刮挠。不但没有任何发泄欲望的快感，反而让他的心里越加憋闷。

“可恶……”勃朗特的牙关都在战栗，尾巴被迫从身下抽出来，在身后无力的甩动。

“早点放弃不好吗？看看你的同伴？”犬兽人终于将脚爪放下，在勃朗特身边蹲下身来。

在犬兽人的提示之下，勃朗特才想起来已经被他完全忘掉了的戴纳，就算再不想按照犬兽人说的去做，在这样的情况下他也没办法抑制自己想一探究竟的想法。至于这个想法的根源是对于同伴的关心还是给自己找个台阶下，就不得而知了。

他的目光悄悄的瞥向戴纳那边，当即就愣了一下。戴纳现在已经不再是挂在魅魔身上，任他操干到高潮的样子了。此时他的四肢都被铁链绑缚住，身子被拉扯着‘趴’在空中，腰身无力的下榻，将自己勃起的阳具送到最下面的地方，硬挺的一根分外显眼。

魅魔不知道什么时候搬来一张椅子，翘着二郎腿坐在那里，两只手轮流握住戴纳的阳具，挤牛奶一般从上往下捋，这样简单的玩弄，偏偏戴纳看起来还被玩的十分爽的样子。勃朗特看过去的时候，恰好是戴纳不知道多少次高潮了的时候，大股的精液从他大力抽动的性器中喷射出来，直接洒在地面上，与下面一大滩白色的液体混合在一起。

戴纳仰着头，愉悦地呻吟，放荡地浪叫……表情完全失控，脸上只剩下欢愉。

“嘶……你！滚开！”勃朗特正看得出神，身下突然增加的快感就将他的注意力拉了回去。他立刻看向自己的下体，确定是犬兽人的手指又开始在自己的生殖腔周围摩挲起来，立刻向他发出威胁的低吼，活动身体想要往后退开。

只是他的手臂刚刚忍受着快感撑起身体，犬兽人就在他的生殖腔内壁掐了一下。快感令勃朗特瞬间势力，直接瘫倒在地上。

“混蛋！”勃朗特想用手爪挡住下体，却根本没办法将犬兽人的爪子扫开，最终也只能是握住他的爪子，看起来反倒像是他控制着犬兽人的爪子在他的下体摸来摸去，“住手！”

虽然他的射精被限制住了，可以不用在承受那无休止一般的发泄欲望，但是他身上的胶液效果还在，他的身体在持续的被刺激着。而随着在持续不断的快感中积压的欲望越来越多，他的心里逐渐升起越来越严重的憋闷感，他的身体不断向他传递着射精的需求，即使他现在还能勉强依靠无法射精的状态控制住，但他自己都无法想象如果自己失控的话会变成什么样子。

和戴纳一样吗？

勃朗特眉头大皱，即使是想一想，他都觉得十分难以接受。留给他的时间不多了，一定要想办法脱身。

“别着急，这就完成了，淫纹——淫穴送给你。”犬兽人终于把爪子拿开，又是一圈异样的红纹烙印在勃朗特的小腹上。

“什么？”这个名字让勃朗特升起十分强烈的不安感，他努力的低头想要去看自己身上的痕迹。

“不用担心，这只不过是将你的生殖腔和后穴的状态维持在刚刚的样子而已，只要被插进去，你就会爽翻。”犬兽人说着，手指再次捅进了勃朗特的生殖腔里，“而且，你的肉棒和雄卵的感知也会与你的淫穴连在一起，让你的快感加倍。”

“额啊啊！！”勃朗特的身体瞬间挺直，无法抵御的快感让他双眼发直，大脑在这一瞬间像是被清空了一样，完全出于宕机的状态。

在犬兽人将手指拔出去数秒之后，勃朗特才回过神来，对上犬兽人戏谑的眼神，他只感觉冰冷的感觉沿着他的脊背蔓延。

“虽然让你的身体记录的只是假阳具带来的快感，但是有这个作为基础的话，插入真正的性器，你也会更爽的。”犬兽人微微笑着，控制着胶液从勃朗特的身体滑落下去，重新聚集在一起。

他一把抓住想要趁机后退逃跑的勃朗特的脚踝，拖着他的身体往戴纳的方向走：“怎么可以想逃跑呢？放弃你的同伴了吗？”

“该死的你给我放开！”勃朗特的身体不断和地面摩擦，他的另一只脚爪用力在犬兽人的身上蹬踹着，可是不管他怎么样反抗，都没有起到丝毫他所期望的效果。

勃朗特感觉犬兽人停了下来，接着他的身体被直接拎起，然后就是一阵天旋地转，等他回过神来，他已经和犬兽人面对面了，犬兽人那根腥臭的巨根就顶在他的生殖腔前面。

近在咫尺的‘威胁’让他的灵魂控制不住的战栗，他不想回忆刚刚被插生殖腔的感觉，但是他的身体已经本能的产生了感觉，他甚至感觉到自己的生殖腔之中有液体正往外流。

‘哗啦啦’的声响在旁边响起，一道黑影被提了上去。即使没有回头去看，勃朗特也知道那是戴纳，因为戴纳在阳具被放开无法满足性欲之后就开始呻吟了起来，腰身来回扭着，阳具被带着甩来甩去，淫水甚至都甩到了他的身上！

感觉身后被灼热坚实的胸膛贴上，勃朗特的身体不自觉得抖了抖，心里一阵抵触，大力的挣动起来：“别碰我！”

“都到这个时候了，再说别碰还有用吗？”魅魔的声音从身后传来。

接着，勃朗特就感觉他的后穴同样被一根灼热的东西顶住了。他的身体一下子僵住，不敢再动了。他现在这个位置很是危险，只能尽力的夹紧自己的后穴，生怕因为自己一个乱动就主动把这两根鸡巴吃进去。

“新来的都这样，毕竟是第一次嘛，操多了就知道听话了。”犬兽人的身体往前贴了贴，用自己的胸口与魅魔一起将勃朗特夹在中间，不管勃朗特多么大力的推搡都没有用。

“滚！滚啊！”不管怎么样，他都没有一刻放弃抵抗。

犬兽人和魅魔对视一眼，腰胯同时用力，往中间猛力一顶。

“啊啊啊啊！！！”勃朗特当即仰起头，目眦欲裂，无法言说的快感瞬间将他的意识冲击得摇摇欲坠。生殖腔和后穴同时被破开防御，生生填满，巨大的满足感充斥他的内心。

因为淫纹而变得分外敏感的生殖腔和后穴都传来仿佛要将他的意志融化的灼灼热度，掀起强烈的快感在他的脑海中翻涌。

“怎么样？舒服吗？”犬兽人在勃朗特的狼耳旁边轻声问着，与魅魔一起缓慢的前后操弄了起来。

“舒服，个屁！”勃朗特用力咬牙，让自己保持清醒，心中不断地告诉自己不要就此沉沦下去。

犬兽人大力的撞击了几下：“是吗？你真是这么想的？”

勃朗特控制不住的呻吟了几声，愤恨的怒吼：“我才不要，魔族……啊啊啊！！”

他说话的时候，魅魔的抽插也变得用力起来，前后夹击的快感让他仿佛要爽得飞了起来，尤其是他们还在配合着抽插的动作，每次都一起往中间冲刺，深入的同时也让对方更加大力的冲击勃朗特的身体，插得更深，更猛。

‘该死啊，我不行……’勃朗特的精神始终处在煎熬之中，他能感觉到自己的意识越来越模糊，双爪推拒的力量越来越小，他快要坚持不住了。

“停，停下……”泪水从勃朗特的眼眶两侧留下，沿着他上仰的脸颊滑落。

‘我是勇者，我不能……’

“告诉我，爽不爽？”看着勃朗特的表情扭曲，眼中的欲望越来越浓重，犬兽人问道。

“不……”勃朗特勉强吐出一个字就立刻闭嘴，生怕自己在这个时候说出什么羞耻的话语。

‘坚持住啊，不能让魔族得意！他们是敌人啊！我，我……’

勃朗特精壮的身体被犬兽人和魅族夹在中间就像是小孩子一样，不管是身体还是精神都被死死的控制玩弄着。

犬兽人在勃朗特否认的时候低头亲吻了上去，同时对着勃朗特已经成为体内性器的肉棒和雄卵冲刺。

勃朗特的身体一震，但他现在连咬合的力气都没有了，感觉犬兽人的舌头在自己的口腔之中乱窜，夺取他体内的氧气，勃朗特除了发出‘唔唔’的呻吟什么都做不到。

前后被操弄的频率越来越快，勃朗特快感来得越来越强烈凶猛，眼睛逐渐翻白，大脑随着缺氧与快感的冲击越来越迟钝。

“混，蛋，我要不行……好爽，要死了……我坚持……”

他的意志被名为性欲的枷锁牢牢束缚，不能逃避，无法挣脱。

勃朗特眼中的光亮彻底暗淡了下去，自我意志被完全压制，欲望占据了绝对的优势，这只龙狼勇者已经彻底成为了欲望的奴隶。

犬兽人和魅魔同一时间停下了动作，带着勃朗特的身体往旁边挪了挪。失去了快感来源的勃朗特下意识的扭了扭身体，用自己的淫穴去寻找给他带来快乐的肉棒。感觉自己嘴唇被放开，他还不满足的主动将舌头伸出来，深深地呼气，用舌头在空中舔舐，将犬兽人拉出来的银丝舔舐下去之后又在自己的嘴唇上舔了几下，然后继续求取犬兽人的亲吻。

“现在告诉我，你要不要？”犬兽人低头看着勃朗特的眼睛，再次问道。

有些事情，用行动表露出来和说出来是完全不一样的。犬兽人不可能放过让勃朗特自己亲口承认的机会。

“我……”事实很明显，即使是在这样的状态，勃朗特的意识仍旧在抗争着，他顿了几秒钟，然后才说道，“要，我要……”

他的眼泪流的更快了，这是羞耻、无力、悲哀的宣泄，也是渴求快感无法得到满足压抑的宣泄。

“要什么？”犬兽人当然没那么容易放过他，继续追问。他的腰胯缓慢的摇晃着，控制自己的龟头在勃朗特的生殖腔口摩擦，沿着那一道缝，微微顶开就是不插进去。

勃朗特闭上了眼睛，羞耻感让的欲望更加强盛：“操我，我想要你们操我，狠狠操我的龙缝，我的屁股，求你，快操我！……”

像是终于放弃了一般，勃朗特一口气大声地都说了出来。他受不了了，他的身体各处都在叫嚣性欲，他想要肉棒，想要被捅穿填满！

“想要就张开嘴，把你眼前的阳具吃进去，我们就继续操你。”犬兽人蹭着勃朗特毛茸茸的脸颊，让他抬起头，看到脑袋垂在旁边的性器。

勃朗特已经没有心里去思考其他的了，也不管这根性器是谁的，看到就觉得自己心里躁动不已，直接张开嘴将其吃了进去。

从来没主动给别人口过的勃朗特这个时候主动的前后活动起了脑袋，让这根肉棒在自己的口腔之中抽插，同时用舌头仔仔细细地为其服侍。这样下贱的动作让他心里升起强烈的羞耻，也让他感到异常的快感。

他从没有想过给别人口交也会让自己那么爽，强大的心理刺激让他越发投入的给戴纳口交起来。

“啊，哈啊，爽，爽死了……”戴纳悬挂在空中的身体前后晃动，即使是这样的姿势也主动的扭动腰胯，配合勃朗特的动作在他的嘴里抽插。

他的身体早就被被魅魔催发到极限了，刚刚被魅魔那样挤牛奶都可以快速的喷射精液，这个时候被勃朗特口交对他来说更是舒适，几分钟之后就又在勃朗特嘴里射了出来。

勃朗特先是被呛了一下，精液顺着他的鼻子流出，他反应过来之后立刻就放松了喉咙，主动将戴纳的精液吞咽了下去。

犬兽人和魅魔这才和魅魔继续操弄，感觉自己的两个淫穴再次被填满的勃朗特当即满足的呻吟一声，全身的肌肉都放松了下来，给戴纳口交的同时不断的呻吟着，传达着自己的满足与快乐。

因为淫纹的作用，每一次被操他都会感觉到之前全身被刺激时的强烈快感，爽得浑身发抖，不能自已。被夹在中间，往两侧大开的大腿轻微的摇晃着，脑袋扬起，满脸兴奋的吃着另一根淫器，全身上下三个洞同时都被占据着，勃朗特潜意识里只感觉自己从小到大都没有这样快乐过。

数分钟的功夫，他就被一次次操上了高潮，但是由于淫纹控制，他仍旧一滴精液都没射出来，取而代之的是他的生殖腔后穴中源源不断且越发汹涌的泛滥淫水。虽然不能射精让他的小腹憋闷的难受，但是那些相较于他现在的快来来说不算什么，他很乐于接受这些，只要有肉棒在他的身体里面……

‘啪啪’的声响不绝于耳，犬兽人和魅魔的爪子在勃朗特漂亮有型的肌肉上抚弄，他们都很满意这只龙狼的躯体，留下来做性奴就更好不过了。

“你一定会成为炙手可热的性奴。”犬兽人对勃朗特说着。

“性奴，我是性奴……”沉浸在性欲中的勃朗特已经不知道自己在说什么了，他甚至没有意识到他含着肉棒说出来的话含糊不清。当然，他期待的表情十分清楚的表达了他的想法。

犬兽人继续用诱惑的声音对他说：“对，会有无数魔族想要玩弄你的身体，各种各样的肉棒插入你的淫穴，给你吃精液，开心吗？”

勃朗特已经控制不住的开始想象那时的情景了，完全遵从本能的他几乎疯狂的点头，眼睛中浮现出狂热的神采：“操我，操，射……”

犬兽人心下满意，种子已经埋下了，就等以后生根发芽，彻底改变这只龙狼的一切。

勃朗特感觉自己的阳具似乎又有变大的迹象，但是并没有往外面延伸，而是往内侧延伸，他的生殖腔似乎变得更大了，直到他的阳具完全勃起，传来胀痛的感觉，他的龟头仍然停留在生殖腔里面。

而因为肉棒体积的增大，与犬兽人的接触面积也更大了，摩擦起来带起越发高涨的快感，也让他的生殖腔受到更大面积的刺激。

但是在这个时候，犬兽人却将肉棒拔了出去。

勃朗特本能的往前顶腰去追逐犬兽人的性器。犬兽人却并不是要就此停下来，而是在即将完全退出去、和勃朗特的阳具分离的时候，再度大力刺入。

勃朗特的龙根在没有限制的情况下自动回到了中间的位置，犬兽人刺入的时候，龟头正对这一点，毫不迟疑的与勃朗特的龟头冲撞。

“嗷嗷嗷哦！！！”勃朗特的性器本就又嫩又敏感，这个时候龟头被这样强力的冲击上去，之后又是犬兽人阳具的一串摩擦，直接将勃朗特龟头上的快感与不适彻底点燃。

勃朗特大声的嚎叫，无力的身体在两人之间都挺动了一下，接着，他就感觉到犬兽人的肉棒又抽了出去，接着又是大力的冲撞。

魅魔在同一时间也调整了自己的弹道位置，在犬兽人发起撞击勃朗特龟头的同时，也带着双方的力气冲撞在勃朗特体内的突起上。

这次勃朗特连声音都没办法发出来了，嘴大张着，发出无声的呐喊。戴纳的性器从他嘴里滑落出去都没有反应。直到犬兽人和魅魔在他身上发起下一次撞击才反应过来。

他身上的毛发似乎都炸了起来，两腿乱蹬，每一次龟头和前列腺被撞到都会让他感受到灵魂升天的快感，每一次都会将他直接送到高潮——无法射精的高潮。

连续的阻精高潮让他终于没有办法忍耐了，他的后穴绞紧，生殖腔也在他无意识的控制之中自主的收缩夹紧：“射，让我射！……”

“这可是你要求的。”犬兽人感觉自己也差不多了，和魅魔交流一个眼神之后，迅速的连续抽插几下，在勃朗特憋得浑身发红，全身肌肉收紧的时候，终于下令，“射！”

“唔啊啊啊啊！！！”勃朗特的眼前瞬间被白色占据，无匹的快感将他淹没，被困在生殖腔内的性器大力的抽动，一股股的精液激射出去冲击在犬兽人的肉棒上。

当然，这还只是开始。

“射！”在勃朗特射出四五股，力度减弱之后，保持着抽插动作的犬兽人继续说道。

“射，我射哈啊啊！！！……”勃朗特的高潮再次回到了顶峰，继续大力的喷射精液。

就这样连续榨了七八次精液，勃朗特和犬兽人的胯下大腿都流满精液之后，犬兽人继续命令：“射！”

“我哦哦，我要……”勃朗特的下颌都在颤抖，眼睛中浮现出一抹恐慌，全身的能量都被调动集中在一起的感觉并不是多么轻松，但随即又被巨大的快感代替。

魅魔一只手搂住上面戴纳的脖子，在他后脑拍了一下。

戴纳的意识立即恢复清醒，第一时间看到的就是身下勃朗特被玩弄得淫荡堕落的样子。

犬兽人在这个时候最后狠狠地在勃朗特的生殖腔中顶了一下，将自己的性器埋在勃朗特身体深处，交出了自己的种子。他的爪子在这个时候掐住勃朗特的脖子，大力收紧，同时，魅魔的另一只手抓住勃朗特脑袋上的毛发，强迫他抬起头，再度把戴纳的性器含在嘴里。

戴纳还没来得及多加思考，魅魔就在他的喙上亲吻了一下：“射吧。”

勃朗特和戴纳的身体几乎同时巨震，巨大的爱意在戴纳的心里膨胀，清醒不过数秒的目光在看到勃朗特吃自己肉棒的时候再次变得浑浊，在魅魔的要求之下，他的心里只剩下一个字：射。

所有的恐慌都不值一提，数十秒后，两名王阶勇者的性器大力的抖动，浓稠的金色液体激射而出，没入勃朗特的生殖腔和口腔之中。

交出自己所有的精华之后，勃朗特和戴纳都立刻缷力，身体无力软垂下去，双眼紧闭，进入了低靡的昏睡状态。

犬兽人和魅魔将自己的性器拔出来，这才把勃朗特软垂的身体放倒在地上。

因为被卡着脖子，勃朗特无法呼吸，脸色都发白了，他大张的嘴里满是戴纳射出的精华，而他的生殖腔中，完好的保存着犬兽人的精液与他自己的所有精元。

犬兽人也不在意，扒开勃朗特的生殖腔，将里面的液体舔舐干净。而魅魔则继续卡着勃朗特的脖子，不让他将口中的液体咽下，将他上身拎起来之后与他接吻，像是摆弄一个工具一般，将里面的精华全部吸食干净之后才将勃朗特的身子丢到地上。

勃朗特的身子晃了晃，大口的吸了几口气之后就彻底的没有了动静，陷入昏迷之中。

“处理一下吧。”犬兽人舔舔嘴唇，捏着勃朗特的脖子把他拎了起来。

这次他的成果他很满意，期待下一次的调教。

另一半的戴纳也被放了下来，魅魔将他抱在怀里：“希望这只小鸟明白我的意思。”