「没有了？！怎么可能…？」

少年惊讶地念叨着，站在公寓外，有些错愕地盯着眼前的大门，而今台风还没完全过境，楼外依旧是电闪雷鸣、风雨交加…然而少年身上却是丁点被雨水打湿的痕迹都没有，就像是他凭空出现在了公寓门外一般。

与此同时的公寓里面，大厅的沙发上，某个俯身在他人两腿之间的脑袋猛地抬了起来，那张依旧有些陶醉于口中美味的可爱脸上勉强挤出了一份警惕。

「呼…磊磊，怎么了？」

龙皓宇气息微喘，有些困惑地看着突然停下的勇者少年，虽说相识才不过两天，可他已经确信这位「勇者」小家伙对于精液的需求是刚需的，甚至可以说是成瘾了…而今磊磊突然停下了口交，那肯定是发生了什么事情吧？

「这怎么回事？这不是平庸的现代世界吗？唔咕…」磊磊说着话便把嘴角残留的白灼舔回了嘴里，勇者少年缓缓站起身，一边擦着嘴角一边战意旺盛地看着玄关的大门，「居然能感应到这样邪恶的气息！太好了，这就说明这个世界是存在着魔法的，那我战衣的修复就有希望了！」

「魔法？」

龙皓宇一头雾水地看着磊磊，眼前的少年一副跃跃欲试的样子，那自信的表情，倒真有点勇者的气质了。

「你在这等着，等我干掉门外的恶魔，还要接着回来补充魔力呢！」

磊磊自信地朝着龙皓宇摆了摆手，然后右手一个虚握，一把精致的能量剑便在其右手生成，随即他便快步走向玄关，整个人身上已经开始散发出一股能量的微光——

「咔嚓——」

就在磊磊想要一剑刺出、直接隔着大门来个先发制人时，那大门的门锁竟是响起了被钥匙开启的声音！这一下就把磊磊听得愣住了——难道现在的恶魔都这么有礼貌吗？出来狩猎还知道用魔法造个钥匙、先开锁再进来？不应该直接一炮轰飞大门地闯进来吗？

而磊磊愣神的时候，沙发上的龙皓宇倒像是突然想起来了什么一般，他赶紧拉起自己的裤头，然后慌乱地从沙发上站起来，一边拉起裤子的拉链一边朝着磊磊这边喊话「磊，那可能是我的租——」

话还没说完，玄关的大门已经被推开了，一个蓝发少年站在门外，右手还握着插在门锁上的钥匙，他呆呆地看着磊磊那举起的能量剑，整个人已然完全楞在了原地。

而也正是在大门被打开的瞬间，磊磊突然就感觉不到那股恶魔的气息了！那种邪恶的感觉，竟是一瞬间消失了！

最要命的是，此时的龙皓宇裤子还没拉好，敞开的裤头拉链下，那慌乱提起的内裤上还湿润着几块;而磊磊刚进兴奋之余也没注意到，自己此时还是仅仅穿着紧身衣，在那有着魔力律动的紧致材质下，勇者少年的肉棒正在兴奋地顶起着…

一时间场面突然就尴尬住了，气温仿佛在门外少年那先是惊愕、随即是慢慢皱起的眉头、最后是眯着眼睛打量的目光下飞速攀升，最终也是蓝发少年先开了口「龙哥哥，我是来还你备用钥匙的，没打扰到你们吧？」

语气中带着明显的不悦和嫌弃，只是不知道是冲着谁来的…磊磊突然想到了什么，他猛地回头看向龙皓宇，眼中同样浮现出了鄙视的神色！

（这家伙是个变态！这个少年该不会也被他…）

「噢，没有，没有…」察觉到磊磊那误会了自己的眼神，龙皓宇赶紧尬笑着拉好裤子，他跑过去把钥匙接了下来后，为了挽回自己的形象，龙皓宇也是扭头对着磊磊解释道「这是我的租客，叫蓝蔚羽，他前几天说钥匙丢了，找我来要备用钥匙好拿去配制一把新的…」

「…噢！」

磊磊敷衍地应了一声，同样眯起了眼睛盯着龙皓宇，正所谓人一旦有了猜测，那你无论做什么都感觉像在心虚掩饰，而龙皓宇现在的刻意解释，在磊磊看来就是坐实了这个变态的名头！至少在自己出现在这个世界之前，磊磊认定龙皓宇就已经在做过那些变态的事了！

「钥匙已经还了，那我就回去了…」

就在两人还打算互相解释时，蓝蔚羽似乎是心情很不好，他勉强装出地礼貌了一句后，便头也不回地离开了，他甚至重重地把门带上了，只留下龙皓宇和磊磊两人对视着，仿佛刚刚什么事都没有发生。

「你最好——唔？！」

就在磊磊想要兴师问罪的时候，突然那股邪恶的气息再度被他感应到，勇者的感知是绝对不会错的——就在门外！

磊磊猛地冲向玄关拉开大门，大门之外依旧是暴雨如注，除了那倾盆而下的大雨，磊磊竟是什么也没有发现！

勇者少年的脸色陡然凝重了下来，他眼中闪过魔力的痕迹，然而无论他再怎么努力观察，视野里的一切也都是豪无异常，只是…这一次，那股邪恶的气息并没有突然消散，反而是明晃晃地残留在这大雨之中！

「那家伙…是恶魔！」磊磊面色凝重地自言自语着，「只是为什么，刚刚见面时从那家伙身上感应不到丁点恶魔气息，没有任何邪恶的气息能在我勇者的加护下不被暴露才是啊…」

「喂，磊，到底怎么回事？」龙皓宇也是跟了出来，他看着磊磊在门前盯着那大雨喃喃自语，也是一头雾水地道，「是蔚羽有问题吗？」

「…我怀疑他是恶魔。」磊磊也没打算瞒着龙皓宇，「但是他身上又没有恶魔的气息，反而是他离开我的视线后，那股邪恶的感觉就会出现，这到底是怎么回事，一时半会我也说不清，总之你这个租客不简单。」

「不会吧？」龙皓宇意外地看着磊磊，「蔚羽已经在这住了快一年了，他是从外地来本地上学的学生，就在附近的高中上学呢！这样的人怎么会是恶魔呀？而且我从来没听说过世界上有什么恶魔的事件啊。」

「我是勇者！我的感知不会出错的！」磊磊说着便瞪了龙皓宇一眼，「不过既然你说他已经在这住了快一年了，那他来住之后，这附近有没有发生些什么事件啊？」

「没有吧？这附近的治安向来很好…毕竟这里是富人区，住的都是些达官显贵，治安肯定是要被重点关注的。」

龙皓宇说着也抬头看向了那大雨，他的两套公寓是背靠背的，但两边公寓的大门却是相反的位置，因此要想从另一套公寓过来，就得走个半圈路才行。

又盯着暴雨看了好一会儿，两人这才回了公寓，刚一坐下，龙皓宇看到磊磊心事重重的样子，便也知道那「补充魔力」的事是没办法继续了，于是无奈地打趣道「好啦，蔚羽应该是没问题的。你既然说他身上没有恶魔的气息，那说不定是他被什么脏东西缠上了吧？跟他本人应该没关系。」

本就是一句宽慰磊磊的话，没想到勇者少年闻言眼睛一亮，当即兴奋地道「对呀！你说的有道理！那家伙应该是被恶魔缠上了！刚刚见了本勇者就躲起来了吧？！那家伙本身是没问题的，哼哼…居然被恶魔缠上了！既然本勇者遇上了，那就没有坐看恶魔伤害人的道理！」

「你要干嘛？」

龙皓宇撑着下巴看着磊磊那兴奋的样子，只觉有些无奈，他本来就对别人的事情不感兴趣，社恐的他对外界的事也是能回避就回避…

（咦？我以前还挺厌世的来着…磊磊来了之后，那种感觉好像完全没有了？）

龙皓宇有些惊觉地念叨着，他也隐约察觉到，自从磊磊出现之后，好多事情好像发生了改变，但具体是什么，他也说不出来。

「本勇者当然是行侠仗义，惩恶扬善啦！」磊磊说着便拽起了沙发上龙皓宇给他新买的休闲装，「小小恶魔，本勇者过去给他灭了，这样也能保住你的一个租客，我人好吧？」

「那你小心点！我给你做点吃的，赶紧解决了就回来吃饭吧！」

看着毛毛躁躁地出了门的勇者少年，龙皓宇心里也是有些烦闷——因为他发现，以前的自己是社恐、阴暗、厌世…那么负面的自己怎么可能因为和磊磊相处了两天后就开始有了好转？这其中肯定有着什么别的原因…难道是自己也被恶魔缠上了？！

「算了，等他回来，再详细问问恶魔的事吧…」

龙皓宇念叨着，转身便朝着厨房走去…别的不说，在他浑浑噩噩的时候，唯有下厨才能让龙皓宇稍微感觉到自己像是在活着，因而这些年他也一直在坚持钻研美食，这才没有彻底沦为一具行尸走肉。

而另一边，信心满满的勇者少年直接顶着大雨就冲到了另一栋公寓的大门前，而仅仅只是一靠近，磊磊便切实地感觉到了，那股阴冷黏稠的恶意、甚至隐约还能闻到空气中有股腐烂的气味——这就是恶魔特有的气息没错了！

「呼…」

轻轻吐出一口气，磊磊身上的魔力开始运转，休闲服下的紧身衣表面，象征着魔力的律动在有节奏地流动着——这是磊磊来到这个世界之后，第一次遇上了战斗。

勇者少年伸手敲门，却发现公寓大门竟是虚掩着的，他一推门便开了，然而在大门推开的瞬间，一股极其浓郁的阴冷气息扑面而来…磊磊厌恶地甩了甩脑袋，这才朝着公寓里面望去。

大厅里没有开灯，昏暗的客厅里，只有窗外时不时亮起的雷光，才能勉强让人看到里面家具轮廓…磊磊站在半推开的大门外，正眯着眼努力地想要看清里面的实际情况，随着一次又一次的雷光将里面照亮几瞬，亦或许是勇者少年的双眸开始习惯了黑暗，他终于勉强能看清里面的东西了！

「嘶——！」

而也正是当磊磊意识到自己看到的是什么时，饶是勇者的他，也不由得倒吸了一口冷气——只见在那漆黑昏暗的大厅中间，方才的那个蓝发少年就定定地坐在沙发上，竟是就这么一直静静地看着自己！

并且就在磊磊身体本能地被吓得一退的同时，那蓝发少年突然露出一个诡异的笑容，随后——

「喂！你他妈的住手！」

那蓝发少年身后的黑暗中猛地伸出一双惨白的手，在磊磊怒吼出声的瞬间，便把蓝发少年一把拽入了黑暗之中，然后迅速拖向二楼！

磊磊见状也是猛地踹开了房门，直接就追了过去，能量剑在黑暗之中光芒大放，直接照亮了勇者要追逐的道路！

然而在磊磊救人心切地冲上了楼梯时，他突然感觉到身后有一股极其纯粹的恶意目光！磊磊猛地转头看去，只见方才公寓的大门外，蓝发少年就站在自己原先的位置，脸上挂着诡异的笑容的他，正缓缓地将公寓大门给关上了！

门关上的瞬间，整个公寓内部彻底失去了外部光源，就连窗外那些雷光竟是也照不进这公寓的黑暗之中！直到意识到这一点，磊磊才一阵头皮发麻——刚刚的雷光亮起，就是在刻意让自己看到里面的情况的！那个恶魔，早就知道自己会过来！

「轰隆！」

惊雷再次落下，亮起了正在厨房切菜的龙皓宇的脸，他茫然地抬头，这才惊觉自己已经身陷一片黑暗之中。

停电了？这对富人区来说几乎是不可能的事才对！而且…是什么时候停电的呢？

龙皓宇困惑地低下头，借着窗外的月光，勉强能看到自己正一手拿着菜刀，一手按着一把青菜。

（如果是早就停电了的话，自己为什么没有发觉呢？难道说刚刚自己一直都在黑暗中切菜？这样岂不是会切到——）

危险想法涌起的瞬间，龙皓宇便只觉手指一阵刺痛，他惊愕地低下头，却看到手中的刀不知何时已经擦伤了食指，一股熟悉的感觉伴随着黑暗再度降临，龙皓宇错愕地张着嘴，右手颤抖着松开了菜刀，刀子落地却没有发出任何响声，那片厨台之下的黑暗，仿佛是某种吞噬一切的深渊，而龙皓宇，就站在这深渊之中！

久违了的那种厌恶一切的感觉涌上心头，龙皓宇的双眸一下子没了先前的神采，他默默地捂着被擦伤的食指，脑中的思绪仿佛又回到了从前。

从前的那股对世界的厌恶，对外界的一切都无所谓，甚至是最后到对自己的无所谓，可以终日无所事事就躺在沙发上，饿了就饿了，渴了就渴了，就这么躺着，想要一睡不醒…这些思绪全都回来了，像不可阻挡的洪流，顷刻间便灌满了龙皓宇的心智，那一丁点由勇者少年带来的光芒，在一瞬间便被这股浪潮吞没。

（是啊，这才是我呀…）

浑浑噩噩之中，龙皓宇又变回了那熟悉的自己，厌世与轻生思绪交织地笼罩着，但很快，这股思绪却又被迅速地抽走…情绪被直接剥夺的龙皓宇，只余下无神的茫然，他迷迷糊糊地看到、亦或者是感觉到，有那么一抹蓝色的身影悄然出现，正在贪婪地吸食着自己的情绪。

将厌世和轻生的绝望吞噬殆尽后，意犹未尽的蓝色身影突然有了新的想法，他悄然贴上了龙皓宇的身体，然后缓缓下滑，落入了龙皓宇双腿之间…

熟悉的感觉带动了新的情绪，对于性欲这样的食粮，想来也是第一次品尝，而就在蓝色身影想要大快朵颐之时，那黑暗中的蓝色身影突然猛地一阵晃动，但他很快便稳定了下来，只是其已然没了进食的兴致…龙皓宇能够感觉到，这个蓝色的身影，涌起了一股好事被搅扰了的怒意！

「轰隆隆！」

又是一道沉闷的滚雷声响起，龙皓宇再次惊觉回神，他大口大口地喘着气，身子摇晃之下，勉强看到自己依旧站在厨台前，在亮堂的灯光下，他握着的菜刀上哪里有什么血迹？

与此同时的另一栋公寓处，磊磊咬着牙猛地一蹬腿，借力费劲地将能量剑猛地从一个丑陋健硕的怪物胸口拔出，一瞬间绿色的粘稠血液四下飞溅，落入四周的墙壁和地板上，竟是发出了「滋滋」的腐蚀声。

磊磊自然也不可避免地沾上了一些，魔力化作的紧身衣也抵抗不住恶魔血液的腐蚀，将勇者少年身上烫伤了好几道口子，好在恶魔已经被干掉了，磊磊也终于是松了口气。

先前被黑暗笼罩之后，磊磊能够明显感觉到自己的感官被极大程度的削弱了，好在自己身为勇者，对恶意有着绝对敏锐的感知能力，所以在这恶魔出手的瞬间，捕捉到恶意的磊磊朝着那方向猛地刺出一剑，便是这样直接捅穿了恶魔的心脏！

在恶魔死亡之后，笼罩着磊磊的黑暗也瞬间消散了，重新获得感知的勇者少年松了口气，这才开始寻找起先前那被恶魔拖入黑暗之中的身影。

然而就在磊磊扭头四下张望的瞬间，他只觉眼前突然一花，一抹蓝色瞬间占据了他的视野，但很快便消散了…勇者少年用力地甩了甩脑袋，再次睁开眼，却发现周围一切正常，旁边也没有再看到什么蓝色的东西。

「…太累了吗？奇怪，明明没消耗多少魔力，怎么会眼花呢？算了，先找人吧。」

磊磊嘟囔着，便开始在二楼的房间里找寻那位龙皓宇租客的身影，毕竟他还得看看，那恶魔有没有伤到那蓝发少年的身体根本。

勇者少年就这么翻箱倒柜地找着，他自己也没发现，他的意识不知何时就剩下了一个「找人」的念头，在磊磊的意识里，他就在一直寻找着什么，并且他丝毫没有感觉到这个想法有什么问题。

「…真没想到这个世界居然会有其他世界的人过来，刚刚感知到你的时候真是把我吓了一跳呢！」

如释重负的声音响起，那勇者少年想要找的人，此刻正慢悠悠地从房门外走了进来，而磊磊也没有在「努力地找人」，虽然勇者少年的意识里他是在到处翻找，可这实际情况却是——磊磊正目光呆滞地站在原地，而蓝蔚羽已经来到了他身后，直接就从背后抱住了这个意识被剥夺了的勇者少年。

「本来打算先吃掉那边的情绪的，结果你居然能在失去了感官的情况下把我的仆从打倒了，你这家伙应该是别的世界的勇者吧？」蓝蔚羽抚摸着磊磊的身体，双手不断地摸索着勇者少年的身材情况，「有着世界的加护，能干掉恶魔倒也正常，我看看…你的弱点到底在哪里呢？勇者的世界加护所凝聚的依托一般是…阿哈！果然是这！」

蓝蔚羽像是在把玩玩具一般，欣喜地捂住了磊磊的裆部，他能够感应到，这个勇者少年的所有能量精华都浓缩在这饱满的大包里。

「人类的情绪我都吃腻了…」蓝蔚羽跃跃欲试地拉下了磊磊休闲裤的裤头，露出了里面的紧身战衣，他揉捏着紧身衣裹住的大包，一脸期待地凑到了目光呆滞的勇者少年耳边道，「就让我尝尝，勇者的味道吧？」

说着蓝蔚羽便绕到了磊磊面前蹲下，直接就着紧身衣便开始揉搓着勇者的肉棒…虽然意识被剥夺，但磊磊的身体还是本能地起了反应，在蓝蔚羽的刺激下，很快，勇者少年的傲人肉棒便将他那紧身衣高高顶起，直直地昂然抬头。

「哈唔——！唔…唔…」

就着紧身衣含住那可爱的勇者肉棒，蓝蔚羽用力地吮吸着，虽然暂时还没法吞食失去了意识的勇者少年的情绪，但现在能够品尝到被世界加护的肉棒也是难得的美味，更何况，这勇者的身体也是很配合地兴奋了——蓝蔚羽才刚含住，就能感觉到有许多咸咸的液体正在透过勇者的紧身衣渗透而出！

（这家伙真的是勇者吗？好淫荡的身体啊…这就出淫水了？）

蓝蔚羽心里嘀咕着，嘴巴却是在贪婪地吮吸着磊磊那勇者肉棒漏出来的淫水，因为身受世界加护，勇者身上的一切对于蓝蔚羽这种恶魔术士来说都是宝物，尤其是勇者肉棒这种浓缩着世界能量的所在，磊磊漏出来的前列腺液可是绝对的美味！

「唔咕——呼唔——」

清晰的吞吐声不断在安静的房间里响起，蓝蔚羽搂着磊磊的腰，正卖力地给勇者少年这可爱的坚挺做着口交…而此时的磊磊依旧面无表情，目光呆滞的他，思维还被蓝蔚羽的魔力困在找人的循环中，根本没有意识到自己正在被一个恶魔术士玩弄着身体。

然而当蓝蔚羽吞吐得越来越快时，他也能感受到口中的勇者肉棒变得越来越膨胀、越坚硬，并且那淫水更是像控制不住地往外流…而面对着如此多水的勇者，蓝蔚羽已是运起了自己的恶魔术法，开始直接把入口的淫水吞食转化成自己的能量。

随着得到的魔力越来越多，蓝蔚羽也是更加主动——只见他突然吐出了磊磊那坚挺得蓄势待发的肉棒，看着勇者少年那依旧面无表情的脸，再看看面前那本能地一跳一跳地抽动着的肉棒，蓝蔚羽露出一个坏笑，他站起来伸手在磊磊面前一晃，然后迅速蹲下，一口便将那抽动的肉棒再次连着紧身衣一同吞入！

「唔…咦…唔咕…」

意识得到解放的磊磊浑身一抖，然后满脸困惑地眨了眨眼睛，而还没等他反应过来，他便被胯下那股强烈的快感淹没——勇者少年在意识迷迷糊糊的情况下主动伸手抱住了正在给自己口交的脑袋，然后跟随着本能开始挺腰…紧身衣的存在加重了磊磊龟头和蓝蔚羽口腔的摩擦和接触，勇者的肉棒每一次顶到他人喉咙时都让磊磊忍不住发出色气的呻吟！

而感受到磊磊产生的性欲情绪，蓝蔚羽当即就开始吞食这股情绪，勇者本就是世界加护的拥有者，其所产生的情绪能量更是质量上乘！在确信自己已经拥有了足以压制勇者的力量后，蓝蔚羽开始放开了地去伺候口中的勇者肉棒，并且他伸手扒住磊磊的腿环，开始用蛮力剥下勇者的武装。

「唔啊！呼…唔…什…呃哈…我这…唔…哈…」

身上的一装备在被蓝蔚羽脱下时，沉沦在快感之中的磊磊终于有了反应，然而他此刻的清醒已是无用，被蓝蔚羽一手锁住腰部、一手用魔力开始卸下装备的勇者少年根本无力抵抗，肉棒上不断传来的湿热让磊磊欲罢不能…他捧着蓝蔚羽的脑袋想推开，然而大脑的指令落实到双手却是变成了将蓝蔚羽抱得更紧！

「呃…啊…放、放开…唔…我…呜啊…」

磊磊不断地扭着腰想要挣脱，然而在蓝蔚羽的钳制下，勇者少年的挣扎反而变成了更加主动地挺腰，在紧身衣的摩擦下，磊磊感觉到自己的龟头像是要被融化了一样…他不知不觉间便开始了大口喘气，如小狗一样，吐着舌头开始浪叫呻吟，坚毅的眼眸里也不喜欢何时有了粉色的心芒。

「呜——唔喔！住——呃哈！我要…哈啊…呼…射…唔！不…呜喔…不行…呃啊…我不能…唔啊…不能…输…呃唔…噢啊…」

徒劳的坚持宣言听着却像溃败的哀求，磊磊此时已经被完全卸去了武装，身上仅有那魔力化作的紧身衣依旧在包裹着勇者的躯体…然而随着淫水的大量流出，再加上先前战斗的破损，磊磊身上的紧身衣开始裂开、消退，最先消失的，自然就是正在被大口吞吐着的裆部了！

「唔喔喔喔喔？！？！」

失去了最后一层屏障，嫩稚可爱的勇者肉棒在被蓝蔚羽含住吮吸的瞬间，磊磊便宣告战败了——只见勇者少年双腿并拢夹紧，整个腰部往前顶起，将自己的龟头捅进蓝蔚羽喉咙深处的同时，磊磊拥挤地仰头吐出舌头，发出了窝囊儿色情的浪叫:

「咳啊喔喔喔喔！！！！我——唔喔！——输了！我的魔——呃哈！射——呜唔！要射——咳啊！射——了啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

压制不住的浪叫表明了勇者少年的再次战败！磊磊死死地抱着蓝蔚羽的脑袋，身体本能地顶起，甚至是踮起了脚尖把肉棒捅进了对方喉咙最深处，然后将自己能量化作的精液尽数抽射了出来！

「唔嗯！咕噜——咕噜——咕噜——」

夸张的吞咽声伴随着磊磊的浪叫呻吟响起，蓝蔚羽贪婪地吞噬着勇者的浓精，那有着世界加护的精液浓郁无比，其中蕴含的魔力和生命力更是让蓝蔚羽痴迷陶醉，他忍不住地在吞咽的同时伸手用力地握住磊磊的睾丸揉捏，只为了榨出更多的浓精！

而本就在高潮射精的磊磊被这么握着睾丸催精，整个人立刻就腿软了！失败的勇者被直接扑倒在地，腰部被蓝蔚羽抱着、用力地含着那射精的肉棒吮吸着，随着魔力被迅速化作精液榨出，磊磊身上的紧身衣也迅速消散，只留下一双白袜还挂在紧绷的脚上，因为剧烈挣扎，此时的白袜也已经沾满了汗液，显得有着透明了。

「呃啊啊啊…哈啊啊…唔呜…呼…嘿嘿…呃啊…哈…呼…」

射精到最后，磊磊更是被榨精爽到眼神上飘，不自觉地发出淫笑…随着他的射精渐弱，蓝蔚羽也是上气不接下气地吞咽着——这勇者的高潮射精，竟是险些让他背过气去，要不是拼着命不想浪费任何一滴这样的美味，蓝蔚羽早就松口了！

然而仅仅是榨精，这对于蓝蔚羽来说可不算完，他可是恶魔术士，自然要好好利用好如此优秀的肉体素材！

「呼…把你打上精奴的淫纹！以后我就有吃不完的勇者浓精了！」

蓝蔚羽说着便一边努力消化着肚子里的勇者精液，一边将磊磊那白嫩的双腿抬起放在肩膀上。

失去了紧身衣的保护后，勇者的后庭完全暴露在了蓝蔚羽的眼前，看着那一张一合的粉嫩屁穴，蓝蔚羽也不马虎，当即便用魔力褪去了衣物，直接把自己那早已勃起的肉棒顶在了磊磊的屁眼上！

「勇者的身体适应力强，就不用给你做扩张了吧？！」蓝蔚羽迫不及待地将魔力凝聚在了自己的肉棒上，「好好接受我的魔力吧！很快你就是我的人了！嘿嘿嘿！」

说罢，蓝蔚羽便搂着磊磊的双腿，腰部用力就是一个猛顶——

「呃啊——哈！唔！」

两个少年同时发出色情的浪叫！在蓝蔚羽肉棒撑开磊磊那紧致的肉壁瞬间，磊磊本能地夹紧了屁股，这一夹便让蓝蔚羽险些秒射了出来！

蓝蔚羽就这么插进去后僵在那里许久，才勉强止住了射精的冲动，他怒笑地看着磊磊，当即就俯身前压，把身体重量都压在磊磊那翘臀上的同时，双手撑在勇者少年脑袋两边，看着磊磊那吐着舌头呻吟的发情模样，蓝蔚羽一边用力挺腰抽插，一边恶狠狠地嘲讽道「就是——你！呃唔！坏了我的好事！唔嗯！呃…真紧啊！你这勇者…呃！唔…操死你！勇者是吧！呃哈！呼…我看是——呃！肉便器！唔啊！操！」

此时的磊磊已经听不进去这些话语了，他淫荡地主动夹住蓝蔚羽的腰，好让自己的屁穴能够被最大程度地插入！因为刚刚被高潮射精几乎射干了魔力，所以现在的勇者少年已经进入了自我保护机制——只要能够获得精液补充魔力，磊磊的身体会本能地配合一切侵犯，直到被精液灌满！

就在蓝蔚羽专心致志地要操烂这个妨碍他好事的勇者磊磊时，龙皓宇不知什么时候来到了房门外，他在看到蓝蔚羽背对着自己在挺腰时先是震惊，直到磊磊那享受的舒服呻吟将他惊醒，他这才反应过来自己该干嘛。

只见龙皓宇快步走到了蓝蔚羽身后，二话不说便拉下了自己的裤头，然后弯腰便将跪在地上挺腰操着磊磊的蓝蔚羽直接搂住！

「唔？！谁——唔喔！！！！」

来不及说完话语的最后变成了吃痛的呻吟，蓝蔚羽的身体猛地一抖，后边已经被龙皓宇直接插入，他撑着双臂咬着牙，努力想要把气息喘匀，然而还没等他缓过劲来，身后的龙皓宇便已经开始动了！强力的冲击带动着蓝蔚羽的腰，朝着磊磊的屁穴深处顶去——只一瞬，蓝蔚羽就再也没有反抗的可能，前后都被强烈的快感包裹着，让这个恶魔术士根本没办法集中精神驱动恶魔术法！

早在蓝蔚羽被迫放弃进食龙皓宇的负面情绪后，龙皓宇就对磊磊这边有些担心，于是做好了饭菜后便找到了这边来，谁知刚一进门，就听到二楼传来磊磊的呻吟浪叫，他急忙跑上楼，结果一眼就看到自己的房客在爆操磊磊。

面对如此淫乱的场面，先前被蓝蔚羽引发的性欲情绪因为没有被吞噬掉，竟在此刻完全爆发了出来！龙皓宇当即便被性欲所驱使，直接抱着蓝蔚羽就加入了这场性爱之中！

「呃啊…滚开——唔呜…呜啊…杀…哈啊…杀了你…呃啊…哈…呼…唔…滚…呜呃…」

被撕裂的屁穴传来的剧痛让蓝蔚羽登时泪崩，然而同时翻涌而起的酥麻快感也让他做不到反抗，前面更是有勇者磊磊在用力夹紧自己的肉棒…蓝蔚羽双手苦苦地撑在地上，面对着满脸淫荡吐舌的磊磊，自己也是狼狈不堪，正流着泪喘着气，身体被迫一下又一下地捅进磊磊的屁穴深处！

随着龙皓宇挺进的速度越来越快，蓝蔚羽终于是坚持不住了——他突然双手一软，整个人压在了磊磊身上，而呗身体本能驱使的磊磊竟是第一时间就吻住了迎面倒下的蓝蔚羽，泪崩的恶魔术士被迫跟淫荡的勇者少年热吻着，后庭的剧痛已然不再，剩下的只有那强烈地被肉棒填满的充实感！

「唔咕…呼嗯…唔…唔哈…」

看着自己身下的两个少年在淫荡地互相热吻着，龙皓宇心中的兽欲被更加夸张地刺激而出了！只见他突然一把抓住了磊磊交叉夹着蓝蔚羽腰部的双腿，直接就把脸埋进了那被汗湿透的白袜之中，一面贪婪地嗅着勇者白袜的气味，一面更加卖力地挺腰，在每一下猛顶之后，蓝蔚羽的肚皮都会被顶起一个形状，进而顶在了勇者磊磊的肚子上！

也不知道这样的抽插持续了多久，突然龙皓宇猛地加快了抽插的速度，他双手死死地掐着磊磊的白袜脚腕，腰部快速地进出着，带动着蓝蔚羽也在快速地抽插着磊磊那紧致的勇者屁穴！突然龙皓宇低吼一声，腰部用力一个前顶，竟是直接将蓝蔚羽顶的浑身一抖，紧接着肚皮被顶起一个硕大形状，用力地压在了磊磊那雏形的腹肌上，随即——

「唔——！！！！！」

「？！？！？！」

龙皓宇闷哼出声，身体的兽欲尽数化作灼热的浓精灌进了蓝蔚羽肠道里，只见蓝蔚羽和磊磊也是同时猛地瞪大了双眼，还在热吻中的两个少年瞳孔剧烈地抖动了起来，蓝蔚羽的肚皮夸张地迅速隆起，被大量内射的恶魔术士少年也被迫来到了屈辱的高潮，将自己凝聚了魔力的浓精用力地抽射到了磊磊的屁穴里！眼看着两个少年紧贴的肚皮开始涨起，并且磊磊的肚脐眼下，一个诡异妖艳的淫纹开始生成，最后在淫纹落成的瞬间，粉色的光芒从磊磊的淫纹上亮起，勇者少年双眸彻底翻白——他再次呗内射到了高潮！

潮吹的勇者猛地喷射出精液和尿液，这种污秽与精华同时将两个紧贴的少年身体湿透，在完全释放完兽欲之后，蓝蔚羽的恶魔术法也对龙皓宇失去了作用，这个大学生立刻震惊地抽出自己的肉棒后退——

然而在肉棒拔出的瞬间，蓝蔚羽因为肚皮被磊磊顶住，屁穴便忍不住地漏出好些龙皓宇的浓精，这种屈辱的感觉更是让蓝蔚羽崩溃，他费劲地撑着手从磊磊身上想要爬起来给龙皓宇一记魔法，然而刚一抬腰，就被身下的磊磊用力抱住…蓝蔚羽挣扎了好几下都没办法挣脱，最后只能无力地趴在磊磊身上，侧头愤恨地瞪着龙皓宇。

看到蓝蔚羽没法挣脱还这么嚣张地瞪自己，龙皓宇一时间也是来了脾气，他左看看右看看，最终走过来抓住了磊磊的脚腕，将那双狼狈的白袜脱下来后，竟是把那白袜按在了蓝蔚羽脸上！

「你——唔！！」

眼看着蓝蔚羽要破口大骂，龙皓宇眼神一紧，便把其中一只白袜直接塞进了蓝蔚羽嘴里，然后又把另一只白袜塞进了磊磊嘴里！

看着这两个少年，一个是愤恨地想要杀人地看着自己，另一个则是依旧处于发情状态而叼着白袜的勇者，龙皓宇见状咽了咽唾液，拿出手机便把这样色情的一幕拍了下来，然而…他拍照的时候竟是忘了关闭相机声音！

「咔嚓！」

在听到相机拍照声音的瞬间，蓝蔚羽先是恍然大悟地瞪大了眼睛，他猛地吐出口中的白袜，然后这个恶魔术士少年不知怎么爆发出了一股力量，一个翻身就挣脱了磊磊的拥抱，躺在地上艰难直起腰来便是对着龙皓宇抬起右手，随即满脸杀气地吼道「你死定了！给我去死吧！恶魔术——唔！？」

吟唱被直接打断，蓝蔚羽双眸瞪大，难以置信地低眸看向下方——只见他的嘴巴已经被一根傲人的肉棒堵住，根本无法完成释放魔法所需要的咏唱！

「嘶噢…跟磊磊…唔…一样…噢…你也给我…把那些…呃哈…危险的能量…唔咕！都——呃啊！都射出来！」

说着，龙皓宇便抱着蓝蔚羽的脑袋用力抽插，与此同时他踩着白袜用力地踩向蓝蔚羽裆部的肉棒蹂躏！术士少年本就没什么力气，双手不管怎么推都没办法推开龙皓宇，并且口中的巨根不断捅进喉咙里也让他痛苦至极…蓝蔚羽泪崩的双眸逐渐涣散，意识开始模糊的他只感觉肉棒再度被踩得勃起，舒服的快感再次袭来，这一次，蓝蔚羽没能保住自己的清醒！

「唔呼？！」

龙皓宇突然惊呼出声，他低头疑惑地看着蓝蔚羽，他能够感受到，自己的肉棒竟是在被吮吸！并且蓝蔚羽原本推搡的双手此刻也僵在了空中…这一切似乎都在表明，蓝蔚羽被龙皓宇，征服了？

龙皓宇将信将疑地把肉棒拔出，只见蓝蔚羽吐出肉棒后便瘫坐在那里，嘴角还残留着好些自己的淫水…龙皓宇见状心头顿时涌起一个邪恶的念头，他转身去将磊磊口中的白袜拿出，然后回到蓝蔚羽这边。

龙皓宇从背后将蓝蔚羽抱起，然后坐在地上让蓝蔚羽靠在自己怪力，这才伸手用那沾满了磊磊唾液和汗液的白袜套进了蓝蔚羽那高高勃起的少年肉棒上，另一手则是捡起蓝蔚羽吐掉的白袜，将这沾满了蓝蔚羽唾液的白袜用力地捂住了术士少年的口鼻。

「唔呼——唔…哈…」

握着磊磊的白袜用力地套弄着蓝蔚羽的肉棒，只见这术士少年毫不抵抗地便开始了呻吟，那根被白袜套住的肉棒更是主动地挺起…也许是因为刚刚射过精十分敏感，又或许是因为白袜对龟头的摩擦力太大，龙皓宇用白袜给蓝蔚羽撸管榨精不过一会儿，这个术士少年便突然闷在白袜里发出一声终结性的浪叫——

「噗——嗤——」

白袜的内部直接被射出的浓精顶起一瞬，随即白袜的布料里迅速渗透出依旧浓厚的精液。

龙皓宇惊喜地看着那装满了蓝蔚羽精液的白袜，他低头亲吻了一下奄奄一息的蓝蔚羽的额头，然后将那满是精液的白袜贴到了自己的脸上…

也不知道过去了多久，当蓝蔚羽睁开眼时，眼前的天花板依旧是熟悉的装潢——这是他的房间，看来自己这是做梦了？

这样想着的蓝蔚羽刚一翻身，赫然便看到一张可爱的脸出现在眼前！

勇者沉重温热的吐息拍在了蓝蔚羽脸上，让这个术士少年脸上的表情僵住，他呆呆地看着近在咫尺的勇者磊磊，刚刚苏醒大脑此时在飞速地转动着。

（这家伙躺在这里！也就是说！那一切都不是梦！我真的被人——）

蓝蔚羽难以置信地向着自己身下探出手，手指在触碰到屁穴的瞬间，一阵锥心的刺痛陡然席卷了全身，痛得蓝蔚羽浑身一抖，猛吸了一大口凉气。

而这一抖也是惊醒了磊磊，勇者少年呻吟着睁开了眼，在看到蓝蔚羽就在眼前之后，勇者少年呆呆地眯着眼睛思考了好一会儿，随即对视的两人几乎是同时瞪大了眼睛——

「能量剑——」

「恶魔术法——」

同时运转起魔力的两人，竟是同时被体内魔力空虚的反噬而痛苦得五官都扭曲在了一起，不约而同地额头抵在一起大口地喘着对方呼出的气息，两人几乎是同时开了口「喂！」

同样没了下文，两个少年就这么喘着气对视着，脸不知何时都涨红了。

「反正都没了魔力…暂时休战吧！」

到底是蓝蔚羽先开了口，而磊磊闻言则是冷哼一声，一脸不屑地道「哼！看你可怜！休战就休战！」

「你这嘴真硬啊！」眼看磊磊那一副嚣张样，蓝蔚羽也是来了火气，「都被我操得射干了魔力，还敢这么嚣张？！」

「你不就是靠着偷袭吗？！有本事恢复魔力了，咱们光明正大地打一场！」

磊磊不甘示弱地回呛着，两个少年就这么躺在一张床上，互相瞪着对方斗嘴…他们也实在没办法，不但体内的魔力一丝不剩，就连起床的力气也没有，现在也就只能张张嘴、说说狠话了。

这时突然房门被推开了，两个少年被吓了一跳，竟是都很默契地闭眼装睡…下一刻龙皓宇轻手轻脚地走了进来，在看到两个小家伙依旧闭着眼睛之后，龙皓宇无奈地叹了口气，便要转身离开——

「灵感咕叽咕叽——」

突然手机铃声想起，但龙皓宇眼疾手快地接通的通话，他先是小心翼翼地捂着手机看了床上一眼，见两人还是没动静，他这才松了口气，转身便朝着门外走去，同时还接起了电话。

而在听到如此搞笑难绷的铃声之后，两个少年也是用尽了力气，把平生难过的事都想了一遍，最终还是没忍住而笑出了声，好在这时候龙皓宇已经合上了房门，就在门外接起了电话。

这一笑似乎鬼使神差地接触了两人的怨气，蓝蔚羽轻咳了一声，难为情地道「喂！咱们要不就别掐架了，反正你是勇者，以后时不时给我射点，让我有魔力喂饱我的恶魔就行了，怎么样？」

「…呵！你要养恶魔关我什么事？我可是勇者，怎么可能跟你这种与恶魔为伍的邪恶术士和平相处？」

眼看磊磊义正言辞的模样，蓝蔚羽气得刚要反驳，却见这位勇者少年扭过头去，声音极小地道「不过你要是求我…我倒是勉强可以答应你，只是咱们做的时候…你…咳咳…应该有一些恶魔能…那啥…比较舒服地…榨精吧？咳咳…」

蓝蔚羽呆愣地看着磊磊的侧脸好一会儿，竟是情不自禁地骂出了口「你这个勇者他妈的是真的淫荡变态啊…」

「闭嘴！」磊磊瞪着眼骂道，「你他妈的想跟本勇者和平相处，就给本勇者说话注意点！我这是照顾你！懂吗？！」

「…傻逼！」

蓝蔚羽骂了一句，磊磊登时便要回嘴，然而蓝蔚羽突然伸手一把将两人的身体抱贴在了一起，随即直接就吻住了磊磊那刚刚张开的嘴。

磊磊先是震惊地瞪大了眼睛，随即红着脸，眼神软下去的同时，也是主动伸出舌头和蓝蔚羽缠绵在了一起…两人舌吻了好一会儿，突然听到房门外的音量提了起来，两人登时就停下了舌吻，就这么含着对方的舌头，认真地听着门外的动静。

「…我不是说过了不用你们过来吗？我有我自己的生活！」

「……」

「以前的事我不想再谈…我现在过得很好！」

「……」

「…呵！说什么你是我哥…不是——不，你——啧！随便你吧！」

说完着最后一句，龙皓宇似乎挂断了电话，随后便是略带沉重的脚步声朝着楼下走去…从龙皓宇那甚至忘了放轻脚步的情况来看，这通电话应该让他很是郁闷。

「他哥哥？他有哥哥？」

磊磊率先松开热吻，他一脸好奇地看向蓝蔚羽，俨然两人已经是某种闺中密友了一般。

「我也没听说过…至少我入住的这短时间里，是没见过房东有亲戚来访的…」蓝蔚羽说着也是摇了摇头，「那到时候他哥哥过来，你就来我这边住吧！毕竟你要是到时候还跟房东住一起，只怕不好解释了。」

「那倒确实…」磊磊点了点头便是赞同，突然他想到了什么，当即开口道，「你这家伙！该不会是想到时候偷袭我，再榨我的精吧？！」

「你有病吧？！」蓝蔚羽闻言也是气得回骂道，「我看你就是自己想被榨精了！你这个变态淫荡勇者！」

然而接下来磊磊的驳嘴没有应声而起，这位勇者少年反而是红着脸冷哼了一声，竟是没有辩解！

「你…勇者都是这个样吗？！」

蓝蔚羽说着便伸手开始对着磊磊乱摸，磊磊也不甘示弱，当即回身就跟蓝蔚羽搅在了一起，两个没什么力气的少年，就这么在打闹中，盘算着接下来的日子该怎么过。