作品id：24134181
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 榨精, 触手, 产卵, 恶堕, furry, 兽人, 異種姦, 苗床, 前列腺高潮

“不行了…好…好痒…后面好空…”

凯尔将手插入内裤中，双指不断摩擦穴口的嫩肉，可不知为何，这种隔靴搔痒的刺激仿佛加重了来自后穴的瘙痒和燥热感。他来到公共浴室，紧张地四处张望，发现周围没有兽后，慢慢的褪下了自己的内裤。一股燥热的气息弥漫开来，凯尔内裤前后都早已被后穴泛滥的骚水打湿，呈现出一大片深色的水渍，看起来仿佛像是尿裤子一般。要是这幅模样被其他农户看到了，凯尔简直没有面子再在这个村落待下去了。他打量着镜子前赤裸着身子的自己，咸湿的汗水从额头还有下巴处低落，顺着挺拔的胸脯滑落到乳尖；身体敏感处和面部泛着娇羞的粉红色，这正是兽人发情期气血高涨的表现，凯尔的胸部顺着呼吸有规律的起伏着，精壮的胸腹肌不知从何时开始居然变得有棱有角起来…凯尔对自己这幅模样很是疑惑，这不应该是发情期的症状吗？自己的发情期应该早就过了啊？之前都不曾出现这种后穴燥热难耐，瘙痒不堪的症状。体表发烫，性欲不满也是，就连身材这一块，凯尔清楚的记得前几周自己体脂率还挺高的，小腹虽然有腹肌但整体身材说不上是精壮，而现在这幅看起来年轻壮硕的胴体是怎么回事？体脂加速燃烧也是发情期的症状，但自己现在这幅年纪，已经很少再遇到发情期了，莫非是这些时间来长期进出陆蛸的洞穴导致的吗？

“坏了”

凯尔一拍脑袋，随后有些尴尬的捂住脸。

“之前跟巴克那个打鱼的打听过，陆蛸洞穴不能频繁进出，更不能触摸洞窟内的黏液，回来之后一定要将身体清洗干净以防被粘液的催情效果所影响…”

“我这段时间为了采那些卵蛸频繁进出洞窟，回来之后也忘记洗澡，估计是哪次进去之后碰到了粘液没清洗干净，现在副作用起来了…”

凯尔抬起自己的右臂，一大股咸湿的麝香味扑鼻而来，他的腋下早已被汗水浸湿，毛发有些凌乱的被汗水粘在一起，他用指尖轻轻划了下腋下，敏感的肌肤让他立马打了个哆嗦，手臂条件发射的去挡住被搔痒的部分。

“该死…身体敏感成这样…要是被巴克那狗东西知道了…晚上肯定会偷偷上我床位把我给办了…”

“巴克那条淫棍…撞上这么好的肉体，说不定还会叫上整个农舍十来号人把我玩个遍…”

“该死…原来被强奸是这种感觉…现在大概能够体会之前跟巴克那个狗东西出去鬼混，在大半夜把人家家里的小正太给睡了的滋味了…”

一想到将这件事告诉自己的老朋友就有可能会被轮奸，凯尔居然羞耻的硬了。他看了看镜中老二翘的老高的自己，面红耳赤的下意识挡住自己的下面

“啧！真的是…居然看自己肉体都把自己看硬，我现在真有那么骚吗…”

凯尔转过身，翘起丰实的后臀，随后用右手轻轻将股瓣掰开…掰开后，之前因为臀瓣紧闭而被夹在股间的骚水一滴滴顺着股沟流了下来悬在会阴处，后穴的嫩肉因为发情的缘故，也由平时的深灰色转变为诱人的粉红色，穴口一张一合有节奏地开合着…一条小小的径流从穴口漫延直下，穴口每一次开合都会从中涌出一小股清澈的肠液，颇像一只流着口水小嘴，现在这张小嘴正渴望着进食，能够被大家伙狠狠操弄，然后将他填满…

“好…好骚…”

凯尔居然看着自己的后穴看入迷了。

“要是这副姿态…被巴克那家伙当成肉便器来使…好像也挺不错…毕竟喜欢他那么久了…之前一直没机会说…”

“等…等一下！我在想什么啊！？怎么可能让那家伙占便宜！”

凯尔再次拍了拍自己的脑袋，让自己清醒，他发现这催情的效果好像越来越严重，神智已经不再清晰，再不想想解决办法，怕是晚上自己会爬到巴克床上卖骚，请求他操自己。

“怎么办怎么办…”

“要不，还是回洞窟看一下，我听说老一辈的人说好像陆蛸的胆汁稀释后拥有解除这种催情效果的功效，干脆…想个办法把洞窟里那只陆蛸给宰了，就算少一个经济来源，这种有陆蛸的洞窟，咱们苍绿村附近也多的是。”

说办就办。凯尔提起裤子，回到农舍操起鱼叉和柴刀，提起竹篓全副武装，乘着落日前的功夫，朝着苍绿村村外几里的陆蛸洞窟走去。虽说是全副武装，但凯尔的衣服在一路上却越脱越少。不是因为天气热的缘故，而是这影响心神的淫毒功效实在是太厉害，令凯尔感到燥热不堪。待来到洞窟前后，凯尔已经把上身的衣服都脱光了。

他趴在洞窟前的灌木丛中观望，密密麻麻的卵鞘像一串串葡萄般悬挂在洞窟顶端垂下来，而那些体型较大的卵鞘则被陆蛸的黏液固定在地上，放眼望去，那些地上的卵鞘内部还能隐约看到正在微微晃动已经生长成型的陆蛸幼体。洞窟中能见度太低，凯尔并没有窥见成年陆蛸的影子，倒是不知为何，也许是里陆蛸洞窟太近，凯尔体内的燥热和瘙痒如同野火一般，已经烧到他的脊髓。凯尔恨不得现在就把一旁的凸起的树干狠狠插入自己的后穴，在里面狠狠胡搅一番，来填满来自后穴的闷热与饥渴。

“不行…越来越热了…这橡胶制成的背带裤穿起来就跟蒸炉一样…内裤都已经全都被打湿了，意识也…呜……”

凯尔说着说着，开始脱起了裤子，他的意识越来越恍惚，四肢无力，头部晕晕沉沉的，在脱裤子时险些站不稳脚跟。洞窟内壁飘来陆蛸粘液的咸腥味儿，但凯尔细细品味起来，居然还有一股勾人的回甘。

“早知道就不该为了争几个快钱去采什么卵鞘…搞成现在这幅狼狈模样，等我把那只陆蛸宰了，这洞窟里的卵鞘够我一辈子乐逍遥了！”

还在做发家美梦的凯尔显然因为淫毒而神智不清，他把不能触碰洞内粘液的告诫早就望到九霄云外去了。凭借他这一副光溜溜的身子，怕是进了洞窟后就会全身瘫软败下阵来。但也许还有另外一种可能，中了淫毒后的凯尔也许也正在主动渴望凭借这幅赤裸的胴体从这个洞窟中获得什么，这也许是他的潜意识在作祟也说不定…

埋伏在洞口的凯尔正等待着陆蛸的出现，希望在陆蛸离开洞口时突袭，给它杀个措手不及。但愈是等待，来自后穴的瘙痒感便愈是猖狂。它每分每秒都在折磨着凯尔，这种求而不得的淫欲一点点摧垮凯尔理智的底线。凯尔甚至将四根手指伸入穴中捣弄，但带出来的只有一滩滩清澈的淫水，只能偶尔缓解一时的空虚与瘙痒。他不自觉得将屁股往旁边粗糙的树干上摩擦，试图让粗糙的树皮来缓解来自后穴的瘙痒，这姿势像极了野外那些用树干自慰的野兽，场面简直下流至极…

“啊…❤️哈啊❤️……小穴穴在喷水❤️…但是…但是后面还是好痒…用手扣都没用啊…怎么办……”

“太糟糕了…淫水流了一地…这…这样会引来其他捕食者的…算了，不管了，被抓就被抓，我自己进去去找那只陆蛸！”

凯尔操起其中一只鱼叉光着身子就往洞窟里跑，他感觉这洞窟好像在主动吸引他，让他拥入自己的怀抱…这时的凯尔眼神暗淡，失去高光，显然已经被淫毒冲昏了头脑，他拨开洞窟中悬挂的一串串卵鞘，光脚踩在洞窟内部黏吝缴绕在一起的粘液中，丝毫不顾及身上各处已经被附着上的粘液，找寻着陆蛸的踪迹。

“在哪？在哪？…”

悬挂在洞窟顶的卵鞘挡住了凯尔的视线，洞内能见度很低，潮湿而安逸，只能够听得到水滴滴落岩柱的嘀嗒声，凯尔已经深入洞窟探索了几分钟，但全然不见陆蛸的下落。倒是周围的粘液越来越多，甚至有些干扰他的行动，有些垂拉在卵蛸之间的粘液，如不小心行动则很容易被糊在脸上阻挡视线。凯尔抬起脚板，发现这里虽然是岩洞，但地面却异常的湿润柔软，陆蛸为了孵化卵体，居然还别有用心的将地面的土给松了松，总之，躺在上面很舒服就是了。

“嗯嗯，哈啊❤️…哈啊啊❤️～”

突然，一整奇怪的呻吟声从洞窟内暗处传来，凯尔立马打起了警惕，他摆好攻击架势，用鱼叉拨开周围的卵鞘，一步步小心的从声音传来的方向探去，待他拨开最后一丛卵鞘，惊人的一幕展现在了他的眼前：

“薇…薇尔小姐？”

只见众多硕大的卵鞘中，一名身型俊翘女性犬兽人正被一只体型硕大的陆蛸玩弄。她面色羞红全身一丝不挂；头发有些凌乱得披散在肩头；一对小巧可爱的鲨鱼乳正在被两只有力的陆蛸腕足作弄；最具吸引力的是她那圆滚滚的小腹，在身体因为快感颤动时也在跟随着摇摆，好像里面装了一些沉甸甸的液体。这只陆蛸将她的双手分开吊起，让她身体悬空，只能将胯下托在一只巨型的触手上，这根触手前后反复摩擦薇儿的花穴，能够看到摩擦期间触手上的吸盘都被准确插入女子的阴道，随后又极快的被带出，引得薇儿娇喘连连，有点像古代的木马刑…

“这不是苍绿村的薇儿小姐吗？早就听说她们家是采集卵鞘的专业户，平时出船还能经常看到她穿着草裙在沙滩上赶海，人挺漂亮的，村上不少男女子都在追求她，怎么会出现在这种地方？况且她这情况算失踪吧，为什么那么久没有人来救她？”

就在凯尔疑惑之际，这边的薇儿好像已经到达了性爱的最高点，薇儿的抚媚的娇喘声逐渐急促，她尽力挺直纤细的腰板，一阵阵痉挛从双腿似电流般传递到脚尖，身体因为快感而抽搐着，最终，伴随着一声浪叫，几颗柔韧的卵鞘从她的花穴中“啾啵”一声一并挤出，随后一颗颗卵鞘像软弹一般从她的花穴的挤出，薇儿一边高潮着一边排卵，眼神迷离至极…

“去了❤️！～…要去了！！！❤️…和宝宝一起高潮❤️❤️～…子宫要被玩坏了啦❤️～”

看到这一幕的凯尔不自觉的又硬了起来，她没想到平时看起来那么可爱的薇儿，居然还有如此淫乱的一面…待这一波高潮结束后，薇儿的孕肚看起来小了一点，她的整个身体都无力得躺落下来，窝在陆蛸的触手中，而陆蛸触手上的吸盘却还在吮吸着她的阴蒂，引得薇儿一整哂笑，但很快，陆蛸再次挥舞起它的腕足，将薇儿五花大绑，薇儿的双腿被两支腕足攀附住并强行拉开，露出热气腾腾的粉嫩花穴，但看得出来，花穴里的嫩肉有些外翻，看来薇儿没少被这些陆蛸以各种糟糕的体位操弄过。陆蛸打开坚硬的喙，露出内部热气腾腾的生殖器官，这条生殖器巴拉在地上，呈现出萎靡的状态，但它又突然用力挺起，像是在向眼前的猎物炫耀自己的性器。面对这硕大的管状物，薇儿表情有些微妙，看的出来她有些疲倦，但眼神中居然还隐藏着一丝期待和欲求不满。

“这…这是最后一次了…再让你生一次今天就完工，不然…不然我就喊人了！”

陆蛸显然并不能听懂薇儿的意思，它只是根据自己的繁殖欲望在行动，还没等薇儿说完，它就将布满淫液的湿润生殖器垂到花穴上，开始用充斥着肉瘤的外表摩擦薇儿的阴唇和阴蒂。责罚继续，只见薇儿眼珠上挑，再次抬高双腿，迎来了又一次高潮，花穴内淫水泛滥，各种淫水从骚逼里喷溅出来，爽的薇儿浑身抽搐。还没等这波喷完，陆蛸便急不可待得将触手粗暴地插入薇儿的蜜穴，以环抱式的体位对薇儿的花穴进行反复抽插，而薇儿也只能任由这庞然大物将自己压在身下，享受着触手对她敏感器官的抚弄，任由它在自己的子宫内撒野…薇儿无力的娇喘声在洞窟中回荡…凯尔这才发现，自己刚刚居然正下意识地对着这淫靡的一幕手淫。他咽了咽口水，居然有点羡慕现在薇儿的状态，要是现在被这样玩弄的是他，估计凭借现在这幅敏感的身躯，会爽上天吧…

历经这一幕的凯尔欲火更旺，意识不清的他差点打算放下手中的鱼叉，径直向前走去参加这场淫乱的派对。他臆想着和薇儿一起坐在触手木马上，狠狠磨砺他那瘙痒的后穴，以缓解他现在一身寂寞和瘙痒，然后将肉棒挺入薇儿的蜜穴，让这位可人的女士因为自己雄壮的阴茎而高潮不止，将包裹着爱意的种汁灌满她那圆润的孕肚，和无数卵蛸搅拌在一起，感受腹中自己对她滚烫的暖意，让她的子宫因为自己的抽送而颤栗不停，最后生下无数陆蛸宝宝和他们的孩子…

凯尔被自己羞耻下流的想法磨得面红耳赤，此时的他体温已经烧到四十多度，各种淫荡的想法占据了他的脑海，加上赤裸的身躯沾上了不少陆蛸的分泌的淫液，淫毒上脑，性器鼓胀。现在的他已经和一只只想不停性爱的母猪无异。意识恍惚身躯摇逸的凯尔只觉天旋地转，他不断向身后靠去，试图倚靠在身后的石壁上以支撑无力的身躯，结果却靠在了一根柔软黏糊的东西上，这根东西光滑地顺着凯尔的背颈游动，其细腻柔软的质感令凯尔一阵哆嗦，被挑逗的奇怪酥麻感一下被传递到尾巴根。凯尔一惊，转身向身后望去，随后便被眼前的景象惊得不敢动弹：

陆蛸，一只很大的陆蛸。具体有多大，大概有他们整个农舍的体积那么大吧，凯尔估量着，可能需要十个人环抱在一起，才能勉强将这只陆蛸围起来，这绝对是凯尔这辈子见过的体型最大的陆蛸。凯尔傻呆呆的愣在原地，逃跑？开什么玩笑，这只陆蛸的腕足足足有七八米长，就算逃到洞口都有可能被伸长的触手给卷回来。看着陆蛸的腕足盘窝在角落缓慢蠕动，上面密密麻麻遍布着如同小嘴一般一张一合的吸盘，凯尔就知道他不可能逃的掉。

“哐锵——”

凯尔的鱼叉从手中滑落，他愣在原地，显然已经放弃挣扎了，眼神迷离，呆呆的仰望着这只体型硕大的陆蛸。陆蛸见凯尔没有动静，抬起一只腕足对着凯尔的身躯轻轻一推，本就站不稳脚跟的凯尔一屁股倒在后面靠墙的石壁上，腰杆微曲，双手撑在身后的地面上，双腿大开，泛红的生殖器垂在地面上，他大口喘着热气，眼神迷离，一副像极了欲求不满的娼妓模样。见猎物丝毫没有反抗，陆蛸并不感到意外，正如他所料，凯尔现在的状态正是长时间接触了他的淫液所致，一般陆蛸的淫液只需要五十克，涂抹在成年兽人裸露的体表，不出十分钟就能让猎物四肢无力，性器瘙痒难耐，更何况凯尔还是浑身赤裸着进来的，身上早就不知道沾了多少。这个效果估计会让凯尔的发情期持续至少一个月左右。陆蛸用光滑的触手轻轻撩过凯尔的胸腹，凯尔敏感的像触了电一般，腰杆触电挺起，不自觉的用裸露的敏感身躯去剐蹭陆蛸的触手，身体在潜意识的作用下想要用触手帮自己解除体内的瘙痒，但每次触手划过胸腹，身体都会爽的触电一般条件发射的缩离，随后又再次触碰，凯尔的身体就在这样的条件下可爱的抽搐着。

陆蛸用腕足划过凯尔身体各处，好像在细细品味打量着什么。干练紧实的肌肉，顺着肌肉棱角划过的腥臭汗液，敏感处色泽红润，光滑饱满，浑身上下散发着男性兽人特有的麝香气息，一呼一吸间都吞吐着强烈的男性兽人的青春期荷尔蒙。更重要的是，凯尔大开的双腿间，那具垂在地上的雄壮生殖器。凯尔虽然在身型和体力上都不算苍绿村农户中最好的，但他胯下那具生殖器却比很多其他农户要大上许多，这也是他在和其他农户行房事时唯一能值得夸耀的事了。

简直就是完美苗床。

陆蛸这样想着。凯尔硕大的生殖器证明了他强大的生殖能力，用这样下流的躯体诞下的子嗣，想必都各个都能茁壮成长吧。之前抓到的那个雌性犬兽人虽然也是绝顶的苗床，但好像她从小就接触了陆蛸的淫毒。虽然淫毒仍然能够使其身体麻痹性欲高涨，但她还是能够在淫毒的侵犯下保持理智，每次想要将她关久一点就自己跑掉了，很是不听话。况且那个雌性兽人也是他们洞窟的老常客了，经常来偷卵蛸，基本上洞内的陆蛸都将她操过了一遍，各种玩法都试过，他们甚至都有点腻了。现在有具崭新的肉体摆在眼前，看起来也不会反抗，很是听话，说不定能玩久一点…

陆蛸用庞大的身躯将凯尔挡在角落，彻底断绝了他逃跑的去路，随后缓慢张开它的喙，一张血盆大口在凯尔面前张开，蒸腾的热气和热浪直面凯尔扑来，不知为何，凯尔体内的燥热像是受到了什么感召一般，体内的冲动急切的想要让他和面前这个庞然大物淫乱地交合。张开坚硬的喙之后，陆蛸那条粗壮的生殖器垂落在凯尔肩膀上，通过皮肤，他能感受到这条生殖器散发的滚烫热量，以及上面湿答答的润滑肠液。生殖器上青筋暴起，力量感从他表面涌现出来，不少淫液从这条生殖器的开口处低落，一副垂涎他肉体已久的淫荡模样。

“它不会…想要把这种东西…插到我身体里吧……不行啊…这…这种东西…怎么可能进得去…”

“但是…后面好痒……好空…要是插进去了…肯定会爽死吧…好想要……”

凯尔盯着这硕大的肉条咽了咽口水，一想到接下来有可能会被这样粗壮淫物所侵犯，胯下的肉棒不自觉地高挺了起来。因为陆蛸淫液中的催情效果，凯尔的肉棒相比平时又挺拔粗壮了一圈，像是磕了什么奇怪的壮阳药一般，在他胯下高挺着，急不可耐地伴随着心跳跳动着，岭口吐出一两滴躁动的淫液。

“不只是后面…前面也…好胀…好热…好想射……”

他盯着自己从未有过的被催情到如此巨大的阴茎。阴茎伴随着自己急促的呼吸和心跳，有力的跃动着…好像在等在什么东西来解放他一般…这一刻，凯尔觉得他骚荡极了。

“好骚…我好骚…前面想被弄…后面也想被操❤️…啊嗯嗯❤️…忍不住了…快来操我❤️❤️，谁都好…把我像母狗一样操到射出来啊！❤️❤️❤️～～～”

“我想要射一地…想要后面被各种淫乱的东西侵犯❤️～～～…想要生好多小宝宝在肚子里不停侵犯我❤️…好想被操上天啊！❤️❤️❤️～～～”

“啾啵！❤️❤️❤️”

一声粗壮物顶入柔软肉体的闷响。陆蛸的生殖器如同一根顶上云霄凸起，长驱直入地侵入了凯尔发烫的后穴，粗暴地挤开凯尔肠内的嫩肉，将凯尔的身躯重重顶起。这一下顶开了凯尔的肠道，伸入躯体内部，甚至能看到凯尔腹肌上的明显凸起。后穴撕裂般疼痛感和前列腺被狠狠践踏的酥麻瞬间顶破了凯尔的理智，肉体的燥热和瘙痒如同薄膜一般被一扎而破，被蹂躏和侵犯的快感似潮水般从肉体内倾泻而出，化作肠肉被压榨出的骚水从后穴处喷溅出来…

“啊啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️❤️———”

“被操翻了！！！❤️❤️❤️～～～好爽！！！❤️❤️❤️骚穴要爽死了！！！❤️❤️❤️———”

这一下，让凯尔饥渴难耐的前列腺被狠狠击中，炸裂般的快感从前列腺快速传递到全身。导致凯尔的四肢在一瞬间因为剧烈的痉挛而抽筋，躯干则像缺水鲤鱼一般打挺着，最后令凯尔在这一击下径直射了出来，高度甚至够到了洞窟的窟顶。凯尔的意识也伴随着肉体的高潮而被挤出天灵盖，他已经不知道自己在干嘛了。

陆蛸见如此有力的一击十分管用，于是便马不停蹄地开始了接下来的抽送。陆蛸深入深出，每次都精准的践踏着凯尔的前列腺，待生殖器将小腹顶出凸起形状才停手，随后又将生殖器缓慢抽出，反复蹂躏前列腺和后穴饱满的肠肉，让延绵的快感和肛门脱出感将凯尔玩弄至全身酥麻，表情崩坏…随后又是用力而深入的一顶，操得凯尔每一击都因撕裂般的快感而射了出来，精液被凌乱地喷洒在地上的卵鞘上，整个场景看起来淫靡至极…凯尔淫荡的浪叫声在整个洞窟内回荡，很快便被旁边的薇儿听到了。

“这…这声音？这不是村里专门进深山采摘野物的凯尔的吗？他怎么也被抓到这个洞窟里来了？…嗯嗯哈啊❤️❤️～～…嗯啊！❤️～～…不行…没时间顾及他了，光是应付这边的三只陆蛸都快让我爽死了…先让他自己解决吧……啊啊啊啊啊哈嗯！！！❤️❤️❤️～～～顶…顶到子宫了啦！明明里面很敏感的❤️…不要用吸盘在里面……啊啊啊啊哈❤️❤️❤️———”

两只兽人的淫叫声在洞窟里此起彼伏，而凯尔这边，陆蛸的抽送终于结束，凯尔无力地摊在无数柔软的卵鞘上，嘴角挂着流溢而出的口涎，整个兽一副被玩坏的模样，但胯间的老二依旧傲人的挺立着，伴随着身体的抽搐时不时吞吐出一股股淫水。陆蛸见玩的差不多了，也该办办正事了。它将体内的一颗颗卵鞘从生殖器缓慢推入凯尔的后穴，凯尔只觉后穴有一颗颗柔软而富有韧性的圆珠挤开了他的肛门，然后顺着插入体内的肉条侵入他的肠道，每一颗卵鞘被挤入时都有强烈的异物侵入感，伴随着卵鞘划过前列腺时的那股憋尿感和酥麻…但此时的凯尔已经没有力气再喊叫出来了，取而代之的是舒适和婉转的呻吟。虽然快感比刚刚更加温和和延绵，但碍于刚刚陆蛸对凯尔后穴的粗暴扩张，现在凯尔的肠道已经变得有些松弛，能够容纳更多异物进入体内。而凯尔飘散的意识随着时间和后穴瘙痒感的些许解除也恍惚地拼在了一起，他回想起这种感觉很像之前跟巴克那个淫棍玩过的一种下流游戏，好像叫拉珠什么之类的…是巴克从城镇里带来的新鲜玩意儿，玻璃质地，一串十个左右，将他们一个个推入后穴，会有强烈的异物侵入和憋尿感，最刺激的是全部塞入后用力将一连串的将珠子全部扯出来，那种对前列腺强烈的蹂躏和泌尿感，简直让人上瘾…巴克之前就怎么干过，在一下将珠子全部拉出来的瞬间令凯尔爽到射了出来。巴克还因为这件事嘲笑了凯尔好久…但现在这些卵鞘相比拉珠个体还要巨大，经常一半被卡在肛门外进不去，需要凯尔做括约肌的扩张动作，这才能让卵蛸完整的送入凯尔腹中，要是每个都被陆蛸用生殖器强行挤开括约肌推送入腹中，那不得跟刚刚一样被扩张的快感爽晕过去…

“嗯啊啊啊啊啊❤️…………哈啊❤️❤️❤️…………肚子好胀…但是…但是里面又胀又暖…好爽啊❤️……………”

相比刚刚的绝顶高潮，现在这种被缓慢填满的延绵快感更是能摧垮凯尔的心理防线，腹中的肿胀感愈趋明显，但却没有明显胀痛感。凯尔只觉腹中被填满了柔软的卵鞘和淫液，肚中紧实而又温暖。加之腹中的重量会令前列腺下垂，不断新的卵蛸从后穴挤入后又会摁压前列腺，在这样双重摁压的快感下，数量越多的卵鞘则会给凯尔带来越多的快感，令他越来越沉沦于此…

“不…不行…越来越舒服了…到底还有多少个啊……再这样下去，奇怪的想法会越来越多…脑袋会坏掉的啊……”

“呜嗯❤️……哈啊❤️……身体越来越沉了…起不来……但是越沉…身体就越爽……肚子里面已经有那么多宝宝了吗……这么大的肚子…跟薇儿一样……好骚啊❤️…………我是不是要当可爱宝宝的妈妈了❤️…………”

……

没多久，凯尔的孕肚就跟皮球一样大了，他光滑的孕肚甚至垂到了胯下的肉棒上，因为淫毒的效果还在坚实挺立着的肉棒将孕肚小小的托起来了些，看起来很是淫荡，令人浮想联翩…陆蛸见凯尔的小腹好像也已经到了承受的极限，于是停止了输送，转而又开始用生殖器轻轻抽送…但这次不同，陆蛸的着力点明显精准很多，每次都轻轻顶撞在凯尔的前列腺上，随后在G点上反复摁压和揉搓，令凯尔轻声呻吟不止…这感觉像是捕食者捕捉到猎物后的嘲弄和亵玩，但更像是一种挽留…

“嗯哈❤️…哈啊❤️…别…别摁那里…哈啊❤️…想…想射…嗯哈❤️…但是…力度不够…射…射不出来…哈❤️啊…哈啊❤️…”

凯尔想起身离开，但发现处四肢无力外，硕大的孕肚已经压迫前列腺，现在自己每运动一下，肚子一晃，腹中的卵蛸就会挤压前列腺，对前列腺进行细致按摩，这样一来高潮迭起，腿一软，根本走不了路…

“嗯哈❤️…肚子太大了…怎么一晃就跟高潮了似的…好爽❤️…这样根本走不了路啊……嗯哈❤️…哈啊啊啊❤️❤️……”

“只能等到…这些卵蛸成熟…他们自己爬出来…嗯哈！❤️～～～……不要顶了❤️…这样根本射不出来啊❤️❤️～～～…………”

“但是…如果等到…这些卵蛸成熟…会像拉珠那样…一下子全部排出来吧……哈啊❤️…嗯啊❤️……感觉好爽❤️……那样的话……会爽死的吧❤️～～～好想看看自己被爽上天的骚样子……嗯哈❤️…啊啊❤️…哈哈哈哈哈❤️……”

陆蛸的抽送还在继续，肉体之间淫荡的抨击声，淫水的拍打声，还有凯尔的浪荡呻吟，在洞内久久回荡…

看来凯尔很长一段时间都没办法回去了…

后记

农舍里，熊兽人巴克光着身子从浴室中出来，用毛巾擦干自己的毛发，有些疑惑地对着凯尔空置的床位问到：

“怪事儿，现在这个点，凯尔那小子应该从外边儿回来了啊？怎么没看到他人？”

凯尔旁边的床位，依靠在床头，正在读一卷律令的猞猁有些漫不经心的回复：

“不知道，前段时间听他说要去镇上做什么生意，估计现在还在外边儿忙活吧。对了，你知道王国现在开始要对咱们这种独立的集体农庄征税了么？”

“什么征不征税的，你们读书人玩的那套我搞不懂，我只知道咱们村子现在太平得很，用不着那帮权贵来替咱们瞎操心。还有，我今天看到薇儿从外边儿回来了，你明天帮我跟她借一艘他们家的快船，我后天得出一趟海。”

猞猁有些不耐烦的摘下眼镜。

“你这熊玩意儿，总是跟我们借人情，我跟人家刚好上没几个月，手都没怎么牵过呢，你喊我向她家借船？”

巴克有些调皮地挠了挠后脑勺。

“嘿嘿，弗雷～你跟我这种五大三粗的糙汉子不一样～你是读书人，有文化又有风度，人家姑娘巴不得跟你一起过日子呢～我呢，我这条淫棍就只喜欢搞男人屁股，对女孩子什么的又不感兴趣，去向人家借东西人家就只会嫌弃我，当然是你帮我去问最好啊～”

“滚。”

弗雷有些恼怒，放下律令坐起身来。对巴克这种没有下限的无赖，他没有任何办法，只能眼不见心不烦。

“切，装什么清高…你女友在外头不知道跟那些异物玩的有多大呢…”

巴克嘟着嘴小声嘀咕，但很明显是为了故意打趣弗雷。

“你以为我听不见是吧…”

弗雷有些无奈的叹了口气，用手扶住额头，满不情愿的样子。

“一次，就这一次。我就只跟她提一嘴，要是人家不肯借，你可别再来问我要了。”

见弗雷答应，巴克这个无赖翻脸比翻书还快，整个人瞬间换了个态度，变得谄媚起来。

“嘿嘿～不愧是我的好兄弟弗雷，以后有什么好处我也分你一份，快快快，让我啵一个，muuuuuu～”

弗雷厌烦地将巴克亲过来的面颊用手挡住，这种情况他已经见怪不怪了。

“滚滚滚，我不吃你这套，滚一边去！”

“唉对了弗雷，你之前说凯尔要去镇上做什么生意，我之前可没听说啊？”

“哦，这事儿啊，他好像是要去卖卵鞘。”

“卵鞘？什么异物的卵鞘？”

“陆蛸。”

“陆蛸！？你怎么不早说！？”

巴克抓起裤子就往脚上套，待穿好裤子后，操起陈列在门口的鱼叉便夺门而出。面对这一幕的弗雷倒很是淡定，他抽出放在床底下的医疗箱，整理着里面的器具。没一会儿，巴克却又有些尴尬地回来了。而弗雷却好像早就知道他会回来，将一双橡胶靴递给他。

“回来了？怎么不去救你室友了？”

巴克有些憨厚的笑了笑。

“嘿嘿，我突然想到好像我去也没啥用，我这个体型根本打不过那些陆蛸，况且陆蛸本身也没啥害处，就是有些烦人，一般抓你个一两周就会把你放了，让凯尔在里面爽上一两周也不错，也能让他长个教训，至少以后作买卖不敢不小心了。”

“你不是以前被陆蛸抓过吗？明知道不能赤着膀子去找陆蛸，现在还不长记性，想要和凯尔双宿双飞一起被关上个一两周是吧？”

巴克有些尴尬的将目光移向一旁，不敢正视弗雷的批评。

“你上次从陆蛸的洞窟里回来，肚子大的跟怀了十个月的身孕似的。后面被捅的每天肠水直流，晚上在床上叫骚吵得农舍里好几人都睡不着，你不会都忘了吧？”

巴克冷汗直流，这些黑历史被弗雷一件件翻出来，被批得说不出话来。

弗雷看巴克打消了去洞窟的念头，便将橡胶靴收起，随后转身继续整理医疗箱。

“我们农舍最丢脸的就是你们两个，一个想赚快钱结果反而被异物抓回去当性奴了，还有一个想去救之前那个，结果差点忘记穿衣服，也险些变成异物的性奴。我看就你俩这智商赶紧结婚得了，智商在同一个水准，平时又合得来，晚上行房事的时候一个愿打一个愿挨。简直就是天作之合。”

巴克听完弗雷这波冷嘲热讽显得有些恼怒，但是还有害羞，毕竟还真被弗雷说中了要点。

“弗雷！你小子…你读那么多书就是为了现在这种时候乘一时嘴快是吧，搁这儿尽瞎说！”

弗雷此时已经整理好医疗箱，披上外衣准备出门。

“没时间管你了，我现在得去薇儿小姐家里看看她有没有受伤，上次她被陆蛸抓住回来之后都快脱肛了，估计这次也好不到哪去。”

“去吧去吧，记得帮我问问快船的事儿。”

弗雷提着医疗箱出门了。巴克躺在自己的床铺上，望着对面凯尔空荡荡的床铺发呆。

“结婚么…”

巴克呓语着。