作品id：22055359
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 尿道交, 苗床, 恶堕, 泌乳, 榨精, 触手, 捆绑, 兽人控, Furry

“坏掉了…脑子要坏掉了❤️……好想要…后面被填满❤️…下面也❤️…”

罗根望着自己身下肿大而红润的的肉棒，肉棒在空气中微微颤动，异常坚毅地从胯下拔起，直勾勾地顶着被蠕动的肉壁占据的天花板，微风拂过，通红的鸡吧如同受惊的小猫一般很快将细微的触觉反馈给大脑，引得罗根身体一颤，小小地哼了一声。不同于以往的触碰，经过前段时间在拷问室的调教和药物改造，罗根的身体早已变得敏感不堪，哪怕是轻轻地抚摸都能带来不同于以往几十倍般的快感…面对如此淫荡的身体，罗根早就没了办法，他现在只能做的便是浸淫这副淫荡的身体带来的绝顶快感中，况且还未适应这副身躯，一丝不挂的他正躺在榨取室的“温床”上，罗根自觉地抱起自己的两腿，让还在不断微微开合的后穴尽可能露出，随后便让鸡吧完全暴露在空气中，一副任人蹂躏的骚贱样子。他并不清楚自己为何会这样做，因为自己已经放弃思考了…也许是因为这样能让自己看起来更加骚气点，亦或是好奇多叶虫后面又会对自己如何侵犯，但罗根已经不想再去思考了，听着周围的同伴被榨取时传来阵阵放荡的叫唤和呻吟，罗根早已没了以前那股想要逃跑的危机意识，硬要说还有点知觉的话，那多半是在听到这些浪叫后鸡吧又可耻地硬了几分吧。

多叶虫准备好了，他来到罗根跟前，用布满肉瘤的触手束缚住他的四肢，密密麻麻的凸起在接触到罗根皮肤的一瞬间又让罗根的肉棒硬了几分。罗根的身体却几近瘫软，精瘦干练的光滑胴体正经受着温床上无数肉瘤的摩擦和挤压，如同被扔进无数淫虫的洞窟中，罗根只觉背后敏感的肌肤正经受着万千触手的爱抚，不知是因为温床太过舒服还是之前被强制灌入催情药的缘故，罗根在温床根本无法使出一点儿力气，哪怕是想要从这张床上起来的能力都被这些触手剥夺，光是躺在这张床上…估计都会被轻易玩弄到高潮吧…而与瘫软无力，没有丝毫反抗余的身躯不同的是，罗根的下面却硬的不行，而还在不断发烫跃动着…四肢被触手随意摆弄，身体在温床上被固定成骚荡而又容易高潮的姿势，这令罗根的肉棒因充血而在空气中摆动的幅度更大，好似在向多叶虫挑衅，将自己玩弄到一滴不剩…罗根望着视奸着自己身身躯每一寸光滑角落的多叶虫，感觉对方已经将他身体看穿，它总能非常敏锐得捕捉到自己身体最敏感的部位，一次次将罗根带入全新的快感领域，刷新着他快感的承受上线。而这次也不例外，罗根已经彻底放弃了逃跑的念头，他甚至有点期待多叶虫接下来会给自己带来怎样的惊喜…胯下的肉棒已经胀到有些发疼，罗根似乎能清晰得感受到自己肉棒上的每一个细胞，他们纷纷得大声疾呼自己想要被作践和套弄的欲望…还没等多叶虫动手，一脸潮红的罗根就因忍耐不住多叶虫的视奸而在前端溢出大量的先打汁…滴落温床上，随后便被多叶虫舔了个一干二净。

多叶虫砸砸嘴，用舌尖舔舐掉嘴角的淫液，它对眼神迷离身姿抚媚的罗根十分满意，很快便开始了这次的套弄。

先是用分裂出两根探头的触手扼住了罗根硕大饱满的乳尖，经过几番催淫的乳头早就变得如奶牛一般丰满而敏感，哪怕是稍加挤弄便会流溢出浓醇的乳水。两只分裂出的探头先是缓缓得摩擦轻触乳头，手法若即若离，前一段还在乳晕打转，下一段便轻轻地摩挲着石榴大小的乳尖，逗得罗根瘙痒难耐，欲火焚身，不停地扭动着精瘦的公狗腰，一块块腹肌和人鱼线因为用力而展现出分明的棱角，光滑的汗液上趟过一块块清晰的腹肌，加上时不时滴落在小腹上的浑浊淫液…这副景观看起来淫荡至极…怕是任何变态的生物都不放过这样极品的妓娼吧…

“乳…乳头…额啊啊啊啊❤️…不要碰那里…emmmmmm…再这样下去…会出水的啊❤️…”

不一会儿，罗根的乳头便被玩弄得充血而挺立起来，像两颗娇羞的樱桃一般，红润得出水…触手并没有放过这个大好机会儿，突然钳住罗根的双乳，对着乳孔用极细探针的直接戳了进去，并开始注射催淫用的魅液，突如其来的操作令罗根虎躯一震，虽然已经经历过好几次这样的调教，但因为在催淫液的影响下，这样的身体改造已经令自己的身体愈发敏感起来，高潮一次次比之前来得强烈，而罗根也已经快无法区分痛觉和快感了，只剩下无尽的快乐和每次高潮时对精神带来摧枯拉巧般冲击的快感。伴随着淫液的注入，乳头袭来熟悉的胀痛和瘙痒感，这种乳头想要被蹂躏和玩弄的空虚感再次占据了罗根的脑海。

“乳头…又变大了…好色啊…就跟产奶的奶牛一样…嗯嗯❤️…好痒啊…乳头又痒起来了…谁能帮我挤一下啊…不然这样下去…身体会热到受不了的❤️…”

还没等罗根反应过来，触手已经顺着肉根缠上了他的鸡吧，布满淫液的触手内槽中，无数肉瘤正在紧紧包裹着罗根鸡吧的每一寸敏感带，黏腻咸湿的触感让罗根再次绷紧全身的肌肉，他居然开始不自觉地前后挺进着后臀，迫不及待的将鸡吧往触手包裹成的甬道中抽送，身体已经不自觉的渴望消解来自肉棒的胀痛和空虚感。而触手却故意放慢攀附的速度，如同蜗牛般缓缓蜷住整根肉棒，好似慢慢挑逗手中的猎物一般，这种想要释放却被屡次打断的羞耻感罗根几近抓狂。罗根急不可耐地将肉棒往触手中推送，触手也会微微配合罗根的动作上下套弄，可每当罗根想要出来时触手又松开了束缚，让罗根迟迟不得高潮，待罗根稍有疲惫后，触手却又开始了新的一轮套弄，这样循环往复的寸止体验令罗根欲罢不能…

“啊啊啊！要…要出来了！❤️…额嗯嗯嗯…不…不要停下来…求你了…怎…怎么又停了…分明就差一点点啊…这样下去脑子真的会坏掉的啊…身体也是…可恶，好想要被爱抚，身体什么时候变得这么淫荡了…不会要一直这样下去吧…好想全部射出来…这样一直高潮的话…会爽到不行吧…额啊啊啊啊啊啊啊！❤️哈…嗯…怎么又开始了啊❤️…求…求求你快把我玩到高潮吧！❤️”

经过了两个多小时的寸止折磨，罗根的身体已经彻底沦陷了，他大口地喘着粗气，周身都是涩气的白雾，眼睛翻白，满眼都是爱欲的影子，一副被彻底玩坏的样子。而如同蜗牛一般攀附上罗根鸡吧的触手终于攀上了他的龟头，展开布满肉瘤的内陷，将整个龟头都包裹进去，然后如同捕捉到猎物的海葵一般缓慢地蠕动，仅是如此，罗根前段从马眼处流出的先打汁也已经有半杯牛奶那么多了，更别说时候的榨取部分…

“嗯～～～作为一头奶牛你已经非常优秀了❤️～光是前戏就刺激地流出那么多❤️，嘿嘿～那么准备好哦～更舒服的要来啦❤️～接下来六个小时不要随便坏掉了哦❤️～”

“！！！等…等一下！你说什么！六个……额啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️———！！！不…不要这样玩啊！嗯哼❤️…额啊❤️！…哈……哈❤️………呜嗯！❤️❤️❤️！！！”

多叶虫加快了自己的撸动，一声声浪叫和呻吟从罗根口中迸发出来，显然比他刚刚来的时候声音放荡地多，触手正刺激着他身上每一处敏感的地带，手法精准而粗鲁；两根触手分别缠上了罗根的双乳，其中一根将饱满的左乳粗鲁地卷起，然后野蛮地用力压榨，左乳内部包裹着充盈浓醇的乳汁一瞬间被从细微的乳孔倾数挤出，清纯的乳汁被挤弄出好几十厘米远，爆炸般的快感一瞬间将罗根的理智冲毁，他条件反射地挺起胸脯，仿佛想让触手榨取更多。而右乳的待遇也丝毫不输左乳，触手正如同挤奶一般反复套弄着右乳，时而上下摩擦蹂躏，时而各方向拉扯，缠绵而又新奇的快感从右乳传来，令罗根反复扭动骚气的腰肢，不知是因为快感刺激生理反应还是想要追求更强烈的快感，不过感觉都已经无所谓了…除了四溅的乳汁，罗根的尊严也四散成泥，散落一地。

绝顶的快感如潮水一般从罗根下体传来，触手反复套弄着罗根的鸡吧，缠绕撸动，前后逗弄，包裹责罚，罗根只感觉身下这一性器官好像甚至已经不属于他了，变成了触手令他这样颤动不止，骚叫连连的性爱工具。他从多叶虫开始用肉瘤责罚的第一秒就开始射了，这一发让罗根的身体卯足了劲儿，牵动全身的肌肉射了出来，精柱足足有一米之高，刚好洒溅在罗根的脸上，看着自己被自己的精液玷污，罗根感觉自己骚荡极了，但射精的快感并没有因此停止，因为罗根的鸡吧依旧如同小喷泉一般肆意喷洒着，除了射精的高潮带来的快感，罗根的脑子里早已装不下任何其他的想法…

“来～把左腿再抬高一点儿❤️～这样把双腿更加岔开的话…会更容易高潮哦❤️～”

多叶虫用触手蜷起罗根的左右腿，让他们尽量往两边岔开，中间的肉棒便拥有更多的空间暴露在空气中…触手得以玩弄出更多的花样…罗根的身躯和双腿因为高潮止不住地颤抖，但被多叶虫束缚住四肢的他完全没有可移动和逃离这份快感的余地。罗根垂着舌头，口水早已流了一地，和各种奇怪的麝香液体混合在一起…或是从自己光滑的胴体上流下…这幅诱人景致，不管谁来都会脱下裤子，用肮脏的生殖器作践他，参与这场淫乱的派对吧…

六个小时过去了…罗根的肉棒终于瘫软了下来，他也早就没了力气全身浸没在温床中，甚至失去了挣扎的能力，大口大口的喘息，呼吸和还未从绝顶快感从彻底摆脱出来的呻吟成为了罗根现在唯一能做的…多叶虫用触手接住还在流水的肉棒，将它微微抬起，随后似玩弄猎物一般突然用力一捏，引得本已经没有力气的罗根再次虎躯一震，媚叫连连，但在叫完后身体再次垂了下去，这次是真的被玩坏了…说是没了力气，但罗根的鸡吧还是如同坏掉的水龙头一般淌着淫液，看来即使已经没了力气，身体却还能接收来自外界源源不断的快感，而且经过六个小时的榨取，淫液已经布满了罗根的全身，而身下的淫液也流淌汇集成小水塘般的高度，多叶虫见此感到非常满意。

“看来…我当初果然没有看错人～我亲爱的小宝贝❤️～你可真是名器啊～以后每天都要坚持这么大的量哦❤️～喜欢主人给的奖励吧❤️～”

罗根一副早就被玩坏的表情，用舌头贪婪地舔了舔嘴角的银丝：

“还想…还想被榨取更多❤️～想被触手一直侵犯❤️侵犯到一直高潮❤️❤️❤️～我是最合格的奶牛，求求主人从我身上榨取更多奶奶吧❤️～”

多叶虫满意的摸了摸罗根的头，随后将他插入精牛专属的触手肉壁中休息恢复，看来…明天又是美好而淫乱的一天…