作品id：22634876
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 正太, gay, 恶堕, 榨精生物, 淫纹, 榨精, 触手, 兽人, Furry

蠕动粘腻的肉块、凌乱湿稠的种浆，以及骚贱错乱的叫春与哀嚎，秽乱淫靡的肉欲盛宴在这个被肉墙包裹的密闭空间中上演着，没有兽能逃得掉、也没有兽能拒绝这样一份无法推辞的强制邀礼。而良太只能被捆在中央的石台上，被迫欣赏着这绝望却无比诱人的一幕。他的小心脏噗通直跳，说不出是恐惧这股怪奇的力量，还是向往期待着也融入这场下流的淫趴…

这些教徒在被强奸和榨精的同时，也逐渐与房间中长出的肉块和肉墙一点点吞噬，最后在极致的高潮中被疯长的肉壁完全末过口鼻，成为这些肉质的中的一部分。

“怎么会这样…我…我都干了什么？……”

良太打着牙战，声音颤抖地说到。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿…原来如此…原来如此……”

良太向身后望去，是那个令他恐惧的熟悉身影。此时的蜥蜴已经大半身被大块的肉泥所吞噬，两根触手已经插入了他的口鼻，正缓慢地蠕动着，而他左半张脸也已经几乎被肉泥所覆盖，如同吸附在他脸上的血肉。接连的血丝逐渐将他的脸和周围的肉壁缝合在一起，而肉泥仍在不断蔓延着…

“究竟是我们搞错了，还是祂终究想要的是你……放弃向祂宣誓忠诚的教众主动献上的灵魂，反而想要你这个献妓用的妓品的灵魂吗？嘿哈哈哈哈哈哈！还真是祂会做出的事啊！不过已经不重要了，既然已经决定将全部的自我投身于祂的怀抱当中，那我们的肉体与灵魂当然也不例外！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！”

蜥蜴癫狂的呓语让良太更加摸不着头脑，不过，趁着邪教徒们都被吞噬的时候，也许正是逃走的好机会！良太如此想着，开始尝试用自己手腕上上的汗液做润滑，挣扎看看能不能先将双手从绳结中抽出。

“好好享受祂的洗礼吧，如果你还能在祂残忍的溺爱中活下来的话……我，先去地狱等你了，哈哈哈哈哈哈哈！！！”

良太眼睁睁地看着几根触手将蜥蜴最后裸露在外的部分扯住，然后拉入肉泥，蜥蜴最后的笑声也被淹没在疯长的肉泥之中，而其他教众此时也差不多全部都被吞噬完毕…

借助着手腕上汗液的作用，良太好不容易将一只手从束缚中抽出，然后尝试将另外一只手的捆绑也给解开。此时，围绕在石台外的血风暴逐渐停息，取而代之的，是周围的肉壁上生长出来的肉块开始逐渐向中间靠拢，攀附生长为一个人形的血红躯体，直至这个身躯越来越像人形，面目的五官也被血肉精细雕刻出来。

刚刚发生的一股脑怪事儿，已经快将良太今天的理智清零，惊慌的良太只能凌乱地加快脚步，终于将身上的束缚全部解开。已经无心去关注接下来将要发生什么，他现在只有唯一一个念头，那便是逃出去。良太赶忙从石台上下来，赤裸的羞足接触到蠕动粘稠的肉质地面，触感温热粘稠，抬起脚来还会拉出大量的不明粘液，如同一脚踩入什么动物的器官群中，良太只觉得诧异和恶心。他绕开血肉凝成的肉躯，踉跄地来到刚刚未被肉壁吞噬时看起来像出口的墙面，慌乱的找寻着能够带自己逃出生天的门扉。而在这令人绝望的蠕动肉室里，早已看不到任何跟文明社会有关系的物件，仅有蜷曲摇曳的触手，以及生长在肉壁各处、嘲讽般视奸着良太的、勉强能被称作“眼睛”的东西。

“该死！该死！该死！快放我出去啊！！！”

良太撕扯捶打着肉墙，而肉壁也只是发出被锤击后啪嗒啪嗒的闷响，如同一拳击打在敦实的肥肉上，没有任何的威吓力。而此时，周围的触手也明显已经注意到了良太，开始蜷上良太的脚踝，一些肉壁上舌头模样的触手也开始舔舐起他光滑胴体上的蒸蒸香汗。即将再次被束缚住的良太赶紧撕扯开靠近他的触手，双脚立即从已经开始舔舐包裹上他脚趾的肉舌中抽离开来。

“放开我！你们这些怪东西，我才…才不要跟那些奇怪的人一样！”

但可惜的是，这样的反抗只会激起触手们更强的性欲与色心。更多的触手向良太袭来，蜷上他的四肢，扯住他的脖子，舔弄他的乳头，甚至有些已经蔓延爬上了他大腿的内侧，向着正高挺的玉箫前进。

“救…救命啊！！！我不要……我不想要这样！！！我不要在这种地方…这种地方死掉！！！”

良太几近哭嚎，无用地捶打着肉实的壁面，周围壁面上的鬼眼弯曲成一个诡异的幅度，仿佛在嘲弄着良太，蚕食着他的恐惧，挑逗和讥讽被困于掌中的性感尤物…

突然，良太小腹上的淫纹发出光亮，周围的触手为之一震，随后缓缓退离良太的身躯，老实安分地在原地卷曲蠕动着，就连良太也错愕地看着眼前的一幕，十分吃惊。

“这…这是怎么了？怎么突然…”

良太还没从疑惑中反应过来，一只冰凉的右手触碰到了良太的左肩，令良太混身打了个寒战。

“是你将我召唤而来？”

甜美却又尖锐的声音在良太身旁响起。身着开襟纯白上衫和笔挺西装裤的粉色恶魔凑到良太的耳畔说到。

始料未及的良太再次打了个哆嗦，吓得一屁股坐到了地上，双眼惊讶地盯着突然出现在他身边的奇怪面孔。

“是什么时候来到他身边的？”“为什么长着一副人类的面孔？”“莫非刚刚那个聚集的血躯就是他吗？”此时，良太小腹上的淫纹再次荡出温热的酥麻感。意识中的什么地方突然像是被一点化开，奇怪的熟悉与归属感涌上心头。虽然没有记忆，但灵魂深处泛起的层层涟漪告诉他，他认得眼前这个人，或者说…是生物…

良太趴在地上，没有过多的言语，立马头也不回地起身扭头向后跑去。他知道根本不用多问，今天已经见够了令自己发疯的太多事，眼前这个生物也绝对不是什么善茬。

“啊啊啊啊啊啊啊——开门啊———！！！”

没有顾及粉红恶魔的招呼，良太仍在不断敲打着之前房门的位置，做着无用的挣扎。

“唉…真没礼貌…”

恶魔眉间有些无奈地皱在一起，但脸上怪异的笑颜依旧挂在嘴边。他轻轻打了个响指，只见周围的肉壁像是受到感召一般，从无序的蠕动到突然整齐地卷起层层波浪，整间肉室突然如同海浪一般翻滚起来，肉浪荡至良太面前，吓得良太又后退几步，但眼前夯实的肉壁突然向后反生长，不断向后凹去，形成一条同样被肉壁包裹的通道。见眼前终于涌现出明路，良太赶紧支起身子，头也不回得一头扎进肉质通道中。恶魔望着良太的远去的背影，阴沉的面庞下，异色的瞳孔散发出狡黠的光泽…他笑容依旧，甚至更加邪魅了几分。

“对啊…这样才有意思嘛……”