「ライトーーー!」

カキーンと気持ちのいい音がグランドの右側に高く飛んでいった。落下を始める白球が茶色いグローブに吸い込まれるように落ちていった

「1年!早くしろ!」

「はいっ!」

まだ綺麗な白いユニホームに身を包み必死にボールを集めているのは今年入学したばかりの1年生たちだ。落下して散らかったボールを監督に急かされながら集めていく。まだ少しだけ寒い5月の頭のゴールデンウィークは恒例の合宿。当然1年たちは掃除からご飯準備まで雑用で忙しい毎日だ

そのなかの1人。赤渕一騎はベンチに座りボールについた泥をブラシで落として綺麗にしていた

「ふぅ……やっと終わったー」

数百もある球を2人で綺麗にするのは途方も無い時間がかかる。21時過ぎになってようやく終わったのだ

「ほんっとだよ…練習もボール広いと筋トレくらいだしさ…あーーーキャッチしてー!」

「オレも投げてぇよ」

一緒にいたのは同じ1年のキャッチャー。暫定ではあるが一騎とバッテリーを組むことになっている。とはいえ投球練習はまだ数えるほど。3年が引退するまではしっかりとした練習は行えないのだ

県立高校のグラウンドは広くは無い。そんため投球練習は限られた人数しかできないのだ

「っつーか腹もへったしよぉ」

「ホント……鳴っちまった」

「でっけぇ虫だな!」

籠を持ち上げて倉庫に片付けようとしたとき一騎の腹の虫が鳴いてきたのだ。やばいと恥ずかしさと空いたお腹を紛らわそうと急いで片付けに向かった

「シヤァッス!今日のメシなにー?」

「今日は牛丼とポテトサラダだ」

「マジか!?やっりぃ!」

手を横に足はそろえて帽子も脱いで頭を下げる。野球は上下関係もそこそこ厳しいのでこういった挨拶とかはやらないと怒られたりレギュラーの選抜に影響したりする。一騎も同じようにして食堂に入りチームメイトが作って用意してくれた遅い夕ご飯をやっと食べる

「22時には風呂閉まるから早くしろよ」

「あひゃへぇふぅ!」

「食うかしゃべるかどっちかにしろよ!飛んできたぞ!」

口の中に入っていたご飯粒が一騎に向かって飛んできた。すぐにティッシュで取り除いたがちょっとだけタレが付いてしまった。15分で食べ終えると風呂に向かうために着替えを取りに行ったが

「っ!……こんなときに」

寒気がするような悪寒を感じた一騎は敵が来たことを察知した。トイレに行くと言って素早く部屋を出て外に出ると合宿所から離れる。今頃は小型のドローンを使ってホログラムの自分が代わりを果たしているだろう

人気がなくなったところで一騎は変身道具であるブレイブカップに集中する。呼吸が落ち着いたところで変身コマンドを唱えた

「勇装!」

その瞬間一騎が着ていたユニホームは仄かな光に包まれて消失し、股間に変身道具のブレイブカップだけが付いただけの全裸になる。少し先には道路があり時々車も通っている。下手すれば見られる可能性も高いが次にはブレイブカップから光の粒子があふれ出し、一騎の周りを飛び回ると次第に体にまとわり付くように集まった

光は白から赤色に変色し、次には体にぴったりと張り付いたブレイブスーツ。手と足には純白のグローブとブーツ。最後に粒子は顔に集まると覆いかぶさるようになり、最後には赤いマスクになった

「熱く燃えさかる闘志!ブレイブレッド!!…よし、敵は…こっちか!」

ヒーロー然とした姿はタイツを着た変人にしか見えないが、れっきとした日本を守るヒーローである。混乱を招かないためにも極秘に活動しているため一般人が知ることはなく、万が一知られても記憶処理やデーター消去などバックアップも行われている

これだけ支援が行われるにはこれから戦う敵、カオスムーンとの戦闘で明らかになる

一騎はブレイブレッドになりより敵の気配を感じやすくなった。いるであろう場所に向かうのに地を蹴ると5階建てくらいの高さまで跳びビルに着地。そのまま屋根や屋上伝いに向かうのは深夜の中学校だった

「やめろ!!もう好きにはさせないからな!」

「ギギーーーぃ!」

「きぃぎーーー!」

全身が黒く一つ目の下級カイザーが今まさに、練習後の学生を犯そうと下半身を脱がしていた

「たすげでぇー!」

「待ってろ!いま助ける!」

泣き顔でサッカー部らしき少年が手を伸ばして助けを求める。ブレイブレッドは駆け出して振りかぶった拳でまずは最初の1体を吹き飛ばす。地面に落下し動かなくなったカイザーは煙となり霧散していった

「かかってこい!!相手をしてやる!!」

拳を構えて能力である炎を纏わせる。決して徒手空拳が得意ではないが、仲間にボクサーがいるため手ほどきを受けてある程度は戦えるようにはなっている

「おらぁ!」

「んぎっぃー…」

炎を纏った拳はただ殴るよりも威力が上昇し、顔面に1発当てるだけで下級カイザーは倒れていく

「あ、後ろ!」

「え?ッぐぁあ!……こんのぉ!」

少年が叫んで背後にいることを伝えてくるが、理解するよりも早く両手で握られた拳が後頭部を直撃する。少しのダメージを受けてよろけるが、振り向いて殴り飛ばす。そのときだった

「や、やだぁぁあ!」

「っ!!しまった!?」

叫びが聞こえて振り向くと下級より上位の中級カイザーが少年を捕まえていた

「ぃひひひ!ブレイブレッド!よくも好きに暴れてくれたな!こんどオイラたちの番だ!抵抗したらこのガキは無事じゃないぞ!」

「卑怯だぞ!!……ぐっぁあ!!……ッがぁあ!!…っぐぅぅ…!」

金槌よりは大き目のハンマーを持った中級カイザーは子供の仕返しみたいなことを言った。それもそのはずで、中級と言えど知能は小学生レベルだ。賢い考えなど持っていない。だが人質をとられたブレイブレッドは子供の安全が最優先。気持ち悪い笑みを浮かべる下級カイザーの攻撃を無抵抗で受けた

殴られ、蹴られ、同時攻撃で倍以上の威力を受ける

「っぐ……気が済んだか?」

肩膝を付くほどにダメージを受けたブレイブレッド。痛みでマスクの中の顔には汗が吹き出て、髪はじっとりと湿っている。スーツ内にも汗を掻くが戦闘時に万全の態勢で動けるようにと汗は即座に乾く使用となっている。顔を除いて体は湿った感触はない

「まーだですよぉー!お前たち、ブレイブレッドを立たせろ!」

「ぐぁぁ!!…っく、何をするつもりだ?」

まだ体力の回復ができていないため無理やり持ち上げられてもされるがまま。羽交い絞めにされ、尻には下級カイザーの勃起したちんこが押し付けられている。同時に腰を突き出すような状態になったためぴっちりとしたブレイブスーツは股間ももっこり、くっきりと上向きに収められているのが分かってしまった

「いいざまだなー!おちんちんもっこりさせて恥ずかしくないのかなー?」

「っく……こんなやつ」

「おーっと、抵抗したらどうなるか忘れたの?」

羞恥心を煽られたブレイブレッドはコンプレックスの一つを責められ、逃げるために拘束しているカイザーを炎で焼こうとした。けれど少年を人質にされているのを思い出されてできなかった

「おい、ガキンチョ。助かりたかったらそこの無様なヒーローのちんちんを弄れ」

「で、でも……」

「やれって言ってんだよ!」

「っひ!」

ブレイブレッドの前まで連れてこられた少年はちんこを弄れと命令される。だが思春期の入り口を通ったばかりのため他人のを触るのに抵抗はあったのだ。だがカイザーはそんなことなど関係ない。さらに脅してハンマーで殴ろうとする

「触るんだ、オレのことなら大丈夫だ」

「で、でも」

「君が助かるならどんな屈辱だって平気だ。オレはヒーローだからな!」

「っ……うん」

危険が及ぶと思ったブレイブレッドは自ら触るように少年に言った。このような似た状況は幾度となくあった。無様に敵の前で勃起し射精したり、ケツにちんこを突っ込まれてしまい汚されたりなど。最初こそこんなのはヒーローじゃないと落ち込んだが、仲間たちの支えにより立ち上がり屈辱的なことをされようと戦うことを決意したのだ

それに戦闘後は平和維持のためにも記憶処理が行われるから、一部の者以外は彼らの醜態を覚えていることはない。という算段もあった

性的なことであっても挫けない姿に少年は感動していた。そして手を持ち上げて少し小ぶりなブレイブレッドのちんこを触る

「そいつのちんちんを大きくさせろー」

「えっと…」

「揉んだり撫でてくれればいい…ん、そう……そのまま、ぅぁ」

やり方を教えながら勃起していくブレイブレッド。人質がいるとはいえやはり子供の、敵の前で勃起するのは屈辱的でとんでもなく恥ずかしい

「おいおい嘘だろ?ブレイブレッドのちんこが粗ちんだったのかよーー!!うひゃーこいつは超ウケルーー!」

「っぐ……くそ」

そう、ブレイブレッドこと一騎は身長が小さいこともだが、なにより股間にあるちんこが小さいと言うことに強いコンプレックスを持っている。勃起しても長さは6cmから8cmになるだけ。太さも2cmしかない。誰が見ても粗ちんと呼ぶにふさわしいサイズ

他の仲間は立派なものを少なくても平均以上はあるのだ。それがなおコンプレックスを増長しているし、長いこと戦っていても羞恥心に慣れない1番の理由でもあった

「おらぁぁ!」

「っっ!…ぐぅっぁあぁあ!!な、なにっしやがるっ……ぅっぅうう」

中級カイザーは少年を放り投げると手に持ったハンマーでブレイブレッドの勃起したちんこを叩き付けたのだ。それは練習でボールが股間に当たる以上の激痛である。体を曲げて股間を押さえたくても拘束されているためできず、痛みに耐えるために吹き出た汗と涙でマスクの下は濡れていた

「何をするかって?決まってるだろ!おまえたちブレイブエナジーを吸い取るためだ!バイブレーションハンマー起動!!」

「っひぅ!?……ぃやっぁあ!？……んあっぁあ!やめ…やっぁああ!!」

カイザーはハンマーにエナジーを送り込むと設定された振動機能が起動しブレイブレッドのちんこを絶妙に責めていった

「……やめ、んひゃっぁあ!!……ぐるぢ、ぃやっぁあ!!」

ハンマーの表面は変化し凹凸が出始めた。それが余計にブレイブレッドを苦しめていき射精を促していく。振動を和らげようと動くが、まるでくっついているみたいに離してはくれなかった

「さぁ出せ!ブレイブエナジーを!」

「やめ、んっぁぁああ!!」

バイブの絶妙な振動でブレイブレッドはとうとう耐え切れずに射精をしてしまった。ちんこの先端に当たっているスーツを通り越して白い精液が放たれてしまった。見事に宙に飛んだ精液は腹筋が割れてる腹に落ち赤いスーツが白く濁った液体で彩られた

何度か痙攣して出された精液はスーツの中と少量はそのまま垂れ落ちて足を汚していく

「コレで終わりだと思うなよ!フルパワー!」

「はな、やめろぉおおおっぁああぁあ!!ち、ちんごがごわれっぁあぁあ!!……ひゃっぁあぁ!!」

ブレイブパワーも放ってしまったブレイブレッドは疲労が色濃くなり立つ事も困難になり始める。だが容赦なくバイブの出力を最大にまで上げたら、快感は数倍にあがり1分と掛からず2度目の射精を迎えた。勢いも衰えないためさらにスーツを汚していき、足を伝って流れる精液がブーツの中に溜まり始める

まるで亀頭責めをされているような強烈な快感を竿全体で受けるのは苦痛だ。快感で暴れるブレイブレッドはドピュドピュと射精を続け、同時にブレイブエナジーを放出し続ける

「や、やめてよぉぉ」

遠くで少年の声が聞こえるが、カイザーもブレイブレッドも反応するほどの余裕などない。ついには涙目になってヒーローが無様な姿を晒しながらやられていくのを目の当たりにする

「ぅぁぁ……っは……っぁぁあ、ん」

「おほほほ、ブレイブエナジーがたっぷりと溜まったぜ!」

立てなくなり敵に持ち上げられるようにされるブレイブレッド。マスクの奥から快楽の余韻に悶える声が漏れる。中級カイザーは下級に持たせていたタンクを見て満足に微笑んだ

ドラム缶を4等分したようなサイズには赤色に輝く粒子が充満していた。ブレイブレッドを含めたブレイブレンジャーは射精する精液にブレイブエナジーが込められている。これは仲間が戦えなくなったときにエネルギーを分け与えるためや、カイザーに操られたり通常の治療では治せないときなど特別なときに使われるのだ

エナジーの量が多いほど射精量が多い。とはいっても量は普通か少し多いくらい、エナジーはその数十倍も含まれている。数十kgも出していてはさすがのブレイブレンジャーも精神が耐えられなくなる

「この…」

「ん、まだ元気があるようじゃな!まだまだ吸収できる…何をする!?」

「この…よくも恥ずかしいことをさせたなぁ!!……燃えろぉぉぉーー!!!」

「ぎゃっぁあーー、あ、あつ…あぢゃーぁぁ………」

疲労も限界。ブレイブレッドはカイザーたちが油断している今がチャンスだと、最後の吸収をしようとした腕を掴んだ。直前に後ろのカイザーは燃やして倒したため拘束は解かれ、最後の力を振り絞り少年以外を炎で包んだ

すべて倒したのを確認すると炎を消して少年のところに行く

「大丈夫?ごめんね…ヒーローがあんなかっこ悪いところ見せて」

「…ううん…かっこよかったよ!」

「っ、さんきゅ!」

ヒーローなのに淫乱なところを見せてしまった。憧れをぶち壊したようでもし分けない気持ちになるが、少年はかっこよかったと涙を拭って答えた。その言葉にブレイブレッドは嬉しくなり密かにマスクの下で涙を流した

その後支援組織が到着し証拠の隠滅、少年からの記憶処理など様々な処理を行った。ブレイブレッドは検査も受けず合宿所に戻り変身を解除した

「うわ……はぁ…またこんなに出してしまった…」

脱衣所で元の姿に戻る、わけではなく。変身後は服は基地へ転送されるのだ。なら解除後はどうなるのかと言うとブレイブサポーターという、ブレイブカップ専用のパンツがある。だがカップがスポーツ用のファウルカップに似せていることから、誤魔化しができるようにとジョックストラップというケツがほぼ丸出しのパンツを支給されている

サポーターを脱いで密着しているブレイブカップを引っ張ると取れるのだが、中は精液で濡れており、瞬間独特のにおいが一騎の鼻を刺激する。それ以外にもエナジー吸収で腹や足にも濡れていて、焼けていない肌にそのまま付いていた。特に足はブーツに精液が溜まったことで全体に濡れているだけでなく、少量が床に広がった

「はぁ……疲れた」

後片付けもせずに風呂場に入る

直後清掃業者のような格好をした者が侵入するが、彼らはブレイブレンジャーを支える組織の事後処理の人。一騎が放置した精液のあとも道具を使って綺麗に片付け、綺麗に選択された基地に送られたユニホームがたたまれた状態で籠の中に置かれる

「大きくなってよぉ…」

その最中身体の精液や汗を流しながら自身のちんこを見つめる一騎。粗ちんを否定できない平均より小ぶりの息子に嘆くのであった