ブレイブイエローこと、三橋黄汰郎は体を動かすのが好きだ

「ん……っー……ふぁー」

ごく普通の家庭に生まれた黄汰郎は、朝起きたらまずは体を覚醒させるためにランニングをする。あくびをしてベッドから出るとスパッツに半ズボンにジャージに着替えた。まだ5時過ぎなのでほとんどの人たちはまだ寝ている

剣道をやる上で足の筋肉と体力はそれなりに必要。一瞬の判断が勝敗を分ける上で動かすための身体は常日頃から鍛えている。そして重たい防具を着ていても動けるだけの体力もだ

およそ5kmのランニングを済ませた黄汰郎。帰宅してシャワーで汗を流すために脱衣所に

「ふぅー…さすがに夏だと朝でも汗掻くな」

上着を脱ぐと外気に触れた汗が冷えていった。8月の上旬の朝でも体を少し動かすだけで雫となって垂れるほど汗を掻く。裸になった黄汰郎の身体は高校3年と思えないほどの鍛えれている

ブレイブレジャーとして剣道の練習以外に、訓練や筋トレを行っている。そのため人一倍、いや、2倍も鍛えられているため筋肉の凹凸が分かるほどに発達している。立派なこの体は男らしく、抱かれたと思う男女は少なくない。だが悲しいことに黄汰郎は童貞も処女もとっくに卒業済み。それだけでなく、メスであるため抱くというより抱かれることが好きなのだ

これだけ立派な体で実はメスだなんて学校で知っている人はいない

汗を流し、体の水分を拭きとって髪を乾かすとやっと朝食

「はよっ!」

朝の日課を済ませると剣道着をもって学校に向かい、更衣室に行って先に着ていた同級や後輩に挨拶をした

「おーはよ、って言ってもまだオレらしかいないけどな」

返事を返してきたのは副部長のクラスメイト。入学から3年間同じクラスということもあり結構仲がいい。他には1年の後輩が1人とまだ部室には黄汰郎含め3人しかいない

「それでもまだ時間には早いじゃん」

「まーな。どっかの部長さんが剣道に本気すぎるから副部長のオレまで頑張ってるところ見せないといけないからな?」

「オレのせいかよ!」

予定の時間までまだ30分くらいはある。それでも来るのは剣道が大好きで真剣に取り組んでいる黄汰郎が部長になったからだ。そのため副部長も選ばれたからには威厳を見せるために来るしかないのだ。部長は真剣なのに副部長はいい加減なんて思われたくないためだ

着替えの途中だったから下半身は裸。だけど慌てる様子もなく袴を手にして続けた。黄汰郎も剣道の練習のために着替えた

顧問も他の部員達も来て今日の練習が始まった。だけどすぐにカイザームーンの出現の連絡を受けて、折角の練習ができないことに落胆するが気持ちをすぐに切り替えて、部室で袴の横からレンジャーカップを股間に被せて変身した

「輝く希望の光! ブレイブイエロー!」

黄色い全身ぴっちりのスーツのブレイブイエローの変身すると基地へ転送、さらに敵の出てきたところへまた転送と繰り返して着いたのが東京タワーの展望台だった

「いたっ! オレが相手だ、カオスムーン!」

「んぎぃぃああああ」

「知能ないってことは下級か? ならオレの敵じゃないな!」

避難はまだ完了していないが幸いなことに下級が4体ほどだから戦えないこともなかった。イエローは接近すると目の前の1体を頭を殴り、怯んだところで腕を掴んで振り回して2体目にぶつけた

「ちょろいな!…オラァ!」

ブレイブアーツも使う必要もないなと甘く見ているが、実際下級数体ではイエローには余裕だった。2体同時に飛び掛るが後ろに転んで回避し、追撃してくるところを足を蹴って転ばせたところに腹へ拳を落とす。1体が消滅し残りも立ち上がってイエローに後ろから抱きついた

「このっ!……ぐあっぁ!……あっぁぐ!……っはぁああ!」

動きが制限されたところに体勢を直した最初の2体がまずは膝蹴りを腹へ、続いて2体目が拳をマスクを直撃する。直接ダメージはなくともマスクへの感覚は精神的に本人へと伝わるため、結果的には攻撃を受けたに等しい

さらなる攻撃をされるまえにブレイブイエローは右足を上げてカイザーを蹴ってバランスを崩させ、次に力を入れて無理矢理拘束を解くと3体から距離を置いた

「このっ……さっさと終わらせてやる! ブレイブアーツ!」

悠長に戦っていたら余計にダメージを受けてしまうから早々に片付けようと手を中にかざした。手の中がひかりだしてから左右に長く延びて形を作ると光は消えた。ブレイブイエローの手にあったのは刀。剣道を得意とするイエローに合わせて武器が出てきたのだ

両手で柄を握り真ん中に構える

「っはっぁぁぁ!!」

呼吸を落ち着かせてからイエローは目に止まらぬ速さで残っていた3体を切り倒した。ダメージを受けたカイザーは消滅し終わった。早く学校に戻って部活をしたいと思っていたときだった

「んー! んんっー!!」

「おっと、子供を置いていくのか? ブレイブレンジャー?」

戦っていたところとは反対の場所から現れたのは中級カイザーだった。下級より牙と爪、そして角があるだけの強化されただけの固体だが、腕には10歳にも満たな男の子が捕まっていた

「その子を離せよ!!」

「離す? いいぜ、ほら」

「た、たすけうわっぁあ!!」

帰りたい気持ちだったけどまだ残っていたのなら戦うのがブレイブレンジャーの使命。イエローは子供を放すように言うと、あっさりと解放された。だけど支柱の中の階段から下級が1体出てきて子供を捕まえた

「っ…騙したのか!」

「いいや? 言われたとおり離したぜ? だけど下級が居たから捕まってしまった、それだけのことだ?」

「ならまたその子を離―」

「よそ見している暇あるのか?」

「なっ!?…ぐっぁぁ!!」

イエローの言うとおり中級は手を離し解放した。だけど下級が居たため再び捕まった。潜んでいることを考えなかったため騙されたという形になるが、カイザーは卑怯なことなどしていないし言葉を無視はしていない

望みは薄いがもう一度解放してもらう可能性に掛けて同じことを言おうとするが、中級が一気にイエローの懐まで潜り込んでいた。気付いたときには遅く、鋭利な爪で体を切り裂かれた。すうほんの激痛に倒れのた打ち回る。敵は容赦なく股間を踏みつけて更なる苦しみを与えた

「んぐぅっ……んっぅっ!!……っぐ!……離せ…!……っぁぁあぁ…っぐ」

「離すわけないだろ? ほれっ」

「っっ!!!…ぃぐっぁぁっぁぁああああああ!!!」

縦に走った光はダメージを受けたところをあらわし、股間を踏まれ金玉が潰れそうな苦しみに足をどかそうとする。マスクの下で痛みに歪む顔を想像したカイザーはさらに爪を足に突き刺した

「っぐ……んっ…っぐぅ………このっ!」

「おっと……いいのか? あの小僧がどうなるんだろうな?」

「なっ……その子に手を出すな!!」

必死で痛みに耐えながらブレイブアーツを掴み振るう。やっと離れたことで立ち上がるイエローだったが、背後にいる子供の首を下級が掴んでいた。人質というわけだ

市民を守るブレイブレンジャーにとってそれは共通の最大の弱点とも言える

「なら、ケツを向けろ」

「な、んで……?」

「決まってんだろ? 次ぎ言わせたら…分かるよな?」

「……っ……わかった」

守るためにとブレイブイエローは後ろを向いた。何をされるかなんて分かりきっている。易々と従うわけじゃないが、今回は子供の命がかかっているため仕方ないことだった。体に張り付くようなスーツは尻の割れ目にも食い込んでいて裸でいるようなもの。幸いなのは股間がちんこの形まではっきりと分かるほどじゃないということだ。筋トレで穿くスパッツみたいなシルエットが分かるといった程度なのが、ぴっちりするブレイブスーツを着ても勇猛果敢に戦える理由でもあった

中級カイザーは接近すると尻を掴んだ

「っ!!」

「よしよし、ちゃんと大人しいな」

ムッチリを鍛えられた尻は掴めば固めの弾力で押し返してくる。締りが良くいい快楽が感じられそうだとカイザーは興奮し股間のスリットから太いちんこを出現させた

「頑丈だな…だが……フンッ!!」

「っ!!……ッぁぁぁあぁあぁあっぁ!!」

まだスーツに耐久があるが、ガチガチのちんこを無理矢理押し込んでくる。イエローはこのあと来るであろう痛みを覚悟するが、ビリッと強引に破かれた次の瞬間、股間が裂けそうな激痛に襲われた

「逃げるなよっ!……ッフ!………オラッ」

「ぅがっぁあぁ!!…やめっ…し、ぬ……切れる!! やめろぉぉぉっ」

反射的に逃げようとするが、体を抱き締められて密着させられる。ガチガチの鉄でできているのかと思うほどのちんこは容赦なくブレイブイエローの雄宮をズドンッと貫いた。激痛と快楽の両方襲われているため正常な判断と思考ができず、痛みで死んでしまうと、快楽でおかしくなってしまうと叫んだ

だが苦しみを訴えるほど激しさを増していく。硬いちんこは卑しい音を響かせながら穴を嬲るように快楽を与えていく

「っぁっぁあぁあ!!……っがっぁあっぁあ……ん、ぐっぁぁあ!!」

「ははは! 苦しいか? だがそんなおまえは変態だな!」

「ちがっ……ギャッぁぁあぁあ!!」

出し入れするたびに裂けたスーツの隙間からイエローのアナルがチラ見えするのはカイザーにとっては興奮を煽った。自身の固いモノで敵を従わせて泣かせているということに征服欲も満たしながら

だが苦しみに叫ぶイエローでも、数々の陵辱の影響で身体は色々と開発されている。その証拠に敵に犯されて辛く苦しいのに、スーツの中のちんこはしっかりと勃起していたのだ。壁に手をついて必死で倒れまいと後ろから疲れつつ、子供のためにと耐える。横からいやらしいことされて気持ちよくなっているところ見られてもだ

「イク…いくぞ!……オレの特農ザーメンで孕めやっ……ぅらっぁあ!」

「んあぁああ!!……あつっ……やめっ…んぐぅっぅぅ」

最後の一押しと一層腰の動きを激しくするカイザーは、ブレイブイエローの雄宮を突き刺し濃度の高い精液をたっぷりと注いだ。それはグツグツに煮えたスープみたいな熱さを持っており、体の奥から感じるそれだけでもやられてしまいそうになる

ジュプリ…………ごぷっ

「っっ!…出しすぎだろ…」

「オレ様はたっぷりと出すぜ?」

太く硬いちんこが抜かれて膝を床に付けた。すぐにたーっぷりと出された精液が漏れ出し、卑しい音を出して床にベチャッと音を立てて落ちた。まるでスライムとローションを合わせたような高粘度なためまだ穴から糸を引くように繋がって垂れている

「さぁ、2戦目だ。満足するまでグフォ!?……なっ」

中級はまだ萎えてなどいない。これはまだまだ前戯に等しく精液はまだまだ出せる。締りのいいケツを見つめて2回目をしようとしたときだった。刃が胸から突き出ていたのだ

「なっ……下級が!?……どういう…」

「こういうことだ!」

「まぼろ…し!? ぐぉぉアッァア!!………このっ」

理解ができない中級は下級を見るが、いつの間にかいるのは子供だけで。拘束していた下級は姿がなくなっていた。そして次には蜃気楼のように空間が揺れたときにはブレイブイエローが現れた

さっきまで壁にいたイエローは透明になっていき消えていった。もしかしてさっきまで幻だったのかと理解したときには、ブレイブアーツによって袈裟切りされて大ダメージを受けた

「大丈夫? ごめんね、怖い思いさせて」

「ううん……ア! 後ろ!」

「なっ!?……っぐ、まだ動けたのか!」

倒れたのを確認して男の子のところへ行って屈んで、巻き込んでしまったことに謝るが。まだ消えていなかったカイザーは立ち上がりイエローに抱きついた。子供に言われて気付くも遅く振りほどこうとするが

「エナジークラッシュ!!」

最後の力を振り絞って体内に出した精液の仕掛けを発動した

「う、うわっぁぁああ!!……な、なんだ……んゃっぁああ!!」

「へへ……果てるまで…恥を、晒せ……」

突然体内から湧き上がる快楽に体を震わせると、勃起したちんこから精液が発射された。どういうことだと考えるよりもまだ射精の快楽も合わせた快感に精液が出てくる。勢いもある所為で子供にも掛かってしまった

「ご、ごめん……ッはっぁぁあ!!……っぁっぁあん!」

セックスしているみたいに気持ちいい快楽が体中を襲う所為で痙攣が収まらず、スーツの中はヌチャヌチャと湿っていき、滲み出て外に漏れた精液はダラーッと床に落ちて汚していく

カイザーは体内に出した精液が強烈な媚薬へと変化し、それ自体が出された人間のエナジーを尽き果てるまで強制的に出させるものとなっていた。中級が最後に一矢報いた技はイエローを快楽に責めへと苦しめていった

基地へ帰還したイエローは同時に別の場所でカオスムーンと戦っていたブルーとお暗示タイミングで着ていた

「お、イエローもだったの……か…」

「ちょ、みないで!!」

未だに射精が止まらない所為で太ももまでスーツ内に出した精液で汚れてシミになっていた。おまけに股間は塗ったみたいに精液で濡れていて、慌てて手で隠すもブルーはしっかりと見ていたのだ

「とりあえず更衣室へ行こう」

「っっ!」

転送室に居続けるわけにはいかないと、股間を隠す手を掴んで横の扉から更衣室へ入った

「それで、コレは敵の技?」

「…うん」

「収まるか?」

「わかんないけど…エナジーを出させるみたいで…」

「っつーことは時間かかりそうだな」

幸いなことに更衣室には2人だけ。トロトロとスーツの表面を流れ落ちる精液を見ながらブルーは聞いて、イエローは恥ずかしながらも答えた

戦闘中は街の為、仲間のため恥を掻くことになっても毅然とした態度をとるブレイブレンジャーでも、それ以外の場面となればそれなりに羞恥心を感じる。マスクはまだ被っているがイエローは赤くなっているのが容易に想像できる

「とりあえず消費をはやめよう」

「ど、どうやって…」

「ウェイクフォーネスになるんだよ。その状態で技か能力を使い続ければ消費が早くなるはずだ」

「そっか!……ウェイクフォーネス!!」

通常より消費の高い覚醒状態のウェイクフォーネスになることでエナジーを使う。さらに技や能力を使えば増加したエナジー消費量で今の状態よりは短時間で終わるとブルーは考えた

それに気付いたイエローは迷うことなく覚醒状態になりスーツのデザインやマスクの形状が変化する

だがまだ精液は出続けている。イエローはそのまま能力の光を使ってさらにエナジーの消費量を増やす。もちろん精液も増えるが

「ぶ、ブルー!?……ちょ、んぁあ!」

「この方がもっと感じて出るだろ?」

「だけ、ど……ッはっぁあん!!」

あとは終わるまでこのまま、と思っていたがブルーがマスクをオフにして接近するとイエローの乳首を噛んだ。敏感な今は甘噛みでも気持ちいい。さらに追い討ちを掛けるように右手はちんこを掴んで擦り、左手はアナルへと侵入させ指で口をヌチュヌチュと出入りする

「そんな、一気……に、んぁぁあ!」

「我慢せず出しとけ。早く終わらせてやる」

「まっ…ぁあっぁあんあっは……んぁあぁ…ぁんィっぁあぁっぁ!! っぁぁアッァ! ッぁぁアんああっぁあ 」

カイザーの技とブルーの攻めで全身快楽に襲われているブレイブイエローは立つことができなくなり、ブルーに介護されながら馬乗りの形になった

「み、みないで…でぇぇ…っは……っはん………やっぁっぁ………ぁっぁあ……ァぁ!」

「それはできないな……スーツが濡れてえろ……ちんこからドロドロ出るじゃん」

「や……やらっぁああっは……っはん………やっぁっぁ…も……っはっぁああ!! アッァァアン! ……ぁっぁあ……ァぁ」

下から眺める光景にブルーの興奮度はMAXになっていた。とんでもないエロい技をしてくれたなと半分感謝しながら、スーツにドロドロと流れて濡れる下半身を見てすでに勃起していた。今では我慢汁でスーツにシミさえできている

「……ぁっぁあ……ァぁ……ンンッァア! アッァァアン! っぁぁアンっ…んぁぁあぁあ! っは……っはん………やっぁっぁ…も……っはっぁああ!! ぶ、ブルー!……むり、も……っは……っはん………やっぁっぁ…っぁぁアンっアッァァアン!」

もう無理だと叫ぶイエローは最後の射精を迎えたことで変身が解けて、サポーターだけの裸になった。快楽でだらしない表情で力なく倒れることをブルーが受け止めた

「やぁん……さわ、るなぁ…」

「すっげ……サポーターん中グチョグチョ」

はぁはぁと荒い息をする黄汰郎を抱き締めながらも、スケベな性格かたっぷり出したサポーターを触れば当然だが濡れている。しかも水に濡らしてそのまま穿きました見たいで、中にはコレまで出した精液がたっぷりと入っている。離せば糸を引いていて、ずっと触っていたいなと思うが、さすがに疲れただろうから早く洗ってあげようとシャワー室に連れて行った

「二階堂さんは……いいの?…ソレ」

「ん? ああ、なんだ? 使わせてくれるのか?」

「そ、そういうわけじゃないけど……」

「やっぱり黄汰郎は剣道が似合うな」

「え…?」

体力が少し戻った黄汰郎はロッカーを開けて送られた剣道着を掴む。ベンチにタオルを腰に被せただけの二階堂を見てなにもしなくていいのか? と聞いた。タオルにはしっかりと中央に勃起していることが分かる盛り上がりが出来ている。隠そうともせずに山になっているそれが収まるのを待っている。その間部活中だった剣道着、そして袴を穿いた剣道男子の格好を見て呟いた

「競パンのエロいのもいいけど、黄汰郎はそれよりも剣道の格好のほうが断然似合ってる。そっちのほうが黄汰郎らしいって感じだな!」

「っっ……それは、どーも…」

まじまじと見られてから似合っていると言われて黄汰郎は嬉しさにどう返事をすればいいのか分からないと、一瞬混乱してしまった

「…黄汰郎? 部活は…っ!」

「行きますよ…このあとに……んっ」

「っはぁぁ!……きもちぃぃ」

このまま部活に戻っても良かったのだが、ずっと勃起し続けてる二階堂のちんこをみて少しくらいなら大丈夫だろうと。足の間に腰を下ろしてタオルを取った

何度も使われたはずのちんこなのに、ジュピターの治療のおかげもあって多少黒くなっている程度の、血管が浮かび上がった大きなちんこがあった。競パンに収めるために毛は脱毛してツルツル。これも高い脱毛技術のおかげで肌にダメージは残っていない。金玉も綺麗な色と形をしている

幾度となく咥え、穴に入れられ嬲られるように犯されているモノだが、ブレイブレンジャーとしてこんなにもグロテスクなものであっても興奮してしまう

ゲイであってもなくても戦って陵辱されれば自ずとゲイになってしまうものだ。一騎も最初の3ヶ月は男に興奮してしまうことに抵抗していた。家族がいない一騎は普通に結婚して普通の家庭を気付ければそれでいいと言っていた。けれど今ではゲイになるのを受け入れてから毎日が楽しそうにしている。黒雄が振り回している部分もあるが、ゲイの自分を受け入れることで自分らしくいられることに躊躇いがないのだ

今の時代ゲイであってもおかしなことではないが、それでも何割かは女性との結婚が普通という考えもいる

なので黄汰郎の興奮はなにもおかしなことでもないし、レンジャーとしては普通の生理現象とも言える。手を持っていって掴んでから口に咥えた

水球をしているから塩素のにおいが染み付いている。学校でプールの授業もあるから慣れているし、蒸れた臭いでいつも剣道をしている黄汰郎からすれば気にする程度でもない

すべて口には入りきらないが半分までならギリギリ。舌も使って二階堂を気持ちよくしていく黄汰郎

「んっ……イきそ…っ。イクッ、イクッ!!」

「……んっ!!」

想い人においしそうにフェラをされれば嬉しくないわけもなく、二階堂はあっけなく射精した。決して離すことなく口の中で精液が放たれているのを嬉しく思いながら受け止めていた

「……はぁ、気持ちよかった」

「…ん、それならよかった…!」

「うまいか?」

「……もちろん」

射精の余韻を感じてから落ち着くとちんこから離れた黄汰郎に気持ちよかったと言った。それに答えるために口の中の精液をゴクリッと飲み込んではにかんだような笑顔で答えた

当たり前のように精液を飲んだことに二階堂は驚きもせず、自然な流れで味の感想を聞いてきた。黄汰郎も悪いことをしてしまったみたいな動揺は一切なく、二階堂の精液は美味しかったからもちろんと答えた

ブレイブレンジャーにとって精液を飲む、飲まされるなんて普通の出来事。だから黄汰郎も二階堂も驚きもせずそれが自然な流れのように振舞った

「あとさ、今日…近所で祭りがあるんだ。暇だったらみんなも誘ってきたら?」

「黄汰郎は? 一緒じゃないのか?」

「オレは…祭事に出るから…」

「お、そっか! それならいける奴らで行くよ。祭り衣装がどんなか楽しみにしてるからな」

「ぅ、うん…それじゃ」

二階堂に楽しみと言われたが、どんな格好をするのかもう知っている黄汰郎は恥ずかしく、言及されないように更衣室からでて学校へと戻った

今日は祭りがあって黄汰郎は顧問から出ないか? と誘われたのだ。歴代の部長も出ているからと言われれば出ないわけにも行かなかった

残った二階堂は法被姿だろうなって事意外はあまり想像していない。もしかしたら褌一丁かもしれないし、半股引きだったりするかもしれない

「まっ、楽しみは後にするか……ところで黄汰郎のやつ…生殺しにしていきやがって」

フェラしてくれて気持ちよく慣れたものの、たったそれだけで収まるほど二階堂の性欲は低くない。オナニーでもして発散するしかないかと思っていたとき、犠牲者が現れた

「お、一騎…ちょうどいいところにきてくれた」

野球のユニホーム姿で更衣室に来た一騎。午前中だけの練習であとは人数が少ないからと休みになった。理由は赤点補習者が部の2/3も居たからだ。まだ動き足りないからジュピターの隠れ蓑であるジムで筋トレをしようときたのだが二階堂に捕まってしまった

「っひ!?……に、二階堂さん?……なんか、顔が怖いんですけど……?」

「気のせい気のせい、ところで……手伝ってくれないかな?」

「…………拒否権は…」

「なしで」

笑っているのになぜか恐怖を感じる一騎。肩を組まれて尻をガシッと掴まれて手伝ってと言われれば、何をされるのかなんてレンジャーとして経験豊富な今では分かりきっている。しかも視線を下にして見ると股間には勃起した大きなちんこがあった

筋トレに来たのは間違いだったかなと後悔しながら情けはあるかと問えばあっさりと却下された

そして裸に剥かれた一騎は、二階堂が性欲が収まるまで小1時間ほどセックスをした。正確には犯されたというべきだろうが、ブレイブレンジャー同士ではそれは遊びに等しく「犯された」が「セックスした」に変換される。たとえ恋人が居てもレンジャー同士なら気にすることはないくらいにそれぞれが信頼しているからだ

「めぇぇっぇぇぇぇ……!」

部活に戻った黄汰郎はジュピターの助けもあり何事もなかったかのように練習を始めた。夕方になりかけた頃、ミニゲームの試合が始まり黄汰郎は難なく相手の面を叩いて勝利した

開始線に戻り礼をする。勝っても負けても必ずしなければいけない。試合が終わると部活も終わり、それぞれ1年は掃除、残りの2，3年は着替え始めた。黄汰郎は急いで着替えると部室をさっさと出た

「それじゃ! オレは急ぐから!!」

何をそんなに急ぐんだ? と不思議に思うやつもいたが、知っている奴は大変だなと静かに同情しつつ、恥ずかしいところを見に行こうと企てていたりもする

副部長も参加させられているので3人で急いで神社に向かい、事務所のある建物に入った

「あの……○○高校の剣道部なんですけど」

「おお! 待っていたよ。ささ、こっちに」

神輿を担ぐ男達が集まる部屋に来た黄汰郎たちは、部屋に入るとそこは下半身褌だらけの大人たちがいた。剣道部のメンバーのもとへ来たのは自治会長さん。3人を招き入れるとダンボールから法被、帯、褌、足袋をそれぞれに渡した

「褌の締め方は分かるかな?」

「オレは分かります」

「オレは知らない…」

「僕も…」

「それならおじさんたちが教えてあげるよ…こっちへ」

黄汰郎は密かに褌の着用もしていたりと締め方はバッチリ知っている。だけど副部長2人は知らないから、おっさんたちに引っ張られて着替えをさせられていった

「さてと……」

オレも着替えようと学生服を脱ぎ始める。全裸になったところで褌を取って股の間に通した。後ろの布を捻って腰を一周させてから、内側に通してしっかりと引っ張って布に挟ませて仮止めをする

「っん!……褌ってケツに食い込むと引き締まるなー」

強く布を引っ張ったから股下から割れ目に掛けて褌が食い込んだ。黄汰郎は毎回この感覚が密かに心地よくて好きで、たまに部活も出動もないときに楽しんでいたりする

このままじっとしているのも変に思われるから、もう半分の布を股の間を潜らせてまた捻る。食い込んだ布に巻きつけながら仮止めで作った輪に通してから左右に引っ張って、腰の布に巻きつけていけば完成

最後に法被を来て帯を巻けば祭り衣装に着替えが終わった

「オレは終わったけどそっちは?」

「お、終わったけど…」

「めっちゃはずい…」

他の2人も教えてもらいながらできたらしいが、なぜかほほが赤くなっているし息も少し荒い。黄汰郎は恥ずかしくて仕方ないのだろうって思った

今回の祭りの衣装は法被が腰にあるかないかぐらい。そのため褌が丸見えの状態という年頃の子は羞恥心で隠れてしまいたくなるほどの格好だ。これでうっかり勃起などすれば隠すものがないから前袋に形が浮かび上がって醜態を晒すことになる

「よく平気だな…?」

「まあ、去年も出たし」

去年は副部長して参加していたのでどんなかっこうするのかも分かっているし、羞恥心ならこれ以上のことをレンジャーとして散々されてきたので平気だった

祭りが始まって神輿が運ばれるのは7時ごろ。それまでここで待機となり、適当に時間を潰していたら自治会長が時間だと告げた

「おーい! そろそろ始めるぞ!」

「うーい」

「行くか!」

「ぉ、おう…」

「マジではずいんだけど…」

隠すものはない。尻は褌が食い込んでいる。初めて経験する者にはこれ以上ない恥を植え付けるのは間違いないだろう。だが黄汰郎は気にせず大人たちのあとを追った

「うんめっ! はー部活のあとの焼きそばは最高!」

「分かるけど食い過ぎるなよ?」

屋台の近くでは二階堂と一騎と黒雄が焼きそばを持って食べている。部活終わりにすぐに来たためまだ夕食は済ませていなかったのだ。緑川は大学で用事があるため遅れてくるとの事

腹が減りまくった3人はこれで3つ目の焼きそばを食べ終えてそろそろ別のを食べようと移動しようとしたときだ。道路の奥から大きな建造物のようなものがゆっくりと近づいてきた

「お、来たみたいだな」

「ほんとだ。三橋先輩はどこだろ?」

その正体は神輿だ。神社からスタートして大通りから出てぐるっと時計回りに進んで帰ってくる。約5kmの距離を祭りの衣装に着替えた男達が運ぶのだ

「あ、黄汰郎発見。列の真ん中ぐらいにいるぞ」

「ほんとだ、いたいた!」

「ってか……褌が…丸見えって……めっちゃ恥ずかしいじゃん…」

背の高い二階堂はどこにいるのか一番に気付いた。ゆっくりと進む神輿は黒雄たちの手前まで来て、そこでどんな格好をしているのか知った一騎は小さく呟いた

パンいちになるならまだしも、股間しか隠していない褌ししか下半身を隠せていないのは恥ずかしい限りだ。法被も腰までしかないため完全に見えている。敢えて羞恥心を煽っているようにしか見えない格好に見る側でよかったと心底思っていた

だけど反対に黄汰郎の格好に卑猥だなと興奮している者もいた。それは二階堂たちだけでなく、見物客の中には少年に興奮する変質者、褌というアイテムに性欲を刺激されるた人、男の裸体に域を荒くするものなど様々

当然黄汰郎に興奮するものもいたが、その中でも二階堂は下着代わりの競パンのなかのちんこがガチガチに勃起していた

黄汰郎の可愛さに隠れた男らしい鍛えられた体。覆い隠せない小さい法被でチラ見えする乳首に胸筋。硬く締められた褌はもっこりと主張し、後ろの尻も引き締まった肉が割れ目に食い込んだ褌の布をほぼ隠してしまっている。そこへスラリと細くもガッチリとバランスの取れた脚

誰もが見える姿で興奮している中、二階堂はもっと恥ずかしいところやエッチな表情なんかもオレは知っているんだぞ、と有象無象の男どもに対して無言で誇っていた

二階堂たちのいた道を通り過ぎて町内を大きく移動。重たい神輿を引っ張りながら1時間後には出発した神社に到着した一同

「も、もう立てねぇ……」

「オレも……肩いてぇ…」

剣道部腹副部長の2人は畳の上に倒れて疲労困憊って様子だった。それを見た黄汰郎は汗や疲労はありながらもまだ動けるくらいには体力は残っていた

神輿を運ぶのが終わるとあとは自由なので荷物持って二階堂のところまで行った。車に財布以外のものを乗せると手を掴まれて人気の無い場所へ連れて行かれた。すぐ近くでは祭りの音が聞こえるところで、二階堂は我慢できないと黄汰郎の唇を塞いだ

「ん……ぅ……ちょ、ここで…?」

「ああ、おまえのその格好見てたら抑えられないからな」

「っっ………変態」

「それはお互い様だ。着替えなかったってことは、誘ってきてんだろ?」

今日使った衣装は洗って返却すると言う決まりになっている。恥ずかしさでその場で脱ぐ人が大半だったが、黄汰郎はわざと着替えなかった。二階堂の言うとおり誘っているのだ

「部活のあとのままだから、その………」

「そんなの気にしねぇよ。剣道に一生懸命なんだから臭くねえ」

「っ………んぁ……硬いって……んうぅ!」

頬や首にキスをする二階堂に汗臭さを気にするが、真面目に全力で頑張った結果の汗を嫌悪感はあってもそれを口にすることはしなかった。それに黄汰郎に片思いをしている二階堂にとって、この汗の臭いも好きな人のにおいなんだと思えば好きにもなりたかった

2度目のキスをしているとき太ももにあたる熱く固いモノが興奮している証拠なんだとわかる。まさかこのままここで? と考える黄汰郎は外でのセックスに少なからず興奮した。いつもカオスムーンにいろんなところで滅茶苦茶にされているのにも関わらずだ

「わりっ、我慢できない」

「え……んっぅぅ! ぃ、きなりっ…」

愛撫をして滅茶苦茶に蕩けさせたい。だけど二階堂は競パンの下にあるちんこを早く突っ込みたい衝動が抑えられなかった。中途半端に脱いでから黄汰郎を後ろに向かせて、褌の捻れた布をズラす。すでに期待していたからなのか、愛撫で気持ちよくされていたからなのかはわからないが、もう入ってもいいように愛液が垂れて濡れている。褌にも湿っていた

戦いや日々のオナニー感覚のセックスで慣れている穴は、二階堂のおおきなちんこも少し苦しいくらいで易々と受け入れた。外だからという事もあり口を必死で閉じて声を抑えた

「ぁぁ……すっげ、キツイ……オレのちんこめっちゃ締め付けてくるし…黄汰郎のちんこも、すっげー辛そうだな?」

「だ、って……褌は伸びない…からっ……っぁぁ…もっと……入れて」

引き締まった尻は大きなちんこを強く締め付けた。広がっているはずなのにほどよいどころか夢中で腰を振りたくなるほどの気持ちよさに二階堂は我慢する。ここでそんなことすれば喘ぎで周りに気付かれて警察沙汰だ

体を曲げて手を忍ばせれば、前袋のなかの黄汰郎のちんこが褌のなかで辛そうに勃起している。普段はトランクスやレンジャーサポーターだからある程度は自由だったが、今は全く伸びない生地に包まれているため圧迫感がある。しかも前袋は2枚重ねになっているのに我慢汁でシミがわかるほど濡れている

「淫乱……でも、可愛い」

「そこまでじゃ……っぁああぁ!…んっぅぅ!!」

出して解放してくれることもせず黄汰郎はちんこが辛いままなのはいやだったけど、後ろから襲ってくる快感がそれを上回って気にするどころじゃなかった。むしろ先が褌に擦れて気持ちよくもあった。突然動かれたため一瞬喘ぎ声を出してしまったが、すぐに片手で塞いで必死で堪えようとする

空いた手を壁に付けて倒れないようにしながら、体内を蹂躙する二階堂のちんこで気持ちよくされていった。好きな人に時と場合がなんであれ、セックスをするというのは幸せなことだった。ブレイブレンジャーなこともあって屋外ですることにそこまでの抵抗感は無かった。しかも激しく突かれることいつものことだから気にならないどころか、もっと激しくして欲しくもあった。だがそれ以上は音が大きくなるので、二階堂も必死で自制している

「いく……黄汰郎っ……イクイク…っぁあぁア!!」

「んぐっぅぅぅ!!!……んんっ……っぐっぅぅ!!」

限界が近くなった二階堂は中で思いっきり出そうと、最後は獣のように激しく腰を振りはじめた。さらに強くなった快楽に黄汰郎も声を上げそうになるのを耐える

そしてついに射精の瞬間にちんこを全て体内へ埋め込んだ二階堂は、両腕で黄汰郎を強く抱き締め淫液を奥へたっぷりと注いだ。中でビクビクと震えながら中出しを去れているのにもかかわらず気持ちよさに恍惚とする黄汰郎は、好きな人の精液がなかに出されたことに悦んでいた

「………まだ、ヤリたいんだけど…」

「………うん、オレも………でも部屋でしよ?…さすがに外じゃ…」

「ああ、そうだな」

雄宮にたっぷりと出したのに、二階堂のちんこは萎える事が無かった。硬さも失わないそれを感じている黄汰郎も、体にくすぶる性欲が収まらず続きをしようといわれた誘いにすぐに頷く

ブレイブレンジャーにとってたった1回のセックスで満足しないのは当然だった