「くそ、離せっっ!!」

照明に照らされて暴れているのは赤いスーツを身に纏ったブレイブレッドだった。手足を広げるように改造手術台に固定されており、しかもブレイブエナジーが使えないようにされているため拘束から逃れる手段はなかった

「そうはいかない。お前は我のメスとして飼い馴らしやると決めている。諦めろ」

離れたところでは暗闇の中に真紅のマントを羽織った紅蓮の将・ブランディ・トーレラが立っていた。筋骨粒々なその姿は無駄な筋肉がない事を物語っていた。数時間前まで戦いを繰り広げていたにもかかわらず平然としている

「改造を始めろ」

「か、改造!? やめろ……やめっ……ぁぁっがぁぁぁあ!! ごっぁあぁああ!!」

天井からファウルカップのようなものが降りてきてレッドの股間に被せられた。装置のスイッチを押して起動すると、紫の稲妻が弾けながらレッドの股間の改造が始まった

数時間前

強力なカオスムーンの反応が出現したという事で、基地にいた一騎と黄汰朗に出動命令が出た

「熱く燃えさかる炎の闘志! ブレイブレッド!!」

「光輝く希望の闘志! ブレイブイエロー!」

反応があった山に転送された2人は体のラインが分かるほど密着しているブレイブスーツを着て到着した

「来たか。ブレイブレンジャー」

「なっ、なんでお前がっ…!」

2人はあたりを捜索しようと思ったがその必要はなかった。向こうからやってきたのだが、その姿を確認したレッドは全身に緊張と恐怖で強張ってしまった

現れたのは幹部の1人、紅蓮の将・ブランディ・トーレラだったからだ。他の3人の将と違い自身の力のみにしか頼らない武人。つまり幻覚や洗脳あだまし討ちなどはしてこない。過去にレッドは手も足も出ず、手酷く犯されたことがあったのだ

「なに、ただ鍛錬するだけじゃつまらないからな。久々に相手をしようと思っただけだ。かかって来い、ブレイブレンジャー!」

「っ!!」

「行くしかないよレッド。オレたちがやらないとみんなが危ないんだから。ブレイブアーツ!!」

背中に背負っている大剣を持ったブランディはブレイブレンジャーを待った。強力な相手なだけに油断はできない。それにここでやられれば地球だって危ない。イエローは覚悟を決めてブレイブアーツを出現させて突撃していった

「っっ…オレだって、前よりは強くはなったんだ!」

数々の敗北も経験していることもあり戦闘経験はそれなりに培ってきている。勝つことだってあった。以前のように簡単に負ける事はないだろうし、今はイエローと2人だからと大丈夫だと考えていた

刀のブレイブアーツを振り下ろすが、大剣で受け流すように弾かれて、そのまま流れるように空いてる手でマスクへ拳を叩き付けた

「ぐっぁああ! っぁが!…っぐ」

その威力は高く吹き飛んだイエローは気に衝突し地面に落下した。思っていた以上に力が強いといきなり攻撃を受けたがまだ戦う意思はあった

「ぅぉぉおおお!!」

「ふん、芸がないな。フンッ!」

「ぅうわぁぁ!! っぐ…ま、まだだ!」

鼓舞するように声を上げながらブレイブアーツを両手に持って振り下ろそうとするが、初めからわかっていたブランディは振り回した大剣でレッドを吹き飛ばした。数m転がるがまた立ち上がって突撃する

「っは!!…っやぁ!」

「前よりは剣筋がマシにはなったか」

2度、3度と剣を振って攻撃をしようとするがすべて防がれていた。ブランディにとってレッドの剣は大しことはなかったのだ。だけど最初に戦ったときよりは幾分か太刀筋がしっかりとしていた。それもそのはずで、時々時間が合えばイエローから剣の使い方を習っていたのだ。普段は剣道をしているから教えられることだった

「だが、まだまだ。それに…っはぁぁぁ!!」

「っぐ!!…なん、で…!?」

イエローが能力を使って背後から接近しているのを知っていたブランディは、手を伸ばして首を掴んだ。姿は完全に騙せていたはずだった。なのに当然のようにバレてしまった

「甘いな。我ほどになれば姿が見えずとも気配でわかるわ!!」

「イエローを放せっ!! っはぁあぁあああ!!」

「っ、ほう……力もうまく使うようになったみたいだな」

苦しさと圧迫の痛みで悶えるイエローはなんとかしてブランディの腕から逃れようとしていた。けれど太ももくらいの太さのある腕の力は簡単には緩まなかった。そこへレッドが剣に炎をを纏わせて威力を上げると大剣を弾く事ができた。その衝撃でブランディはイエローを掴んでいる手を放してしまった

「助かったよレッド!」

「っへへ…2人でなら何とかなりそうだね」

「ああ……!?」

拘束から逃れてレッドの横に行って礼を言う。あのまま捕まっていれば危なかったかもしれない。レッドの攻撃はブランディに通用するってことは分かったから、連携して挑めば勝てるかもしれない。そう思っていたときだった

「ふふ、フハハハハ!! コイツは面白い! 2人でならこの我に勝てるとでも? 紅蓮の将を舐めてもらっては困るぞ? 今度はこちらから行こう」

子供が少し力が通用したからって喜ぶ姿を見たブランディは思わず笑いが抑え切れなかった。それは自分の力を驕っていることに、まだ力も使っていないブランディに勝てると勘違いしていることに

間違いを正してやろうとエナジーを使い始めたブランディ。只ならぬ威圧感にイエローもレッドも目が離せなかった

「っはぁ!!」

「ぐっぁあぁあ!!!」

一瞬でレッドの前に移動すると剣の柄尻で殴り飛ばした。木より高く上がると、ブランディも飛び上がり、そして両手を合わせた拳で地面に叩き落とした。陥没するように埋まりヒビが広がった中心にいるレッドは全身の痛みで起き上がる事ができなかった

「レッドっ!! このっぉぉぉ」

「この程度で我を忘れて特攻は愚作だな」

一瞬にしてレッドが倒された。これだけでイエローの頭に血が上り冷静さを欠くには十分だった。ブレイブアーツを振り回し倒してやると気迫だけは高かった。だがそれだけだった

幾度の防御や受け流しの末に、ブランディが一振りすればイエローの手からブレイブアーツが弾き飛ばされてしまった

「ぁ……ぁぁぐっ!!……っがっぁあぁあぁ!!」

「この程度か? あっちの赤いのよりは筋はよかったのだが、残念だな」

武器を失った事に一瞬呆けてしまったイエロー。その隙を逃すはずもなくブランディの大きな手が首を再び掴み、反対の手で連続でパンチを打ちつけた。内臓を捏ねられているような痛みと苦しさに叫びを上げる

終わったときには痙攣はするものの、手足に力は入らず呻き声を出すだけだった

「この程度か…つまらっ…!!…ほぅ…我に傷を与えるとは」

「い、えろー…はな、せ……っ」

鍛えればいいエナジー源として役立つだろう。そう考えていた時、足に少しの痛みを感じて振り向いた。するとそこには未だに倒れ付しているものの、レッドがブレイブアーツを手にして、伸ばした腕でブランディの太ももに傷を与えていた

油断していたとはいえまだ歯向かうだけの気概があったことには驚いていた。だがそれ以上何もできず、足で踏みつけられて気を失ってしまった

そして時間は戻り、カオスムーンの基地へ戻ったブランディは敗者であるブレイブレンジャーには男として生きる権利を奪い完全に屈服させるために改造手術を施したのだった

「っぐ、くそ……放しやがれ!!」

「元気なのはいい証拠だ。屈服させがいがあるというものだ」

「だ、誰がお前の言いなりなんかに…!」

首輪を付けられたレッドはブレイブエナジーがなぜか使えなかった。だけどスーツは着たままだった。屈服させるというブランディに反抗するが、連れて行かれた先はブランディの部屋だった

ソファとベッド。あとは武器が立てかけられているだけの簡素な部屋

「さて、今からお前の初夜を楽しむとするかな」

「っっ…前にもオレをめちゃくちゃにしたくせに…!」

ベッドに投げ飛ばされたレッド。逃げようと思っても力が使えないのでは結局また捕まってしまうだけだと考えて大人しくしている。だけど初夜と聞いてやっぱり犯すんだと予想通りの流れになった

「ああ、言葉を間違えたな。お前の処女を貰うことにする」

「は? なに言って……な、オレの……ちんこが……!?」

ブランディは身に纏うものを取り払うとベッドに乗った。筋骨隆々と言う言葉がふさわしいほどの肉体美を持つその体は、敵ながらかっこいいと思ってしまうほどだった。だが股にぶら下がるふてぶてしいモノは凶器だった。通常時で赤ん坊の腕ほどの太さ、勃起すれば1.5倍になるソレはレッドをレンジャーとして戦い続ける事への、レイプされる事への恐怖を植えつける原因にもなっている

あんなものでまた犯されるなんてイヤだと後退りするが、ここでレッドはようやく股間の違和感に気づいた。いつもならパンパンに膨らんだ金玉が太ももに当る感触がなかったのだ。どうして? と視線を下げれば何もなかった。ちんこと金玉のふくらみの山があるはずなのに、股間は平らになっていいたのだ。股間に意識を集中したりちんこを動かそうと力を入れても、あったはずの感覚が無くなっていた

「も、しかして……?」

「ようやく気づいたか? そうだ、正真正銘メスとして我が可愛がってやるから心配するな」

「うそ、だ……嘘だっ……かえ、せ……オレのちんこ返せよ!!」

「もう遅い。あとはこのメス穴が馴染むまでたっぷりと楽しもうか」

ブランディの言うメスとして可愛がるとは比喩でもなんでもない。股間が性転換しただけだが、もう2度とレッドはちんこで感じる刺激は得られなくなる。それはもう女にされたと同義。男で居たい、メスとして生きるとしても男の体で居たいのにという願望は叶わなくなっていた

「さあ、楽しむぞ。ブレイブレンジャー」

閉じた足を自慢の腕で容易く開くブランディー。すでに臨戦態勢の股間は透明な液体を垂らしてレッドーのスーツを汚した

変身したままでよかったとレッドは思っていた。マスクの下ではこれから犯されることよりも、ちんこを失った事への悲しみで涙を流していた。男としてのプライドを、象徴を奪われたショックは大きな傷を作った

「ここは……っ、何だよ…この数…!! 腕が!」

目を覚ましたイエロー。気が付くと周囲には多数の下級のカイザーに囲まれていた。スーツは着ているから戦うしかないと動こうとしたら、左腕に手錠が嵌められていて鎖で壁と繋がれていた

「ちょ、触るなっ!!……っやぁ…な…何今の?…んぉぁあ……っはぁん…! ちんこ、が…へんぅ…!」

驚いているうちにカイザーがイエローに接近してきた。無数の手がイエローに触れあちこちを触りだした。腕に胸に腹にと揉まれたりされていると、股間を撫でられたときいつもと違う刺激が体を駆け巡った

体の内から弾けるような快感。今まで経験した事のない刺激に戸惑いが隠せなかった。体中から与えられるの刺激の中で確かに、股間だけがいつもと違っていた

ちんこと同じくらい気持ちいい

意外と心地よくて

指が触れると嬉しい

中心の刺激が一番震える

もみくちゃにされながらイエローは未知の刺激に、思考が侵食されていった。感じてはいけないのに、敵の手に弄ばれてはいけないのに。だけど抵抗はしなかった。片手が封じられているからというのもあるが、反対の手で蹴ったり殴ったりができるがしない。だって、イエローは思ってしまっているから

この未知の快感でイキたいと

「はぁぁん、あぁぁぁぁぁ! おっ…はぁはぁ……んっ…ひっ…ぐぅ……!? ち、ちんこがない!!?」

触れるほどに感じて、汁も漏れ出してきた。スーツにシミを作り出し色が濃く変色していく。イエローが快楽に晒され蕩けて抵抗の意思がないと分かると、カイザーたちは跳び箱みたいな台を持ってくるとそこにイエローを乗せた

やっと快楽の連続から解放され、台に乗せられたイエローはやっと体に起こっていた異変に気づいた。股間にあるはずの盛り上がりが真っ平らになっていたのだ。何がどうなっているんだ!? と快楽から目を覚ますが、それをカイザーが許さなかった

「ちょ、待って……まっ! ううっ…!くはぁっ!! あっ、ッぁぁアうっいくぅっ!!」

1体の手が股間に被さるように触れると、前後に高速で動かしたのだ。穴と小さい突起に手の平で撫でるように擦られると、イエローが快感のあまりに激しく痙攣を始めた。強い刺激が、鋭い快感が、マシンガンの弾丸のように攻撃してくる

暴れるイエローを他のカイザーたちが抑えて、舐めたり、揉んで再び全身の刺激を開始した。増えた快楽に追い討ちを掛けられたたえめ、限界を迎えてしまいカイザーの手に包まれながらイってしまった

股間が性転換されたため精液が出たわけじゃないが、愛液の量が増えてカイザーの手をヌルヌルに濡らした

「ま、まって…それは」

1回目しか達してないのにイエローは十分すぎる快楽で満足していた。性転換された股間の刺激はそれほどに気持ちよかったのだ

だがカイザーがただ愛撫するだけで満足するわけがない。当然、いきり立つ股間の硬い肉棒で陵辱するまで解放する事などない。体越しに勃起したちんこを見て、瞬時にイエローはこの後される事を想像し恐怖した。手でも辛かったのに、あんなモノを入れられたら本当におかしくなると

待ってと言って本当に待ってくれる事なんてない

股間の割れ目のあるところに硬いモノが押し付けられ、そして力を入れるとスーツが破け、愛液で濡れたソコはヌルッと侵入を許してしまった

「ぁぁアはぁぁん、アァンイャァァァッ…っぁぁ!!」」

太いものが突き刺さり、アナルでされているときとは違う圧迫感が前で感じる。初めての快感、刺激にイエローは恐怖した。そんなことなどお構い無しにカイザーは腰を振りはじめ、性転換したイエローの新たな穴を犯し始めた

「アァンひっ…ぐぅ…!! おっ……んぁぁ、くはぁっ!! あぁぁぁぁぁ!」

ローションの必要などなくヌルヌルと動いて蹂躙していく。カリが内壁のヒダに引っかかり、それが快楽として伝わっていく。雄官でされるのと似た快楽に打ち震え、背を仰け反らせて喘いだ

「アァンひっ…ぐぅ…!! おっ……んぁぁ…くぅっ!!」

卑猥な水音を響かせながら陵辱されている穴はやがて最奥にある部屋にぶつかる。だがまだ未開のそこは快楽を拾うことができないでいた。だから当たって押し付けられる瞬間は苦しい。それでも壁を掻き乱すような刺激はイエローを苦しめ、徐々に狂わせていった

「んぁぁ…うぁ…ぅ、れ、っどぉ…アァンうっくはぁっ!! たずげ…ううっ…! た、す…ひっ…ぐぅ…!! あっ! イャァァァッ!!」

マスクに肉棒を押し付けられ臭さと熱を

乳首は摘まれ捏ねるような痛みに似た気持ちよさを

胸を強く揉まれるのは緩い刺激だが心地よく

愛でるように手足を撫で、舐められるのは不思議とイヤではなく

ブレイブイエローは全身に与えられる刺激を気持ちよく感じていた。この場にいない、別のところで陵辱されているブレイブレッドに助けを求めるがそれは叶わない叫びだった

ブレイブイエローが下級カイザーに陵辱されている頃、ブレイブレッドもまた股間を激しく責められていた

「はぁ……はぁぁん、あぁぁぁぁぁ! んんっ…! んっ…くはぁっ!! あっ! はぁはぁ…」

グジュグジュ…ブピュ…ぬちゅ

卑猥な音を股間から鳴らしていた

ブランディのメスとして特別待遇を受けており、1対1で犯されている。だがまだ本番ではない。レッドの股間を責めているのはブランディの指だった

スーツを破き、小さい突起を弄んで穴が濡れると太い指が迷うことなく挿入されたのだ

「どうだ? 大分甘い声を出すようになってきたじゃないか。そろそろ入れてほしいだろ?」

「だ、んぁぁ…うぁ…ぅ…れがっ……んんっ…! いあっ! うぁ…ぅ、はぁぁん!」

腕は頭上で纏めて掴まれている為、抵抗できずされるがまま。もう20分も指で責め続けられた股間は溢れた愛液で酷く濡れていた。シーツにまで大きなシミになるほど。ブランディのイチモツは血管が浮かびあがるほど硬くなっている。それはもう鋼鉄のような折れる事のないふてぶてしいモノだった。あんなモノなんて入れたくない。けれど大分レッドの体は快楽に晒されたこともあり、果てたいほどの快感が欲しかった。股間に燻る欲望を解放したいと願っていた

だがそんなことを口にすれば完全に敵に負けた事を意味する。意地でYESとは言わないとレッドは耐えていた

「ふん。強情だな。しかし、その意思はすばらしいものだ、尊重してやりたいところだが。生憎、我に負けた貴様に情けなど必要はない…素直になればもう少し優しくしてやったんだがな」

「っ…まて…おねが、待ってくれっ!!」

指を抜いて付いた愛液を舐めるブランディ。蕩けるような甘さは性欲を刺激した。中々折れないレッドを褒めるが間違えてはけない。レッドは敗者で、ブランディに陵辱される立場だ。まだ情けをかけてもらえる内に甘え、欲望に従っていれば手酷い扱いを受ける事もなかっただろう

鋼のような硬いちんこを穴に密着させる。レッドは慌てて言う事を聞こうとするが、すでに遅かった

「もう、十分待ってやった…ぞ」

「っひ!! ッぁぁアはぁぁん。イャァァァッ……んぁぁ!! んぁぁ…ッぁぁアううっ…! いイャァァァッ…あぁぁぁぁぁ!」

太さが5cmくらいもあるモノが穴を割って入った。ギリギリ入ったため裂けそうな痛みがある。長さもそれなりにあり子宮には余裕で到達した。いきなり入れられ、しかも圧迫感がとんでもなくあって苦しかった。だが壁を擦られるのだけは快感を得られるためそれだけが、この陵辱の唯一の救いだった

「さすが我に傷を負わせただけはある。良いメス穴だ。これから我が存分に調教して飼い馴らしてやる」

「ッぁぁアはぁぁん、いんっ…んんっ…! ひゃああっ!? あぁぁぁぁぁ! あっ! アァンっぁぁ…!!」

まだ全部は入りきってはいないが、すぐに根元まで入れてやるとブランディは考えていた。地球人の体は脆く、ブレイブレンジャーといえどスーツを着ているから丈夫であった。だが破けた箇所はその限りではなく、こうして自慢のちんこで陵辱している穴は加減を間違えれば壊してしまいかねない

だからブランディは子宮に侵入する事まではしなかった。いずれ開発し最奥の部屋すら陵辱して自身の精液を直接注いでやると考えていた。そのためには相手がブランディでは負担が大きすぎる。徐々に開発しなければ壊れてしまうから

完全に屈服させるのを楽しみにしながら、まずはこの初夜を楽しまなくてはいけないと、穴の上にある突起を押しつぶすように回しながら同時に乳首も舐めたり甘噛みをする。痛みの中に突然やってきた絶頂の快楽にブレイブレッドは体を振るわせた。何でもいいから気持ちいいことをしてくれたのが嬉しく、体が過度に悦んだ証拠だった

「はぁぁん、あっ! ひっ…ぐぅ…!」

「なんだ? もうイったのか?」

穴がキュゥと締まったこと、陸に上がった魚のように暴れるさまを見て、ブランディはレッドが絶頂を迎えた事を知った。まだ改造しただけで感度を上げるようなことなどしていない。だが、少し突っ込んで動いただけで絶頂するなど可愛い奴だと考えていた

レッドも未知の快感に終始体が困惑し続けていた。さらにブランディの凶悪なものを入れられて、圧迫感に心地よさを感じていた。セックスで入れられるモノは大きいほど気持ちよく幸福感を与えてくる。メスのレッドは奇しくもそれがとてもよかったのだ

「我はまだ達していないのだがな?」

「っ、まって……頼む、ゆっくり……あんなの、おかしくなる…!!」

まんこにされるだけでも未知の体験なのに、そこへちんこが入って犯されるのはアナルを陵辱されるのとはまた違った快楽だった。あんなのをそう何度も経験したらおかしくなりそうだった。二度と男に戻れなくなりそうだったから

ブランディはマスクの頬部分に優しく触れ、入ったままのちんこを子宮に押し付けながら告げた

「よい。存分に快楽に溺れてくれて構わないぞ。欲望のままに従うことこそが本能だからな」

そう言った直後、ブランディは一度抜いてから再度挿し込んだ

「んぁぁ…あぁぁぁぁぁ! うぁ…ぅ、イャァァァッ」

セックスのための場所ということもあり、一度陵辱されたそこは容易に快楽を感じ取り、レッドを内から責めていく。男であるプライドが掘削機のドリルによって削り取られるようだった。新たに作られた子宮に当るたびに鈍い痛みを感じ、悲しくもこのせいでレッドは快楽に堕ちず正気でい続け、敵将に足を割り開かれ凶悪なブツで陵辱される事を鮮明に覚えてしまう

「ぁぁぁぁぁ! イャァァァッ…ひっ…ぐぅ…!! ううっ…! あっ! …んぁぁ…んっ…うっアァンんんっ…! はぁぁん、くはぁっあぁぁぁぁぁ!」

「2度目か? いいぞ、もっと我を感じ、我に抱かれている事を刻め!! 我のものとなれば苦しい事など感じる暇などないのだからな!!」

表面がボコボコした手で快楽を感じる神経を捏ねられているような感覚をレッドは感じていた。四肢はしっかりあり、股間は大きなものが中で動いている。与えられている刺激を感じる事しか考えられないため、レッドはこのままでは本当に女の子されてしまうと、敵将のメスとなり一生を快楽を感じて過ごす事になってしまうと恐れた

それなのに、股間を中心に波打つように広がる快感が「そんなことはないよと、気持ちいいことは良い事」なんだと訴えてくる。思考が侵食されいき、抵抗する意志が削がれ、もう3度目の絶頂を迎えるころには、甘い声で悶えていた

「いくぅっ、おっ…ひゃああっ!? イイッ!! イャァァァッ…くぅっ、ううっ…!…んぁぁ…あぁぁぁぁぁ!」

「そう、締め付けるな。我もっ……達しそうだ…出すぞ……んぅ…ぅぉぉおお!!」

枕を掴み絶頂の快楽に耐える。体を仰け反らせ気持ちよさに震えていたら、ついにはブランディも射精を迎えた。人の数倍の量をレッドの処女まんこに解き放った

腕を解放し自由になるが暴れる意志などとうに無かった。快楽で体力が削がれたってのもある

「どうだブレイブレンジャー? 女にされた気分は?」

「……っぁぁ……っぁ…ぅぅ、イイッ」

疲労と快楽で意識は低下し、蕩けた表情で答えた。完全に認めたくは無い。だが体中に感じる余韻がとても心地よかった。苦しいほどの快楽が気持ちよかった

レッドはレンジャーであるのにもかかわらず敵とセックスした事を嬉しいと感じてしまった。そして、まだ硬さを失わず突き刺さったままの凶悪なもので、まだ気持ちよくなりたいと思ってしまった

「安心しろ。我が満足するまで、存分に可愛がってやる」

腰が揺れ自ら快楽を求めてくる。ブランディは堕ち始めていることに口が笑い、腰を動かして子宮への扉を撫でる

「うぁ…ぅ、おっ…んんっ…!」

緩い快感。でも手でも届かない奥で触れている。ほんとうならもっと気持ちよくして欲しいが、この先に待っているであろう更なる快感に恐れた。まだ、ブレイブレンジャーのプライドを捨てたくない。男である事をやめたくない。たとえ快楽に支配され仲間に痴態を晒す事になったとしても、それだけは失いたくないと。レッドはブランディの陵辱で受ける快楽の中で思っていた

数時間後、部下を引き連れたブランディは隔離牢屋へ来た。そこには下級カイザーに弄ばれているイエローがいた

「っぅぐ!…こ、こは……?」

扉が開き、部下が抱えていたレッドを中へ投げ入れた。入れ替わるようにカイザーたちは出て行き、陵辱のが激しいレンジャーだけが残された

「明日は更なる調教をする。それまで休むんだな」

ブランディが最後にそれだけ言うと去った

レッドは顔を上げて周囲を見渡し、イエローを発見する。腕を動かして体を引き摺りながら近づくと、股間から精液が噴き出した

「イエロー…すごっ」

余韻で痙攣するイエローは全身が精液に塗れていた。一番酷いのが股間で、同じ改造を受けたようでちんこの代わりに縦に割れた溝が見えた。白濁液が漏れていく様子は、快楽思考のレッドにはとても性的だと思えた

自分も今こんな状態なのかな? と思うと股間がムズムズと疼きだした。覚えのあるこれは気持ちよくなりたい、セックスしたいのと同じだった。だが今そんな体力なんてない。残念な気持ちを感じつつ、上を見ると腹が膨らんでいた

「なに……これ…こども…?」

「ちが、ざー…めんだよ…うぁ…ぅ、 おっ…はぁぁん」

半分にしたバスケのボールを乗せたみたいな膨らみ。子供なのか? レッドは考えてしまうが違う。レッドがブランディ1人に対し、イエローは下級カイザーによってついさっきまで陵辱されていたのだ。半日以上のセックスで出された精液は数ℓもあり、改造されてできた子宮はゴムのように膨らんで溜まっていった

ブランディほどの太さは無いので、イエローはすでに子宮の穴を拡張され直接注がれていった

レッドに恥ずかしいところを見られている。エッチな姿を近くで見られている。羞恥心に駆られたイエローはそれだけで気持ちよくなり甘い声を漏らした

体を動かし隣まで来るとお互いみっともない姿に恥ずかしくなる。イエローのほうが数段激しいが、どちらにしても精液で汚れて、淫猥な姿になってしまっているなと思っていた

「エロいな。あのデカチンに何時間も突っ込まれてた?」

「ぇ…!? あ、そ……だけど…」

「マジか……オレは下級のちんこでずっとズコバコされてたから痛くは無かったんだけど…そっちはそっちで大変みたいだったな」

恥ずかしくて何も言えない。でも沈黙は辛く何かを言いたい

どうしようかとレッドは逡巡している静かな時間を破ったのはイエローからだった。しかも開口一番性的な感想を述べられた

大変なのはイエローのほうだ、と言いたかった。ずっと下級に陵辱されるなんて、いくら気持ちよくても辛い。拷問に近い行為に気遣いの言葉をかけようとしたレッドだったが、イエローの手が股間に触れて穴に入っている精液を指に絡めた

「はぁぁん…んぁぁ! なに、すんだよ…」

「気遣いなんかいらないから! 仲間が代わりにレイプされたり、自分より酷かったからって罪悪感なんか持つな。一々感じてたらこれからも戦うのに疲れるぞ?」

レッドが優しい奴だからきっと謝罪の言葉とかを言うのだろうと察したイエローは、ブレイブレンジャーとしての気構えを教えた。少なくとも今言った事はイエローが見につけたブレイブレンジャーでいるための考え抜いた事だった

恥ずかしいものは恥ずかしい。それは変わらない。だがそれを表に出せば相手が調子に乗ったり、弱点だと考えて煽ってくる。だからイエローは恥ずかしくても、それに等しい事をされても戦う意志は消えないようにしようとしているのだ。それに、仲間に散々痴態を見られていれば徐々に慣れていったりもする

レッドもイエローや他のみんなのように強い精神を持てるのか不安でもあった。けれどいまは隣にいるイエローが、何度快楽に支配されても変わらずにいるのはその考えを見つけたからなんだと思うとやれそうな気がしてた

「にしても…ブランディの精液やばいな…べっとりしてるし…」

顔の前に手を持っていったイエローは、レッドの中に出されていた精液が付いた指を開いたり閉じたりしていた。その粘度は高く、まるで納豆のようなしつこさがあった

こんなものが大量に中にあるのか、とレッドは恐怖と気持ち悪さを感じた

数時間後。地球での朝7時に2人は起こされた

「は、なせ…っぐ…」

「レッド……今度はレッドに何をさせるつもりだ!」

カイザーに立たされて両腕を拘束されて抵抗できないレッド。イエローも背中で拘束されて跪かされている

「なに、まずは余興だ」

股間だけ破かれたソコは精液が垂れ、割れ目から溢れる様子は卑猥な光景だった。仲間とはいえ男子であるイエローは興奮してしまった。形はどう見ても女性器のまんまなのに、不思議とゲイであるイエローがエロいと思ってしまっている

男性的な筋肉質なレッドの体は魅力的だった。股間がちんこだったからと言う理由もある。だが今はまんことなっている。本当なら萎えるはずなのに目が離せず興奮するのかは、アンバランスなところだろう

好意を持っているブルーでも鍛え上げられた体はカッコいい。尻も引き締まっていて男として恥ずかしい部分などなかった。だが、いくらブルーでも性器を責められれば快楽に悶える。そのギャップがあるからカッコいい肉体がエロく思えるのだ。ならば、今の2人の状態もそれと同じ事だ

体は部活のため、戦うために鍛えられ引き締まっている。それでも一度良い所を刺激すれば快楽に翻弄され、体は正直に絶頂へ向かう。だからまんこへ変えられても目の前のレッドが淫猥で胸の鼓動が高鳴り、股間へ集中する熱は触れてもいないのに愛液が分泌され、昨日出された精液を混ざりトロリと垂れて床へ落ちる

イエローが自問自答を繰り返していると、ブランディは頭を掴んでレッドの股間に押し付けた。マスクを解除してはいないので、バイザー越しに精液が付き、割れ目が間近で見えた。濃厚なブランディの精液の匂いを嗅ぎ、更なる性欲を煽られてしまったイエロー。レッドに言ったように恥ずかしくても構わない思いで戦ってきたこともあり、匂いだけでも性欲が刺激されてしまった

「っぐ…なにをするんだ!」

「言っただろう? 余興だと。これからは貴様は仲間の股間をその頭で気持ちよくしてやれ」

「な…そんなんで気持ちよくなんかならないだろう!」

「そうか……ならば仕方ない。我のちんこで貫いてやるか。子宮を」

ブランディの意図が分からない行動にイエローは困惑した。レッドの股間にマスクを押し付けて気持ちよくしてどうするんだ? と。そのあとに告げられた言葉は死刑宣告にも等しく、間違いなくレッドの子宮は裂けてしまう

イエローは下級に散々嬲るように、終わる事のないレイプでポルチオどころか子宮を犯されたりもした。だから直接注がれ腹が大量の精液で膨らんだのだ

「っっ!!?」

「貫く……そんな…お前のちんこなんかでやったら…!」

「壊れるだろうな…? 治せばいいのだが……優しくしてやりたいだろう? だから貴様が自らその頭で赤いのを気持ちよくできたら今日は下級で調教して慣らしてやる。できなければ……我、自らで調教してやるとしよう」

ダメージを受けるのは幾度と無く経験している。けれど、中が裂けるという未知の痛みにレッドは恐怖し、マスクの下で怯えた表情をしたていた。それは今までの戦いで受けたダメージよりも辛いことは容易に想像できた。スーツがあったから肉体的なダメージがなかったけど、今はそうじゃない。イエローの行動次第でこのあとレッドが受ける苦痛が決まるのだ

そして、数秒悩んだ結果、マスクでイかすことをに。レッドに半日にも及ぶ終わる事のない快楽地獄を受けさせることを決めた

「悪いなレッド。辛いだろうけど我慢してくれ」

「ううん……い、いいよ……オレもレンジャーだから…!!」

イエローの惨状をはじめて見たときを思い出せば、容赦なく犯されていたのは聞かなくてもわかること。頭が壊れるほどの快楽地獄は堕ちていたっておかしくない。事実もう数時間も続けられていたらイエローは快楽堕ちしていただろう。ちんこでは経験できない快楽、アナルと両方で攻められるダブルセックス。敵だから手を緩める事のない激しい行為は幸福感も大きかったのだ

腕を解放され、レッドの太ももを掴む。筋肉質で良い脚だと軽く握った感触から思えた。そして、こんなことして何が楽しいのかわからないが、マスクを上下に動かしてレッドのまんこを撫でていく

「っひゃああっ! おっ…くはぁっ!! うぁ…ぅ」

「レッド。我慢するな。イきたかったら気持ちいいって言ってくれ」

精液が溢れている事もあり滑りはなめらかで、穴の周り、その上の突起、股間と太ももを流れる溝がマスクで擦られていくと想像以上に気持ちよく、レッドは敵の前で喘いだ事を後悔し声を抑えた

けれどイエローは知っている。我慢するとしないでは体感する気持ちよさが違う事に。この後のことを考えればレッドには気持ちよくなって絶頂を迎えて欲しいと願っていた

仲間同士で気持ちよくなっている様をブランディは離れて見ていた。結果がどっちでも転んでも気にしていなかった。目的は仲間同士で淫猥なことをすれば、羞恥心が薄れ勝手に性行為をするだろうと。しかも仲間に気持ちよくなっているところを見られれば、感じている事に反抗する事気も起きず堕ちるだろう、と

「はぁぁん、うっひゃああっ! ァッ…あぁぁぁぁぁ!ひっ…ぐぅ…!」

「気持ちいいかレッド? 中の精液が垂れてきてすごいぞ!」

顔ではなくマスクだから、直接でない分喋る余裕があった。けれど匂いや感触は変わらずだが、言葉攻めで感じてきてるレッドにイエローは容赦なく責めていく。これもブランディに調教をさせないためだと

「うっくぅっ、んっ…んんっ…! イャァァァッ…んぁぁ…アァンはぁはぁ……おっ…ううっ!! ぅ、あぁぁぁぁぁ!」

イエローのマスクは愛液とブランディの精液でベトベトに汚れていた。もはやマスク自体がオナニーのための道具みたいになり、チラッと下を見たレッドはその姿と光景に興奮した。フェラとは違うシチュエーションに淫猥さを感じたのだ

「んんっ…! あぁぁぁぁぁ! はぁはぁ……ひっ…ぐぅ…!! ッぁぁアくぅっ! いイイッ!! おっ…ううっ…! アァン!!!」

そして4分も掛からずにレッドは、イエローのマスクで扱かれて絶頂を迎えた

「おめでとう。我の手でしてやれないのが残念だ。約束だ…我が戻るまで存分に楽しみたまえ」

言葉に惜しむような感情などなく、あっさりと牢屋を出て行った

股間とマスクを濡らして残された2人は、寄って来たカイザーたちによって引き離された

まずはイエローが仰向けにされ開かれた脚の間に入ってきたカイザーが、血管が浮き出てるちんこを股間のスジに割り入れるように押し込んだ

「くはぁっ!! アァンうぁ…ぅ、ひっ…ぐぅ!」

いっぱいに広がった穴に入ってきたモノに気持ちよさに声を漏らしていた。いつもなら抵抗をするべきなのだが、いまそれをすれば更に酷い仕打ちをされる可能性が高い。だからイエローが取るべき行動は大人しく犯され、無駄に体力を使わないように快楽に身を任せること

「あぁぁぁぁぁ! アァンあっ! うっッぁぁアっぁぁ……っぁ!」

昨日の精液をローションにしてちんこが動き出した。壁をカリで引っ掻かれるのが余程気持ちいいようで、脚を閉じようとしていた。だがカイザーが間にいるためできない。完全に挿入されているところを、下級カイザーに突っ込まれて犯されているところを見られるしかない

手で隠そうにも肩を押さえつけられていたのでできなかった。カイザーは大きく腰を引いてから強く打ち付ける。すると閉じて堅くなった子宮の入り口を殴るように当てた

「はぁぁん、イャァァァッ…くはぁっ!! おっ…うぁ…ぅ、んっ…ひっ…ぐぅ…!!」

入りたいと何度も何度も打ちつけ、その度に快楽と苦悶の声がマスクから漏れる。苦しい、痛い。けれどまんこを行き来するときは気持ち良い。イエローは容赦の無い腰使いのカイザーを見ながら感じていた

早く。気持ちよくなりたい

昨日みたいにされたい

子宮をちんこでレイプして欲しい

地獄のような陵辱が続いたこともありレッドより早くまんこの快感をイエローは覚えてしまっていた。アナルとは違う快感。気持ちイイ穴が増えてメスとしての喜びは倍増した

「はぁはぁ……くはぁっ!! …んぁぁ…ッぁぁアはぁぁん! ひっ…ぐぅ…!! おっ…うぁ…ぅ、ひゃああっ!」

徐々に子宮の口は痛みよりも快楽を拾うようになり、それにあわせてイエローのマスクからも甘い声が多くなった。もっと、もっと突いてと願うほどに

イエローが犯されてあっさりと気持ちよさに感じているころ、もう1人のレッドは羽交い絞めで立たされたまま公開処刑されていた

「アァンイャァァァッ…んっ…ううっ…!…んぁぁ! や、やらっぁぁあ…止め…くぅっ、くはぁっ!! ッぁぁアひゃああっ!」

表面がでこぼこしたおもちゃをまんこに入れられて拘束で動かされていた。口がグニグニと不規則に広がるだけじゃなく、内壁も撫でるように優しく、だが苦しめるように強く快楽で攻められていた

脚はガクガクと震えてカイザーに支えてもらわなければ立っていられない。愛液がどんどん溢れていきスーツを淫らな液で濡らしていく。どうせならとイエローのようにされたほうがまだ良かっただろう。立って犯されるのは周りにいるカイザーたちにどうしても見えるから。隠すこともできず、痴態を晒されるレッドはそのカラー通りマスクの下で赤くなっていた。恥ずかしすぎると

「ひゃああっ!? ひっ…ぐぅ…!! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…うぁ…ぅ、あっ!」

十分に濡れ、体も心も気持ちいいことに侵食されてきたころ、カイザーは次を責めようとおもちゃを奥へ押し込み子宮と密着させた。まだ開発されていないため苦しさしかないレッド。だがカイザーは容赦なく少し引いては押し込み、また引いては押し込みを繰り返したり。密着させた状態で入り口を撫でるように回したり、手首で回転させてドリルのようにしたりで苦悶の声を漏らすレッドを無視して侵入を試みる

「うっうぁ…ぅ、いひっ…ぐぅ…!! ヒギィィ…!!」

執拗な責めに頑なに閉じていた口も、解されていけば広がっていく。苦しさを感じながらついに、おもちゃが子宮に入ってしまった。まだ硬さが残る口はレッドにそこが子宮の入り口である事を伝えていた

「んんっ…! んっ…いうっおっ…っぃぃ…っつぁ! うぁ」

グチュグチュと卑猥な音を鳴らして口を解されていく。苦しさが徐々に薄れていくと、苦悶の声が甘い快楽へ悶えるものへ変化していった

「っぁ…っっぁぁ! くぅっ! アァンッぁぁアひっ…ぐぅ…!! おっ…ひゃああっ!?」

メスのレッドはカイザーの開発にすんなりと慣れていき、腰をくねらせながら快楽から逃げようとする。けれどそれは逆効果で、カイザーの責めに加えて自分から動いてしまうから余計に快感が強まってしまう

解れたと判断したカイザーはおもちゃを引き抜いた。中を一気に撫でられ一瞬だけ腰を浮かせた

「くぅっ、はぁはぁ……っぁ…っっぁぁ! 」

未体験の快楽に翻弄され疲弊しているレッドは何も動けなかった。拘束されておらず、まんこへの責めと開発で疲れていた。足を広げ、開発された穴は溢れた愛液で濡れていて光沢があった。それ以外の場所はカイザーのオナニーで発射された精液が掛けられていて淫猥な姿になっている

「やめっ……んぁあ…っぐぅ」「…ぁ…ぅぅ…んんっ…! ァンッぁぁアひっ…ぐぅ…!! おっ!? ひゃああっ!」

逃げることも叶わなず、腰を下ろしたカイザーはついに、勃起したモノでレッドを本格的に陵辱するつもりだった。後退りをしようとするが、腰を掴まれてしまう。おもちゃと違って弾力と熱がある本物を入れられたら、と想像したレッドは恐怖した

気が狂いそうなほどの快楽は地獄だからイヤだと。隣では激しくイエローが陵辱されている

「ううっ…! んんっ…! あっ! アァンうっうぁ…ぅ、っぃぃ…っつぁ! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…イイッ!! ぃ…っぁ…っっぁぁ! …んぁぁ、 いくぅっ、イイッ!! あっ! ひゃああっ!」

背を仰け反らせて快楽に悶える姿はヒーローには見えなかった。白濁液があちこちに掛けられて汚れており、持ち上げられた足の下ではカイザーのちんこが股間に挿し込まれている。あわ立った精液で酷く汚れており、根元まで押し込むと子宮に入った。強烈な快楽を与えられたイエローは耐えられず潮を吹いて水たまりを作った

すぐにでもレッドはこうなるんだと悟った。快楽に悶え地獄のような陵辱を続けられるんだと。おもちゃでさえ辛いのだから、カイザーを相手にすればその比じゃない。確実にレッドの中でナニかが壊れる

「ぁ…ぅぅ…んんっ…! ァンッぁぁアひっ…ぐぅ…!! おっ!? ひゃああっ!」

ついに、カイザーのちんこが入ってしまった。優しくなく快楽を貪る為に入れられたソレは容易く子宮にぶつかる。口をグリグリと撫でられると、おもちゃで開発されたことで快感を得られていた

気持ち良いからやめてほしい。辛い、きつ過ぎるからと。頭ではいくらでも言葉が出るのに、実際に発せられているのは喘ぎばかりだった

「ヒギィィ…!! うっうぁ…ぅ、ッぁぁアひっ…ぐぅ…!! アァンんんっ!! う、そ……うっあっ! ヒギィィ…!!」

相手が黒雄だったならまだよかっただろう。好きな相手、信頼してる仲間だったならいまより楽だったのか。考えるのさえ許されないとばかりに、カイザーが腰を押してついに子宮へ入ってしまった

初めてちんこで子供の部屋に入ってきた。痛いけど気持ち良い。開発された所為で快感を拾えるようになったため嫌悪感はあまりない。いつものように陵辱されて快楽の暴力に晒されているようなものだ

1体のカイザーがレッドのマスクを掴むと、口の辺りにちんこを押し付けてオナニーを始めた。部屋はすでに濃厚な精液の匂いに満ちていたが、近づけられたことで余計に強烈に感じられた。子宮を犯されながらカイザーのオナニーを見せ付けられ、射精するときは0距離でぶっ掛けられた。新しく新鮮な精液がマスクに掛かり、しかも今回は口元にだから常に口の周りが濡れている感覚がする

そうしているととうとう子宮を犯しているカイザーが射精をするために腰の動きを早めた

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…っぃぃ…っつぁ! おっ…んっ…くぅっ、あぁぁぁぁぁ! な、なかっ…ひゃああっ!? や、っだぁぁぁ………やぁぁあ、アァンあっ!……っっ…ぅ、そ……ぅぅああぁあ!」

無駄だと分かっていても中に出されるのはイヤだ。レッドは必死でやめてと、中出しはしないでと訴えるが当然カイザーがそんなことを聞き入れるはずもない。むしろ嫌がる姿はブレイブレンジャーを苦しめている証拠でもあるから余計に激しくされる

子宮をズボズボと犯され快楽の暴力の中、急に止まりだすと熱いナニかが出されてしまった。考えるまでもなくそれがカイザーの精液なのは明白だった

レッドの中でナニかが壊された。物理的にではなく精神的に

マスクの下では涙目になっていて、虚ろな目で腰のほうを見れば丁度ちんこが引き抜かれていた。ヌチュと淫猥な音を鳴らして抜かれ、白い糸がレッドの股間の穴と繋がれていた

「はぁはぁ……うっあっううっ…! ぁぁぁぁ! っぐ…そ、んなぁぁ…」

レッドはまだ知らないが妊娠機能はまだ不完全。改造されたもののまだ完成とは言えないため中に出されたとしても妊娠すると言うことはない。だが何も知らない以上できてしまう、という恐怖と絶望がレッドを包み込んでいた

恋人の黒雄よりも先に、カオスムーンに、しかも雑魚の下級カイザーに種付けをされてしまい子供ができてしまうことに道徳も倫理もなくなってしまった。仲間たちを裏切る行為だったとしても、敵と子供を作ってしまったと言うことに抵抗する気力がなくなっていったのだ

だからイエローはもういいや、って諦めてしまいカイザーとのセックスに溺れていった。レッドがこの部屋に来たことで少しのプライドが蘇るが、結局は快楽と中出しに押し負けてしまった

「ッぁぁアひっ…ぐぅ…!! んっ…んんっ…! アァンうぁ…ぅ、あっ! くぅっ、ヒギィィ…!! はぁぁん、イイッ!!」

抵抗するだけ無駄だとほぼ折れかけているレッドは再び挿し込まれたちんこで陵辱されるのを受け入れた。快楽に抗わずいつものように素直に感じて楽しむようになった

膝立ちになり腰を落として自ら入れる。身体を浮かせて騎乗位で犯され子宮へと入れていく

「アァンあぁぁぁぁぁ!イイッ!! ひゃああっ!?…んぁぁ…おっ…はぁぁん、ッぁぁアいっぃぃ…っつぁ! んっ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ううっ…! ヒギィィ…!! うっあっ!」

強い快楽に溺れるイエローは、隣で堕ちているレッドを見てやっぱり、と思った。ベテランのイエローでさえ辛いのだ。数々の陵辱を受けてきたが初めて苦しさだ。黒雄がちんこを巨大化されて堕ちたのも頷ける

「ヒギィィ…!! ッぁぁアくはぁっ!! っぃぃ…っつぁ! いうっっぁぁ……っぁ…ぅぅ…はぁぁん、イイッ!! くぅっ、んんっ…!」

アナルも合わせて前後で犯されているからもう気持ち良い事しか楽しみがない。犯されるのがこんなにも、陵辱されるのが嬉しいとさえ思えるほどにイエローはカイザーとのセックスを楽しんでいた

身体を抱きしめて激しく子宮を突かれる。股間全体がキュンとして締め付けて、カイザーのちんこの形や大きさ、熱を感じて。こんな大きなもので気持ちよくされているということに感動をしていた。たっぷりと中に出されると身体を抱えられ、レッドの前に連れられ足を広げられた状態にされる

「やぁぁん…見ないでぇ……んあ……こんな、はずかしぃ……ぁっぁあん!」

「ぁ、すっげ……ぁぁっう!! ううっ…! えろ……あぁぁぁぁぁ! イャァァァッ…ッぁぁアんんっ…!」

正常な思考ができないレッドには目の前に見せられたイエローがとても卑猥で興奮した

何本も入れられた穴からは精液が漏れ出ている。アナルもぽっかりと開いていて、それだけで激しい陵辱をされたんだと分かる。男でありながらちんこではなくまんこがあるというのに、今のレッドはそれもすらも情欲を掻き立てられた

「ぅぁあぁあ!」

「くぅっ、おっ…アァンはぁぁん、イイッ!! っぁぁ、あつぃ…イエローの…ぉぉっぁあぁ」

下からズンズンと疲れたイエローはまんこに出された精液が押し出されるようにして吹いた。それがレッドのマスクに降り掛かり、白濁液で汚されていく。自分たちがエロく汚れていくことに快感すら覚えるようになり、マスク越しに伝わったイエローに出されていた精液が熱く臭くドロっとしている

騎乗位で犯されて子宮を貫かれているレッドも、まさに熱い精液が注がれていた

「なぁぁ…っは、ぅぁッぁ! レッドの……中のザーメン……ひっ…ぐぅ…!! はぁはぁ……ヒギィィ…! あつぅぁぁ!」

今度はイエローが四つん這いになり後ろからアナルをガン掘りされているレッドに股間を押し付けられていた。パンパンと突かれる度にレッドの中に出された精液がイエローにぶっ掛けられていく

「ヒギィィ…!! くぅっ、ぃ…っぁ…っっぁぁ! ひっ…ぐぅ…!! っぃぃ…っつぁ! アァンイャァァァッ…はぁはぁ……ううっ…!おっ…はぁぁん、んっ…っぁ」

「はぁっ!! ッぁぁアっぁぁ……っぁ…ぅぅ…ぃ…っぁ…っっぁぁ! ううっ…! いんっ…うっあっ! イャァァァッ…あぁぁぁぁぁ! ひゃああっ!? っぃぃ…っつぁ!」

次はレッドとイエローが体を抱き合わせアナルを犯されていた。密着するようにした股間には太いちんこがはさまれており、ローション代わりの精液で刺激していく。後ろから打ちつけられていく動きでまんこに触れて時折中に入ったりして情けない声を出す

何人かがアナルを陵辱していると間に挟んだちんこがイった。2人の身体の間に精液を放ち、強く密着して押し広げていく

最後は正常位で何時間も犯されるという地獄を受けた。アナルには太いおもちゃを突っ込まれ、どこを見渡しても勃起させたカイザーたちに囲まれている

「うぁ…ぅ、あっ! んんっ…! くはぁっ!! あぁぁぁぁぁ! ぃ…っぁ…っっぁぁ! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…おっ…はぁぁん、くぅっ、イイッ!! っぃぃ…っつぁ! ひっ…ぐぅ…!」

カイザーがイクときは必ず子宮の中だった。グポンっって言うくらいに入り口は硬く閉ざされていて、精液の滑りでヌルッと入るのだが出されたものが出ることはなかった

「へへ、レッドぁぁぁ……はらぁ…っすげ」

「ぉぉっぐう!…い、えろーも……きのうっがっぁあ!……ぉおぎぐっぅ……イッ!! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…あぁぁぁぁぁ」

そのためお互いの徐々に膨らんでいった。レッドはまだハンドボールが入っているくらい、対して昨日から陵辱続きのイエローはバスケットボールくらいにまで膨らんでいた。あそこまで溜まっていたら妊娠でもしてしまいそうだと不安になるが、精液の匂いと感触、そしてまんこを犯しているちんこで考えることを許さなかった。セックスに溺れた2人は気持ち良い事しか考えれる余裕がなかったのだ

さらに数時間後。ブランディが牢屋へやってきた

「っぅぅ…ぁぁ……んっぁあ…」

「っへ……ぁぁぁ、ん……んぅ…ぁぁ」

下級は道を開けるようにして陵辱を中断。快楽堕ちした2人を見せるようにした

恥部を隠すこともなく快楽の余韻に身悶えし喘ぎを漏らす。そこにヒーローとしての姿は欠片もなかった

「ふん。レンジャーといえど所詮は人間。快楽に溺れさせれば陥落も容易だ。赤いのを洗浄して連れて来い」

用意はできたなと、考えたブランディはレッドを連れてくるように命令した抱えられるようにして連れ出されたレッドは、全身を洗われると機械を突っ込まれて出された精液を吸引される。出された物がなくなっていくことに寂しさを感じていた。だがこのあとにブランディのモノを突っ込まれ、終わりのない陵辱によってまた注がれることにまだ気付いていなかった

「っぁぁう!」

「よし、十分に解れているな」

「あぁぁぁぁぁ!」

指が侵入してきて子宮に触れた。散々陵辱された後だったため、感度は上がっていて敏感になっている。口をグリグリと指の先で弄られると、股間の奥から強烈な快楽が襲ってきて、胸を仰け反らせたりシーツを掴んだりと悶えた

「っははは!! 散々嬲られて敏感になっているようだな。この分なら前戯などいらないだろう」

抜かれた指には愛液で濡れていた。赤く熟れている穴は快楽の余韻で収縮しているが、ブランディにはそれが誘っているように見えた。衣類を脱ぎ去り裸になると、股間が成長しレッドの処女を奪った巨大なちんこになった

「ぁ……む、ぃ……んぉぁぁあ!!」

またあの恐ろしいモノで犯される。最初のころの恐怖を思い出したレッドは小さく抵抗するが意味などない。腰を落として穴に宛がうと息つく暇もなく侵入する

「貴様に拒否権などない。それに、先を入れただけでイイ声で鳴くじゃないか」

ヌルッと入ったちんこに啼くレッド。だが寂しくなっていた場所に欲しいものが入ったことで嬉しくもあった

「次の快楽は大きいぞ。ふん!」

「っっ!!? ひゃああっ!? いっぃぃ…っつぁ! ううっ…!ッぁぁアんんっ…! イャァァァッ…んっ…あぁぁぁぁぁ!」

グググっと中へ入っていくと壁に当った。子宮だとブランディは気付くと、レッドに声をかけてから子宮を貫いた

その瞬間、下級に犯されていたときよりも大きい快楽がレッドの体内から発生した。強烈な快楽は断続的に感じ続け、ブランディのちんこを強く締め付けていた

「おぉう…いい締め付けだな。散々犯された後とはおもえねえな。今からは我専用の穴だ!!」

「いあっ! っぃぃ…っつぁ! アァンひっ…ぐぅ…! !イャァァァッ…うぁ…ぅ、うっおっ……んぁぁ…ぃ…っぁ…っっぁぁ! あぁぁぁぁぁ! ううっ…! ひゃああっ!? んっ…くぅっ、イイッ!! いぐぅ……いぐぅぁぁあっぁ!!」

グポグポと子宮を出入りしながらまんこを犯されていくレッド。身体を掻きまわされていくような強い快楽にのた打ち回るしかなかった。エナジーを使えない状態では腰を掴む手を離すこともできず、啼いて喘いで、終わるのを待つしかない

敏感だったこともあり1分と経たずに幾度目かの絶頂。ちんこがあったならば精液は出ず潮かメスイキをしていただろう

「っぐぅぅ、これは……っぐ……いくぞ、我の子種を、受け止めろ!……っぐ…ぅぉぉ…っぉぉおおお!!」

「アァンあっ! ヒギィィ…!! あぁぁぁぁぁ! っぁぁ……っぁ…ぅぅっ!! む、むりぃぁあ!」

締りのイイ穴に快楽を得ていたブランディも限界はあった。レッドの窮屈な穴は力強く握られているような感覚に等しく、部下を陵辱するのとは違った刺激に悦んでいた

果てる直前には子宮を貫いて、中へたっぷりと紅の将の種汁を解き放った

熱く、放水をするような強い射精に、レッドは嬉しく感じていた。下級カイザーに散々陵辱された後の精神は快楽に染まっていて、敵でありながらデカイちんこで気持ちよくなれたことに身体も心も震えていた

無理と叫びながらもブランディは放さず、出し終えるまで入れたままだった。レッドが無理と言ったのはいっぱいに出された精液で子宮が膨らんでしまうこと。1度でこれだと終わるまで耐えられないと許しを請いたかった。それに、数時間の陵辱の果てにブランディとのセックスは身体の限界を超えていた

「恐れるな。夜はまだまだこれからだ」

「いや……も、、むぃ……ぃぃ…っつぁ! ぃ…っぁ…っっぁぁ! くはぁっ!! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…アァンあぁぁぁぁぁ! はぁぁん、ヒギィィ…!!」

人間の限界など知らない。そう言わんばかりにブランディは大きく腰を引いてから一気に押し込んだ。声すら出ないほどの快楽は脳天を突き抜けるほど刺激が強かった

まんこへあふれ出した精液がローションとなり体外へ漏れていく

気持ちいい

気持ちいいけど苦しい

苦しいのに気持ちよすぎて絶頂を迎える

連続で犯され続けるレッドは絶頂を感じ続けていた。もはや何で気持ちいいのか分からなくなり始めた。強すぎる快楽は感覚を麻痺させた。手が気持ちいいのか、胸が気持ちいいのか、 背中が気持ちいいのか分からない。ブレイブレッドはただただ、身体が気持ちいいだけだった

やがてブランディが3度イクころには潮を噴出した。お互いを透明な液体で濡らしながらも快楽は止まることがなく、さらに数時間犯された

解放されたレッドは嗚咽なのか喘ぎなのか分からない声を漏らしながら、身体を震わせて快楽の余韻に身もだえしていた

救出されたのは翌日。捕虜になって4日後のことだった

改造された身体の治療は見つからなかった。だが次の日には2人とも股間が男へ戻っていた。原因は不明とされていたが、翌月の月が三日月の形になると一騎と黄汰朗は再び股間がまんこへ変化した

改造の影響だろうと考えられ、ブレイブレナジーを与えれば戻るのでは? 快楽を与えて絶頂を迎えれば? 性欲が満足するまで快楽を与えれば? エナジーを抜き取れば? と色々考案され実行したが失敗

5日後の有明の月には自然と戻った。そして翌月も同じように三日月から始まり、有明で戻る。このことから2人の身体は三日月から有明の日の5日間だけ女性器になるのだろ判明した

陽＝男＝ちんこ

陰＝女＝まんこ

陰＝新月＝三日月～有明の月（5日間）