ブレイブレンジャーの基地には様々な施設がある。栄養を補給するための食堂。レンジャーたちのスーツや装備をメンテしたり、改良をしたりする開発室。戦闘訓練をするための訓練室。日々の疲れを癒すための浴室。休憩をするためのフリースペースなど。

その中でブレイブレンジャーたちが戦いの後などで利用する更衣室がある。部屋の中には誰もいないが、奥のシャワールームにはいた。

「ねー青葉、今日行ってもいい?」

裸の三橋黄汰郎は目の前の青年に期待を込めた目で見上げた。

「あー…………悪い。レポートをまとめるのに資料広げてるから……無理なんだ」

同じく裸の二階堂青葉は罰が悪そうな表情をして、折角の誘いを渋々断った。

「じゃあ! いま、しよう?」

「っ、ごめん黄汰郎! そんな暇はないんだっ」

後で時間がないのなら今ならばと、黄汰郎は近づいて二階堂の股間に触れる。ずっしりとした重みといっぱいに膨らんだ金玉。男として憧れる太さのちんこが手に感じた。

ここまでされて断る男は普通はいないが、今回ばかりは肩に手を置いて押し離す。

「え、でも…」

まさかの反応にあっけにとられる黄汰郎。

俯く黄汰郎はタイルを見つめる。視界には硬くなっている自身の股間が見えた。仕方ないと握って扱くが、思っているより気持ちよくなく止めた。

真夏の太陽で暖められたコンクリートは熱く、貯まった夏を放出しさらに温度を上げる。39℃もある暑さは誰もが外出を控えたくなるほど。しかも、スタジアムという囲われた場所では風が吹くことはほとんどなく、熱が逃げる穴も少ない。

人もいないここでは換気など行われていない。そんなところに数体の黒い影と黄色い人が戦っていた。

「オラッ……はァァ!」

ブレイブアーツの刀を振り下ろし、振り返りながら袈裟斬りで2体倒し、残りは1体となった。下級カイザーだから負けることもないと、ブレイブイエローは突撃して振り下ろそうとするが、下級は突然抱き着いた。

「なっ、離せこいつんぉぁあ⁉」

腕は上がったままで下ろせず、振り解けない状況だった。すると股間に何かが触れ擦ってきた。突然の性感に思わず叫んだブレイブイエロー。

股間に触れた何かはグニグニと奇妙な動きをすると、それがカイザーの手だと分かった。

「アッ!! んんっ…んっぁぁあ!」

払い除けることもできずそのままスリスリと擦られると、ブレイブイエローの股間はムクムクと勃起していく。カイザーは硬くなったイエローのちんこを包むように握ると、裏と亀頭を的確に責めて射精を促していった。

「ッァア!! んっぅ……っぁぁっは……んんっ…う、ううッあ!」

このままでは射精してしまう。けれどスタジアムの中央で淫らなことをされる状況にブレイブイエローは興奮していた。

もし、ここに観客たちがいたら? ヒーローが敵の手で淫らに堕とされるというシチュエーションにどんな反応するのだろう? ブレイブイエローはそんな妄想をすると恥ずかしさで逃げたい気持ちになるが。同時に興奮して限界に達すると下級カイザーの手の中で精液を放出した。

「ひっ!! イクっ……い、ちゃ…んっぁぁあ!ぅあっ!」

手から力が抜けてブレイブアーツがカンカランと高い音を鳴らして落ちた。射精の余韻で震えるブレイブイエローは想像した。

罵詈雑言の嵐。ヒーローにあるまじき醜態。変態と罵られ、ごみを投げつけられるだろう。失望され、果てに今度は観客たちの慰め物として扱われる。さらなる恥辱のイメージにブレイブイエローのアナルは疼き愛液を分泌していく。

「イエローから離れろっ!!」

快楽の妄想に捕らわれていたところに誰かの声が響く。その声にイエローは妄想から正気に戻り、戦闘中だったのを思い出した次には炎がカイザーを蹴り飛ばした。

「イエロー大丈夫か?」

「あ、ああ…ありがと」

戦闘が始まってから数時間。さすがに応援が必要と判断した司令官がブレイブレッドを出動させた。ほとんど倒していたからレッドがすることはさっきの蹴りで終わってしまった。

基地に戻ると変身を解除して、サポーターパンツ一丁の男子高校生に戻った。一騎はロッカーを開け、変身時に転送された服を手にするが。黄汰郎はベンチに座ってうつむくだけだった。射精によって濡れてしまったサポーターを脱ぐこともせずに。

「……先輩、遅れてすいません」

「ぁ、いや! 一騎は悪くないよ!! 着てくれて助かったから!…………ただ……」

カイザーの手で気持ち良くさせられたことに落ち込んでいると勘違いした一騎は謝るが、そうではなかった。落ち込んでいる原因は別だった。

「最近…………青葉がセックスしてくれなくて、なんど誘ってもまた今度って言うし……競パン穿いて触らせても……」

最近二階堂が黄汰郎とセックスをすることを拒んでいるということだった。その理由も分からず悩んでいるという。

「オレ…………青葉に嫌われたかな?」

「それは違うよ!」

落ち込むと悪いほうへ考えてしまう。嫌われたのだろうと口にすると、一騎が否定した。

「二階堂さんは変わらず三橋先輩のことが大好きですよ!」

「じゃ、じゃあ……なんでオレとセックスしてくれないんだよ?」

断言するほど否定する一騎に、その理由を知りたいと聞き返した。

「…………本当は……言うなって言われてたんですけど……実は……」

これ以上黙っていられないと、不仲になってしまうくらいならと一騎は、口止めされていたことを話した。

二階堂が黄汰郎とセックスしない理由、それは1週間前の出動が原因だった。

深夜2時

日本ではもう寝ている人がほとんど時間に、24時間営業のスポーツジムが新しくオープンした。そこへ1人の青年、二階堂青葉が訪れた。

「プール広いなー!」

受付を済ませて軽く泳ごうと着替えてプールに行くと当然誰もいない。だからか広く感じられた。愛用している水泳用競パンは二階堂の尻に食い込むほど小さいタイプだった。そのため股間の盛り上がりは異常なくらいに盛り上がっていた。これでも非勃起状態で。

水泳帽とゴーグルを装備して飛び込む。

クロール、平泳ぎ、背泳ぎと完璧なくらいのフォームで泳ぎ、往復していく二階堂。鍛えられた体を誰も居ない空間で晒しながら泳いでいた。

「はぁ…………はぁ……そろそろ、上がるか」

往復回数が20回を越えた辺りで帰ることにした。堂々と真ん中を泳いでいたから、コースロープを潜ってプールサイドまで行き、上がると影に気づいた。

「あ、すいませ……カイザー!?」

鉄色をしていたそれが置物だと最初に思った。けど直後にプールの備品にしてはおかしいと思うと、置物が変化した。

普通じゃないことにカオスムーンだと気づいた二階堂は距離をとって変身をする。

「変身!…………変身っ!!……!?」

だけど何も起こらない。もう一度叫ぶも変わらない。どうしてなのか二階堂は手を股間に触れると気づいた。

「しまった?! カップはロッカーにっ!!」

泳ぐのにブレイブカップは邪魔でしかない。いつも通りロッカーに入れていたのを思い出して後悔した。1人っきりなら付けていてもよかったと。

そうしている間にも変化したカイザーは、メイデンの形はしているけれどヌメッと粘液が垂れる触手の塊になった。

変身できなければただの人でしかない二階堂は逃げようとした。それでロッカーからカップを回収して変身しようと。けれどカイザーのほうが早かった。

伸びてきた触手が二階堂を捕まえた。

「っく!……離れないっ……滑るっ……!」

真ん中が割れるように開かれると触手が手足に巻きついた。離そうとしても粘液で滑って掴みにくかった。

引っ張ろうと抗うと足が滑って床に転倒した。プールの水と同じで透明だったため、粘液が床にも広がってることに気づけていなかった。

すると1本の触手が近づくとピンク色に発光して液体を競パンに垂らした。

「うあっ?!……っ!!」

液体が競パンに染み込むと紋様が描かれ始めた。液体を避けようとすると、触手は競パンに直接触れると、液体を塗りつけるように動いた。

「っく……やめろっ……離せっ!!」

1分ほどして完成すると競パンには淫紋が描かれ、完成した淫紋は怪しく光りだした。

拘束した二階堂をズルズルと引き摺っていった。その先には開かれたメイデンが。中には触手の塊が蠢いており、その後の何をされるかなど容易に想像できる。だからこそ二階堂は拘束から逃れようとするが、床が粘液で滑って叶わなかった。

「くそっ! 離せっ! ――――――!」

触手のメイデンに取り込まれると、手足は触手の壁に飲み込まれ1ミリも動かせなくなった。背中には生暖かい触手がニュルニュルと動いているのが分かり、身の毛もよだつ不気味さを伝えていた。

そして、触手の壁が閉じられると体中が触手に包まれた。

「っ……アァ! ん……ふっ!」

這うように蠢く触手が二階堂の体を刺激していく。少しでも触手から逃れようと体を捩るが、柔軟に動く触手に対しては無意味だった。

「ンゥゥ!! ……ッ!」

今度は乳首を吸われた。しかも内部で突起を巧みに刺激してから舐めるように撫でられる。緩急のある刺激に二階堂は強制的に性的興奮させられていく。

「ッや……ぁぁッっ……ッッッ!!」

興奮させられた体は当然、腰の中心に熱が集中していった。元から大きな盛り上がりを作っていた競パンは、興奮したことで更に膨張し。布地の薄く狭いブーメランタイプで二階堂の巨根が収まるはずもなく、勃起したちんこは競パンの上と下の隙間から覗けた。

触手は見えてる部分を舐めるように撫でていく。金玉は細く密集した触手が競パンの横から露出している部分だけを撫でていた。

「ァァッ! ッっ…ああぁぁーー!」

敏感な部位を集中攻撃される二階堂はビクビクと震える。やさしい快楽がゆっくりと苦しめていく。

弾力のある触手は競パンが食い込んだ尻の間を楽しむように上下に動き、そこも性器だと思わされる。女性のような豊満な胸とまではいかないが、二階堂は尻で同じようなことをされることに性的刺激を受ける。

鍛えられた太ももは筋肉が詰まっている。触手は感触を楽しむように撫でていき、筋肉の段差や窪みを舐めていった。

「っく……んっ……アァ! こ、いつら…… んっうっぁぁ」

徐々に呼吸が荒くなっていく二階堂は、触手による攻めに感じていた。勃起したちんこからは先走りが漏れ出してきた。

それが分かっているのか触手は競パンの上から執拗に攻めていった。

「ァァッ! ンッ…ハァ……ッァあ!! …っアアンっ…!」

敏感になっているところを急に集中的に攻められ、抑え切れない快楽の波に開いた口から甘い叫びを上げていく。

「んぁ…ァァッ! ッや、やめっ……ぁぁッ、もぅ……ッっ…ああぁぁーー!」

声は大きくなり、二階堂はもう抑え切れない溜まった熱を放出するしかなかった。メイデンから声が漏れるほど叫んだ直後、勃起したちんこから競パンの中で濃い白濁液を放った。

少しだけ放心していたが、触手の攻め手は止まらず、続けて与えられる快感に拒絶をしようとしたが、直後に股間が、さっきまでより強い快感が襲った。

「はぁ…………やっ……ああぁぁーー!」

腰を突き出して暴れる二階堂だが、後ろから伸びた触手に固定されて、唯一自由だった腰も動けなくされた。

二階堂の競パンに付けられた淫紋。それはエナジーを吸収し淫紋を付けられた人間の感度を上げるというもの。一般人だったら少しずつだが、吸収したのはブレイブレンジャーのエナジーだから一般人より量も多いため数段階飛んだ。

触手が競パンを撫でると。

「んぁ…ァァッ!」

ローション手コキに近い快感が襲う。

金玉を擦れば。

「アァ! んぁ…ァァッ! アッ……んァッ!」

腰を痙攣させてしまう。

乳首を吸うとちんことは違う気持ちよさに喘いだ。

「…………っ、まて……それは、やめてくれ……!」

助けが来るまで狂うような快楽に攻められる覚悟をした二階堂だったが、尻を這っていた触手が競パンの中に入ってきた。股に進んできているその先を理解した二階堂は恐怖した。

散々陵辱されたから。今更アナルを犯される事に抵抗も屈辱も無い。けれど、今は感度が異常に上がった状態で犯されるというのは恐怖だった。

せめてもの抵抗で力を入れて侵入を阻止しようとするが、股間の触手たちが一斉に攻めてきた。

「アッ! ッっ…ああぁぁーー!」

股間の快楽に集中を乱されてしまった。緩んだ瞬間を逃さず触手は穴の中に入っていった。二階堂は触手にいい様にされたことに悔しさを滲ませるが、その後悔は体の中の快楽でかき消された。

「んっアンっ…! あ…アッ……んァッ! ん……ンッ!」

感じやすくなった体は内壁が擦れるもどかしさが気持ちよかった。クチュクチュと淫猥な音でさらに耳まで犯されている感覚にさせられる。

競パンを引っ張り硬く膨張したちんこを露出させると、金玉だけが競パンに隠される。

今度は何をされるんだと快楽の渦の中で予測すると的中した。

「んぅーッン!! ッや……ぁぁッんっ……あッッッッ!」

触手にちんこが飲み込まれ包まれたのだ。しかも、内部は連続した襞や凹凸で密集している。残酷な触手は襞でカリをしっかりと引っ掛け、凹凸で竿や裏を舐めるようにする。

快楽の集中攻撃に二階堂は堪らず射精してしまった。その瞬間競パンの淫紋の輝きは濃くなった。

「あ、アッ……アッ! ッや……ぁぁッ……だす……け……はぁ…ッぁ! はや、ぐぅ………うっ…っアッっ…ああぁぁーー!」

快楽にのまれていく二階堂は虚ろな目で仲間の応援を求めた。射精を繰り返すたびに増す淫紋と快楽に耐えられなくなってきたのだ。このままではメスへなってしまう。黄汰郎のためにもとソレは嫌だと抵抗するが、淫紋と触手の攻め手に徐々に陥落していく。

「あれか、気味わりぃな」

そう言ったのは緑のスーツを着たブレイブグリーンだ。アイアンメイデンの形をした触手は、蠢いていて吐き気を催しそうな気持ちの悪い見た目になっていた。

「た、たしかに……これじゃブラックが来れないのも当然だね」

同じ感想を抱いたのは赤色のブレイブレッド。本来はブレイブブラックが来るはずだったのだが、触手系が苦手なブラックには出撃させられないと代わりに2人が来ることになった。

「さっさと倒して中の奴助け出すぞ!」

「はい!」

ブレイブアーツを装備して接近する2人に反応して触手を伸ばしてくる。回避して距離を詰めようとするが、戻ってくる触手が背後から襲いかかり応戦するしかなかった。

「き、切れない!?」

剣型のブレイブレッドの攻撃が切れることなく受け止められてしまった。それならばと炎を出すと今度は嫌がった。

「よし、炎ならいける!」

斬撃が効かないのならとブレイブアーツを捨てて炎を拳に纏わせて殴りかかる。ジュゥゥと焼ける音がして触手はブレイブレッドを避けようとした。

このまま近づいて助け出すぞ、と足を踏み込んだ瞬間だった。足元がお留守だったブレイブレッドは足に巻きつかれて空中へ持ち上げられ、そのままプールへ沈められた。

「レッド!!?……っく!」

一方ブレイブグリーンは劣勢だった。斬撃も効かない触手は当然、打撃にも強く。いくら殴ったところでしなるだけでダメージはほとんど与えられていなかった。

「最悪だな……ゴムみてぇだな…………ッシ!」

鞭のように振るわれる触手を躱し、迫る触手を叩き返し、ステップで避けてカウンターを決める。ブレイブアーツで殴っているのに効いている様子も無い。

ブレイブレッド同様能力の風で対抗してみるが、粘液を出して威力を軽減してしまう。

「っち、くしょ…………しまった?!」

こういうときにブルーがいればすぐに終えただろうと考えるが、その本人が捕まってしまっているのだから自分たちでどうにかするしかない。

ただ体力が削られていく中で鞭を避けるためにジャンプしたのが間違いだった。

瞬時に触手が腕に巻きつき、足にも絡み付いて両手両足を広げる。油断したと悔いていると粘液を垂らした触手が尻の割れ目を撫で始めた。

「っ……気持ちわりぃんだよ! っぅ……はいっ……るなぁぁっ!」

罵倒した直後、触手は怒ったのかブレイブグリーンのアナルを見つけ押し入ろうとしてきた。必死で抵抗するが、スーツが破け侵入してしまった。

「ぐ、ッぁがぁぁあ!!……いでぇっ!!……ぬ、げっ……!」

最近は使われていない穴に無理矢理入ったため、ブレイブグリーンのアナルは切れそうなほど広がった。

「っが……っぁぁっ……っっっぎ!!……ぐ、っぁああっぁ!!」

さらに雄官に侵入するはずの触手は、そのまま直進し直腸を責めていく。慣らさなければ苦しいだけの場所を攻められるブレイブグリーンは苦悶の声を漏らした。

「!!……れ、レッドッ……っがぁぁ!!」

水飛沫が上がるとそこには触手に四肢を同じように拘束され陵辱されるブレイブレッドがいた。しかも違うのは股間に淫紋が刻まれ、アナルを陵辱する触手で喘ぎを発していることだった。

「や、やめっ……もっ、あっ! や、ッぁアア! 」

甘い声を出して叫んだ瞬間、股間の盛り上がりが痙攣してから白い液体を漏らしだした。赤いスーツに映える液体は当然ブレイブレッドの精液だ。

そして、射精の瞬間に淫紋は濃くなり、アナルを犯される快楽は増して喘ぎがジムに響き渡った。

プールに沈められたブレイブレッドは炎を無力化されてしまった。おまけに水中では抵抗が強く動きが鈍くなる。対して触手は魚のように俊敏に動き、あっという間にブレイブレッドの手足を拘束した。

「このっ!……放せっ……なんだ……?」

精一杯の力で拘束から逃れようとするが叶わなかった。戦えるのが自分たちだけなんだと後が無い状態で負けるのは絶対に許されない。必死なブレイブレッドを無視して触手が口を開いて股間に覆いかぶさった。

「んぁ……や、なに……?……んぅぅ!」

股間が隠された触手の中で、細い何かが舐めるように動いていた。不思議と心地よくて気持ちよくて不快感が無かった。目的を果たした触手は離れていき、そこを見て驚いてしまった。

「ちょ、これ……! い、淫紋?!」

ピンク色の模様は淫紋だった。これを付けられたことでいい思い出など無く、早く逃げようとじたばたと暴れるが、突然胸に痛くて気持ちいい刺激が走った。

見下ろせば指ほどの太さの触手が乳首を摘んでいた。グリッと捻れば一瞬の痛みのあとに胸に広がる快楽。

「ッ! んっ……あッ…! ……アァ! ………っッぁぁア!!」

淫紋によって上げられた感度のせいで過剰に反応してしまった。触手のせいで抵抗したくてもできず、グリグリと弄られ続けると股間が盛り上がってきた。

「ぁ、そご……んっ……あッ…! や……ぁぁッア」

広げられた足に這うように上がってきた触手はブレイブレッドのアナルを突いていた。スーツをグーッと押して無理矢理入ろうとしてくる。

嫌だと力を入れようにも、股間を撫でてくる触手が気持ちよく。乳首も巧み痛みと快楽を交互に与えて意識を集中させなかった。

おまけに恋人とのセックスで撫でられる心地よさが、淫紋によってスーツを着ていることで全身が性感帯にさせられた。どこを撫でられても気持ちいいしかない夢心地のところ、股に異物が入り圧迫感を感じてしまった。

「アァ! ンッ…!! アッ……アッ! ッっ…ああぁぁーー!」

貫通の刺激でトコロテンをしたブレイブレッド。水中にふよふよと白い液体が漂い、ブレイブエナジーを得た淫紋は数段階飛ばして濃くなった。

「あっぁん! もっと、アナルグチュグチュ……ッァあ!! や、ッぁアア」

するとブレイブレッドは足を広げて触手が犯しやすいようにした。雄官の奥の雄宮に到達したらグチュグチュしてと求めだした。

触手はそれに答えるように硬い弁を押し広げて侵入した。

「アァ! ンッ…!! アッ……アッ! ッっ…ああぁぁーー! きちゃ、おぐぅにッはぁ…ッぁ!」

戦いに来たのに、犯されることを求めだしたブレイブレッドは、腰を突き出してちんこも舐めてと言い出した。けれど触手は気に入らなかったのか腹部を突いた。

「ぉおぐぅ!?……な、で……?」

しかもアナルに侵入していた触手は抜かれてしまった。

ブレイブレッドは疑問と同時に喪失感と昂ぶった熱を感じた。気持ちよくしてほしいのにとマスクの下で寂しい目をする。

だが、まだ残っていたヒーローとしての理性が、今がチャンスだと抵抗を始めた。

触手を掴み焼こうとするが、水中では思うように炎が出ず、熱湯へと変わるだけだった。当然触手も反撃した。

「ぐぁぁ!……ぉげっ!……?……なん、だ……?」

数度身体へ殴られるほどの突きでダメージを受ける。痛みと疲弊した精神は、股間をやさしく撫でる触手に困惑した。

やさしくチョンチョンと突いたと思ったら、ツーと撫でて小さい快楽を与えてくる。

「もっと…………それじゃ、足りないよ!」

もっと激しいことに慣れているブレイブレッドはちょっとの快楽じゃ物足りなかった。触手にもっと気持ちよくしてと求めるが動かなかった。

「わ、分かった……! もっと、もっと気持ちよくしてください!!」

頼んでもだめならとお願いするしかなかった。ブレイブレッドはずっと感じていた触手にもっと気持ちよくなってほしい考えに従うことにした。

「ちんこも! ケツまんこもいっぱい、気持ちよくしてくだ……ァァッ! ッや……ぁぁッッぁぁア」

手足を拘束している触手の力は緩い。ブレイブレッドは足を再び広げ尻穴を開いて触手を受け入れる。スーツの裂け目を広げちんこも露出させると咥えられた。

「んっ……あッアナルぅ…! …いい、っアアンっ…! あ…んっっ……ッッッ!」

求めていた快楽が得られて恍惚となったブレイブレッドは、触手を掴み胸に押し付けて擦りだす。緑川や二階堂のような胸の谷はないが、それでも淫紋によって全身が性感帯となったいまはただ擦るだけでも気持ちよかった。

何かに引っ張られる感覚がすると、ブレイブレッドは水中から出され中に浮かされていた。

「!!……れ、レッドッ……っがぁぁ!!」

声がして見るとブレイブグリーンが捕まり、触手によってアナルを陵辱されていた。

「ぐ、り……アンっ…! あ…ぁぁんッ」

快楽で侵された意識でもブレイブグリーンがなにをされたのか理解し、目的を思い出したブレイブレッドは戦おうとした。けれど淫紋によって感度上がった体で、触手に陵辱されている以上快楽が邪魔してくる。

このまま敗北するしかないのかと思ったときだった。

『れ、れれレッド! ほ、炎を使うんだ!』

震える声で通信を繋げてきたのはブレイブブラックだった。

触手は見るだけでも苦手なのにと、ブレイブレッドは無理をしているんだとぼんやりと思った。

『だ、出すんじゃなく……まと、纏えば……解けるはじゅ……!』

言葉を理解するより噛んだことのほうが気になってしまった。苦手なのに無理をして、と心配と呆れでふと笑ってしまった。

「レッドっっ……っが、ぐっ!」

今度はブレイブグリーンだった。

「自分を燃やぜっぁあ!!…………スーツが、ッッッッぁアアアアアア!!」

アナルの激痛に耐えながらブレイブグリーンはブラックの言葉の意味を伝えた。最後まで言わせないのか触手は動きを激しくして阻止してきた。

自分を燃やす、ということに疑問だったがすぐに思い出したブレイブレッドは、瞬時に自分を炎で包んだ。

「うぉおおお!……ぐぁ…………ッぁあ!」

炎を纏ったブレイブレッドに触手は耐えられず陵辱を止め、拘束を解いた。プールに落ちると水が蒸発し、水蒸気が辺りを包んだ。

プールから出たブレイブレッドはすぐにブレイブグリーンを捕まえてる触手を焼き切った。

「ごめ、オレ忘れてた」

「っぐ、ぉれは、いい……さっさと、あっちを……助けろっ」

股下は粘液で濡れていた。痛みでまともに動けないブレイブグリーンに言われて、本体のメイデンを倒すためレッドは戦った。

結果から言えば一方的とも言える。対抗策を身に着けたブレイブレッドは、炎を絶やさず纏いメイデンをひたすら殴るだけだった。焼けても抵抗してきたが、高温にも耐えられるスーツを燃やしてる炎に為す術無く燃やされるだけだった。

力を失ったメイデンはもう触手の塊でしかなかった。触手を掻き分けると捕まった相手を見つけ出したが。

「二階堂さん!!……っっ?!」

「ぁぁ……もっとアナル入れてください…………おちんちんもう食べないんですか? オレ、まだまだザーメン出せ、ますよぉ……ぅあ」

恍惚とした表情で淫らに快楽を求めていた。腰を振ってアナルに入ってる触手を気持ちよくしようとしている。しかも、競パンに付けられた淫紋は白く輝きすぎて詳細な形は分からなかった。

「あ、レッドぉ! よかった、丁度おちんちん食べたかったんだ」

「ちょ、二階堂さん?!」

助けられたことも分かっていないのか、二階堂はブレイブレッドを見ると押し倒し股間に顔を近づけた。舌を出して犬のように舐めるとパクリと咥える。

「あ…んっっ……ッッッに、かいどう……さ」

ジュプジュプと卑猥な音が響く中、ブレイブレッドは燻っていた熱が解き放たれる欲望に敗北した。

「っっ…………レッド、溜まってたのか? 濃くておいしいザーメンだな」

「はぁっ……はぁっ……!」

完全に正気ではなかった。

基地に戻った3人は治療と洗浄が行われたが、二階堂に関しては洗脳でもされたのか快楽を求めた。それどころか検査でメスとなっていたのだ。

半日掛けてスーツと競パンに付けられた淫紋から2つのことが判明した。

・射精するたびに感度が上昇する。

・淫紋が濃くなると性奴隷へなる洗脳。

というものだった。

ブレイブレッドは数度の射精で済んだから洗脳は浅かった。それでもブレイブエナジーによる過剰供給でそれなりに効果はあった。数日は黒雄とのセックスで一騎が慰めるというような状況だったり、基地の職員の性処理で出し切るまで犯してと求めていたほど。

より強い洗脳をされた二階堂は自宅へ戻るまでの間ずっと基地で性処理の日々。そうしてやっと自意識を取り戻し、状況を聞いて今まで出一番落ち込んだ。何より黄汰郎と付き合っていながらメスになってしまったことがトドメだった。

「オレ、オスに戻るまで黄汰郎とはしない!」

そこまでする必要はないんじゃ? と思うも二階堂はお互いがメスだと不安にさせると言った。元はメスだった黒雄も、一騎と付き合うためにメスに戻るのは嫌だと頷いた。とはいえ、アナルセックスが嫌いではないため、一騎も協力して二階堂とセックスをして訓練をしていた。

「――ということなんだ」

「そう、だったんだ…………」

話し終えた一騎は罪悪感から謝罪も告げた。

「そんな、一騎が謝ることじゃないって!! むしろ青葉やオレのために身体張ってくれたんだろ?」

「そうだけどさ、先輩、二階堂さんとできなくて不満だったのに。オレや黒雄としてから……」

致し方ない理由とはいえ、恋人が知らないところで他の男とセックスしまくっていたなんてブレイブレンジャーでも許せることではないだろう。だけど一騎の考えとは裏腹に黄汰郎は笑って許した。

「なに言ってんだよ! オレたちブレイブレンジャーだぜ? カオスムーンに犯されてるの見られているし、一々誰かとしてたからって怒ってたらブレイブレンジャー続かないって!!」

「先輩……」

数で有利なカオスムーンによく陵辱されるブレイブレンジャー。そのため彼ら5人の恥辱は誰もが知っていて、そして倫理観も破綻してしまっていることに。付き合っていても仲間内ならしょうがない、と許せるのだ。

「ありがとな! あとはオレが青葉をオスに戻すから、一騎は黒雄と楽しくヤれよ!」

「せ、先輩っ!」

肩を組んできて尻を揉まれた。セクハラされても照れながらも逃げないのは黄汰郎が仲間だからで。セクハラ以上のことをいつもされている、から抵抗しなかった。

元気になった黄汰郎は服を着て基地を後にした。

「っ…………」

残された一騎は揉まれた尻を撫で、話している内に性欲も思い返してしまった。アナルからは愛液がもう漏れ出した。

携帯を取り出して恋人へ繋げた。

「黒雄? 今日さ…………いつもより」

若干照れながら、それでも今日はいつもよりは楽しみたいと素直に告げた。

「はーい……こ、黄汰郎?!」

突然の来客に出た二階堂は、連絡もなしにきた黄汰郎に驚きを隠せなかった。入るねと言って無理矢理部屋に入った黄汰郎。後を追う二階堂は帰れと言うが聞かなかった。

それどころか突然服を脱ぎだし競パンだけになった。

「こ、黄汰郎っ……いきなりどうした?」

「青葉、オレが戻すから」

「ま、さか……ちょ!」

恋人のまさかの行動に挙動不審になるも、競パンだけという卑猥な姿に興奮しそうになっていた。目を逸らそうとするが、抱きしめられてしまう。

覚悟を持った一言に、しばらく相手にしなかった理由を知っていると察した二階堂。誰から聞いたのか問いかけようとしたら、ズボンに手を入れられ競パンを撫でられた。

手から伝わる熱と硬さ。自分に興奮してくれることに嬉しくなった黄汰郎は練習はオレにしてと求めた。

「っ…………最近やっと、イクことまでできるようになったけど、すぐに萎えるんだ……前みたいに続かないぞ?」

「それでも、オレはブレイブレンジャーなんだぞ? 遠慮しなくていいし……」

「?」

「オレは…………青葉の彼氏だろ……?」

「っっ……!」

口を尖らせ不満を少しだけ露にした黄汰郎がかわいいと、今すぐにでもアナルに入れて欲望のままに腰を振りたい。その衝動を抑え、服を脱いで同じように競パンだけになった。

「すぐに萎える彼氏の訓練は大変だぞ?」

「だったらオレが立たせる」

我慢していた自分が悪かったと後悔し、頬を紅潮させて自信満々に言う恋人に負けてベッドに向かった。