‘暗鸦’被解决了，勇者们放松了很多，连续很多天都十分安定，没有魔族闹事，也没有被改造的兽人制造骚乱。

但是勇者组织并没有就此停下对古代机甲的研究和开发，一天不消灭魔王收复失地，他们就一天不能安心。

“兰斯哥，我们最近要做什么啊，一直训练也没有一个目标，说是为抵御魔王的进攻做准备，但也不知道他什么时候来啊，要是他永远都不过来呢？”训练室中，憋了好几天的伯兰问道。

兰斯挑了挑眉，这小家伙怎么问道魔王本尊这来了。

他正想着什么时候找个理由脱身，现在回应起来也有些心不在焉：“那谁知道，这边越安稳越好，兽人们才能过上稳定的日子，不用再担心其他的事情。至于魔王那边，我觉得他是不会打过来的，不然他不早就来了？”

几人沉默了一会，狮兽人巴泽尔说道：“其实我也觉得，魔王觉醒也那么长时间了，以他的实力，再加上他手下那么多可怕的魔族，想要侵略我们应该不是什么难事，但是一直都没有动作。”

他们其实对魔王并没有什么了解，典籍中相关的信息都十分稀少含糊，让他们了解更多的还是上次魔王传过来的视频。

“难道是实力还没有完全恢复？说起来也是奇怪，我们派出去那么多勇者到魔族的地界去扫荡他们的魔族，他们也没有打过来的意思。”这次说话的是黑狼雷契尔，“要是我的话，总有人来侵扰我的族群，我早带人打回去了。”

几人默默点头，然后就听到雷契尔继续道：“说真的，我倒是想去魔族看看这个魔王到底打的什么主意。”

“嗤，天真。省省吧，魔族就是魔族，就算去也是要消灭魔王的。而且怎么也要问问勃朗特的意见，你们在这说有什么用。”鹰兽人戴纳嗤笑，不屑的扫了他们一眼。

见几人没有搭理他的意思，戴纳哼了一声，转身直接走了。

剑齿虎布莱特沉吟了一下：“其实要去也不是不可以，但是我们要有足够的实力保护自己，不然如果魔王对我们下手，我们很可能会折在那里。”

“说起这个，关于最近组织在研究的内容你们大概也得到一些消息了吧。”这个时候雷契尔顺着话锋谈到了勇者组织一直以来遮遮掩掩的事情。

就算组织高层再怎么遮掩，长时间的实验下来也很难不透出一点风声，而作为与高层距离最近的王阶勇者，得到消息自然要容易许多。其中最擅长交际雷契尔，更是最好的情报来源。

虽然传闻有真有假，但从中分析出一些共性的真相还是没有问题的。

“你是说那台机甲？”其他兽人都反应过来。

“虽然听说了已经可以驱使这台机甲进行作战，但是组织那么长时间都没有公开信息，不是效果没有达到预期，就是有一定的副作用。”巴泽尔停下了手中的动作，思索了一下，说道，“要是确定没问题的话，肯定会让我们去尝试一下。”

“说不定是他们还没打算直接使用这台机甲，而是优先根据研究内容制造自己新的辅助装备呢。而且，现在高层大概也不会希望我们在准备还没有完全充足的情况下和魔王碰上吧，不让我们知道也可以理解。”

雷契尔耸肩，然后继续道：“所以要不要去看看？就和我们现在讨论的话题也是他们不希望我们知道的一样，反正明面上他们都不会同意。既然如此，有这么一个可以作为自保手段的机甲在，我们又想要去魔族领地，为什么不先去试试？能用最好，不能用也无所谓，再想其他办法就是了。”

这下几人都没有再说话，沉吟了一会。

毕竟这是违反组织规定的活动，还是有必要慎重考虑一下的。

兰斯看好戏般的审视他们，作为要被他们‘讨伐’的一方，他倒是不介意和他们一块去魔族的领域，用这个方式告诉他们真相倒也不错。

他不会主动鼓动这些勇者去那里，但是他们一定要去的话，兰斯也不介意让他们领教一下魔王真正的力量和脾性。

最后还是巴泽尔环视了一圈，见他们都没有放弃这个念头的意思，主动说道：“行吧，感兴趣就一起走一趟。”

有了目标，一行人行动起来也就不再犹豫，几天之内迅速确定了实验室的位置与测试时间，疏通关系之后，找了个没有人的时候潜进了实验室。

是的，潜入，还是在兰斯空间传送能力的帮助之下轻松躲过了外面的监控。

在场的勇者有七个，勃朗特和诺亚都不在，戴纳则是代替勃朗特来看实际成果的；用他的说法：这样的事情还不值得少爷亲自到场。

想到勃朗特被戴纳通知到事情细节的时候，对他们露出的嫌弃神情，兰斯就感到好笑。

一进入实验室，众勇者就看着那个庞大的机器愣了一下。

兰斯的眼睛眯了眯，随便找了个椅子坐下，他对这个大家伙倒是挺熟悉的了，毕竟当初他的‘恋人’就是用这样的机甲与他并肩作战，甚至还是用这样的机甲趁他虚弱把他封印起来的。

“你们真的要试？”看着其他几名兽人围了上去，兰斯还是忍不住说道。

他是很清楚这机甲的运作过程的，他也不可能自己上去，但是还是很乐于看别人上去之后被榨精的情景的。

感应到有人靠近，机甲的舱门自动打开，顿时令他们的脚步顿了一下，确定没问题之后才凑过去，然后面面相觑。

试是肯定要试的，问题是谁来。

戴纳先退开了，这种还不明白驾驶起来到底会发生什么的机甲，傻子才会第一个上去。

还剩下五个人，巴泽尔毕竟是默认的领头者，张了张嘴，刚想主动‘献身’，在他旁边的剑齿虎布莱特开口了。

“行了，我来吧，你们这小年轻看着就好。”他已经四十一岁了，自然不可能让这些最大也就三十的后辈去承担风险。

说完，他纵身一跃，就跳到了机甲的驾驶舱中。左右看了一下，将四肢套在四周的金属环中。

驾驶舱自动关闭，布莱特深吸口气，放松身体，任由光线从身上扫过。

“能源不足，即将自动提取能源。”警报声在耳边响起。

“什么？”布莱特微愕，然后就顺其自然了，看着几柄金属刃在链条的带动下挥舞了起来，在他身前背后轻滑三两下，他身上就是一凉，衣服变成布片从身上滑落下去。

还不等他考虑一会儿怎么出去见其他的同伴，两个透明的罩子罩在自己的胸口的乳头上，感觉其中传来的吸扯力，微微皱眉。

吸乳器吗？

心里有底之后也就没有太多的慌乱，乳头很快就被吸扯的挺立起来。接着，吸乳器的内部生出乳胶状的组织，将他的乳头紧紧包裹住，然后吮吸震颤起来。

最中间的部分还生出一条柔软的触须，贴在他的乳头上，随着吸乳器的工作前后搔动。柔软滑腻的感觉在他突起的乳头上感受带起非常明显的感触。

虽然是完全是机械与特殊材质的作用，但在感触上和人的嘴与舌头是差不多的，在频率和力度上还要强上很多。

“嗯……”两张‘嘴’含住他的乳头吮吸，让他忍不住低声闷哼呻吟起来。毛发下的脸颊不自觉得飞起两片红晕。

作为从小就被组织培养，以勇者的天职——保护民众与覆灭魔族——为终生的目标，将一生都奉献给勇者组织的兽人，他脑子里从来都没有过和别人做爱的念头，也没有去了解过。虽然年纪最大，但性经验却是最少的，有了性欲最多自己撸一撸，甚至更多的情况是在梦中发泄出来。

所以，他对身体上的敏感点也都是极其陌生的，就连肉棒的颜色都很浅。

但现在，这一切都在机甲的分析之下无所遁形。

“布莱特，你怎么样？”

舱门关闭之后外面就看不到他的情况了，机甲内部的声音也只有布莱特可以听到，他们完全不知道具体发生了什么，见那么长时间机甲都没有动静，巴泽尔忍不住发问。

“没事，等一下就好。”布莱特咬咬牙，不让自己发出羞耻的声音，尽量保持着音调平稳。

外面的勇者们互相看了看，一时间还没有想到色情的方面去。

“应该是在获取能源吧。”早就猜到会有这个结果的兰斯说道。

机甲可以挡住其他勇者的视线，但是挡不住他。

布莱特作为王阶勇者中的老大哥，肯定不愿意让其他人知道他现在是什么样子，但一个熟透了的雄壮剑齿虎兽人，看起来也是十分诱人的。

和他的实力相比，他欲望确实是太容易被挑逗起来了。

尤其是在他现在隐忍着乳头上的快感不肯发出呻吟却无法压抑脸上表情时的样子，看的兰斯心头欲火熊熊燃烧。

真的很想在他身上狠狠操弄啊。

他现在忍不住开始期待他们踏足他的宫殿之后的情形了。

在他的提醒之下，其他几名勇者也恍然大悟，理解了布莱特此时的处境就不再多问，各个转移了目标，要么四处去看，要么聊天，但耳朵还是下意识的朝向那边，一丝动静都不放过。

布莱特的性欲很快就被挑逗了起来，在只有乳头被玩弄的情况下，阳具迅速抬起了头，尺寸不俗的肉棒充血涨大，硬邦邦地坚挺着，淫水随之在马眼凝聚。

在这个时候，一个飞机杯直接套了上去。这个机甲最初制造的时候也是做足了准备，在机甲自身智能做出判断之后，此时拿出来的飞机杯非常的适合布莱特。

透明的飞机杯中间几乎被柔软的光滑的填充物填满，这个尺寸让布莱特第一眼看到的时候就感觉自己的性器肯定插不进去。

但是机甲此时的行为也并不是他可以控制的，还来不及拒绝，飞机杯就已经往他的阳具上面套了。

“唔嗯……”没有想象中的紧勒感，龟头感受到的只有一片柔软，几乎没有受到什么阻碍，直接就滑进了飞机杯之中。

周围淡粉色透明的柔软组织被他的龟头撑开之后就紧紧地将其包裹住，不留一丝空隙。

‘这，好舒服……’出乎预料的感觉令布莱特眼中浮现一抹迷茫，之前应对痛苦的准备一下落在了空处，迎上来的只有十分舒适的快感。

从来没有和其他人做过爱的他不知道兽人的后穴是什么样的，但他此时感觉就算是操穴也不会比现在还要舒服了。

龟头进入飞机杯之后，就在机械的带动下一路往里面插，一直往柔软的地方深入。每深入一寸都会感受到自己的龟头被其紧紧包裹，这种包裹的紧致感随着深入越来越强烈，直到整根肉棒被飞机杯裹住，这种冲击才停下来，但也带来了让他非常享受的快感。

“啊，哈——”布莱特的肌肉一下下的抽搐，微张的嘴发出低声的呻吟，胸口大幅度的起伏，深深地呼吸着，“嘶……”

因为他胸口的动作，带动了吸乳器在他乳头上拉扯了一下，让他忍不住浑身打了一个激灵。

他第一次认识到他的身体是这样的……敏感。

机甲的榨精不会那么简单的就停止，在布莱特有了片刻喘息之后，他忽然感觉到包裹着自己肉棒和乳头的罩子震动了起来。

幅度不大，力度也不强，但是频率极快，在这种无缝包裹的情况下，激起接连不断的快感，细细密密，仿佛无孔不入，将他乳头和阳具暴露在外面的部分都在被持续的刺激。

“我操，操，不行了……”布莱特的身子微微拱起，阳具不由自主地剧烈抖动，精液毫不保留的喷射，全部注入这个飞机杯里。

大量白色的液体顺着飞机杯连接着的软管流进机甲中，射到眼前发花的布莱特还有些发愣。

太快了，他自己弄得时候从来都没有射得那么快过，似乎也没有一次射过那么多的精液，是他太长时间没自慰了吗？

他低头喘息着，数秒之后飞机杯与吸乳器再次运作了起来。

强悍的身体素质让他暂时感受不到不应期的存在，因为高潮而有了些微停滞的意识又承受了涌上来的快感的冲击，被带入紧随而至的欲望之中。

相对于其他勇者，布莱特的榨精难度实在是有些低了。不管他的实力如何强大，意志如何坚定，极少被‘锻炼’到的性器与基本没有被性欲冲击过的成熟身体根本没办法再机甲的玩弄之中坚持下来。

欲望，本就是成熟雄性渴求的事情。

不过几分钟的功夫，他就有交出了一次精液，然后第二次，第三次……

接连射了五次之后，他的肉棒都射得发疼了，射出的精液量也逐渐变少。即使精囊依旧饱满，对布莱特来说这样看不到尽头的连续榨精也有些折磨了。

何况机甲也还丝毫没有停止的架势，好像不管他射多少都不会满足一般。

机甲确实也从他精液量的情况分析出来还需要继续更加强烈的刺激，在这个时候控制着更多性刺激道具运作起来。

“还要，做什么……”体力大幅度消耗的布莱特已经控制不住自己的喘息了，单是一个吸乳器加上一个飞机杯就把他弄成这个样子了，此时看到那么多不明白做什么的东西过来，就算是他心里也忍不住发毛。

但机甲不会回应他，在他发问的时候已经有几柄小刷子贴上了他的身体，分别落在他的腹肌、腰侧和大腿内侧。刷毛感觉有有些硬，从他的毛发上划过也会带起十分明显的刺激感。

机械带动这几柄刷子来回扫动，一次两次布莱特还没有什么感觉，但随着次数的增加，他渐渐体会到一些不一样的东西。

这种感觉和抚摸很相近，但要更重一些，在一个地方往复刷过，令他毛发下的皮肤迅速变得敏感，丝丝缕缕的快感从毫不起眼发展到不可忽视。

他从来都不知道自己的身上还有这些敏感点，从被机甲开发到产生快感也不过不到一分钟的功夫，快到让他猝不及防，还没反应过来就陷入了更加强烈的快感深渊之中。

刚刚射过的阳具又不安分了起来，一下下抖动着，淫水从他的马眼中迸出，多余的淫液从飞机杯的顶端往下流出，将布莱特的整个阳具都涂抹了一层，然后再往下滑落，将他毛茸茸的阴囊与大腿沾湿，弄得一片滑腻。

“好痒……”流到大腿上的淫液在刷子的扫动中被迅速涂开，让布莱特体会到不同的快感。

套在他阳具上的飞机杯也不在局限于震动，开始了前后的抽插运动，在维持震动吮吸的同时在布莱特的阳具上套弄，大幅度的摩擦挤压。

“啊啊，操，好爽，我的肉棒……”布莱特的眼睛大睁，之前完全不能相比的快感在他体内四处流窜，他再也控制不住自己的身体，两条粗壮的大腿肌肉隆起，上下胡乱蹬踹，又在蹬踹的过程中在刷子上反复扫过，刺激的他肌肉不断战栗。

随后，几个金属贴片落在他的胸口与小腹，电流紧随而至进入他的身体，瞬间将他的身体贯穿，说不清是疼还是爽的感觉直冲大脑。

强烈的性刺激布莱特嘴大大的张开却无法发声，眼前一阵发白，缓过来之后忍不住大吼：“不，不要啊啊啊，快停下！!”

他的腹肌紧绷，胸肌如同舞蹈一般在电流的刺激下‘突突’的跳动着，牵扯着他的乳头让他感到一阵阵发疼，身体蜷缩，阳具大幅度抖动，他又射了。

“布莱特，你怎么了？”突然地吼声另外面的兽人们都吓了一跳，立刻聚拢起来。

“我，没事……”同伴的声音唤回了他的神智，让他迅速在欲望之中找回了自我，但身体源源不断的刺激让他没有办法说太多，不得不将注意力集中在自己的身体上。

承受身体的快感，压制自己的声音。

他不能再喊出声了。

“嘶嗯……”布莱特整张脸都因为忍耐皱到了一起，机甲却不会因为他的主观想法停下刺激。

一个半球形的囊袋从下面往上套在布莱特的阴囊之上，将其包裹住之后就往里收缩，一丝空隙都不留下。然后就是如同按摩一般不断的按压，同时布莱特还感受到自己的卵蛋上传来细微的疼痛麻痹感。

胸口与腹部同样的感受让他知道自己的阴囊也在承受电击，但电流并不强烈，不会让他感受到痛苦，只是让他更加舒服。

雄卵被温暖柔软地包裹着，像是被含进了嘴里，舒适得让他喘息越发粗重，没过多久他就觉得自己的阴囊鼓胀了起来。

下体的涨满感让布莱特再忍受不住：“啊射，射了！”

他狠狠地咬牙，下体有力的跳动，将自己生命的精华一发发迸射进入飞机杯中，送给机甲作为运转的能量。

这一波精液很快就被机甲吸收完毕，然后布莱特就发现自己的双腿被控制着往身前弯曲起来，让他‘坐’在驾驶舱之中。

“还要，做什么？”布莱特喘息着自言自语。

然后，他就感觉到一个硬物抵在了自己的后穴上。

“什么？额……”还没有完全回过神来的布莱特愣了一下然后他就感觉自己的菊花被突破了，那根金属的假阳具完全无视他后穴本能的抵抗，顶进了他的身体。

布莱特差点跳了起来：“该死的，出去！”

就算他已经做好了被榨精的准备，也没想过要被捅屁股啊。

何况着金属棒插在他的屁股里让他的后穴感觉冰冷钝痛，浑身上下都在抗拒着这根假阳具的插入，后穴不断蠕动着，企图将这根金属棒排出体外。

但有机械固定着的金属棒怎么可能那么容易被挤出去，不管布莱特怎么用力，怎么努力，金属棒都是纹丝不动。插在他的后穴里面反而因为他的体温越来越热，被他不自觉流出来的肠液润滑，光滑的表面变得滑腻起来，让他的肠道在紧贴着假阳具蠕动的过程中竟然带起了快感。

这根假阳具就只是插在他的后穴之中，为什么……他只是自己蠕动括约肌就能爽起来？

发现自己这个变化的布莱特陷入了迷茫——他的身体怎么了？

从没有开发过自己的布莱特感觉自己现在的身体太陌生了，身体各处传来的快感都是让他从未想过的。

而在这个时候，插在他后穴中的假阳具开始了活塞运动，大幅度的抽出然后猛然插入，狠狠地在布莱特身体里面冲撞。

“额啊啊……”布莱特控制不住的扬起脑袋，后脑死死的抵在机甲的后壁上，身体被不断运动的假阳具带动着一下下往上蹿，双腿乱蹬，整个人被填充的快感让他的意识完全混乱起来。

他知道这是不对的，他不能这样沉沦，但是他根本控制不住身体的快感，从自己的屁股被假阳具操进去之后，他就已经爽的不能自拔了。

双爪被金属环吊在身体上方举起，手臂上的肌肉绑紧，身体两侧与在空中曲在身前的大腿上不断的摩擦，胸前两块硕大的胸肌一下下的跳动，乳头在透明吸乳器的牵扯下已经有些红肿变形，棱角分明的腹肌在他的短促的呼吸中显得更加明显，身体一上一下的‘蹿动’，带着肉棒也上下的甩动，拍打在他的腹肌和大腿上。硕大的阳具在飞机杯的刺激之下已经泛起红色，散发着灼灼的热度。

“啊啊，我要，射……”

强绝的快感将他全身的抖动了起来，迅速推到了高潮的巅峰。

感觉到体内的能量往下体汇聚，布莱特根本就无法遏制，也没有多余的精力去阻止，更加艰涩的射精开始了。

他从没有过这样艰难的高潮，像是有一只虫子在自己的身体里面，一点点往外挤，每挤出一点都会让他的快感激增。从体内到卵囊之中，再从雄卵传到尿道，快感越来越强。

布莱特的阴囊和阳具迅速转变成紫色，不断细微的抖动着。

快感以下体为中心，传遍全身。

这种高潮达到临界点，但还不能马上射出来，清晰的感觉到自己的精液在逐渐靠近爆发点，体内快感越来越强烈，在射精之前不断的直击，他的身体好像马上就要爆炸了！

他现在很爽，但还不够，他感觉得到，他还可以更爽，只要射，马上就可以了！

就算他感觉自己的性器要憋到爆炸了也没有关系，只要爽，怎样都可以！

布莱特布满血丝的眼睛瞪大，眼中浮现的疯狂蔓延开来，差一点，就差一点！

“射，射啊啊啊啊！！！”布莱特猛地往前挺腰，发出沙哑的低吼。

他的精液终于突破了临界点，从他的马眼中爆发出来。

阳具疯狂的剧烈抖动，一股股精液子弹一般泵入飞机杯之中，飞机杯几乎承受不住他射精的力度，被顶着往后面退开。

机甲的反应速度也很快，察觉到这种情况，立刻准备了更大的器皿，在飞机杯被冲开之后立刻代替了它的位置，将布莱特的阳具罩住，将他射出来的精液全部收集起来。

没有了飞机杯的束缚，布莱特的精液先是喷出后烟花样的散开，射到容器壁上直接黏在了上面，积蓄了一定量之后才缓缓的往下流淌汇集。

和他之前的感觉相同，这次他射出来的不只是精液，连同他体内贮存的精膏也一并被榨了一大半出来。他从来没有这样疯狂的往外射过精膏，这样越来越强的快感让他几欲疯狂。

实在是太爽了，让他都难以承受的爽。

索性他是王阶的勇者，身体的素质足够强，不然早就在这样的性欲中憋到身体崩溃了。

终于将欲望倾泻出去，他的阳具射精的力度渐缓，不再像之前那样坚挺，缓缓的低下头去。

他的眼睛空泛地看着前面，几乎看不到任何的神采，还沉浸在刚刚强到可怕的高潮中，一时间难以自拔。

机甲将他射出的东西全部吸收，然后再次运作起来。

感觉到自己后穴中的假阳具又开始抽插，布莱特皱了皱眉：“还不，够吗？”

他这个王阶勇者都被折腾成这个样子了，其他来测试机甲的勇者的结果如何？

布莱特终于知道为什么勇者组织将这项实验的消息封的那么严密了。实验持续了那么长时间，不知道牺牲了多少勇者。

机甲并没有回答布莱特，没有足够能量支撑，它只是依靠最初的设定做能量汲取。

还没有缓和下去的身体又迎来刺激，布莱特先是感觉到不适应，但已经被快感刺激得十分敏感的身体很快就被欲火占领，多重的快感刺激让布莱特无力应对，只能集中精神准备下一次高潮。

他不想让他现在这个样子被同伴看到，所以只能忍耐着，等将机甲的能量填充足够之后，让机甲放他离开。

但当他看到自己的性器被另一个飞机杯套住的时候，心里还是升起一阵不妙的预感。

快感重新燃起，欲火越燃越旺，布莱特的身体都透过毛发都浮现出一层红色。

几分钟之后，高潮再次临近，正当他以为自己又要像上一次高潮一样的时候，插在他后穴中的假阳具突然调整了一下方向，对着他体内的一个点疯狂的发起了冲击。

“啊啊啊！不，不行……”布莱特猛地夹紧后穴，又因为自己后穴中的前列腺被大力顶到而失控，紧绷的肌肉颤抖着重新松弛，“这是，什么，唔啊啊……”

突如其来的灭顶快感让他连吼叫都做不到了，声音嘶哑低沉，整个人都被顶的失了魂一般。

前列腺在身体敏感的情况下被连续突袭，布莱特彻底沉沦了，再使不出任何一丝力气，只能在这样连续的冲撞之中感受一波波快感的冲击。

高潮就在眼前，但机甲并不打算就这么放过他。

它需要更加高阶的能量补充。

在这一刻，一个金属环套在布莱特的阴茎根部，死死地将其禁锢住。同时强横的电流从假阳具、飞机杯与吸乳器和电极片中发出。

“啊啊啊！！！”没有准备的布莱特被电得浑身乱颤，身上的毛发都炸了起来。

身体表面的电流都让他无法承受，更不用说是阳具和后穴中抵在他前列腺的电击了。全身的肌肉都如同筛糠一般乱颤，电流直接将他的身体贯通，直达身体最深处的大门，重重地撞击上去。

布莱特的脑袋都为之一懵，在快感的同时，体内传来剧烈的钝痛。

三翻四次电击之后，布莱特终于适应了一些，才发觉在这样的攻击之下，自己身体的快感居然丝毫没有降低的迹象，反而越发的高涨。

不到一分钟的功夫，他竟然直接被电到了高潮，但精液被金属环牢牢的限制住，丝毫没有给他射精的空间，所有的精液都憋在了身体里面。

“该死的……”布莱特暗骂，身上大汗淋漓，莫名其妙的被一架机甲逼到了这个程度。他已经想到了机甲想要什么，不然也不会一直向他体内进攻。

在他还在犹豫要不要放开限制的时候，电击没有丝毫的延缓，眨眼的功夫就让他再次到了高潮。

剧烈的痛苦令布莱特眼前发黑，狠狠的咬牙，没办法，只能放开自己体内的关卡，任由自己的能量完全连通。

电流又一次侵入他的身体，让布莱特没想到的是，体内没有了限制，电流竟然直接在他身体扩散之后冲进了他的大脑，让他的快感更上一层楼，鸡巴涨挺到极限，一滴金色的液体从他的马眼处浮现出来。

“额啊啊！”布莱特下意识屏住呼吸，弓起身体，全身的力量都在下体集中。

下一刻，金白的液体喷薄而出。

这种快感让布莱特完全无法承受，几乎是瞬间就将他的淹没：“爽！爽死了！！全射给你，操啊啊……”

布莱特已经什么都无法顾及了，疯狂的叫喊着，全身上下的能量都在向着中央汇聚，从脊髓到胸口，再到小腹，快感彻底爆发。能量随着自己精液的喷薄疯狂倾泻，带起从未体验过、无与伦比的性欲高潮。

一波波金色的液体流进机甲，终于得到充足能量的机甲眼睛亮了起来，从地面站起，然后就安静了下来。

一直在外面等待的众人面面相觑，不知道到底发生了什么。

但他们至少从刚刚布莱特的声音猜到大概情况，就是不知道射了多少了。

机甲已经启动，他们暂时还没有轻举妄动，等待布莱特的回应。

持续射了一分多钟，布莱特的阳具才逐渐平缓下来，他脑袋埋在自己胸前，完全靠金属环的支撑才没有倒下去。

虽然他是王阶勇者，损失那些精髓对他来说不会造成不可恢复的问题，但短时间内大量的损耗还是让他有些疲惫，再加上那样强烈的高潮让他消耗了太多的体力，让他一时很难在维持原本的状态。

“获取高阶能量，判断驾驶员可以长时间操作机甲，进行驾驶员绑定。”机甲的声音再次响起。

“驾驶员绑定？什么意思？”布莱特实在不想这个时候再遭遇什么意外了，他只想好好地休息。

“绑定驾驶员，对驾驶员进行身体改造，确保之后驾驶可以直接获取能源，不需要进行多余的性欲刺激。”机甲的声音似乎没有最开始那么平板了，还给了布莱特解释。

感觉冰冷的触感从自己下体传来，布莱特心里就是一惊。

“可以停止吗？”鬼才想这个时候再做什么身体改造。

“进入机甲输送稳定的高阶能量视为主动绑定，不可停止，请驾驶员做好准备。”机甲的回答直接让布莱特死心。

他心里明白，就算这个人不是他也会是其他王阶勇者，既然他都已经尝试了，就让他全部承受下来吧。

套在阳具根部的金属环被取下，取而代之的是一个和他的阳具完全贴合的镂空金属鞘套，这个金属鞘套中间还有一根很长的金属软棒，即使还没有插进去，布莱特也能猜到这是个什么东西。

他的阳具被金属钳夹住，微微有些疲软的阳具被迫抬起头来，迎接鞘套的插入。

刚刚射精还没有闭阖的马眼直接被中空的金属棒顶开，然后一路往里面深入。

火辣辣如同碎玻璃的触感从自己的阳具上传来，布莱特痛苦的皱起眉毛，强行忍耐着才没有吼出声来。

幸运的是机甲的操作很细腻，将他的阳具扶得很正，没有让他感受更多的痛苦。

布莱特可以很清楚的感受到尿道棒一直顶到他的身体深处，这个鞘套才完全套在他的性器上，顶端将他的龟头紧紧地夹住。

到这个时候，布莱特才松了一口气。他被撑开的尿道还不断地向大脑传来被强行扩张的疼痛，但在痛苦的过程中，他的龟头却又有淫液流了出来。

这当然不是结束，一根银亮的金属针从中空尿道棒中探了进去，直接扎进了他的身体内部。

同时，四根根金属针同时从他的双腿之间、阴囊根部与两颗雄卵的位置插入。金属针很细，倒是不会让布莱特觉得痛苦，只是让他有些难受，更加不敢乱动。

然后，假阳具从布莱特的后穴拔出，一个甲虫样子的金属半球送了进去，抵在布莱特的前列腺上。在与前列腺接触的那一刻，金属半球周围的金属爪立刻往中间收拢，紧紧地夹住布莱特的前列腺，贴合上去确保不会脱落。

假阳具再次插进布莱特的后穴，紧接着，与之前如出一辙的强横电流冲入布莱特的后穴。

布莱特痛苦的低吼一声，被电的浑身乱颤。

“确定能源位置，打开通路。”机甲的声音传来。

有了之前对精髓的引动，再次连通没有太大的困难。插在布莱特身上的四根金属针在这一刻消失了，融入了布莱特的身体。

布莱特可以感受到自己体内有什么东西在往伸出延伸，然后又是一次猛力的电击。

“嗷嗷嗷——”就算他的身体再强健也很难承受住这样的刺激，布莱特疼的不断吼叫。

“通路连接完成，进行能源提取测试。”

假阳具从布莱特的后穴退了出来，一个透明的软管扣在布莱特被金属鞘套包裹的龟头上，里面探出一截直接插入尿道。

接着，布莱特就感觉自己体内有什么地方被电了一下，强烈的快感瞬间席卷全身，体内的能量当即被调动起来，顺着一条全新的路线往下流出。

“哇啊啊啊！！”布莱特的阳具抖动起来，仰头狂吼。

他高潮了。

金色的液体从透明的软管中流出，进入机甲内部。

“测试成功，驾驶员绑定完成，除了您以及您指定的人之外，您注入的能源不会被调动。您现在可以随时进行操作。”机甲终于传来了一个好消息。

“放我下去。”又放出一次精髓的布莱特感觉自己的腿都发软了，再没有测试机甲的心思。他只想好好休息。

“明白，期待您的下次驾驶。”机甲恢复了最开始的样子，立在地面上，恍若从来没有启动过。

驾驶舱打开，布莱特从里面踉踉跄跄的走了出来。

众勇者都吓了一跳，早就准备好的兰斯将往前扑倒的剑齿虎兽人抱住，直接把自己的外套罩了上去，把他的下体挡住：“没事吧？”

布莱特疲惫的摇摇头，感激地看了兰斯一眼：“先回去吧，之后我在和你们说。”

“搞什么，弄那么半天，结果还什么都不说。”戴纳不耐的扫了布莱特一眼。

“再废话你就自己从这里出去。”兰斯架着布莱特的胳膊，扫了戴纳一眼。

戴纳张了张嘴，终究还是没敢多说什么。

带着众勇者传送出去，兰斯直接送布莱特去休息，至于之后的计划怎么样，那就以后再说吧。