“虽然早就听说了龙狼这个种族，但是直到现在我才第一次真正见识到，确实是和东方龙的样子差不多。”犬兽人的声音突然在勃朗特身后响起，热气喷打在他的勃颈上，令注意力集中在戴纳那边的勃朗特吓得浑身打了个激灵，身上的毛都要炸了起来。

“谁让你过来了！离我远点！”勃朗特大幅度的扭动身体，企图用自己的肩膀将犬兽人撞开。

‘该死的，太大意了，怎么可以在这个时候走神！那边有什么好看的！’

他确实撞到了犬兽人，因为犬兽人并没有闪躲的意思。肩膀狠狠地撞在那团坚实的胸肌里，结果却并没有按照他所期待的那样发展。他的攻击完全被犬兽人接了下来，犬兽人寸步没动，反而贴的更紧，爪子直接摸到了他的肚子。

“把你的狗爪子拿开！”勃朗特眉头大皱，更加剧烈的扭动起来，脚爪不断地往后踹犬兽人的腿。身为有实力又有钱的二代，他收到的教育比戴纳和诺亚要多很多，也比他们更加保守自持，再加上一向眼高于顶看不上别人，他也没有什么和其他人亲密接触的经历。此时感觉那双爪子开始在他身上摸索，就让他感觉恶心不已。

犬兽人并没有理会他，不管勃朗特怎么样挣扎蹬踹，对他来说都没有任何的效果，他的下巴压在勃朗特的肩膀上，鼻子轻微的耸动着：“味道不错，看来昨天洗的很干净。”

“你……”被其他人接触的不适感令勃朗特的身体紧绷，然而对犬兽人没有任何对抗的方法更是让他无可奈何。屈辱在他的眼睛里面充斥，什么时候他也沦落到这与和的境地了！

“毛发的长度不错，蓬松柔软。”犬兽人的脑袋在勃朗特从脑袋延伸到脖颈出的毛发，嘴里还不断做出评价，“身上的鳞片细腻，摸起来和皮肤一样，却要更加光滑，感觉非常舒服，真是让人爱不释手啊。”

勃朗特除了躯干生长着鳞片之外，其他地方都被或长或短的毛发覆盖，外蓝内白的颜色很是漂亮，尤其是胸腹的位置在灯光的照射下白的亮眼，抚摸上去的感觉更是十分舒适。

“闭嘴！我不需要你来评价！”

“四肢的外侧毛发稍硬，不过也不算是什么问题。”犬兽人继续说着，“身上的肌肉饱满，比例优良，不愧是有龙族的基因，宽肩窄腰，身高腿长。”

伴随着他的话语，两只爪子操我勃朗特的腰侧往下滑，落到勃朗特的臀部，饱满的臀肉被他的爪子抓握住，轻轻的揉捏：“长得也很不错，你一定可以成为炽手可热的肉便器，会有很多人为了你的一夜花重金的。”

他就像是评价一件商品，一件已经确定归属的东西。

勃朗特的身材和戴纳差不多，胸肌没有戴纳那样发达，显得薄了很多，但整体非常匀称，纹理清晰又没有过分的突起，穿上衣服之后就会几乎被掩盖下去，只留下隐约诱人的轮廓，加上基因良好骨架发育得十分漂亮，可以说是完美的衣架子了。

“我死也不会给你们当……做你的梦去吧！”他没办法无视犬兽人的话语，也没办法说出‘性奴’之类的字眼，完全陌生的感觉令勃朗特更加无所适从，他无助地被犬兽人猥亵，脑子里想找些谩骂的词汇却也没办法搜索出来，只能恨恨地说着：“你该死……”

“不用说的那么早，以后你会感激我的。”犬兽人松开了自己的爪子。然而勃朗特还来得及松一口气，就感觉那两只爪子有滑到了他身体前面，胯下的位置。

一直担心的事情终于到来了，勃朗特也没办法保持镇定：“拿开！”

“嘘……”犬兽人在勃朗特的耳边吹着气，“这里才是重点。”

他的手指在勃朗特胯间按压着，因为种族的特殊性，勃朗特的下面并没有生出毛发，阳具也没有裸露在外面，而是连同雄卵一起缩在体内，露在外面的只有一条细缝。

犬兽人很快就找到了那条缝的位置，没有直接进入，而是用手指绕着那条龙缝转圈，用指腹缓慢刺激。

勃朗特眉头紧皱，刚刚在旁观戴纳被玩弄的时候他的心里就升起了阴暗的快感，即使他隐藏的再好没有任何表现，但是他身体的反应是没办法压制的，尤其是在他自己都没有注意到的情况下。直到刚刚犬兽人将他的注意力拉回来，他才发现自己生殖腔里面的性器已经有了充血膨胀的迹象。索性他的性器还藏在体内，没有其他人发现。

但是到了这个时候，感觉自己生殖腔周围轻微却持续不断的麻痒感与被轻抚的舒适让他的身体有了更加明显的反应。还没有来得及软下去的阳具在这样的刺激之下更加快速的硬挺起来，以至于不过三两分钟的功夫，犬兽人指端就摸到了一处硬物。

勃朗特暗暗咬牙，压制着自己性器的反应。

他才不想在这样的情况下把肉棒露出来！

“有反应了？”犬兽人当然知道那是什么，看着勃朗特隐忍的表情更是好笑，手指按着他的生殖腔，轻微的往两侧用力，柔软的腔体就分开了一道口子，借着灯光的照射，可以很直观的看到里面已经顶到边缘的红润龟头。

犬兽人的手指往里面探，在勃朗特的龟头上按了一下，勃朗特的身子就往后一缩。他只觉得龟头上传来令他战栗的刺激感，然后他就再也控制不住自己的肉棒了。阳物迅速的往外顶，撑开他的生殖腔口，从里面钻了出去。在外面不安分的抖动了两下，然后才硬邦邦的挺直横在体外。

犬兽人一点也不客气的直接将其握住，轻轻揉了两下，晶亮的淫水就从勃朗特的马眼中流了出来。

“这手感，真嫩啊，还是粉色的，不愧是龙族一直放到生殖腔温养着的家伙，还没用过几次，看着就敏感得不行。”一边说着，他一边还扳着这根阳具上下的翻弄，前前后后看了个仔细，像是称重一样上下的掂量，“尺寸也不错，会有不少人喜欢。”

“你他妈的，给我放开！”勃朗特终于忍不住爆了粗口，犬兽人觉得自己下手不重，但实际上对勃朗特来说已经是非常的折磨了，粗糙的爪子在他的性器上摸来摸去，带起一阵阵陌生又强烈的感觉在他体内乱窜。

身后粗大的尾巴都从两腿之间伸到前面，抽在犬兽人的手腕上，企图护住自己的下体，却被犬兽人的另一只爪子抓了个正着。

“别急，我知道你这条尾巴也很不错，毕竟龙族的尾巴都大，似乎刺激达到一定强度也会比较敏感。”犬兽人的手指用力捏了下去。

强烈的疼痛从尾部传来，勃朗特控制不住‘嗷’了一嗓子，趁犬兽人缷力的时候立刻将尾巴抽了出来，缠在自己小腿上不敢再动。

“这就对了，想要舒服就被尾巴夹起来。”犬兽人抓着勃朗特的肉棒往上拉扯，就见他的生殖腔一阵鼓胀，数秒之后精囊便被拉扯了出来，垂在阳具下面，“原来是这个样子，看你的囊袋涨的那么满，多长时间没有射过了？”

他握住勃朗特的阴囊轻揉捏，配合着他另一只爪子的撸动，没几下就让勃朗特爽了起来。

“不用你管！你给我滚！”勃朗特狠狠地咬牙，努力让自己的声音保持平稳，不被体内一波波的快感影响。在今天之前，他从未想过快感会是他的弱点，平时面对敌人的攻击都无所畏惧，经历怎样的疼痛都能站起来的他，居然会在这样简单的玩弄之下身体颤抖不已。

不能这样！软下去，快软下去啊！

“看起来你并不想现在就射出来，那就先收回去吧。”犬兽人似乎看穿了勃朗特的心思，但说出来的话却并不能让勃朗特安心。

想不出来犬兽人是什么意思，已经完全勃起的肉棒可以那么容易软下去吗？

接着，他就感觉到犬兽人的手指绕着自己的性器和阴囊，在自己的生殖腔口周围画起了圈。不，并不是单纯的画圈，他的手指还在不时的在周围划动，像是在勾勒什么图案。

虽然还没有生出什么特殊的感觉，但他也不会傻到认为犬兽人就只是这样玩弄他的身体：“你要做什么？！”

“很快你就知道了，这只是我在你身上留下的第一个印记。”犬兽人的声音越是平静，勃朗特的心中越是不安。

他努力的低头想要看出些什么，但在犬兽人的动作完成前，他什么都看不到。

“完成了。”犬兽人的话音落下，一圈奇异的红色花纹就在他的生殖腔周围浮现了出来，“喜欢吗？”

“这是什么？”勃朗特的眼睛瞪大，本就紧缩的心此时更是提到了极限，他努力的尝试感知自己的身体出现了什么变化，结果却仍是一无所获。

“不用那么紧张，不管怎么样，你都是没办法拒绝的，好好享受就可以了。”犬兽人说的话犹如恶魔低语，一个个字敲在勃朗特的心里，“一个淫纹而已，不需要那么畏惧，而且，这个淫纹的作用也只是限制你的肉棒进出这个淫穴。”

“以后你的性器再也不会违背我的意愿完全勃起，只要我想，它永远只能缩在你的淫穴里面，甚至勃起的程度都会被我控制。我送你的第一个淫纹——淫锁，喜欢吗？”

勃朗特的眼睁睁的看着自己的阳具一点点委顿下去重新缩进龙缝里，说不慌张那是不可能的：“不，不要，你不能这样！”

勃起的能力就被这样剥夺了，眼睁睁看着一直到龙缝重新闭阖勃朗特都没有回过神来，作为雄性的尊严就这样被别人掌控，他屈辱又愤怒，眼睛微微发红：“我一定要杀了你！”

“别那么生气，你又不是硬不起来了。”犬兽人完全不在意勃朗特的威胁，“这样只是为了让你更爽，更好地开发你的身体。”

犬兽人的手爪重新按在勃朗特的生殖腔上：“生了这么好的一个骚洞，不好好用就太可惜了。”

没有了性器的阻碍，犬兽人的手指轻松扒开穴口钻了进去。刚进去一节，犬兽人就感觉手指立刻被一团温软包裹了起来，并没有多么紧，让他可以十分轻松的抽插，十分的舒服。

手指旁边就是勃朗特半勃的性器，在他手指的抽插之中不断的在肉棒旁边摩擦，令肉棒在泄殖腔里面流出越来越多的淫水，干燥的龙穴之中被他的淫水侵染，迅速变得湿润滑腻。

“感觉到了吗，虽然你现在不能完全勃起，但是你的性功能还是正常的，就这样摩擦着就流出来那么多淫水，感觉不错吧，很爽就别忍着了。”犬兽人两根手指伸进去，在龙狼的生殖腔里面扣索，不是的挑逗他的性器和囊袋。

被外来事物插入生殖腔不断传来酸胀的感觉，感受着自己体内不断传来的陌生快感，勃朗特即使一直压抑着自己的声音和动作，但是他身体自然的反应却没办法控制，白色短毛覆盖下的脸庞浮现出的红晕分外显眼。

“才不……是，我叫你拔出去！”勃朗特低吼。

随着犬兽人的玩弄，他的身体越来越敏感，感知也越来越强烈，光是压抑自己的呻吟声就已经非常耗费他的精力了。

犬兽人像是没有听到一样，手下的动作越来越快。不知道从什么时候开始，他的手指抽插的过程中带上了水渍，水声由弱到强，越来越明显：“很爽吧，看看你都流出来那么多水了，就像是你的骚穴在流水一样，有感觉吗，你夹得越来越紧了。”

“放……屁！”勃朗特的嘴角抽动着，全身的肌肉都鼓胀起来。

‘这感觉，太奇怪了……’第一次被玩龙穴的感觉陌生又强烈，强烈到他无法压制，陌生得让他连应对的方法都没有，只能在苦苦忍耐中不断败退。

就在这时，热流从他的生殖腔之中传来，灼烧一般的往四周蔓延，让他即使是在快感的轰击之下也无法忽视：“你又要搞什么鬼！”

犬兽人看着勃朗特的生殖腔周围有浮现出两道繁复的花纹，与之前的淫纹连接在一起，才满意的点头：“不错，淫纹烙印在你身上果然很漂亮。两个淫纹，禁射和倍增送给你。”

说着，他的手指快速的抽查了几下。

“唔啊啊啊！！！”数倍于之前的快感喧嚣而上，令勃朗特再忍不住，仰头浪叫出声。

“既然还不承认，那我们继续。”犬兽人终于将手指拔了出去，大股的淫液随之喷射出来，像是高潮一般一股接着一股，爽得勃朗特眼睛发直。

绕到勃朗特身前，看着他失神的双眼，抓住他的脑袋搬过来亲了亲，才让他回过神。

勃朗特看着近在眼前的狗脸，脸上立刻浮现出嫌弃厌恶以及憎恨的神色，大力的往后仰头，哪怕只能拉开一点距离，一点也好：“别过来！”

“放松，我们可以好好地猜测一下你可以坚持到什么时候。”犬兽人脱下自己身上唯一的裤子，性器弹出来之后直接顶在了勃朗特的生殖腔外面。

“不，走开！”看着威胁就这样贴着自己的身体，勃朗特那里还冷静的下来，抬起脚爪大力地蹬在犬兽人的小腿上。

犬兽人牢牢地把着勃朗特的腰，用力一拉，勃朗特的龙缝就被他的龟头顶开了。

“唔嗯……”勃朗特的眼睛瞪大，无法言喻的快感让他的脑子直接宕机，一瞬间所有的思绪仿佛都停止了，剩下的只有快感。

“操，真软啊。”和勃朗特比起来，犬兽人就要轻松多了，“比真正的龙穴还要软，但是裹得还要更紧，是因为体质不一样吗？操，真他妈爽！”

作为魔王手下的强者之一，他也玩过不少的兽人了，其中就不乏龙族，但是不管是哪一条龙的生殖腔都没有眼前这只龙狼操起来爽。

他经验丰富，很清楚怎么玩让勃朗特受不了。

犬兽人还记得自己的目的不只是为了爽，压制着自己的性欲没有直接开操，而是慢慢的小幅度活动腰胯，用自己的小半性器缓慢抽插，同时将勃朗特的感知恢复原状。这样既可以让勃朗特爽起来，又不会过于强烈，给他恢复神志的时间。

王阶勇者在意志力从来都不会叫人失望，在他还不愿意堕落的时候，只要有喘息的空间，不过三两分钟，勃朗特的呆滞的双眼中就恢复了神采。

“我操你……，拔出去，操啊！！”他的第一反应就是瞪大了眼睛，眉头大皱怒骂出声，下体的酸胀感与快感让他无所适从，羞耻至极。生为龙狼，他一直以自己的生殖腔自傲，不像其他大部分兽人那样直接裸露性器，这本身就给他一种身为高阶兽人的感觉，但是他从来都没有想到过自己一直引以为傲的生殖腔也会有被其他雄性操的一天。

即使之前犬兽人的行动已经让他有了心里准备，但这样的事情真正落到自己身上的时候，还是让他感觉羞愤至极。他大力扭动着身体，蹬踹着犬兽人的腿，希望能让他离开。

可惜这些反抗对犬兽人来说与瘙痒无异，犬兽人非但没有退却，反而变本加厉，操得越发起劲，原本还只是插入小半的阳具越操越深，一直顶到他身体深处，要将他的身体捅穿一般。

“混蛋！混蛋！我一定要，杀了你！”勃朗特发觉自己只能无力的接受这样的现实，双眼通红，愤怒更增几分。从他的眼神可以看出，如果他的爪子可以自由活动，那犬兽人可能已经被他掐死了。

“以前很多人都这么说过，但是我现在还是活得好好地。”犬兽人大幅度的活动腰胯，稍稍调整一下角度，就直接撞上了里面半硬的物事，然后顶着勃朗特半软的肉棒一路冲下去，直到撞击在他的雄卵上。

“额啊——”最脆弱的地方被撞击令勃朗特瞬间失了力，不断蹬踹的脚爪也软了下去，倒在犬兽人怀里发出难以自制的悲鸣，“可恶……”

“还是乖一点好。”犬兽人保持着这样的姿势继续操弄起来，阳具一下下地大力撞击进去，让勃朗特发出一声声无力的痛哼，但是不管怎样痛苦，他的肉棒都始终维持在兴奋的状态，淫水流个不停。

而随着犬兽人的操弄，勃朗特渐渐迷茫了起来，他似乎并不只是痛苦，他的雄卵之被撞击的时候竟然产生了快感。

他一开始甚至以为是自己出现了幻觉，但是当这种快感越来越明显，甚至逐渐能与疼痛相抗衡的时候，他终于确信自己变得有些不对劲了。

“感觉到了？”犬兽人看着勃朗特迷茫的表情，‘好心’地给他解释道，“不只是你的肉棒和骚穴，你的雄卵也可以成为你的性器官，只要被刺激到，就可以更快的生产精液，也会给你带来更加强烈的快感，还满意吗？”

“满意个屁！”勃朗特说完就发出了一声呜鸣，脑袋上的狼耳都往后倒了下去，体内横冲直撞的快感让他无力应对。

“好好享受就是了，你逃不出去的。”犬兽人搂着勃朗特的身子，将他们的身体贴合在一起，正面欣赏着勃朗特屈辱又无法压抑快感的淫荡表情，操得越发起劲。

“不……”

“还要拒绝吗？”犬兽人的眼睛亮起，‘倍增’效果发动，勃朗特的快感提升一倍。

刚刚还可以强行忍受快感的勃朗特的眼睛突然大睁，喉咙中发出一声悲鸣，然后就抑制不住的仰头疯狂浪叫起来：“操啊啊啊……爽死了，停下。快停下啊，我，我受不了唔啊啊……”

“才两倍就受不了了？勇者大人的忍耐能力不太行啊。”犬兽人胯下律动的速度越来越快，将勃朗特的生殖腔都摩擦得肿了起来。在他的控制之下，勃朗特的阳具再次慢慢勃起，从半勃恢复到完全硬挺的状态，但还是不能从生殖腔里面顶出去，被牢牢地限制在里面，和犬兽人的性器叠在一起，随着他的操弄不断摩擦、挤压自己的生殖腔，将他原本宽松的龙穴积压的好像随时要涨裂一般。

犬兽人再次抓住勃朗特的脑袋，让他面对自己，才发现这家伙不知道什么时候被自己操哭了，泪水将眼眶周围的毛发洇湿，眼中除了不知所措的惶恐与无能为力的畏惧之外，已然被性欲占满。

“去死啊……”勃朗特还在坚持着没有沉沦，即使他感觉此刻，自己的身体已经不再属于他了。

犬兽人对勃朗特的状态感到有些惊讶，按照以往的经验，兽人被调教到现在这个程度早就应该主动扒开自己的骚穴求草了，这只龙狼居然还没堕落。

“不错啊，还能坚持的话，我们就继续好了。”犬兽人露出了一个令勃朗特胆寒的笑容，“你的身体还有其他地方可以开发呢。”

勃朗特的瞳孔巨震，第一反应就是摇头。他现在这个状态就不知道还能坚持多久，再被开发的话……

“你知道的，你没有拒绝的资格。”犬兽人说完之后，维持着快下的律动，一只手探到勃朗特的后穴，将勃朗特自己生殖腔中流出来的前列腺液涂抹在他的菊花上。

“唔……”勃朗特的谁自往前一挺，下意识的将菊花夹紧。他当然知道雄性交尾的时候都是插什么地方，在犬兽人有入侵他后穴迹象的时候就立刻选择了防御。

只不过，这并起不到什么作用罢了。

犬兽人耐心地将黏液在勃朗特紧缩的菊花上涂抹均匀，然后直接用力将手指插了进去。

“啊嗯……”勃朗特猝不及防的叫出声来，后穴被异物插入的不适感比生殖腔还要明显得多，下意识地就夹紧了犬兽人的手指。

“夹得挺不错啊，看来你的屁股很有天赋。”犬兽人一点也不放过羞辱勃朗特的机会，一边说着，一边用力控制着手指抽插起来。

“啊呜呜嗯……”本来忍耐自己生殖腔内的快感就让他很难坚持下来了，这个时候再加上后穴的刺激，呻吟声在他分神的功夫就溢了出来。紧缩的括约肌没过几分钟就被犬兽人玩弄得酸软无力，勃朗特只感觉自己的整个屁股都在发酸，失控之下不断不放松下来。

“看吧，你们这些兽人就是这样，最开始还装装样子，撑不了多久就会主动放松迎合了。怎么样，就算只是用手指，我也可以让你爽起来吧。”犬兽人时刻不忘刺激勃朗特的心里，刻意地说着嘲讽的话。

“该死！我要把你的嘴剁了喂狗！啊——”勃朗特咬牙切齿的瞪着犬兽人，但只感觉后穴中的扣了一下，他就又忍不住呻吟起来。

“我可是犬系的兽人啊，喂狗是不是太残忍了。”犬兽人丝毫不介意勃朗特的咒骂，空出来的爪子按住勃朗特的脑袋，低头亲吻了上去，“比起喂狗，还是先给我的色龙狼尝一尝比较好。”

说着，他的嘴唇不由分说的贴了上来。

勃朗特的瞳孔有一瞬的放大，接着就是疯狂的用肩膀撞击推拒犬兽人的身体，想要让他离远一点。

但迎接他的，只有犬兽人强行伸进来的舌头。

他刚刚想要用力咬下去，犬兽人就在他的后穴之中那个隐秘的位置扣了一下，同时他生殖腔内的雄卵也被狠狠地撞击了上去。

“唔……”刚刚积蓄起的力量一下气就消散殆尽，等他牙齿落下，就变成了轻轻的合拢，像是不舍得犬兽人的舌头离开在挽留一般。

犬兽人和勃朗特对视，舌头还得意地在勃朗特的牙齿上舔了一圈，然后才和勃朗特的舌头搅在了一起。

失去了先机，在犬兽人的猛攻之下，勃朗特的大脑已经不知道要想什么了，身上的力气似乎被性欲带走，变成除了被犬兽人随意摆弄什么都做不了的龙狼娃娃。

“唔嗯，嗯……”勃朗特下意识的吞咽着犬兽人的口水，全然没有注意到其中夹带了什么特别的东西，就全部吞入腹中。

‘好棒，好舒服，这就是接吻吗……’下意识的，被欲望牵着鼻子走的勃朗特潜意识中生出这样的想法。

但他的嘴角刚刚浮现出一抹笑意，他些微涣散的眼睛就注意到了犬兽人得逞的目光，心里一沉，从刚刚的状态脱离了出去。

只不过，他也再也没有办法抵抗了。

在不知不觉当中，他的后穴中已经被犬兽人三根粗长的手指填满了，在手指活动的过程中传来阵阵疼痛，但也并没有撕裂的感觉，好像他的后穴完全适应了这样粗的东西插入。

犬兽人终于停止了接吻，抬起头来，同时胯下的挺动和手指的抽插都停了，慢慢往外退出。

突然停滞的快感让勃朗特愣了一下，但看着犬兽人，他当然不会认为对方会忽然愿意放过他，尤其是当他发觉，即使犬兽人的性器从自己的生殖腔中抽出来之后，自己的生殖腔里面还是十分肿胀，就连后穴也同样如此的时候，他更加肯定自己的想法。

低下头看去，在自己被顶开的生殖腔中，一根半透明的淡绿色假阳具插在了里面，然后，大片的胶液从犬兽人身上分离出来，扑向勃朗特的身体。

“什么东西！”好不容易喘一口气的勃朗特心中大惊，但退无可退又无法防御的情况之下，他能做的只是鼓起自己的肌肉，闭上眼睛希望它不会对自己造成影响。

可惜他的愿望并不会实现，虽然胶液落在身上并没有太多的感觉，像是洗澡的时候被泼上了一盆水。但接着，他就察觉到这团胶液好像活了过来，迅速地蠕动扩散到他全身上下，就连他的脑袋耳朵都不放过，只留下口鼻和眼睛裸露在外。与此同时，他还感觉自己的身上不断传来细微的刺痛感，持续了将近一分钟停了下来。

“你又要，干什么？”少了性欲的刺激令勃朗特稍微轻松了一些，但仍然是喘息不断，先前犬兽人的玩弄让他消耗了太多。被挂在空中的勃朗特还没发觉自己的身体有什么异样。

“完成你的愿望，放你下去啊。”犬兽人对他笑了一下，挥手间，束缚着勃朗特双爪的铁链就纷纷断裂，勃朗特的身体也往地面坠落下去。

犬兽人先提醒他的情况下，勃朗特第一时间反映了过来，控制身体的角度，脚爪直接落在地上。在这一刻，他的心里活络了起来，没有了束缚，他第一时间想到的就是怎么跑出去。

但是当他落地的时候，他根本没有想其他事情的机会。包裹着他身体的胶液让他全身上下都滑溜不已，连站稳都做不到的勃朗特直接往地面上倒下去。

当然，如果是平时，这样的问题也完全难不倒他。

最关键的是，当他的脚爪踩踏在地面上的时候，强烈无匹的快感从脚底传来，下一刻，快感就蔓延到了全身各处，让他的身体瞬间失去了控制。

“啊啊啊啊，什么啊啊东西……”勃朗特的身体直接扑倒在了地上，而在身体接触地面的时候，比脚爪强烈数倍的快感席卷全身，无法抵御的快感让他一时间连站起来的想法都没有了，只能顾着抱住自己的肩膀，在地上疯狂的打滚。

“不，啊啊不要，操啊啊啊，爽死了，我啊啊啊不行，要死……”勃朗特的眼睛大睁，不断翻滚的同时疯狂的叫喊，脸上的表情已经不是淫荡了，而是一种竭尽生命的疯狂。

在他翻滚的过程中，大量的淫水从他的泄殖腔中涌了出来，涌入身上的黏液服，几秒之后，前列腺液就被浓白的精液代替。

勃朗特高潮了，在这样他不能理解的方式之中高潮了。

“不想这样射到死的话，就爬起来，你身上的胶液将你所有的敏感点连接在了一起并且传到了全身各处，现在你身上的胶液都和你的前列腺一样脆弱敏感。简单说，就是不管哪个地方被挤压到，你都会体会到与被顶到前列腺一般的快感，而且，挤压的面积越大，快感越强烈。”犬兽人慢悠悠的向他解释，看着地面上勃朗特的滑稽表演。

勃朗特已经没有心思回怼他了，知道暂时解脱的方法，他甚至没有思考这种方法的可行性，为了减轻几乎将自己弄疯的快感，他立刻四爪撑地，企图爬起来。

但是他明显忘了刚刚是怎么摔下去的，还没来得及站起来，他的身形就再次晃荡起来，转眼的功夫就再次跌倒。

“额啊啊啊！！”勃朗特的腰身疯狂的往上挺动，大股的精液从假阳具的周围奔涌而出，在胶液的周围顶出一个个鼓包。

“忘了告诉你了，如果受力的话，力度越大，快感也会更强哦。”犬兽人这时候才说道。