第五章   凶险的性爱

「咳咳！熹哥啊，我先和你说说我的事吧…」

龙崇宇说着便右手一抬，直接从圣所里抽出了一缕灵力凝聚于手中，「我叫龙崇宇，听说过我的名字吗？」

炎熹闻言先是一怔，随即摇了摇头，道「没什么印象…不过少爷，你姓龙？龙姓不是——」

「皇姓，我知道。」龙崇宇苦笑着道，「我就是当今龙帝的第四个儿子，只是很快，皇宫里就要传出我暴毙的消息了。」

「你是四皇子？！」炎熹瞪大了眼睛，「也就是说，我刚刚口中的是龙根？！」

龙崇宇本来还打算悲切地说出自己被谋害的事的，结果被炎熹这一句话惊得是又羞又怒，当即骂道「喂！你这个蠢蛋！重点是这个吗？！」

「小的该死！」

炎熹认错认得很迅速，认错时那一脸的诚恳让龙崇宇的火气都不好意思撒出来，他只得没好气地接着说自己的事「我是被人谋害的！到时候消息一出，那我四皇子的身份就不能摆到明面上了！我告诉你这些，是因为我肯定是要复仇的，所以以后会安排你去做一些杀人放火的勾当！自然也会帮助你变强，让你成为我复仇的助力！明白了吗？！」

一口气说完这些，龙崇宇就双手一叉，等待着炎熹的反应。

(想来自己是皇子却被谋害这种事，谁听了都会害怕吧？毕竟如果要帮自己，那就得和皇宫里面的那些高高在上的人作对…)

「明白了！少爷你放心！炎熹一定会帮你复仇的！」

炎熹干脆的回答打断了龙崇宇的猜想，这位四皇子呆呆地看着炎熹，道「你确定吗？我们要面对的可是皇家的人，而且他们大多是修士，修为还不低呢！」

「少爷你不是说会帮我变强吗？」炎熹笑着道，「等我变强了，自然要把欺负过少爷的人都杀了！到时候少爷就可以继承皇位，我就陪在少爷身边，保护少爷的安全！」

龙崇宇怔怔地望着炎熹，片刻后，这个历经了生死的少年不自觉地露出一个笑容，随后他深吸了口气，直接从床上来到炎熹身前。

「站起来，脱掉裤子。」

炎熹闻言也不多问，立刻就站起来，将腰带一扯、裤头一拉，一根稚嫩但粗壮的肉棒便出现在龙崇宇视野里，此时那已经露皮的粉嫩龟头正朝着龙崇宇昂然挺立。

看着炎熹那略输给自己一筹的尺寸，龙崇宇也是咽了咽唾液，红着脸问道「你…这就硬了？尺寸不错…」

炎熹一脸单纯地点了点头，道「我以前是男妓嘛，所以从小就被教导着如何保持身材，肉棒自然也是需要锻炼的，那时候楼里的管事就让我们每天对着空气练习顶胯和提肛，说是这样能有益于我们的肉棒的发育…少爷喜欢吗？」

「哎…啊？哦，喜…唔！」

被炎熹这样直白地一问，龙崇宇登时脸上一阵发烫，他自然是说不出口「喜欢」二字的，至少现在说不出口…他犹豫地伸出手把炎熹的肉棒握住，那尺寸有点粗，龙崇宇得用双手才能握住。

感受着手里的炙热，龙崇宇喘着粗气，眼神慌乱地道「熹哥，我因为被人谋害，身体原本的纯阳之体已经毁了，肾脏也被人腐蚀，如今体内再也没法运转灵气了…好在我运气不错，得了一门可以修行的法门，只不过需要吸收别人的、别人的…」

龙崇宇支支吾吾的，就是说不出那两个字，而炎熹倒是没多大的抗拒，甚至在听到龙崇宇的体质被毁、肾脏被人腐蚀之后，炎熹的眉头第一次在龙崇宇面前皱了起来。

「啊…！」

手中的炙热肉棒突然主动朝着自己这边挺起，龙崇宇惊呼一声，抬头便看到炎熹同样脸泛潮红，却是挂着一抹笑容。

「少爷，炎熹的一切都是你的，只要是对少爷有益处的，炎熹都会无条件遵从！」

「…我需要男人的…精液！」龙崇宇咬着牙，终是将这二字说出了口，「越优质的精液对我来说帮助便越大，所以熹哥…一会儿我可能会控制不住自己，你若是到达极限了就把我推开，明白了吗？」

炎熹闻言却是没有回答，他只是挺了挺腰，示意龙崇宇可以开始了。

龙崇宇也不含糊，圣所的饥渴已经刺激了他有一段时间了，他当即蹲了下来，张口便含住了炎熹那粉嫩的龟头。

「哈唔——」

跟上次口榨那些士兵的肉棒不同，炎熹的肉棒并没有那股腥臭味，入口的反而是一股淡淡的少年特有的青春味道，咸甜咸甜的味道让龙崇宇不自觉地想要吞入更多！

「唔——！」

与此同时的炎熹也是不自觉地把手放到了龙崇宇的头上，低头看着主人那卖力吞吐自己肉棒的样子，炎熹这才发现龙崇宇长得是真不赖，应该说不愧是一国皇子，龙崇宇的英俊面容在努力替人口交时显得更加可爱。

(主人…真好看啊…)

炎熹心中邪火在翻涌，他小心翼翼地往前挺腰，然而就只是这么轻轻地往前一挺，炎熹便突然感觉龟头顶到了一层湿热、滑腻的肉壁，一阵刺激异常的快感瞬间从龟头涌向了炎熹的大脑！

「唔咕？！」

那张可爱的脸突然皱起的眉头，本来想要抱住脑袋开始遵循本能进行抽插的炎熹猛然瞧见了那双大眼睛已是眼底含泪！

(想必是自己顶到了龙崇宇的喉咙，把少爷弄难受了…绝对不能抽插，忍住！不能弄疼少爷！)

炎熹拼命地忍住自己体内的冲动，不再继续挺腰，而是静静地等着龙崇宇慢慢地吞入、吐出…然而他虽然能忍住不动，可他的双手十指却因为忍耐快感而不自觉地夹住了龙崇宇的头发，头上吃痛的龙崇宇往上一看，便看到了炎熹正咬牙切齿地忍耐着冲动的痛苦表情。

见此情景的龙崇宇心一横，双手松开了炎熹的肉棒根部，而是一左一右抓住了炎熹的腰，随即他眼神一紧——

「唔喔？！」

胯下突然加剧的刺激让炎熹忍不住地呻吟出声，他勉强睁开眼，便看到龙崇宇的脑袋在自己两腿之间快速地前进、后退！此时那双大眼睛已然兜不住泪，自家主人竟是哪怕被捅到喉咙而难受，也要卖力地给自己口交着！

而这份付出也让炎熹再也忍受不住本能的冲动，只见他一把抱住了龙崇宇的脑袋，腰部开始铆足了劲地抽插起自家主人那湿热的口腔来，粗壮的肉棒不断地挺进，硕大的龟头形状竟是开始在龙崇宇的细白的脖子前撑出形体！

「唔呜呜呜！」

喉咙被这般粗暴地抽插让龙崇宇挣扎着想要后退，然而此时的炎熹已经控制不住自己的欲望了——红发少年的双手正死死地抱住龙崇宇的脑袋，飞速挺进的小蛮腰上也开始渗出汗水，炎熹的脑袋不自觉地向后仰，略微有雏形的腹肌裹着汗水和眼泪，正一下又一下地撞击着龙崇宇的额头！

龙崇宇只感觉自己要窒息了一般，他本能地想要从嘴巴吸入空气，而灌入他喉咙的只有那根凶猛的肉棒，炎熹的汗味和肉棒的浓烈气味充斥着龙崇宇的感官，在这种情况下，龙崇宇的纯阳之体所保留的欲望高涨、身体敏感的特性便开始发挥作用了。

龙崇宇的眼神开始逐渐迷离，双手从要推开炎熹的腰变成了牢牢抓住，在纯阳之体的本能冲动下，龙崇宇开始配合着炎熹的节奏晃动脑袋，好让口中的那根凶猛的肉棒能够插入的更深，只见龙崇宇那细嫩的脖子，正随着炎熹那肉棒深插而时不时变粗一圈！

与此同时，龙崇宇的肉棒猛地冲破了裤子而出，那比炎熹还要粗壮几分的肉棒正昂然抖动着，跟随着炎熹抽插的节奏，正一跳一跳地抽动着…一道蓝色的微光从龙崇宇下腹部处透过衣服亮起，随后龙崇宇的双腿不自觉岔开，整个人以一种外开腿的姿势跪坐在地上，然后少年不自觉地撅起了自己的翘臀，竟是对着空气挺起了腰！

龙崇宇那冲天而起的肉棒在不断地对着空气挺进、抖动，而此时炎熹的抽插速度也越来越快，显然是快到了极限，甚至好几次他都把自己的肉棒连同睾丸一起捅进了龙崇宇的嘴里！

就在两个少年互相都在兽性的驱使下越发接近高潮时，龙崇宇体内的圣所突然有了异动，随后只见龙崇宇肚脐眼下的符文高亮起蓝光，下一刻，龙崇宇体内的丹田处赫然出现一团青蓝色的能量液体，这团能量液体在龙崇宇体内化作了实体，然后竟是变成了圣所空间内那些装置中某一个的管道形状！

「——？！」

正在奋力抽插着主人喉咙的炎熹突然用力地仰起了脑袋，他猛然瞪大了眼睛，眼珠子在剧烈的抖动着，此刻红发少年的身体停住了所有的动作，整个人绷紧得如同一块钢板，除了剧烈的颤抖着身体外再无半点动作！

炎熹眼珠子往上翻，胯下那股突然的沉重刺痛伴随着呼啸的快感完全吞噬了他的理智，他只能感觉到自己的肉棒突然被什么东西紧紧地裹住，然后在不断地收缩！那剧烈的挤压感带来剧痛的同时还有难以想象的快感，以至于让炎熹瞬间达到了高潮，他不受控制地将浓精喷射而出…不，炎熹残存的意识发现，这甚至不能说是他在高潮射精，似乎有什么东西在释放一股恐怖的吸力，摧枯拉朽地从自己肉棒里榨取着自己的阳元！

「咕噜！咕噜！咕噜！」

夸张的吞咽声在房间里响起，龙崇宇的喉咙肉眼可见地吞咽着炎熹的精液，此时的他双眼无神，显然已是完全沉沦于性爱的快感和品尝到精液美味的幸福之中，可能就连龙崇宇自己也没发现，在纯阳之体的欲望高涨的特质下，他已经变得对精液上瘾成性了。

随着大量精液被吞咽下肚，炎熹很快就从高潮射精的快感中回过神来，然而他惊恐地发现那股压迫着自己肉棒的感觉还在，并且自己的射精根本没办法停下…硬要说的话，方才的高潮射精对于炎熹来说是享受的、舒服的！现在他仍在持续的射精，则是被那股莫名的力量强行榨取的！炎熹只感觉到痛苦和快感糅合在了一起，并且是痛苦更胜一筹！

「少…爷…唔啊…啊…」

这次是炎熹想要推开龙崇宇，毕竟事前龙崇宇也给过他这个权利，然而…炎熹绝望地发现，自己竟是没法推开龙崇宇的脑袋，自家主人也不知道是哪里来的力量，竟是死死地扣着自己的腰，根本挣脱不了分毫！

精液仍在不断地被迫射出，炎熹的身体正以肉眼可见的速度虚弱了下来，他只能感觉到自己的肉棒在不断地传来沉重的阵痛，他那本来饱满的睾丸如今已然干瘪，却仍在本能地产出着精液…

「呜…！」

仍在大量射精的炎熹终于连战都站不稳了，双腿直接软了下去，而龙崇宇则是接过了主动权，直接双手环抱着炎熹的腰把他抱起，虚弱的红发少年被举到了空中，双腿无力地挣扎着。

很快，炎熹的视线便开始模糊起来，他能感觉到自己的身体已经快要被榨干了，毫无疑问，再这样下去，炎熹怕是要精尽人亡了！

(…这样也好吧，能够帮到主人就行…希望我能喂饱主人吧。)

这样想着的炎熹露出一个苦笑，随后双腿的挣扎越来越弱，就在他的生命即将因为身体的超负荷射精而迎来终结时，他挣扎的脚掌不小心踢到了龙崇宇那昂然的肉棒龟头——

「噗嗤！」

夸张的射精声在房间内响起，被阴女宗毁掉了的纯阳之体如今只剩下高度敏感和无穷无尽欲望的特性，仅仅只是被不小心踢到，龙崇宇的肉棒便猛地喷射出大股大股的浓精来！

精液冲天而起，几乎全都射到了炎熹的腿上！然而这些精液没有丝毫温暖可言，反而是让炎熹感觉到阵阵阴寒的刺冷！而也就是在龙崇宇射精的瞬间，炎熹感觉到包裹着自己肉棒强行榨精的感觉瞬间消失了！而此刻的龙崇宇双眼一翻白，吐出肉棒的同时整个人向后倒去。

「呜哇！」

失去了支撑的炎熹直接就摔到了地上，此时的龙崇宇虽然已经倒下，可他的肉棒仍在冲天喷射着难以想象数量的浓精，这些浓精被射到空中又落下，更有些是直接被射到了天花板上…

炎熹呆躺在地上，楞楞地望着龙崇宇那根傲人的肉棒一抽一抽地喷射着浓精，感受着这些精液于空中落下后拍打在自己身上的那股冰冷感，他突然感觉到一阵锥心的抽疼。

(主人的身体…居然被毁成了这副鬼样子…这样的射精…还有这些死气沉沉的精液…)

然而炎熹也没力气去替龙崇宇打抱不平更多，身体超负荷射精的他只觉眼皮沉重、意识模糊，不一会儿便在那不断落下的阴冷精液雨中昏死就过去…