喜好裸体的冒险家少年，埃尔法，为了组建所有人都不穿衣服的冒险团——裸之冒险团而踏上了旅途。

—瓦伦森林 深处—

“啊…坏了，这里也走过，…我的方向感原来这么差吗。”

棕发的少年正光着屁股在密林里四处拨弄，少年身上唯一的衣服…或者严格来说应该是配件，只有脚上穿的随处可见的一双皮靴以及其背后上背的一把黑色大剑。

“唔？听见了兽人的喊叫声，是那个方向吗。”

埃尔法还在摸索道路的时候听到了身旁传来兽人的叫喊声，稍微辨别了一下来源朝着声源走去，胯下的鸡巴被野草拨弄的微微起伏，蛋蛋随着步伐晃动得一颤一颤的。

没几步，埃尔法看见一些绿皮兽人把一个少年包围住了。

“啊！有人被困住了！”

埃尔法赶忙冲了上去，提起巨剑朝着兽人们挥砍，这帮兽人被突如其来的攻击打得措不及防，轻易就被埃尔法打乱了阵型。

埃尔法迅速上前查看了一下被包围的少年的状况。

少年有着一头柔软的金发，俊俏的面容即使被兽人围困也毫不示弱,正一个人顽强抵抗着。

暂时没空检查对方是否受伤，埃尔法举起大剑再次挥砍上去，黑曜石铸成的巨剑锋利却也沉重无比，但在埃尔法手里倒显得异常轻盈，三下五除二，便有大批兽人被埃尔法斩杀，仅剩四五个兽人还在应战。

“小哥！小心背后！”

没等埃尔法来得及回头，一道金色身影飞踢而过，将想偷袭的兽人踹出数米远，同时，两把匕首从身边飞过，正中埃尔法身前的两个兽人眉心，最后仅剩的几个兽人也慌忙逃窜。

“谢啦小哥，身手不错嘛～”金发少年拍了拍埃尔法的肩膀，“其实就算小哥你不来我也能瞬步出……啊啊啊小哥你怎么没穿衣服！是被兽人劫了吗？啊啊啊啊啊不好意思我没故意看……！”

金发少年慌乱的捂着眼，白皙的皮肤瞬间的红了起来，埃尔法想解释却被少年的慌乱引得没来得及出口，只好微微尴尬的笑笑。

“啊哈哈～没有没有，我只是不爱穿衣服啦～咳嗯！总之，我叫埃尔法，是个冒险家。你呢？”

“真是个奇怪的小哥呢，我是杰克，是个刺客…嗯不管怎样谢谢埃尔法小哥刚才的帮忙～”杰克整理了一下衣服，“嗯～没想到今天进森林进的太深，被那帮兽人埋伏到了…埃尔法来这里做什么呢？这片森林里鲜有人来哦。”

“我只是在四处云游喔，哼哼，毕竟是冒险家嘛，不过也是听说这边有那个传说中的魔龙后裔出现才想着过来探探啦。”

“啊，是那个啊，那种大人物真的会在我们这种贫瘠的地方出现吗……嘛，不管了，总之我的悬赏也做完了，埃尔法小哥，要我带回镇上么？”

“好哦，我正好也想找个城镇休整一下呢！”

两人一路有说有笑地前往杰克居住的小镇。途中,杰克忍不住偷瞄了几眼埃尔法赤裸的身体,不时脸红心跳。

"埃尔法真是个奇怪的家伙呢，居然喜欢光着屁股在外面闲逛。不过你的身材还真不错嘛。"杰克不好意思地开口,视线忍不住在埃尔法健硕的胸肌和肥嫩的下体上流连。

"嘿嘿，不就是喜欢光着屁股嘛，有什么不可以的!反正也没人会介意啦。"埃尔法大大方方地回答道,丝毫不介意自己的裸露。相反,他还得意洋洋地挺了挺胸，好让杰克欣赏自己的身材。

到了城镇周边，杰克拉住埃尔法的胳膊，

“埃尔法小哥，你真的就这么进镇子上吗？呃，我的披风借给你！”

“不用啦～我不喜欢被布料遮盖的感觉。”埃尔法说完便转身朝着镇上走去，像是要给杰克看看他这样赤裸着走进人堆的样子，杰克连忙追了上去。

进了小镇上，埃尔法不出意外的吸引了街上所有人的目光，埃尔法故意微微挺起胸膛，让自己那根涨大的阴茎在所有人面前晃动，他毫不顾忌的走着逛着，胯下的鸡巴一跳一跳的，止不住地流出透明的蜜液。

埃尔法享受着在人群中暴露身体带来快感……倒是身旁的杰克一直替埃尔法害羞起来，脸上红的像刚烙出来的铁，平常阳光帅气的他现在却只敢低着头走。一边想替埃尔法遮掩些，一边又被埃尔法色气的样子挑逗硬了下体，好像自己才是那个在人群中脱光了的人。

“啊啊嗯……埃尔法，总之我先带你去我常去的酒馆吧，那里可以打听消息还能饱餐一顿，还有我的熟人哦！”

(杰克内心OS：感觉再不带埃尔法离开人群他会做出不得了的事……)

“那辛苦你带路啦，杰克。”

杰克拉着埃尔法的胳膊带他来到了镇上一处偏僻的酒馆——“蛇吻”

“斯内克哥——我回来了哦——”

打开大门，酒馆内部幽暗却温馨，只有几盏蜡烛微微的发着亮光，吧台前的唱片机播放着古典爵士乐。随着杰克的呼喊，吧台里窜出了一条条颜色各异的蛇，而后，一位黑发的蛇人族从吧台后走了出来，他看了杰克和埃尔法一眼便走进吧台，熟练的拿起调酒器，用蛇尾将需要的调剂一个个拿出来。

“小杰克回来啦，还带来了个衣着大胆的客人呢。”

“他是埃尔法，在我做悬赏的时候帮了我，他，呃，不太爱穿衣服，嘿…”

“没关系～既然帮了我们小杰克，我这个当哥哥的得好好回礼才是，到了能喝酒的年纪么？不能的话我重新给你调个小杰克同款。”

斯内克笑盈盈地说，清冷的面容下透着阴险，但声音却磁性而温柔，金黄色的蛇瞳看不出喜恶。

埃尔法举起手开朗的对斯内克打了招呼

“斯内克哥…我需要叫哥哥…吗？我是埃尔法，今年18岁，已经可以喝酒了 。”

“哎？什么，埃尔法居然还比我大两岁！哎？！”

杰克带着埃尔法来到吧台前坐下，斯内克温柔地摸了摸杰克的金发，并用尾巴将一杯粉色的饮品递给了他，随后递给了埃尔法一杯紫红色的酒，酒杯里散发着浓郁的香气。

埃尔法接过斯内克递来的酒杯，带着好奇打量了一下那浓郁迷人的酒液。他不禁深吸了一口气,感受着酒香在鼻尖盘旋,忍不住舔了舔干燥的嘴唇。

"闻起来好香啊~"埃尔法欣喜地说,毫不犹豫地一口气把整杯酒一饮而尽。

那股浓烈酒香顺着喉咙直达腹中,仿佛点燃了体内的欲望,埃尔法只觉全身都暖洋洋的。他舒服地眯起眼睛,脸上浮现出一丝迷醉的表情，身下的鸡巴和蛋蛋也瘫软在凳子上，前端断断续续流出了一点淫水。

“您喜欢就太好了，这杯是我的得意之作，既然埃尔法先生帮了杰克，那这次进店的消费就算在小杰克的账上咯。”

“嗯？哥！”

“哈哈，开个玩笑，我请客。”

“那么，不管是小杰克带着您来的，还是您主动要来，来了这里就意味着……埃尔法先生有什么需要打听的么？”

“啊，他想打听那个魔龙后裔的事～”杰克一边用吸管喝着饮料一边搭话。

“原来如此，是那个法夫纳啊。但毕竟是那样传说中的大人物，我也不敢保证消息的真实性。嗯…您听说过妖精之森吗？”

“妖精之森，是那个妖精活跃的圣地吗？”

“看来您知道那里，不过您应该不知道妖精之森里有一片天丝之泉，据说是水流像丝带一般柔顺，而且水流里流淌着自然中的魔力，那魔龙之子近期就常去泉水边沐浴，说不定埃尔法先生能去碰碰运气。”

“帮大忙了斯内克哥…先生！我这就去妖精之森看看！”说完，埃尔法就起身准备出发，但突然一阵晕眩燥热，又给他拖回了座椅上。

“嗯？怎么了埃尔法小哥。”

“看来对于初次饮酒者还是有些刺激吗，算了也正好，我本来也打算叫住您来着，反正也是不确定的消息，不如今天歇过再走。”

“唔……也好，感觉头晕晕的，肚子也饿了。”

“我我我~我也饿了，斯内克哥——”

“好好好～饭菜就快准备好了哦。”

在斯内克的邀请下,埃尔法和杰克一起坐在酒馆的卡座上,等待着后厨的美味佳肴。

酒精带来的暧昧感让埃尔法有些面红耳热,他微微侧过头,瞥见了正盯着自己的杰克,不禁有些害羞地露出了一丝微笑。

"呐,杰克,你常来这里吗?"埃尔法轻声询问。

杰克点了点头,"嗯,经常来。斯内克哥人很好,而且这里的饭菜都特别棒！斯内克哥还总给我便宜，给我省了不少开销呢。"

说着,杰克又往嘴里送了一口饮料,眼神不自觉地在埃尔法裸露的肌肤上扫来扫去，在酒精作用下，埃尔法麦色的皮肤里透着一丝红，杰克的眼神全然被吸在了上面，移都移不开。

二人正说着,斯内克从后厨端出了一盘令人垂涎欲滴的菜肴。那是一盘色泽诱人的烤肉,肉质鲜嫩多汁,散发出诱人的香气。斯内克用修长的蛇尾将烤肉小心翼翼地放在桌上,还贴心地给埃尔法和杰克分别盛好。

"慢慢品尝吧,这可都是我亲自为你们挑选和烹饪的。"斯内克在吧台悠闲的用手撑着下巴看着两人。

埃尔法闻着诱人的香气,忍不住用手捏了捏那块烤肉,感受着肉质的柔软。他迫不及待地用修长的手指划过肉块表面,带起阵阵热气。看着滴落在桌上的肉汁,埃尔法舔了舔嘴唇,露出满足的神情。

"真是太美味了!好久没吃到这么好吃的肉了!"埃尔法兴奋地说,随即拿起刀叉大口吃了起来。肉汁顺着嘴角流下,沾湿了他精致的锁骨。

“小杰克，待会你就带埃尔法去你平常留宿时住的那间吧，哥哥先去休息咯～”斯内克一边说一边给埃尔法和杰克的杯中倒满饮料，随后朝着杰克摆摆手消失在阴影里。

斯内克离开后,杰克转过头来对埃尔法说:"好啦埃尔法,这边请~我带你去我的房间，那里比大厅舒服多啦。哦，对，杯里的饮料记得喝完，斯内克哥一般不会让酒馆里的液体在空气中隔夜的。"

“好哦～”随后埃尔法便把两杯饮料干了，还顺便洗干净了杯子。

杰克起身往楼梯方向走去,身后的埃尔法也跟了上去。楼梯间,杰克时不时回头偷瞄着赤裸的埃尔法,目光在他健美的身体上流连。

到了二楼走廊,杰克推开一扇门,里面是一间简单但温馨的小卧室。"就是这里啦!虽然不大,但五脏俱全,足够我们休息了。"

埃尔法跟着杰克进入房间,环顾四周。房间不大,但布置得十分雅致清新,给人一种温馨舒适的感觉。

"这里真不错,很适合休息放松。"埃尔法赞叹道,随即在床沿坐了下来。他感受着柔软的床垫,不由自主地向后倒去,躺在了床上。

突然,埃尔法感到有什么东西在爬上他的身体。他低头一看,原来是杰克,那个小家伙正用双手撑在埃尔法身上,一副色迷迷的样子。

杰克他轻轻拥住了埃尔法的腰身,鼻尖贴近埃尔法的颈间,深深吸了一口气。"埃尔法，我..."杰克低声呢喃着,手指顺着埃尔法裸露的肌肤慢慢游走。

埃尔法感受到热度,心跳不由自主地加快。他起身,看进杰克深邃的眼眸,缓缓张开双唇,主动迎上了杰克的亲吻。两人唇舌纠缠,发出暧昧的水声。

杰克的手慢慢向下探去,温柔地抚摸着埃尔法被酒精熏红的肌肤。突然,他捏住了埃尔法胯间那个早已抬头的部位,引得埃尔法轻吟出声。

"看来你也迫不及待了呢..."杰克坏笑着,开始加快手上的动作。

感受到杰克炙热的手掌包裹住自己硬挺的鸡巴,埃尔法忍不住发出一声低吟。他向后仰起头,露出修长漂亮的颈项,任由杰克在上面留下一个个暧昧的痕迹。

"啊..嗯...杰克,你的手真是好...舒服..."埃尔法喘着粗气说道,双手不自觉地抓紧了床单。情欲逐渐占领了他的理智,让他迫切地想要得到更多快感。

杰克见状眯起眼睛,俯身在埃尔法耳边低语:"还会更舒服哦，埃尔法。"说完,他一路向下吻去,最终含住了那早已昂扬的鸡巴。

湿热的口腔包裹住埃尔法的鸡巴,激起了一阵阵战栗。他情不自禁地挺动腰肢,想要把鸡巴送得更深。杰克灵活的舌头不停舔弄着柱身上的每一处,时而用力吮吸,时而轻轻掠过顶端的小孔。

"啊...啊...杰克,你好棒...好舒服..."埃尔法断断续续地呻吟着,双手插进杰克那头蓬松的发丝中。

不一会儿,埃尔法就在这令人沉沦的快感中泄了出来,白浊的液体尽数被杰克吞下。高潮过后,埃尔法软绵绵地躺在床上喘息着,眼神迷离。

杰克抬起头,唇边还挂着一丝精液,他伸出粉红的小舌慢慢舔舐干净。然后他跨坐在埃尔法身上,双手抚摸着他健美的胸膛。

"嗯,埃尔法的味道真令人上瘾..."杰克贪婪地说道,双唇再次覆了上去,与埃尔法交换着黏腻的吻。

“明明杰克上午在镇子里还害羞成那样…？”

“斯内克哥哥在饮料里偷偷放了催情的药……真是瞎操心...”杰克还在欲求不满的索吻。

“看来没办法了啊，那就只能……！”埃尔法坏笑一声，刚射过精的鸡巴再度硬挺起来，双手抱住杰克的头开始把鸡巴一个劲的往里操，“啊…操，杰克你可真会吸……再用力一点…噢…”

杰克被这突然的激进把眼泪都飚了出来，在数十下的冲击后，突然一股热流，埃尔法在杰克的嘴里泄了出来，精液狂风暴雨般在杰克嘴里迸发，有些精液甚至从杰克的鼻子里喷了出来。

“哈…哈……”从嘴里吐出鸡巴，杰克大口喘着粗气，嘴里到处都是精液，溢出来的精液沾满了杰克的稚嫩的脸。

两人摊在床上，歇了好一阵子过后，埃尔法爬起身子抱住杰克的胳膊问，“杰克可以加入我的冒险团，和我一起同行吗？”

喘息渐渐平复下来,杰克抬头对上埃尔法温柔的眼神,内心顿时泛起阵阵涟漪。

"我...我当然愿意跟你一起冒险。"杰克羞涩地说,眼睛里满是期待与兴奋。他主动凑上前,与埃尔法交换了一个绵长缱绻的吻。

"那就这么定了！从今天开始,我们就是冒险伙伴了！"埃尔法宠溺地轻抚着杰克的脸颊,眼中满是笑意。

杰克扬起灿烂的笑容,整个人都仿佛被幸福填满了。他期待地问："我们什么时候出发?”

“明天一早吧，妖精之森离我们还有点远呢～”埃尔法好像突然想到了什么“哦对了杰克！既然你加入了我的裸之冒险团，那你也要和我一样，脱光光出去冒险噢！”

“哎？”

—第二天清晨  “蛇吻”酒馆二楼—

“做好准备了吗小杰克？”

“准备好了。”

“真的准备好了？”

“准备好了！！”

“好！出发！”

…………

“……早安…斯内克哥…”

“小杰克，我们店里没有脱衣舞的职位需求哦～”斯内克微笑地看着面前赤身裸体的两人，“哎呀哎呀，昨天只是想着看小杰克对埃尔法有意思，没想到我的笨蛋弟弟把自己也搭进去了～”

“那斯内克先…哥，哎？算了不管了，斯内克哥哥，我们准备启程去妖精之森了！我会和杰克一起带着那魔龙后裔回来的！”埃尔法在酒馆门前爽朗的和斯内克挥手告别，杰克也同样和相处了多年的哥哥告别。

“替我照顾好小杰克哟～”斯内克双手捧在胸前，和蔼的笑着，优雅的挥手和二人告别。

—杰克居住的城镇上—

“如果杰克不克服羞耻心的话，我们天黑也到不了妖精之森的哦。......好啦好啦不要拿手捂着，把小鸡鸡坦荡荡的放出来，多这样光着屁股在外面走走就好啦。看，杰克的小鸡鸡又硬起来了哦！”

“让我缓一下，埃尔法.....被人从里到外完完全全被看光了……甚至因为太过羞耻直接在人群当中射了出来……”杰克没有理睬埃尔法，只是静静地站着，双手不再遮掩自己的私处，看着自己挺立的鸡巴，杰克回味着在人群中射精的瞬间，转头看向埃尔法微微一笑

“…好爽……”

(杰克的体内，某个事物的开关，被埃尔法粗暴地打开了❤️)