夜色如浓稠墨汁，深沉得不见天光，仅有几缕微弱月光挣扎着穿透树冠，又被浓雾吞噬殆尽。马车艰难行进在密林深处，如同一条迷失于污浊水底的迷离游鱼。道路早已被吞噬，车轮只能碾过盘曲虬结的树根与湿滑苔藓，每一次颠簸都仿佛某种无形巨兽在腹中沉闷的叹息。

车厢内，裸团的几人抱作一团，仍悠闲地沉浸在美梦深渊里，埃尔法大张着嘴，流出一串口水和几声轻鼾，剩下的巨物垂在腿间，龟头上还细细浸着淫水。杰克和莱昂靠在团长的两侧，少年们的头发靠在埃尔法的肩头随身颤抖，安静的角落，默默看书的大魔导师也垂头低眠，身旁滚落着几瓶未封口的精液，就连最警惕的法夫纳也在夜色的安抚下陷入了迟钝。

无人察觉，那无声的雾正悄然渗入车厢。它并非弥漫，而是如同活物般缠绕攀附，丝丝缕缕，缠绕着沉睡者的发梢、手臂，渗入呼吸。窗外，原本还能窥见影子的树木轮廓，此时已全然模糊，唯有雾的灰白统治着一切。车轮碾过之处，湿泥吸吮着木轮，发出沉闷的“噗噗”声，仿佛大地也正缓慢吞咽着这无知的闯入者。

龙人坚砺厚实的龙尾不安稳的扫动着，只听一声激烈的马鸣刺破寂静，法夫纳猛的惊醒，瞬间起身露出利刃龙爪。昏暗的车厢内，龙爪反射着窗外渗出的惨白月光，他赤红的眼睛剧烈收缩，死死锁定在车厢外那吞噬一切的混沌上，那凄厉的马鸣绝非寻常，那马……那马……？不对，如果车前的马儿已经惨死，那这车厢怎么可能如此平稳，甚至一分晃动都没有。

！龙人少年终于感应到了，“埃尔法，快起——！”没给法夫纳留下半秒钟机会，一条蔓延着紫色斑纹的毒藤蛇一般撕裂车篷，精准的刺入他的龙鳞深处，藤蔓的吸盘牢牢吸附在脊椎沟敏感的鳞片接合处，冰凉滑腻的触手正往更深处的骶骨缝隙钻探，每一次蠕动都激起龙尾失控的拍打，只一瞬，强大的龙人便被毒藤控制，卷入无边的黑暗之中。

巨大的声响终于传入同伴们的耳朵，埃尔法的口水拉成银丝般断开，茫然地眨了眨双眼，随即便被车内异常浓稠，带着冰冷湿意的空气呛得咳嗽起来，浮动在空气中的孢子粘在皮肤上，带来轻微刺痒的灼热感。“周围的生物活性严重膨胀…！捂住口鼻！这些植物在分泌诱导剂！”泽克斯用宽大的法袍勉强遮掩住自己，急切的释放防护罩隔绝空气中的毒气。可惜还是慢了一步，三条藤蔓如同经验丰富的调教师，从不同角度缠上了杰克，即使迅捷如他也难敌三根配合默契的巨大藤蔓。一条绞住脚踝将他倒吊悬空，一条环过腰肢迫使他弓起赤裸的背脊，最狡诈的那条顶端分裂成细丝，灵巧地挑开臀缝，裹住他16厘米的粉嫩性器开始套弄。吸盘内壁的肉粒高频摩擦着冠状沟，透明的汁液混着前液不断从铃口渗出，将藤蔓染得湿亮。“唔嗯…！唔！”可怜杰克的口中也被另一根藤蔓塞满，无助的呻吟被堵在喉口，下身不间断的刺激和缺氧让他满面潮红。

“周围的生命能量越来越多了…让我找一下他们的核心…啊，埃尔法等一下！”莱昂化作灵体感受着周围的魔力波动，却不想埃尔法抢先一步冲了上去。

“你他妈…给我把杰克放开！”炙热的黑曜石大剑附着着火山圣石的能量，爆裂的熔岩之力直接将藤蔓溶解，但周围的藤蔓实在是多，黑暗中三条藤蔓呈品字形缠住他28厘米的巨根根部，如同最精密的榨精器械同步收束。饱胀的龟头被第四根藤蔓的肉铃口器吞入，内壁的环形肉褶疯狂刮擦着敏感的龟头系带。圣子麦色的腹肌剧烈抽搐，金白色的浓精在藤蔓透明腔管里脉冲式喷射，被强行灌注进活体容器。

“生命浓度飙升！它们在共享快感！”莱昂的警告带着颤音。他的灵体正被粉雾凝实，几束发光孢子黏在臀尖，纤细的茎秆随着他身体的颤抖往臀缝里钻。“哈啊…泽克斯！…核心在吸收高潮能量！”

混乱中泽克斯撕开法师袍前襟。暗紫色瞳孔锁定雾中搏动的巨型囊泡——那东西表面布满搏动的青筋，随着藤蔓群输送来的精液微微鼓胀。“埃尔法！别抵抗了给老子射！你这发情的贱狗只用把精液猛猛的射出来就好了！”埃尔法咬破嘴唇保持清醒，腰胯在藤蔓绞缠中强行摆动，被口器吞没的巨根在狭窄肉道里碾磨旋转，滚烫的龟头一次次撞上深处的肉突，每一次顶弄都激出大股浓精。“射精…射，射，射！好紧啊妈的…哈…好舒服…爽啊，操，射！”看来并没有成功清醒，但蓄满圣光的精液洪流轰入藤蔓内腔，金白光辉在透明管壁中奔涌，直冲核心！

藤蔓群骤然痉挛。缠在法夫纳骶骨间的藤蔓突然喷出冰凉黏液，激得龙人弓腰喷射；裹着杰克性器的吸盘疯狂震动，少年刺客在窒息般的高潮中失禁；莱昂臀缝间的孢子炸开光粉，灵体在过载快感中蜷缩。

“趁现在！埃尔法你这蠢狗别鸡巴射了用你的熔岩能量！”泽克斯捡起滚落在旁边的精液瓶，蘸取在手心对着正在痉挛的核心释放超然魔导。幽兰奥术和金白圣精撕破迷雾，击破核心厚实的皮层，显露出内在的

正在颤抖的肉瘤。

“真是的！我可不想每次都当受害者啊——”从藤蔓中释放的杰克三步并作两步，借力周围萎靡的藤蔓，利落的用匕首斩断了缠在埃尔法腰间的束缚，“这次不欠你人情啦！”

龙人展开双翼，愤怒的鼻息甚至能够喷出火焰，“都，他，妈，给，老，子……死！！”暴怒的龙人血脉沸腾，一声撕裂天地的咆哮化作裹挟着硫磺气息的毁灭洪流，焚天的炽焰咆哮着，所及之处瞬间汽化，灼热的炼狱吞噬天地。如此的震怒让埃尔法和杰克都双双流了一身冷汗，鸡巴萎了进去，“幸好当初没真惹怒他……”

目力所及，焦土万里，唯余那株孤零零的植物肉瘤在滚烫的灰烬中焦黑蜷缩，徒劳地颤抖着最后的生机。魔龙少年眼含怒火，一步步朝着肉瘤走来，“他还在汇集生命能量！”莱昂紧皱眉头，“？嗯…还有一个……在高速移动的生命体在…”

“砰！”被烧成焦土的地面突然窜出又一根藤蔓，直冲着埃尔法而去，穴口精准的包裹住埃尔法的巨根，牢牢抓住鸡巴猛的往核心的方向拽，埃尔法被拽进核心面前，一股又一股金白色精液灌入肉瘤体内，本虚弱颤抖的肉瘤逐渐鼓包，金黄色的细胞将埃尔法全身包裹，鸡巴也被吸得更紧，几乎陷进泥地中。

细胞开始聚拢，精液被吸收，逐渐凝聚成人形，细胞壁开始渗出金白的精液，随着细胞壁的逐渐破碎，精液也蔓延向周围大地，碎裂的残骸间，埃尔法喘息着拔出深埋的巨根——黏稠的金白色精液正顺着28厘米的柱身往下流淌，却在滴落前被菌毯上窜起的细藤截住。那些藤蔓如同初生的触手，贪婪吮吸着埃尔法腿间垂挂的精液。它们缠绕着埃尔法紧绷的臀肌向上攀爬，藤尖试探地触碰他半软龟头吐出的精丝，随即如获至宝般裹住铃口。细密的根须扎进马眼边缘的嫩肉，带来微刺的酥麻。

“呃…”埃尔法闷哼着绷紧腹肌，新一波精液被藤蔓从深处榨出，金白色的浓浆瞬间被藤蔓吸收，那些细藤肉眼可见地膨胀、发光，最终在埃尔法胯间盘结成翡翠色的藤环。环中央鼓起一颗搏动的嫩芽，随着埃尔法性器的脉动轻轻震颤。

“它在汲取你的生命能量。”泽克斯的指尖拂过藤环，奥术光辉在藤蔓经络间流淌，“你的精子重塑了它的核心，现在它把你当母体了。”

仿佛回应法师的话语，藤环中央的嫩芽突然绽开。黏液包裹的躯体从中滑出——藤绿色肌肤沾着露水般的光泽，卷曲黑发间缠绕着发光藤丝的少年蜷缩在埃尔法腿间，白紫色眼瞳懵懂地仰视着埃尔法滴着精液的巨物。他忽然凑近，伸出舌尖舔舐铃口渗出的浊液。

“等下！”埃尔法拎起少年后颈。那具温热的躯体悬在半空，藤蔓编织的四肢还在无意识地摆动，嘴唇沾着的精液拉出银丝。

“妈妈…”少年发出含糊的气音，藤蔓从脊背窜出缠上埃尔法的手腕，撒娇般磨蹭……

——

“啊…～嗯～噢……慢点吃…爸爸的…精液，啊～饿不着你…”埃尔法瘫软成大字型躺在板车上，眼神涣散迷离，舌头无意识地吐露在唇边。身下，那藤绿色肌肤的少年正如饥似渴地吸食着“妈妈”丰沛的“母乳”。

团内剩下的四人围在一旁，饶有兴致地观赏这奇特的一幕，唯有法夫纳依旧目光如刀，凌厉地锁定在进食的少年身上。

“这小东西，吃了多少了?哦，好像...饱了?”杰克用手肘捅了捅泽克斯的肋骨,“吼~看，爬到埃尔法身上睡着了呢，还真跟个小奶娃似的。

埃尔法撸了撸自己那还在吐露精沫的巨根，勉强支起身，宠溺地揉了揉怀中少年柔软的发顶，“这小东西吸得我.. .浑身又酥又麻，骨头都软了....”

“多半是他体内共生孢子释放的神经递质。”泽克斯分析道，“ 不过既然视你为母体，应该不是致命毒素。”

“啊，对了～这孩子还没名字呢～埃尔法要给你儿子起什么名～？”莱昂喜欢这个可爱的小东西。

“哼，起名字?”法夫纳突然暴起，一把从埃尔法怀里将少年揪了出来，大手铁钳般扣住他的头颅!“喂! 法夫纳，对我孩子温柔点!” 埃尔法慌忙起身去抢，却同样被龙人蒲扇般的手掌掐住了脑袋!“老子今天非得捏爆这破藤的....”话音未落，少年睁开那双天真懵懂的大眼睛，清澈的眸光落在眼前暴怒的龙人脸上，“龙龙...饿。”

“饿了是吧?”法夫纳嘴角咧开一个极其恶劣的狞笑，松开钳制埃尔法的手，转而一把握住自己胯下那根早已怒胀的恐怖龙根，“老子他妈这就一饱你!”

炙热的龙根毫不留情的塞进了少年的嫩嘴里，“喂，法夫纳！”魔龙斜眼瞪了他的团长一眼，“怎么，操你儿子的嘴心疼了？嗯！操死你，操死你，一根破藤也敢碰老子！”

“好...好...好烫..嗯呜! ...阿姆....”少年非但没有抗拒，头 上反而迅速绽开数朵燃烧般炽烈的炎红色花朵,炎瓣随着吸吮的动作微微舒展。

“那孩子好像吃得挺欢实嘛~法夫纳酱~”莱昂在一旁托着腮帮子，看得津津有味。

“.....切，真是跟你那满脑子精虫的蠢爹一个德性...”法夫纳再次粗暴地抓起少年，恶狠狠地将他提到眼前，鼻息几乎喷在他脸上，“小鬼，老子的浓精，好吃吗?”

“好吃...”少年平静地看着凶狠的龙人，那双白紫色的纯净眼眸里没有一丝恐惧，只有吃饱后的满足和浓浓的睡意。“困，抱。”他伸出缠绕着细小藤蔓的手臂，自然而然地向法夫纳索求怀抱。

“脸皮厚这点也和你爹一模一样！”他几乎是吼出来的，试图用音量掩盖内心的动摇。然而他的动作却背叛了他的话——他没有像对待垃圾一样把少年甩开，反而带着-种近乎粗鲁的笨拙，将少年那沾满精液和尘土的藤色身体捞进了怀里。少年的躯体立刻依偎过来，小脑袋寻了个舒服的地儿。

“哼哼～结果还是抱上了，已经在哄孩子睡觉了呢～”莱昂托着下巴。

“别在干了坏事之后又变成乖孩子啊…有火都没地方撒……！”

——

“哼哼~果然是我的好大儿，”埃尔法得意洋洋地拉着已经和他一般高的尤格在杰克面前晃悠，“尤格”是泽克斯帮忙取的名，意为“生命之嫩芽”，嗯，要么人家学问多呢。

“才喂了两天精液就蹿得这么快，可怜你杰克哥哥，全团最矮的宝座才刚撤下，现在又得乖乖坐回去咯～”

“喂！找打是不是！”杰克恼羞成怒，挥拳就扑了上去，“一天到晚净教小尤格些没用的!”

“哼哼哼～鸡巴也和埃尔法一样，又粗又大呢~”莱昂在一旁笑眯眯地补刀。

尤格眨巴着那双白紫色的眼眸，慢慢地点头，“嗯..喜欢，大鸡鸡。”他顿了顿，似乎在回味，“好吃。”

目光转向还在和杰克打闹的埃尔法，尤格打了个哈欠，浓密的藤绿色睫毛垂下来，声音里带着丝不易察觉的失落:“...困。妈妈好忙…想睡觉。”他习惯性地寻找那份熟悉的温暖。

“是‘爸爸’才对吧？替那个笨蛋纠正一下，行了尤格，过来，你爸这会没空理你。”

尤格立刻转向法夫纳，脸上那点失落瞬间消失。他蹭到魔龙少年身边，手臂自然地环抱过去，脸颊贴在法夫纳温暖的胸上，满足地蹭了蹭，“ 法夫纳，暖和。”他抬起眼，目光清澈地落在龙人身上，带着最真实的喜爱，“ 鸡鸡大..好吃...喜欢。”

“……快睡吧你…”法夫纳的脸上露出了苦恼，龙尾下意识卷回来，“性格太软发不出火…跟那个没心没肺笨蛋变态一样让人没办法…”

“但我可听埃尔法说你是被埃尔法和杰克俩打败之后还狠狠被榨了一顿哦？魔龙先生？”泽克斯在旁边没好气的偷乐。

“想被操到屁眼合不上了？”

“嘿～溜啦。”