-母星，星历2784年，东枢纽城，超能基地训练室

训炼许久后，汗水浸透了周燃的黑色紧身高弹背心，硕大胸肌被背心托住显得更加丰满。帅气阳光的脸庞无比专注，显得他整个人更加性感。

加入顶尖战队超星战队预备役有一个多月了，周燃还在适应“赤炎超人”这个新身份。民众和同学羡慕的眼光、保护母星的责任以及正义战士的光环，使得这个直率纯真的热血青年一时间有些无所适从，只能通过不停地高强度训练来平衡一部分心理上的迷茫。

作为一名只有S级天赋的新人，完全比不上明星般的SS级前辈们，更别说战队内还有SSS级的联盟太阳红凯战士和银月般的银狼战士。天资不足，为了保护自己想要保护的人和事物，他只能通过训练强化自己的肉体，试图突破天赋的桎梏。

除了心态，同时还在适应的还有他成为超人后日益旺盛的性欲，尤其是被丝滑战衣所包裹紧贴皮肤的快感更加令他难以把持。

每当他变身后身着橙色战衣出现在民众面前时，总会觉得有一些暴露般的羞耻。因为战衣完全将身体细节勾勒的缘故，不仅完美健壮的身材会被展示出来，下体的龟头甚至冠状沟都会被完全凸显，就连滚圆的屁股缝都会被勒出一个深邃的线条。

面对这样充满性张力与雄性魅力的年轻身体，民众们总会情不自禁地注视这位保护城市的新晋超星战士，露出崇敬但又有些许别样意味的眼光，更有甚者会偷偷将其当作性幻想对象……

那些炽热眼神的意义周燃多少知道一点。

于是只要从训练室的镜中看到自己变身后被橙色紧身战衣包裹勾勒出的的饱满结实肌肉和胯下大包，他都觉得兴奋无比，进而想起刚成为超人的那天晚上就和飞羽激情互撸的色情场景，常常是满脸通红。

副队长白虎牧俊白被基地委派为预备役教官，本就十分认真负责的他除了任务之外的闲暇时间几乎都用来陪赤炎训练。

白虎的实战经验相当丰富，拥有相当优秀的SS级防御辅助型天赋，同时体术也是一等一的精湛，曾在中央集团军·圣盾铁卫防御团作为前锋铁卫，并在多次S级任务中立下赫赫战功，与大多数体大出身的队员相比起来更加可靠。

“赤炎，今天的体能训练就到这里了，进步很大。”白虎金黄色的瞳孔检视了一下周燃的肌肉状态，笑着捏了一把周燃的肩膀，又轻拍了两下以示鼓励。看到这个刚加入战队不久的新成员如此努力，他内心十分欣慰。

周燃放下训练器材，猛地一回头，刚好撞上白虎的滚圆大胸！两坨弹性十足的大奶几乎将他的头都给夹闷住，一股浓厚的雄性荷尔蒙混着一丝温软…奶香？随之扑面而来。

眼光向上一瞥，白虎一身白色紧身战衣，硕大的胸肌巨乳几乎快要将薄膜般的紧身衣撑爆，让人怀疑是否会从葡萄般的乳头中涨奶出来。黑色虎纹点缀着宽阔厚实的背肌、蜂腰和粗壮结实的长腿。

胯下肥大的肉棒往下放着已是半勃甚至随着动作晃动，好在被适应性良好的战衣所托住，硕大龟头和两个饱满圆润的卵蛋在裆部战衣处形成三个显眼的球形，应该也是多日未曾排精导致的。

高大身材的战衣光滑表面，多处还析出汗液干透后凝结的盐晶，很明显是完成任务后没有更换训练装备就直接赶往训练室辅助周燃训练了。

“啊！抱歉牧教官，呃…我，我再加练一会儿！”周燃急忙扶住身前人的两处胸峰起身，并退开距离，过程中好像碰到了两处凸起，引得身前人一声闷哼。

周燃尴尬地猛喝了一口白虎递过来的能量饮料，慌乱的眼神避开白虎的目光，又接着举铁。充血后的肌肉显得更加壮实，满满的青少年雄性荷尔蒙萦绕在周身边。

“好，训练也注意休息，我先去洗澡了。”白虎若有所思地看了周燃一眼，然后离开了训练室。

余光跟随着白虎，看见训练室的厚重合金大门合上，周燃终于松了一口气，放下了杠铃直起身体坐在凳子上。

他的下体其实刚刚已经完全硬起来了，还好是贴着小腹朝上放的，被高弹紧身裤勒着和小腹紧紧裹在一块儿才不至于支起大帐篷。

实在是最近性欲太旺盛了，就刚刚那么贴了一下教官的酥胸就让这位年轻超人浮想联翩。

“该死，怎么能对牧教官有那种想法，真是精虫上脑了…”一想到教官对自己无微不至的关照，而自己反而意淫教官，周燃觉得羞愧万分。

撸了一把还硬着的肉棒，然后直奔淋浴间冲了个冷水澡清醒一下，准备一会儿的巡夜任务。

而白虎出门后便捂着胸跟下体直奔取精室，昨天就预定好了取精舱。因为出任务错过了一次泄精导致他精能

有些过剩，刚刚被后辈不小心摸了一下奶头居然就让他有些兴奋，这会子赶紧去发泄一波。

……

-东枢纽城，下城区

时至半夜，人迹罕至的阴暗小巷中。

一橙一银两道身影，刚刚还在正经巡逻。

在两人互相交换充满性欲的暗示眼神后，便双双闪入小巷中互相摩挲发泄，紧贴在一起互相上下其手搂搂抱抱。

赤炎靠着墙享受着对方健壮肉体的抚慰，软嫩厚实的嘴唇随着大口呼吸一张一合，露出一脸难耐的欲望。

风暴终于忍不住这样的诱惑，控不住自己的身体，猛地将赤炎死死按在墙上吻了上来。

“唔嗬…阿飞你？！”虽然不是头一次被风暴强吻，但是赤炎还是不习惯被同性亲吻的感觉，略微挣扎了两下。

但是自己从小到大的竹马这样与自己亲热，赤炎还是招架不住被迫回应起风暴的热吻，本来在风暴背后上下乱摸的双手慢慢停在了他的腰间。

如此近距离的亲密接触让赤炎闻到对方身上的荷尔蒙气味混着一股特别的熟悉体味，他发现自己最近似乎对气味越来越敏感了，这股熟悉亲切的味道让自己安心而舒服，他放松地让其被吸进入鼻腔中。

风暴感受到赤炎双手停在了自己腰上，闭着的眼睛略微睁开，半眯着观察赤炎的潮红脸颊，嘴角不由得勾起一个得逞的弧度。

戴着白色战斗手套的左手撑在墙上，另一只手把住了赤炎的后脑勺使其更加贴近自己。银色大腿紧紧抵住赤炎的下体随着他鸡巴的抽动上下摩擦，不一会儿又挪动着将两根硕大的超屌贴在一次反复磨蹭，他知道赤炎最喜欢这样玩。

啧…啧…

亲吻的水声随着双唇嘬吸和舌头的搅动越发响亮，两人的吻技在对彼此的熟悉与开发中越发熟稔，完全不似之前那般青涩，在取悦对方这件事上，赤炎与风暴越来越游刃有余了。

良久，两人终于松开了嘴唇，两条粉嫩的舌头之间拉出一条淫靡的银丝。阴影中两人相拥着四目相对，一时之间气氛暧昧无比就像一对热恋中的情侣般。

突然哐当一声，一声细微响动，惊得两人齐刷刷转过头去一看——原来是只路过的小野猫。

“咳咳，嗯…咱俩是不是太过分了，这还在任务呢。”赤炎终于从情欲中缓过神，满脸潮红挠着头不好意思地说道，这般反应就像被捉奸的偷情主角。

“啊这，怪我怪我。今天确实很想发泄了，现在鸡巴还硬得要死。哈哈哈，一会儿任务结束了咱们再?”风暴抠了抠鼻子，又扶了扶紧身衣包裹的勃起大屌，在赤炎结实的橙色紧身战衣大腿上蹭了蹭满是淫水的银色龟头。

“草，好了别发骚了，继续任务吧。”说着脸通红的赤炎一手拍开风暴那根粗大肉棒，轻微的刺激使得这根肉棒噗地冒出了一股淫水，赤炎见此迅速转头就往高空飞去，再继续下去可能两人的精能都要交代在这里。

风暴愣了一下，随即嘴角微微上扬，挺着还硬着的肉棒匆匆追了上去。

夜空下，两位新晋的超人战士竟然在任务当中完全勃起，一整根肉棒被适应性能良好的紧身衣包裹着，直挺挺地在高速飞行中微微抽动。赤炎时不时回过头，发现风暴一直盯着自己看，然后赶紧转回去。

完全没心思进行任务啊......

……

-东枢纽城，超能基地，第二休息区

终于熬到任务结束，两人迅速返回基地。

自从加入战队后，两人没课就在基地的休息区休息，生活质量比起体大宿舍来说好了不是一星半点儿。

第二休息区区别于第一休息区，是专属于非正式战队成员的生活区域，现如今只有两人入住，因此显得有些空旷。而第一休息区就是现役正式战队成员们的生活区域，相较第二区更加热闹。除此之外还有警卫队们的第三休息区域，后勤人员的第四休息区域等，共六个休息区域。

“滴，身份识别成功——”B-07宿舍的合金门滑动解锁，一股充满青春气息的浓郁荷尔蒙与体味扑面而来。

这股味道的主人赤炎自己是不怎么能闻到的，但是他身后的风暴却已经被这股雄臭味吸引住了。

胯下肉棒刚刚软下去一点，迅速又在这股雄臭味道的支配下重新充血起立，在穿着紧身战衣的情况下完全没法遮掩。银色肉棒的顶部眨眼间就被冒出的一股淫水浸湿了一个小黑点。

风暴赶紧拿手挡住小风暴，然而这过于显眼的动作只是欲盖弥彰。

“草，累死老子了，今天的午夜供应还提前结束了，啊啊啊我的晶兽肉排，饿死老子了！！！”赤炎一屁股躺坐在沙发上，揉着肚子抱怨道。橙色战衣被汗水浸湿紧贴着每一寸皮肤上，大胸肌起伏着将胸前战衣撑得几乎透明，白靴大脚在茶几上交叠翘着左右晃动。

半勃的超屌被湿透紧贴的战衣布料勾勒出粉色龟头的饱满轮廓和茎身虬结的青筋，在裆部顶起一个嚣张的小山丘，随着呼吸微微勃动。

“诶，你不洗澡啊。一身臭汗的。屋里味儿都这么大了你闻不到吗？”风暴背对着赤炎，在冰箱前挑选冷饮，从背影看只能注意到他性感的劲腰与宽背宽肩，完全察觉不到有什么异样。

然而如果稍微从侧面一点看，就能看到那根不容忽视的勃起巨大银色肉棒。

“躺会儿再，阿飞，帮我也拿瓶水嘛~”

“叫爹。”

“擦，屁大点事也占便宜，爹爹爹！”

风暴没绷住笑，也没转头，反手就往沙发那边丢了一瓶赤炎常爱喝的汽水。

“你喝着吧，我先去洗澡了。”说罢风暴直接选择战衣的完全解除功能，战衣消散为粒子，全身上下瞬间不着片缕，露出健壮修长的身材。

饱满流畅的胸肌上挺立着两颗粉嫩的乳头，六块腹肌分明而性感，人鱼线勾勒在腰腹两侧，紧实圆润的臀瓣线条毕露，任谁看了这般完美的身材都会忍不住脸红心跳，就连赤炎也忍不住偷瞄了一眼。

突然没了战衣的包裹，大鸡巴直接弹了出来被直接接触的空气刺激了一下滴落一大股淫水在合金地板上。

趁着赤炎正仰头喝饮料的功夫，风暴挺着勃起的大屌赶紧闪进房间里的浴室洗澡。

“这小子干啥呢，鬼鬼祟祟的。”赤炎看见风暴那不自然的举动心想，感觉怪怪的。

浴室中哗啦啦水声响了没一会儿功夫，风暴穿着一条训练用的白色高弹紧身裤出来了，裆部被撑得鼓鼓囊囊沉甸甸地兜着那根呼之欲出的饱满凶器。

麦色皮肤被热水蒸出健康的红晕，顺着脖子一直蔓延到俊帅的脸上；上半身还有一些没擦干的水珠附在大胸上顺着人鱼线没入腰封；粉嫩的乳头蒙着一层反光水润就像被舔弄了一般诱人。

他光着脚踩在冰凉地板上，望向沙发处的赤炎，发现赤炎还保持着刚刚的姿势没有挪动过，仔细听能听到细微均匀的呼吸声。

橘红丝薄战衣仍仿佛另一层皮肤般紧贴在他身上，身体线条凹凸有致，清晰地透出底下结实腹肌的块状起伏和鲨鱼肌的性感弧度，两颗奶头顶起在胸前若隐若现。

最让人移不开眼的还得是胯下沉睡的大包，随着呼吸微微颤动。

风暴一手拿毛巾擦着湿漉漉的蓝色挑染黑发，蹑手蹑脚慢慢朝着沙发移动，好半天终于挪到了赤炎脚边。

一双略微有些战斗使用痕迹的白靴大脚自然地搁在茶几上交叠在一起，凑近隐约可以闻到其中散发出来的雄臭汗味。

“哥？燃哥？”风暴朝着赤炎叫了两声，又推了两把，没有回应。

看着眼前睡得正香的帅气男孩，风暴不由得又心生悸动，平日里总是上蹿下跳活力四射的搭档，难得有这样安静乖巧的时候。

双手慢慢摸上那双性感的白靴脚，感受着战靴不软不硬的质地，指尖甚至能摸到脚趾的形状。双手往小腿上伸探抚摸有力结实的小腿肌肉，又摸回大脚。

风暴着迷般越凑越近，直到鼻头和嘴唇都触碰到靴面，忍不住贴近深吸了一口散发着赤炎荷尔蒙的白靴，随后发出一声满足的哼唧声。

“唔哈…”

赤炎的体味使得风暴进入某种发情状态，粉嫩的舌头试探性地舔上靴尖。

舔弄左边白靴大脚的同时，另一只手慢慢将右脚的白靴往下扒，一股更加浓郁的气息钻入了风暴的鼻腔中，直接让他完全勃起。

白靴被一点点褪下露出紧裹着橙色战衣的大脚，薄透战衣甚至隐约透出微微泛粉的脚掌脚趾轮廓，脚掌宽厚有力，足弓线条流畅性感。

风暴忍不住地用脸贴上了那橙色战足，帅脸不停磨蹭着丝滑而弹性十足的足底面料。

“嗯哈…呃…”随后他把战衣脚趾含进嘴里，用力地吮吸赤炎大脚微微咸酸的味道，口水立时就打湿了战衣使得脚趾轮廓更加清晰紧贴。

滋滋啧啧…噗噜…噗噜…

唾液搅动和布料摩擦的声音在宿舍中越来越响亮，风暴几乎是半狗趴在地上，一边拨下自己的高弹快速撸动着粗大的鸡巴，粘腻的淫水声“噗呲噗呲”响个不停。

他的腰臀不受控制地淫荡地前后挺动，每一次撸动都带出更多滑溜的爱液，让他的动作更加流畅，声音也更加淫靡。

嘴里舔弄大脚没停下的同时，另一只手十分娴熟地扒下了刚刚已经被舔得沾满口水的左脚白靴，随后将两只白靴紧紧夹在自己两腿之间一直滴着水的大屌下边，任由淫水沾满涂满口水的白靴靴面。

两只橙色战衣大脚被风暴左右开弓，一手抓住一只脚，左边脚掌舔完舔右边脚心，交替着吮吸舔舐赤炎的味道。 

“草…啧啧…好爽唔…”他的臀部疯狂向上挺动，主动地用鸡巴顶操着赤炎两只白靴之间的缝隙。

忽然，两只橙色大脚似乎抖动了一下，风暴似乎察觉到了什么，原本完全进入发情状态的意识清醒了一些，动作顿了几秒，看见赤炎没什么其他动作，他便了然于心。

这小子醒了，也可能在装睡，总之没有阻止他。

随后他完全放开手脚，把两只湿漉漉的战衣大脚合在一块，大屌直接插进温热的两脚之间的缝隙之中。

“喔噢噢…好紧好滑…爽死了…”混合着口水和淫水的战衣脚掌脚掌顺滑无比，前后的挺动带动着摩擦龟头冠状沟，圆润的脚后跟碾过整个茎身的青筋脉络，整个战衣脚掌被风暴当作飞机杯一样发泄性欲。

噗啾…噗啾…

粘稠的水声越发响亮，风暴能察觉到两脚之间的力道在自动变大，甚至有些在微微搓动。

“草…我操…”风暴忘情地仰起头来挺动腰胯，配合着逐渐赤炎加大力度的脚掌的摩擦揉搓，双手甚至都能腾出来玩弄自己粉嫩的乳头。

抬起头后，风暴不仅能看到胯下赤炎完美的战衣大脚放肆地蹂躏着自己的大屌，还能看到赤炎那已经有些潮红的脸颊和仍然紧闭着的双眼。

但是赤炎胯下那根大屌已经从刚刚的半硬充血为完全勃起，一整根青筋遍布的超屌甚至在空气中微微跳动，随着风暴时不时的呻吟还冒出一股股的淫水。

巡逻时这小子就被挑逗得不行，这会子还在装睡，肯定憋坏了吧，风暴坏笑着心想。

看着那根勃起流水还一跳一跳的橙色大鸡巴，风暴直接一口含住了顶端开始吞吐。只听见一声闷哼，赤炎几乎快要呻吟出声。

“唔草…呃呃…好大…吸溜好爽…”风暴挺动着胯下，一边服务着赤炎的鸡巴。

在两人的配合下，风暴逐渐达到高潮前夕，公狗腰逐渐加快了挺操战足的速度，一心只想着发泄。

“呃呃呃！！太他妈爽了！要…呜要射了——”

啪叽…噗叽…

咕噜…咕噜…

湿滑的脚掌速度感受到大屌输精管的脉动，更加疯狂地摩擦着风暴肿胀到极致的龟头系带和茎身。

“噢噢噢——”

噗呲噗呲！

噗叽————

随着一声淫荡雄吼，积蓄已久的浓稠高级精液如喷泉般爆射，大量精液将赤炎的橙色战衣大脚几乎完全涂成浓白色，量大到甚至喷溅到风暴自己的高弹上、赤炎的一双白靴中，有一些还射到了自己的胸口和脸上，一瞬间充斥着风属性能量的淫荡精腥几乎将赤炎的雄臭体味稀释了不少。

“唔呃——”一声隐忍的闷哼。

同时“沉睡”的赤炎被风暴的淫叫刺激得在其口中猛地喷射出一大股精能，被挑逗多时的他产出了远超平时的精液量，高压般的喷射几乎将风暴食道灌满。

风暴仍然保持着刚刚的姿势，嘴里还含着赤炎的战屌，一口一口将持续喷出的赤炎精能吞入腹中。胸膛剧烈地起伏着大口喘着粗气，眼神涣散脸上满是满足的绯红和一层薄汗。

他的鸡巴仍然被赤炎稳稳地夹在双脚之间。

这时满是风暴精液的大脚突然动了，开始猛烈地进攻刚射精完还相当敏感的粉红龟头，丝滑的战衣脚就着粘稠精液，任谁也扛不住这高强度的龟责。

“啊啊啊啊啊——我靠我靠我靠停停停！！”风暴刚刚还一副爽完了的事后模样，嘴角还残留着白浊。被突然这么一整，突然面部扭曲双手去掰开那双大脚，发现那双脚像长了磁铁般吸附在自己屌上，根本掰不掉。

“小逼崽子拿老子脚自慰是吧！让你爽个够嘿嘿嘿！！”赤炎睁开眼睛直起身子，用力夹着风暴大屌狠狠地龟责，一只脚脚趾紧紧扶着茎身，另一只脚心反复揉搓着龟头和马眼。

“错了哥，错了错了错了呃呃呃啊啊啊——”风暴双手掰着赤炎双脚，眼泪都快掉出来了，敏感的龟头被搓弄了一番，又是一股精液被榨取了出来，只是比起刚刚的温柔，这次的体验实在堪称折磨。

赤炎终于停下动作，松开风暴大屌，一只满是风暴精液的雄臭精臭战衣脚直接糊在风暴的帅脸上，“这次就算了。小爷的脚这么好闻吗，给你，闻个够吧哈哈哈！”

风暴刚刚还心怀愧疚，被这么一羞辱直接气血上涌，支起身子又和赤炎扭打在了一起，“草！看我不揍你！” 就这样风暴又把自己的精液涂得赤炎浑身都是。

“诶我！阿飞你特码先把你那些骚水擦干净！别蹭我了！”

“你那些骚精也不少!正好一块洗澡咯~”风暴边说着边帮赤炎解除了战衣，瞬间互相坦诚相见。

两人互相推搡着进了浴室。

不一会儿,里面不出意外地又发出了嗯嗯啊啊的声音。

……

晚上夜雨连绵，周燃躺在床上，看着黑暗中面对自己沉睡着的飞羽的睡颜。

飞羽又用自己怕打雷的理由，非要和他睡一起。从小到大不知道用了多少次这样的伎俩，周燃感到无奈但又十分暗爽。

风暴风暴，顾名思义，飞羽的能力与恶劣天气脱不了关系。所以什么怕打雷都只是想和周燃睡一起的借口而已。

小时候周燃还真信了他的这个理由，一开始飞羽确实老老实实睡在一边。

直到有一次周燃半夜感到无比燥热，迷迷糊糊醒来，发现是因为飞羽像树懒一般牢牢将自己抱住，周燃好笑地将他轻轻掰开，又给他盖好被子，第二天早上醒过来发现飞羽又不知什么时候将自己抱住了。

这样的情况发生过几次后，周燃也不再阻止飞羽抱着自己睡，只当是飞羽的睡觉习惯。

又一次半睡半醒之间，周燃听见背后的飞羽似乎在微微啜泣，他一下子懵了有些不知所措。从小到大飞羽都是乐观坚毅的人，除了很小的时候，很长一段时间都没听到飞羽会这样哭出声，难以想象他梦见了什么会这样伤心。

周燃反身主动将飞羽揽入怀中，轻拍他的背部，像哄孩子一样安抚飞羽直到他渐渐安静。

但在那之后周燃发现飞羽越来越大胆了，先是抱在一起睡的时候偷偷捏他的乳头撸他的鸡巴，年少敏感的周燃那里抵挡得住这样的玩弄，有几次居然被飞羽把睡梦中的周燃给撸射了。

后来慢慢的飞羽居然开始趁着周燃熟睡给他口交，并且会同时闻舔自己的脚。周燃一开始其实很难接受这样的行为，佯装翻身也没法阻止飞羽的后续行为，没招了只能任其摆布。

因为飞羽夜里这样折腾，有几天上课时候两人都是无精打采的，为此没少挨老师和教练批评。

说实话两人也经常一块互相发泄，但是两人的精力实在是旺盛非常，睡前的那么一两次难以完全满足。

而且飞羽夜袭自己似乎也是他独特的性癖，所以周燃一直也很配合他的行为，就像是一种情趣play，同时也满足了自己心里的一些隐秘欲望，每次飞羽偷玩自己他都觉得非常暗爽和刺激，久而久之甚至有种别样的快感甚至…上瘾。

想了半天，周燃搂紧了怀里的飞羽，深嗅了一下他的肩窝，两个青春少年胸膛紧贴在一起闻着对方的气味相拥而眠。

……

-东枢纽城，超能基地训练室

今日是实战模拟训练，由教官白虎带领赤炎与风暴进行异能的专项训练。

训练室的墙壁配备有联盟顶尖的高强度晶能能量护盾，能够吸收训练时产生的异能冲击。尽管如此还是经常被超人们的超强能量轰炸得七零八落，有一次居然还被金昊的大剑捅出个窟窿，维修师们经常苦不堪言。

风暴坐在一旁调试着自己的[苍蓝星]护腕，时不时抬头观察正在训练模块中的两道身影。他今天看起来似乎状态出奇地好，似乎昨晚的“放松”让他格外精神焕发。

此时的训练室中弥漫着汗味和金属被高温灼烧后的焦糊味道。巨大的合金墙壁上布满了能量冲击的焦痕与凹陷，无声诉说着刚刚的激烈战况。

赤炎站在训练模块中央，深吸了一口气，橙色战衣上的白色纹路完美勾勒出他年轻而充满爆发力的身躯，汗水沿着紧绷的肌肉线条滑落，在胸前的战衣上晕开深色的痕迹。182cm的个子，精壮的肌肉线条紧绷着，胸肌饱满挺立将战衣撑出充满力量感的轮廓，粉嫩的乳头在紧身战衣的摩擦下微微发硬，顶出两个明显的凸起。

他活动了一下脚踝，微微弓腰，双拳紧握，手臂上流畅的肌肉线条在战衣的包裹下偾张。白色战靴踩在地板上发出轻微摩擦声响。此时的他跃跃欲试，英俊的脸庞写满了好胜与兴奋，像一只蓄势待发的年轻猎豹，正要发泄自己汹涌的能量。

不远处的白虎牧俊白环抱双臂，191cm的魁梧身躯极具压迫感，白色紧身纳米战衣似乎都包裹不住他饱满硕大的胸肌，两枚硕大的粉嫩乳头在战衣表面激凸，在战斗中似乎会相当吸引敌人的视线。他下巴微抬，战术目镜下的金色的眼眸带着一种居高临下的威严审视——如果忽略他那色情的身材的话。

只见白虎松开环抱的手臂，站直身体架起屏障护盾，顶级防御型强者的沉稳气息瞬间弥漫开来。

“再来！”赤炎没有丝毫犹豫，低喝一声，左腕上的战术腕轮[阳炎星]与胸口能量核心同时激活！

嗡！一声低沉的能量蜂鸣。

下一秒，赤炎低吼一声，白靴双脚猛地蹬地，【焚天】异能发动，双拳覆盖上炽烈的金红色火焰，如同离弦之箭般带着一股灼热气浪，直扑白虎宽阔的胸膛中心！

轰——！！

刺耳的爆鸣声撼动了整个训练室，金红色的爆裂火拳狠狠轰在了白虎的能量护盾上！刹那间能量疯狂对冲！两种能量激荡地对撞着。

场边的风暴全神贯注地观看这一击，下意识地捏紧了手中的饮料瓶。

然而白虎的能力是可以将遭受攻击时所吸收的伤害转化为能量，赤炎狂暴的能量冲击起到的作用看似气势磅礴，实际上并不能对白虎造成实质性伤害。

白虎的能量护盾所散发的能量越发强盛，疯狂汲取着赤炎的狂暴冲击所蕴含的能量！同时一股能力所带来的副作用开始在他的体内产生。

“呃…！”白虎喉间溢出一丝压抑的呻吟，他那本就因能量转换而饱胀的胸肌，此刻被注入了滚烫的能量，剧烈地跳动鼓胀起来。丝薄战衣包裹下，粉嫩的乳头被刺激得瞬间勃起，硬得如同两颗石子，一股滚烫的半透明乳汁猛地从乳尖战衣激射而出！

滚烫的能量乳汁瞬间穿透了早已被汗水浸透的战衣，在紧绷的白色战衣胸口晕出两道深色湿痕。空气中瞬间弥漫出一股似有若无的奶香味，但在其他混杂的气味中显得不那么明显。

“不自量力！喝啊——！”白虎一声闷哼，面对着雷霆万钧般的一击，他猛地沉腰坐马，下盘扎紧。随后戴着白手套的巨大拳头悍然朝着地面轰出！

“【震岳】！”

轰隆——！！

如同陨石撞击地面般，一道凝实的白色冲击波以他的拳头为中心，猛地贴着地面爆发开来！冲击波所过之处，空气发出不堪负荷的爆鸣！连同高强度的训练模块地面都如同水面般剧烈波动！

正全力冲击的赤炎只觉一股如同山岳般厚重的带着强烈震荡的能量，如同无形的巨墙般狠狠撞向他的下盘，瞬间将他掀飞到场边墙壁上。

一声巨响！

赤炎结结实实地撞在了坚硬的墙壁上，巨大的冲击力几乎让他眼前一黑，差点背过气去。

他闷哼一声，身体无力地沿着墙壁滑落，两腿发软，狼狈地半跪在地，剧烈地咳嗽起来，橙色战衣包裹的腹部剧烈起伏，汗水顺着下颚角疯狂流淌。

好强！！这是赤炎此时唯一的想法。

然而战斗还未结束！

“还没完！”白虎魁梧的身形爆发出与体型不符的速度，如同一头真正的猛虎，猛地向前一跃。在赤炎滑落跪地的同时，白虎铁塔般的巨大身影已经将他完全笼罩！

“防御意识呢？被震飞就等死了？！”白虎低沉浑厚的声音带着不容置疑的威严从上方传来。他那异常饱满的胸肌剧烈起伏，战衣包裹下的乳头似乎更加突出，乳尖处的战衣似乎变深了一些。

紧接着，白虎的身躯猛地向前压进，如山倾般狠狠地将赤炎半跪着的身体压制在了冰冷光滑的合金墙壁上！

赤炎的正面几乎已经完全贴在了墙面上，白虎那厚实宽阔的胸膛带着惊人的力量从背后紧密地压了上来！赤炎的后背被白虎健硕的胸肌完全覆盖挤压，一股混合着浓郁奶腥味和荷尔蒙的气息如实质般将赤炎彻底包裹。

“呃…！”

赤炎被这突然的压制挤得呼吸困难，冰冷的墙壁与背后的滚烫肉体形成强烈的刺激，他的脸颊一侧甚至能清晰地感受到那团肌肉惊人的弹性，以及两颗坚挺的乳头隔着战衣顶在自己身后的异物感，每一次呼吸都会传来一阵清晰的触感。

他甚至感觉到一股极其细微的温暖而粘腻的湿润，似乎正透着战衣从那激凸的顶点缓缓渗出。

在这种激烈的肢体接触中，赤炎在这种力量压制下竟然产生了一种快感，之前因为战斗和剧痛而疲软的阴茎，竟然在这种屈辱与压迫下，感受着白虎强壮身躯紧贴他后背、翘臀和大腿后侧的挤压感，隔着紧身战衣开始不受控制地慢慢充血抬头了！

他下意识地并拢了腿，试图掩饰身体的反应，然而此举使得敏感的龟头被战衣布料更加紧密地贴合摩擦，带来一阵阵麻痒肿胀感。

心脏在战斗的余韵中混合着情欲狂跳着，脸颊也微微发烫。

“呼…这一轮就到这里，计分一次！去休息一会儿吧。”正当赤炎享受着白虎肉体的压制时，白虎松开了他，深吸一口气起身朝计分板机器人说道。

“好强…咳…”赤炎缓缓起身，下体的肉棒完全勃起着，存在感极强。

他背对着白虎，但这样他的肉棒就会面对风暴。

他朝着风暴做了一个噤声的动作，接着甩着勃起的超屌大步朝着风暴快速走去。

风暴眯眼盯着赤炎的下体神秘地微笑着，他目睹了刚刚所有的一切，包括赤炎的勃起，以及白虎的泌乳。

此时白虎背对着两人在战术板前做总结记录。刚刚吸收的大量赤炎能量使得他此时能量过剩，由于异能天赋的原因，这些盈余能量都以乳汁的形式从他的乳头处分泌出来。

这种情况屡见不鲜，白虎虽然脸红着，但是他依然保持着冷静，没有被这种情况刺激得失去理智。

“再来！”

片刻后，使用了[战术能量镇定胶囊]的赤炎强制驱除了负面状态，胯下肉棒恢复如初，继续又一轮的训练。

……

高强度训练后，几人已是大汗淋漓。

“今天就到这里，你俩表现不错。”白虎将战术目镜摘下，双手叉腰点了点头。“但是，下次不要在战斗中想些乱七八糟的东西。”说着他的眼光汇聚到了赤炎和风暴两人的下体。

两人挠着头尴尬地笑着。如同精力旺盛的小兽，在这般强度的训练下，居然依旧保持着勃起，即使多次服用镇定药剂也没法完全平复。

“先去休息，自己想办法‘调整’一下。”说着白虎便转身走出了训练室。

两人在教官面前尚且站得笔直，只是两根肉棒在挺拔健壮的身前不听话地一跳一跳地勃动着。

教官离开后两人瞬间松了一口气，勾肩搭背地搂在一块儿，互相搀扶着走向场边的休息区。

“我操累死我了今天！强度真的大，而且不知道咋回事硬得不行。”赤炎坐下后，双手撑在两边，橙色肉棒就这么直挺挺地指向天花板。

“我也是，好累啊——”风暴双手交叉搁在大腿上，背微微弓着，勃起的大屌笔直地冲向前方。

一呼一吸间，两人的目光渐渐汇聚在一起，心领神会地笑了起来，互相撸了一下对方的战衣鸡巴。

“走，咱洗澡去！”

“走走走！”

不多时，两人嘻嘻哈哈地走向了第一休息区的淋浴室。这边距离训练室很近，两人训练完经常过来借用这边的公共淋浴。

最近前辈们经常出任务，第一休息区也经常是空空荡荡的，因此两人也不避讳，一起进了同一隔间，两具健硕的男体瞬间将狭小的隔间挤满了。

“今天好安静，好像没什么人？”赤炎若有所指。

“你小子，昨晚不才一起射过两次，怎么今天还硬成这样？”风暴关上门，面对面贴上了赤炎，反手就淫笑着握住了赤炎勃起的橙色肉棒。

“草，两次哪儿够啊。倒是你，今天那么高强度的训练，也没见你消停。”赤炎挺了一下腰，主动将橙色肉棒往风暴手里送了一下，同时也握住了风暴那根同样勃起多时的银色大屌。

气氛瞬间就炽热了起来，两人如干柴遇到烈火，在无人的公共浴室中紧贴着激吻。

紧贴皮肤的战衣早已被汗浸透，使得两人的体味更加浓烈。这股味道对于风暴来说就像是最顶级的催情剂，连同赤炎也被他越发狂热的情欲所感染。

“哈啊…好好闻…”

“好闻就多闻…啧…哈啊…”

两人口鼻埋在彼此的胸口、腋窝、脖颈处吮吸闻舔，仿佛用口水将彼此标记。

赤炎将两人肉棒握在一起撸动，带着白色战术手套的右手拇指在两根战屌的马眼处打旋，大量涌出的淫水被抹在一起当作润滑，在快速的撸动中打出白色浮沫。

风暴双手摸向赤炎早已挺立起的如同小石子般的乳头，指尖揉搓着两点，时而用力按下，时而两指捏合旋转，爽得赤炎直吸气。

“呼…哥，你今天，有看见牧教官…有什么不对劲的地方吗？”风暴边捏赤炎乳头边问道。

“嘶…哪，哪里有不对劲的？”

风暴将两颗乳头连同战衣一起往外扯出，柔软而富有弹性的胸肌可塑性很强，被拉出许多后又被风暴松手然后弹回。

“啊——啊干，好爽！”引得赤炎发出一声呻吟。

“他的奶头，今天似乎流了格外多的奶，哈哈哈怕不是发情了！嗯嗯…再快点…撸快点…”风暴意淫着教官，一边反复揉捏着赤炎的胸乳。

“小点声…呃啊…我好像也感觉到了，教官的奶都流到我背上了，哦干…慢点，当时我都硬了，妈的。”赤炎闭眼享受着风暴捏自己乳头的快感，似乎还在回味当时被压制着的兴奋。手上的动作也未停下半分，持续撸动输出着为两人带来快感。

“教官的大奶是不是一直都那么骚啊…那么大的奶里面是不是全都是装的乳汁，一兴奋就会流出来吧，哦不，是喷出来哈哈哈哈！”风暴大声调笑着，显然将严肃威严但却会喷乳的白虎教官当作了性幻想对象。

“大奶…嗯啊…好爽…草…”赤炎被玩弄奶头的同时，幻想着教官那两坨着实又大又圆的软乎奶子。

“唔…哥，你的奶也好骚，吸溜…啧啧…啵…给你把奶也吸出来…嗯嗯…”风暴低下头嘬吸起了赤炎左胸已经被玩得挺立的嫩红奶头，一只手依旧在挑逗右胸奶头。

而风暴的另一只手居然伸向了自己被战衣覆盖的后庭，手指在穴口揉捏按压着，用两人淫水润滑后很快就插进了一根手指。显然他不是头一次这样干。

“哦草，奶…奶头被玩好爽…我也想喷奶，肯定更爽，快玩我的奶头阿飞呃呃呃——”赤炎很显然已经彻底上头，平日对教官的崇敬此时化作了更加浓烈的性欲幻想，幻想着自己也能像教官那样强大，像教官那样伟岸——

像教官那样…喷奶。

“噢呃——”

“呃啊…用力…草忍不住了！！齁噢噢噢要射了——！！”

想到教官在自己身后流奶，此时又被反复挑逗乳头。在快速的撸动下，赤炎很快就达到了高潮。

一股充满赤炎能量的滚烫浓精直接喷到了两人还在接吻的脸颊甚至头发上。

更多的能量精液则是在赤炎包裹两人超屌的白手套处淤积，往下流淌，从两人的大腿上划出长长的湿痕直到没入白色战靴之中。

被眼前淫荡射精的赤炎痴态一刺激，同时赤炎的快速撸动也未停止，本就在高潮边缘的风暴也达到顶峰！

“草，好色，射好多，我也要射了呃哦噢噢——！！”

流淌着蓝色能量粒子的浓稠精液同样喷射到了两人胸口和脸上，和赤炎的精液混合在了一起。

风暴一手托住赤炎的脸庞，一边舔舐着赤炎脸上两人混合的精液，时不时还坏笑着挑衅般将舔在口中的精液接吻渡向赤炎嘴中。

“这可是高级精能，哈啊…多吃点，可别浪费…啧嗯…”

而赤炎沾满精液的白色手套双手搂住飞羽的劲腰，红着脸任其摆布。

一时之间，偌大的淋浴室中只听见两人互相安抚的事后湿吻声。

然而如果侧耳倾听，会发觉淋浴室中还有一丝几乎微不可闻的粗重喘息声，似乎表明了淋浴室中还有第三个人的存在。

互相发泄完的两人终于开始清洗满身的臭汗和刚刚射出的大量精液，喷头的水将战衣表面的污秽清洁完毕后，两人解除了战衣坦诚相见，开始为对方清洗。

“阿飞又长壮了哈哈哈！线条这么漂亮。”

“你也不赖，是不是教官的奶喝多了，所以长这么快，还变白了——哎哟！”

“少瞎说！”赤炎给了风暴小腹一肘，打断了他的调笑。

“哈！贤者时间说话就是硬气，刚刚谁还在那里说‘想和教官一样喷奶’的。”风暴学着赤炎发情的模样嘲讽道。

“草！我哪有这样说！臭小子欠操了！”赤炎瞬间恼羞成怒，俊脸瞬间红温，两手直接掐向风暴敏感的腰肢。

“也不是不可以~”风暴背过身去，左右扭动身体，展示自己完美的背肌和光滑Q弹的翘臀，仔细看还能看到他粉嫩的后穴正在翕张。

这小子什么时候这么欠了……

赤炎无语地瞥了一眼还在那里花枝招展的风暴，抹了一把自己又勃起的鸡巴，反手拍向了风暴的屁股。

“晚上再收拾你。”

淋浴间中充满了快活而淫荡的气氛。

……

与此同时。

正当两名帅气少年刚开始互相发泄那多余的精力时，同在隔壁隔间的人早已被那些骚话淫语刺激得头脑发晕。

隔壁的两名少年一直发出淫靡的声响，水声、亲吻声、撸动声以及嘬吸声不绝于耳，时不时发出淫荡的喘息和呻吟，刺激得这个高大壮汉帅哥疯狂撸动自己的粗大鸡巴，看地上的大量闪动着晶光的白浊，似乎已经射过一次了。

白色寸头遍布汗水，英俊刚毅的帅脸遍布潮红，金色瞳孔迷离，表情淫荡而隐忍，嘴唇紧咬着避免发出奇怪的声响。

高大魁梧的身躯背靠着墙壁，胸前双乳剧烈起伏着。

白色紧身战衣还未褪下，被涨乳的巨奶撑得几乎透明，大奶前的两枚奶头如同两颗熟透的多汁莓果正一颤一颤地抖动，贴合在这的战衣已经被不明液体濡湿。

透过湿透的布料甚至能看到淡粉色的硕大乳晕，多余的液体顺着大胸直接流到了腹肌分明的小腹，在白色战衣表面留下了鲜明的痕迹。

两条粗壮的长腿大张着，胯下凶猛的肉棒向前挺起青筋暴起，时不时随着撸动的动作前后挺动。若非战衣拥有阴茎适应性贴合功能，那巨大的勃起恐怕要将裆部战衣戳破。

紫红的硕大龟头将白色顶端撑得透明，马眼处微微凹陷，战衣被涌出的淫水打湿，在纯洁的白色上显得格外扎眼而淫荡。

此人不是别人，正是副队长兼预备役教官——白虎牧俊白。

然而与刚才那副在训练场中威风凛凛的样子不同，此时的他仿佛被打开了什么发情开关，不停揉捏挑逗自己的大奶，白手套大手虎口将乳尖挤出一个色情的形状。十指陷入自己那两团柔软而充满弹性的胸肉，同时熟练地像挤奶似的拨弄奶头顶端。

滋…滋…随着他时轻时重的揉捏，奶头处的更多乳汁被挤压出来，直接喷出几道细小、乳白色的弧线，打在淋浴间的合金墙壁上！

两人在激烈讨论着自己的教官在训练时喷出的乳汁，是如何渗出将自己的战衣所打湿的，甚至将这种充满色情意味的一幕拿来当作互撸时的配菜。

“…他的奶头…格外多的奶…怕不是发情了…”

“草，好骚…”

“好大的奶…”

“好想舔…”

本应恼怒并立刻离开的自己，却在此驻足，反复咀嚼着年轻后辈们那些意淫羞辱自己的话语。

“…啧……啧给你把奶吸出来……”

“唔…呃…”

不知是谁喘息着说出这样一句话，刺激得白虎几乎叫出声来，乳头一顶，两颗奶头猛地一颤，又两股奶水噗地一下打在战衣上，随后隔着战衣激射喷出！

意识到自己的呼吸似乎过于大声的白虎瞬间捂住嘴巴愣在原地，挺立的大屌在这样的羞耻感中射出一大股淫水！

“噢呃——”

“呃啊——忍不住了…要射了！！”隔壁两人大声浪叫着就要达到高潮！

噗叽噗叽噗叽——撸管的水声和啧啧的嘬取声不绝于耳！

“噢噢噢噢射了——！！”

噗呲——！

噗嗤——！

几道喷精的细微声音同时响起，两个隔间的几人几乎同时达到高潮！

白虎的手仍在猛地掐紧乳头，裆部一股股浓稠的滚烫白精猛烈喷涌而出，隔着湿透的白色布料可以清晰地看到浓白液体瞬间将裤裆位置晕开一大股湿漉漉的深色痕迹。

由于量实在太大，深色痕迹迅速扩散到整条大腿。

与此同时，两枚奶头再次喷射出两股近乎可以用粘腻来形容的乳汁，猛地打在淋浴室门前，发出沉闷的响声。

牧俊白死死抵住墙壁，缓缓下坐。

他好久都没这么畅快地喷精喷乳了。

直到隔壁两人缠绵许久离开淋浴室后，牧俊白才缓缓起身开始冲洗他身上的淫荡证明。