蔚羽五人一大清早就来到了比赛区。由于今天是新生杯的开幕第一天，一大早这里就挤满了人，大多数都是新生，而二级，三级的学长学姐们也一大早就来了这里，他们来这里的目的也很明显，圣瓦伦是支持学生们互相竞争的学校，那么自然就会有势力分布，他们这次来就是发展一下新人加入自己的势力。这不，龙泽随便一瞥，就看到好几个大胸姐姐正在和一个一脸懵懂的少年聊得正开心。

「啊！真是令人发指啊！」龙泽不开心地说道，「为啥没有小姐姐来找我们加入她们的势力啊？我们怎么说也是学院偶像吧？」

王俊闻言倒是不屑地看了一眼那些互相瞪眼的学长学姐们，他淡淡地对着龙泽说道:「怎么，你就那么想被别人管着？」

龙泽闻言刚要反驳，这时候梁宇先说话了:「小泽，你还不知道吧？这些学长学姐们在拉你加入她们势力的时候是很热情的，可等你签了合约真的进去了之后，他们可就不会对你那么好了。」

「哈？这么现实的吗？」龙泽震惊地说道。

「你以为他们要你加入是干嘛的？还不是为了靠人数在学校发布资金时能多抢一点资源？」王俊眯着眼说道，「而之所以不来找我们，恐怕…」说着，王俊就抬头看着梁宇。

梁宇对上了王俊的目光也是点了点头，然后叹气道:「…没错，我大哥放出话来说只要谁敢要我们五个人，就是和他作对。现在不管是什么势力，都不敢来找我们了。」

龙泽皱着眉头说道:「你大哥是不是变态啊？这事他都要管？」

梁宇苦笑着说道:「我大哥不会放过任何一个可以为难我的机会的，如果可以的话，他可能还会对我下杀手呢。」

李石耸了耸肩说道:「你们皇室内部矛盾真严重。」

「好啦好啦，赶紧进去吧。」蔚羽对这些话题没什么兴趣，此刻便催着众人往柜台处走去，五人在柜台处签到完之后，便从柜台旁边的选手入场通道来到了赛场后台。这里是选手们的休息室，五人一进来便看到了坐着许多和自己差不多年纪的人，有的蔚羽已经见过了，比如赤一，他此刻正坐在一个角落里，和着一个金发少年以及一个黑衣少女正在讨论着什么。当蔚羽看到赤一时，赤一恰好也看向了这边。

赤一在看到蔚羽一行人时愣了愣，然后推了推自己的两个小伙伴，那两人也是转过头来，看到蔚羽等人时也是吃了一惊，随后赤一便带着两人来到了蔚羽面前。

「之前在入学测试时听说你们出事了，现在看到你们还好好的，我挺开心的。」赤一笑着看着蔚羽道。

「呃…谢谢。」蔚羽挠着头，他其实并不认识赤一，两人也只是有过一面之缘，话都不曾说过，这时身为陌生人的赤一突然来找自己说话，周围的氛围一下子就尴尬了起来。

这时王俊从蔚羽背后一把勾住了蔚羽的肩膀，歪着头看着赤一道:「抱歉呐，赤一大少爷，我弟弟好像还不认识你吧？」

赤一闻言淡淡地笑了笑，说道:「啊，抱歉！我还以为你会告诉他关于我的事呢！」

王俊同样笑着摇了摇头，他和赤一认识归认识，但并没有熟悉到作为朋友的程度，紧紧是因为同为八大宗门的长子而有过一些交集罢了，总体上双方还是陌生人，王俊自然也不会跟蔚羽提起这一类人了。

「那，在下是八大宗门赤家的长子，赤一，请各位多多指教哟。」然后赤一指了指身后的金发少年，「这位是张家的张海川。旁边的是女生是三灵。」说罢赤一身后的两人对着蔚羽他们礼貌性的摆了摆手，算是问好了。

「很高兴认识你们。」蔚羽挠着头说道，这时赤一微笑着伸过手来，蔚羽愣了一下，然后握住了赤一的手。

「你我都是八大宗门之人，家父曾告诫过我，宗门之间一定要和谐互助。当时入学考试没能帮到你们，真是对不住了。」赤一一脸诚恳地说道，「现在一切还好吗？我听说你受了重伤。」

「呃…没事啦，谢谢你的关心。」蔚羽完全不懂得应对这些突如其来的关心，一时间有点手忙脚乱的。

「抱歉，我弟弟比较害羞，赤一大少爷有事还是和我说吧。」王俊把蔚羽拉到了身后。

赤一一看蔚羽好像确实不想多说话的样子，便也放弃了继续了解这个王家次子的打算。他看了看蔚羽五人，缓缓地说道:「你们来是参加个人赛的吧？团队赛也报名了？」

「都报了。」龙泽叉着手说道，「话说赤一大少爷，我也是八大宗门的人啊，怎么没见你过来和我聊聊呢？」

赤一瞥了龙泽一眼，有些无所谓地说道:「大家都在这里，逐一过问太麻烦了。有什么事就直接说就好了，龙泽少爷。」

龙泽自然是能感受到赤一话里的轻蔑，只不过他也没有发作，因为大家心里其实都清楚，八大宗门素来彼此不和，这个赤一突然巴结蔚羽，其实也不过是因为王家近来靠着王俊王蔚羽两兄弟发出的声音越来越大了，赤家想通过后背的友谊和王家搭上一手罢了。而龙家位于第二大宗门，除去蓝门之外向来与其他宗门交恶，所以赤一对龙泽态度不好也是正常的。

蔚羽倒是不懂这些，他只是躲在王俊身后，仔细地打量着赤一一行人。

这时一边的梁宇突然说话了。

「既然赤一少爷能认识到宗门之间应和谐为贵，那就不该对龙泽少爷如此平淡吧。」梁宇走到了赤一面前说道。

「三皇子殿下。」赤一一行人见到梁宇后微微弯腰鞠了一躬，恭敬地喊道。

梁宇贵为皇子，此刻正一脸威仪地看着赤一。

「赤一少爷报的是个人赛么？」梁宇淡淡地问道。

「是的，本来想按照规定只报一个的…」赤一闻言看了看王俊，眼里充满着战意道:「赤一一直想和王俊少爷切磋一下，毕竟我两同为召唤系魔法师。但我怕个人赛不能碰上王俊少爷…」

赤一转头看着梁宇道:「我们现在决定再报一个团队赛，希望能与诸位碰上，进行一番切磋，可好？」

很显然这是在下战书，梁宇看着满脸战意的赤一，没有丝毫犹豫，转身便走到蔚羽旁边，像个侍卫一般立在蔚羽旁边。

「好不好我们队长说了算，你看我没用。」梁宇轻描淡写地说道，然后伸手揉了揉蔚羽肩膀。蔚羽回过头来嘟着嘴看了梁宇一眼，心想你这不是把我往火堆里推吗？

王俊也回头翻了翻白眼，不满地对着梁宇低声道:「你干嘛要把我弟弟推出去啊？」

「办事按规矩来，小羽是老大。当然得让他来和赤一对质咯。」梁宇嘿嘿一笑道。

蔚羽看着一前一后这两个人当着外人的面在自己面前交头接耳低声交谈，他无奈地叹了口气，然后从王俊身后走了出来。

「那好吧。」蔚羽看着赤一说道，「我们会在决赛等你们，一定要来啊。不要让我们白等了。」

赤一闻言一愣，不是说王蔚羽是个害羞腼腆的人吗？怎么突然说出这么一番嘲讽意味的话来了。

在蔚羽身后的龙泽和李石听到蔚羽这番话忍不住露出赞赏的神情，梁宇则是一副「你看吧」的表情看着王俊，王俊瞪了梁宇一眼，然后也同样露出了自豪的神情。

赤一在短暂的迟疑后，换上了一副笑脸说道:「放心，我们一定会碰上的。先告辞了。」

「再见。」蔚羽淡淡地挥了挥手，就当做是告别了。

赤一看了蔚羽一眼，然后带着张海川和三灵向着休息室外走去，蔚羽看着三人离开后，脸上出现了不屑的表情。

「哼。」蔚羽冷哼了一声，然后随便找了个位置坐了下来。梁宇看到蔚羽这个样子，笑着说道:「你看吧，我们小羽就是霸气，不愧是我们圣瓦伦之光的队长呢！」

「本来我以为他是来交朋友的，一开始就对他客气着。」蔚羽撑着下巴神气地说道，「结果居然是来挑衅的！真的是！」

「我一个皇子都没你这么神气呢，小家伙！」梁宇乐呵呵地伸手想捏蔚羽的脸。

王俊这时倒是眼疾手快，他一下子拉过蔚羽，把自己的脸凑了上去。梁宇一把捏到了王俊的脸，他愣了愣，然后坏笑地一拧。

「哎哟！」王俊吃痛地叫了一声，然后捂着脸看着梁宇，「宇哥你干嘛拧我啊？」

「吃醋吃到你宇哥身上来了是吧？碰一下小羽都不行了？」梁宇哼哼地说道，「小气鬼。」

「不行就是不行，弟弟是我的。不许乱捏。」王俊说着便拽着蔚羽往自己身上拉。

龙泽故作无奈地叹了口气，说道:「就算你这样说，队长可是咱们队里共有财产呀。你一个人独占是不行的！」

然后五人就在座位上你一句我一句地吵个没完没了，旁人看到了都露出了羡慕的神色，毕竟才开学不久，这么快就能玩到一起、互相吵闹的人还是不多的。

大概一个多小时过后，只听到「叮咚」一声，休息室正中央处的一块巨大的显示屏突然亮了起来，众人抬头望去，直接上面出现了两列名单，显然这就是个人赛的赛程安排了，众人看到名单后脸上的表情各有不同，有人欢喜有人愁。

「张海川…？」蔚羽看到自己的对手时眯着眼，「这不就是刚刚跟在赤一后边的金发男吗？」

「嗯，是他。」王俊点头道，「他是张家的长子。」

蔚羽闻言点了点头，然后皱着眉头沉思着。王俊以为蔚羽是没信心，便拍了拍弟弟的肩膀说道:「安啦，我听说了张海川是个控制型法师，论控制力没人能比得上你的黑暗之源的啦。」

蔚羽闻言不可置否地笑了笑，其实他没有担心，而是在和诺亚说话…

「张海川，魔魂是圣光，一种光属性的魔力外放型魔魂，啧啧，你小子，第一个对手就是针锋相对的属性呀，不过还好，光属性的魔兽稀少而且实力强大，他应该没什么本体属性的技能。」

「有我也不怕他。」蔚羽不屑地说道，他顿了顿，然后看着诺亚道，「而且不是有你在吗？」

「也对。有我在，十个光属性过来我也不放在眼里。」诺亚「嘿嘿」一笑，自从拥有了人类情感之后，诺亚就像个和蔚羽同年纪的小孩子一样，神气十足争强好胜。

蔚羽笑着从精神世界里脱出，然后抬头看着其他队友的对手。

「喔喔喔！真有意思。那个赤一是不是暗箱操作了？」龙泽眯着眼看向王俊，「你居然真的和他对上了。」

王俊不屑了哼了一声，说道:「随他去吧，我可不怕他！」

「小泽，你的对手好像是个女生啊。」李石抬头看着那个屏幕说道。

「没错！」龙泽得意地晃了晃手里的手机，「我已经查过了，这个叫赵丽丽的是一个敏攻型法师，魔魂是一条辫子，诶嘿~法师修为。」

「你看起来好像很有信心的样子啊，死胖子。」王俊看着龙泽说道，「可别到时候我们都进了决赛了，你反而被淘汰了呀。」

「开什么玩笑？淘汰我？！」龙泽眼睛一瞪，一脸无所畏惧地说道，「你们又不是不知道，这种靠物理手段进攻的人，大法师修为以下的，我就是站着给他打，他也打不到我。」

「说不定人家是个大美女，你被迷得忘记开法器了，那不就输了？」梁宇笑着说道。

龙泽闻言竟犹豫了一下，然后缓缓说道:「对啊，万一是个美女，我动心了怎么办？」

众人闻言都笑出声来，龙泽看了众人一眼，说了句我想想办法，便坐到一边闷着头思考去了。这时众人继续往下看，便看到了梁宇的对手。

「梅东…？」梁宇喃喃地看着对手的名字，他回头问道，「有人知道这个人么？」

「他是普通人家的孩子，魔魂是强化系的鹰身女妖，敏攻型法师。」蔚羽迟疑了一下后便开口说道。

王俊闻言愣了愣，问道:「弟弟你认识他？」

蔚羽摇了摇头。王俊这下更奇怪了:「那你怎么知道他的信息啊？你甚至都没查手机咧。」

蔚羽看了看王俊，他知道哥哥这样问并不是怀疑他什么，王俊只是单纯觉得奇怪罢了。蔚羽本来想把诺亚的事情告诉他的，但诺亚说这样不好，它的存在要是被别人知道了的话，会引来许多麻烦。所以蔚羽才对王俊只口不提自己的脑子里住着一个高级人工智能…什么系统来着，于是蔚羽想了想，说道:「我在丁伯伯那里的时候闲着无聊，就把全部新生的档案都看了一遍，这时候突然想起来罢了。」

「这样喔。」王俊挠了挠头，也不再追问。

「第一场你就碰到了你最大的对手了。」李石把手放在了梁宇的肩膀上，脸色凝重地说道，「敏攻型法师在团战中的主要目标便是辅助型法师，阿宇，你这次可得小心了。」

「说的没错，这个人还是兽系的强化系魔魂，身体素质定然比别的魔法师好。」蔚羽看着梁宇说道，「宇哥你的攻击可能都未必能伤到他，直接跟他正面打是不明智的，不如利用雷电之体的增益，把他骗出场外吧。」

梁宇闻言愣了愣，他听着蔚羽一番分析也觉得有道理，便突然笑了:「小羽果然是当队长的料呀，这都没开始，战术就给我安排上了！好，宇哥就听你的。」

「你怎么知道那个梅东打不打得过宇哥的审判之剑呀？说不定一剑就把他打傻了呢？」龙泽开着玩笑道，「毕竟我见过宇哥的那把剑，帅的不行，有空借我玩玩呀！宇哥！」

「那可是皇室血脉的象征，哪里是你这种俗人能碰的。」王俊瞥着嘴说道。

龙泽闻言瞪了一眼王俊，王俊也不服气地冷笑着看着龙泽。

「好啦好啦，你们两个感觉待在一起就会爆炸，有仇呀？」梁宇笑着说道，「有空我就给你玩玩呗，也没什么大不了的。」

「谢谢宇哥~！」龙泽闻言笑道，然后得意地看了王俊一眼，王俊把头一扭，懒得理会他。

众人这才把注意力放在了最后李石的对手身上，当屏幕上的文字陆续跳出时，众人终于在最后一行看到了李石二字，在它的右边赫然亮着「柳岩松」三个字。

「柳岩松，大魔法师修为，魔魂是强化系的铁甲犀牛，和石大哥一样，是防御型魔法师。」蔚羽缓缓地说道。

「两个防御型的魔法师对阵有搞头么？」李石挠了挠脑袋道。

「铁甲犀牛虽说是防御型，但其实是偏向于体攻型的存在，可能是因为考虑到队伍的组成，才朝着防御型发展吧。」蔚羽看着李石说道。

「嗯，看你这个样子，也把石大哥给安排上了？」李石笑着揉了揉蔚羽的头发道。

蔚羽莞尔一笑，然后开口说道:「铁甲犀牛的特性就是防御力和攻击力极高，但机动性差，而且在体力这方面是比不上石大哥你的玄武之体的，所以石大哥你只需要躲避，耗尽他的体力就行了。」

「躲避吗？行，石大哥听你的。」李石笑着说道。

「呀，很奇怪喔，蔚羽给宇哥和石大哥安排了战术，却没有给你安排战术…」龙泽眯着眼看着王俊笑道，「你居然不吃醋！？」

蔚羽闻言也是一愣，他回头看了看王俊，王俊只是一副平常的样子，好像并不怎么在意这个问题。

「那是因为我弟弟知道我能打败赤一，也就不多说了。」王俊哼哼地看着龙泽道，「难道是你没把握打败那个妹子？刚刚不是很狂吗？要不你求我一下，我让我弟弟给你弄个招出来？」

蔚羽一看两人又吵起来了，他无奈地笑了笑，却突然被王俊握住的手一疼，他疑惑地看向哥哥，发现王俊瞪了自己一眼，然后用口型偷偷地说道:

「今晚给我口！」

蔚羽愣了愣，一想到昨天哥哥教给他的游戏，脸顿时红了起来，王俊看着蔚羽已经明白了自己的意思，便满意地点了点头，然后继续投入和龙泽的争吵之中。蔚羽看着身旁的王俊的侧脸，嘴巴微微地翘了翘。

还是吃醋了呀，笨哥哥。

————————————————

第二十五章  五人初赛

个人赛很快就开始了，而属于蔚羽的战斗就在第一场，于是比赛刚开始时，秦林和玛莎走到了观众席上，目不转睛地看着慢慢走上台的王蔚羽。这时秦林看到了蔚羽的父亲王致远和王夫人，于是便过去打了个招呼。

「王先生，您好。我是蔚羽的老师，秦林，这位是蔚羽的另一个老师，玛莎。」秦林礼貌地说道。

「喔！老师您好。」王致远笑着说道，「还真是麻烦你们照顾我家那两个小子了。」

「哪里的话。蔚羽和王俊天赋优秀，我能教导他们是我的荣幸。」秦林笑道，「而且他们两个也很努力，成果一会儿你们就能看到了。」

「好，好！」王致远开心地点了点头，然后一脸期待地看着蔚羽走上了赛场。

张海川站在赛场上，满脸笑容地看着蔚羽。

「没想到第一个对手是你呀，王蔚羽。」

「嗯，我也没想到我们这么快就碰上了。」蔚羽咧着嘴笑着，「请多多指教咯。」

「咳咳咳！」就在这时一个声音打断了两人的对话，而赛场此时也安静了下来，众人抬头看向观众席中间有一个高高的台子，上面坐着的都是大人物，而此时说话的，正是圣瓦伦的校长丁不让。

「各位，本次修为期待已久的新生杯个人赛现在就要开始了，我们有幸请到了魔法帝国皇室的皇帝陛下之弟，梁刚伯爵大人！」

梁刚此时起身鞠了鞠躬，台下顿时掌声雷动，梁刚笑了笑，然后又重新坐了回去。

「还有圣灵殿的长老圆桌之一，白灵白长老！」丁不让继续说道，然后他身边的一位妙龄女子缓缓地站了起来，只不过这次台下却没有掌声，有的只是一些低声的嘀咕。蔚羽看了看周围窃窃私语的人，心里不禁为白灵姐姐不满，难道圣灵殿，就真的这么不得人心吗？

白灵倒不是很在意，她冷冷地扫了一眼在场的所有人，然后目光停留在了蔚羽身上，她看着自己的圣子殿下笑了笑，然后坐回了位置上。

「那么，接下来由我来宣布个人赛比赛规则。」丁不让清了清嗓子道，「首先是赛制，新生杯个人赛采用积分赛制，赢一场获10分，输一场扣10分，平局则双方各得5分。比赛分为三轮，三轮过后决出积分前六强，这六位选手进入最后的决赛，决赛又分三轮，轮番决出冠军，亚军，季军。此积分将作为选手在学院个人排行榜的唯一依据，不与团队赛相关…」

「然后是规则，比赛时双方不得使用科技产品，不得借助在场援助，否则视为作弊，直接做积分清零并淘汰处理。比赛过程中会有裁判进行时刻观察，一旦裁判认为一方选手已经输了的情况下，便会出手营救，这时被营救方即是输了，当然也可以主动认输。再者便是不可离开比赛舞台，跌出赛场者即是失败…希望诸位能保持竞技精神，用尽全力赛出自己的风采！」

丁不让说罢，他抬头看着底下的蔚羽和张海川说道:「那么接下来，就是本次新生杯个人赛的第一场对决，由控制型魔法师王蔚羽，对阵控制型魔法师张海川！」

「哔！！！」裁判这时站在裁判席上吹响了哨子，然后大声呵道:「新生杯个人赛比赛第一场…王蔚羽对阵张海川，比赛…」

蔚羽和张海川此刻同时消去了笑脸，双方都开始谨慎地看着彼此。

「开始！」

随着裁判一声令下，两人的脚下同时亮起了魔力漩涡，张海川的魔力漩涡为两层，颜色是蓝，蓝。当观众们看到蔚羽的魔力漩涡时，不由得发出了一声惊叹:蔚羽的魔力漩涡为三层，颜色竟是蓝，绿，绿的顶级配置，梁刚在看到蔚羽的魔力漩涡时点了点头，面露赞赏的神情，而白灵则是淡淡地笑着，因为她早就知道了，而且她还特意和圣子殿下说过，在比赛时千万不要暴露自己的第一魔源核心，因为神级的魔源核心出现在一个小孩身上，实在太引人注目了。于是白灵将蔚羽的第一魔源核心的魔力封印了九成，如今看来也只不过是品质优秀的蓝色罢了。

「你比我小，修为却比我高呢，王蔚羽。」张海川看着蔚羽，手往旁边一甩，一道闪耀的光柱顿时出现在他周围，将他笼罩在里头。这就是他的魔魂，圣光。

「努力的成果罢了…」蔚羽淡淡地说道，然后把双手缓缓地插进了制服的口袋里，他眼神一紧，几股漆黑的能量瞬间从蔚羽身上涌出，悬浮在了蔚羽身旁。

两人对视了一会儿，都在谨慎地观察着对方。这时蔚羽先动了，只见蔚羽突然身体往后一倒，在他的身后的空气中突然撕裂开来一条裂缝，蔚羽直接倒进了裂缝里，在众人的惊呼声中消失在了裂缝之中。

「这是…怎么回事？」张海川眯着眼感应着周围的魔力波动，他能感觉到蔚羽还在场上，只是张海川看不到他。

就在张海川不知从何下手时，突然他的背后悄无声息地裂开了一条空间裂缝，蔚羽从裂缝中一跃而出，这时观众们一声惊呼，蔚羽对着张海川的背部伸出了右手。

「第二技能，白洞。」

只见蔚羽的右手手掌对着张海川，一圈白色的能量在蔚羽手掌前形成了一个异空间入口，一股能量在白色中间翻涌着。

张海川在蔚羽发动技能的瞬间感受到了来自背后的魔力波动，他吃惊地猛地转过头来，只见一道白光挡在了他和蔚羽之间，下一刻蔚羽右手一推，那股白色的能量便猛地一震，在蔚羽跟前爆炸性的发射了出去。

张海川躲闪不及，只能运起魔力去硬抗，那能量在张海川的双臂上发出了一声闷响，砰地一声张海川直接被轰得后退了几米远，在地上擦出了两道划痕。

张海川喘着气看着蔚羽，蔚羽的攻击让他的手臂震得生疼，他咬了咬牙，然后一蹬腿便朝着蔚羽冲了过去。

蔚羽看着张海川直勾勾地冲了过来，右手的白圈再次亮起，一股能量朝着张海川轰炸着过去。

张海川看着不断逼近的能量射线一笑，然后主动迎着蔚羽的攻击冲了上去，与此同时张海川的最内圈魔力漩涡猛地转动了起来，下一刻只见张海川的身形突然扭曲了起来。

「第一技能，折射！」

蔚羽看着自己的能量射线直接撞在了张海川的身上，那些攻击在一瞬间竟被弹开了，光线在张海川身上发散了开来，朝着四面八方冲去。

「反弹么？！」蔚羽看着被弹射回来的光线也是一惊，立刻抬起左手一挥，一圈黑色的能量便挡在了自己面前，那些光线在接触到黑色的能量的瞬间就被黑色能量给吞噬了。

而就在蔚羽利用黑洞来抵挡住被张海川反弹回来的能量时，突然蔚羽看到了几颗细小的光点不知道从哪里飘了过来，蔚羽看着那些光点还没反应过来，诺亚的声音突然在蔚羽脑子里响起:「小子！闭上眼睛！」

下一刻那些光点突然爆炸开来，一瞬间整个赛场都被强光笼罩，不少观众直接受不了便别过了头去，蔚羽只感觉眼睛一阵刺痛，他叫了一声然后捂着眼睛，下一刻张海川越过了黑洞，已经从侧面绕到了蔚羽旁边了。

张海川伸手猛地一拽被强光控制住的蔚羽，拉着他狠狠地丢了出去，蔚羽还没从被强光震慑中反应过来，整个人就被张海川扔向了场外。

「小子！进黑洞！」诺亚的声音从蔚羽脑海里响起，下一刻蔚羽只感觉脑子里一阵刺痛，他瞬间恢复了清醒，双眼也顿时恢复了视觉。蔚羽在快到摔倒场外时突然伸手一划，一道空间裂缝出现在了他的前面，蔚羽摔进空间裂缝里，下一刻赛场内也出现了一道空间裂缝，蔚羽从这里重新出现在了众人的视线了，他狠狠地摔在了赛场的石板上，吃痛地喊了一声。

张海川看到蔚羽本来要跌到场外了却突然又钻进空间裂缝时也是一愣，待蔚羽重新出现到场上时，他一蹬腿，顶着折射又是再次冲向蔚羽，不打算给蔚羽反应过来的机会。

蔚羽艰难地从地上爬了起来，张海川的下一个拳头却已经到了跟前，蔚羽目光一紧，一个侧身躲过了拳头，然后他伸腿踢向张海川的腿部，想把他绊倒，却发现这一脚像是提到一块硬硬的钢板上一般，没办法攻击到张海川。

张海川看着蔚羽一笑，然后抬手就向着蔚羽攻去，一股光芒附上了他的拳头，眼看着就要砸到蔚羽的脸上。

张海川得意地盯着蔚羽，这一击要是中了可以直接把蔚羽打得一阵恍惚，然而就在这时蔚羽脚下的第三层魔力漩涡猛地转动了起来，他抬头盯着张海川，瞳孔一瞬间翻涌起了红色。

「第三技能，精神震爆！」

「什…啊！！」下一刻张海川只感觉脑袋像是被什么东西猛击了一下，剧烈的头疼让他不由得收回了拳头惨叫了起来。蔚羽这时直接抬手就是一拳狠狠地砸在了张海川的腹部上，张海川吃痛地弯下腰，一下子跪在地上蜷缩着身子。蔚羽不慌不忙地抬起左手，一圈黑色的能量从他的左手形成了一个黑洞，洞里传来了强大的吸力，张海川还没反应过来，整个人就被黑洞吸了进去，然后蔚羽对着场外伸出右手轻轻一划，场外的空中便突然出现了一道空间裂缝，张海川惨叫着从裂缝里摔了出来，他躺在场外的地上，气息奄奄地翻着白眼，看样子好像精神还没回复过来。

第一场，王蔚羽胜！

台下顿时响起雷鸣般的掌声，蔚羽喘着气看着倒在场外不省人事的张海川，这时已经有医疗队跑了过来查看张海川的情况了。蔚羽见已经宣布了自己的胜利，便捂着肚子再欢呼声中走下了赛场。

「你小子，修为那么高，打起架来怎么这么弱啊？你战斗的经验太少了。」诺亚这时在脑海里说道。

蔚羽闻言没有说话，他知道诺亚说得对，自己无论是修为还是魔源核心的质量都是碾压张海川的存在，却还是打得如此狼狈，看来得多参与战斗，锻炼一下自己的反应能力和作战能力才行。

蔚羽忍着被摔得阵阵生疼的腰走回了休息室，这时梁宇等人看到了蔚羽便赶紧走了过去，蔚羽看到王俊时终于忍不住了，一下子倒在了王俊怀里喘着气，王俊心疼地抱着蔚羽，他拉起了蔚羽的衣服，众人便看到蔚羽的背部被摔得紫一块青一块。

「我去找医护人员吧。」梁宇见状说道。

「不用。」王俊喊住了梁宇，然后他把蔚羽趴着放在了桌子上，从魔导器里拿出了一罐药膏。

「呃！小俊！你这药…！」李石见状急忙叫住了王俊，他看到王俊拿出药膏时又想起了上次王俊给蔚羽涂的孕妇药…

王俊自然也是知道李石想说什么，他红着脸瞪了李石一眼，说道:「这个是止痛药膏啦！我从小用到大的！」

李石闻言才点了点头，尴尬地挠了挠头。众人心疼地看着王俊给蔚羽上药，王俊只是轻轻地把药膏一抹，一碰到蔚羽的身体，蔚羽就会惨叫一声。

「小羽修为虽然高，可是战斗起来太生疏了。」梁宇叹了口气道，「我们回去之后一定要多点切磋了。」

「那些回去再说吧。」龙泽趁着王俊正在小心翼翼地涂药膏，伸手偷偷地揉了一下蔚羽的脸，然后回过头来对着梁宇说道。「宇哥下一场就该你啦，可得小心啊。」

梁宇闻言点了点头，自信地说道:「放心吧。我没问题的。」

很快下一场比赛就开始了，广播里开呼叫双方选手上场。李石拍了拍梁宇的肩膀，说道:「加油。」

梁宇点了点头，然后回头看了一眼趴在桌子上咬着牙忍痛的蔚羽，轻声说了句「还是找玛莎老师过来吧」便往赛场通道走去了，王俊一看自己的药好像对蔚羽的伤作用也不是很大，便听梁宇的拿出了手机，拨通了玛莎的电话。

玛莎在听完王俊的话之后，立刻就挂断了电话，不一会儿就赶到了休息室内，她一眼就看到了趴在桌子上的蔚羽正在咬着牙含着泪，便赶紧走了过去。

「玛莎老师！您快治好我弟弟吧。」王俊一看玛莎来了，便赶紧给她让开位置。玛莎走到桌子旁看了看蔚羽背上的瘀伤，突然伸手一拽蔚羽的裤子，二话不说对着屁股就是一巴掌抽了过去。

蔚羽突然感到屁股一疼，哎哟地叫出声来，这时玛莎一脸凶狠地说道:「叫你不多锻炼！修为高有什么用？！这身体素质真是差得不行，摔一下就能把你摔成这样？！」

蔚羽本来就痛得不行，现在又被师傅劈头盖脸地凶了一顿，眼眶立刻就充满了泪水，王俊一看弟弟挨骂了，心疼得刚要为蔚羽说话，这时玛莎回头一瞪王俊，抢先开口道:「还有你！身为蔚羽的哥哥，整天就想着和他唧唧我我！蔚羽没心思锻炼一半以上的原因都是你！」

王俊闻言脸一红，啥话也说不出来，只能任由着玛莎骂。一旁的龙泽见了便躲在一边偷笑着，玛莎瞥了一眼这个躲在一边笑的胖子，回过头来继续说道:「我说的没错吧？！啊？！你就非得等你弟弟胖成那个胖子那样你才甘心吗！到时候就算你大爱无疆，看着这样的胖子恐怕也没有欲望了吧？！」

龙泽闻言脸一黑，这倒轮到王俊噗嗤一声笑了出来了。

「行了！你们这群小兔崽子！给我滚到一边去看比赛！」玛莎摆了摆手示意众人离开，然后她对着蔚羽的背部伸出了手，一道白光亮起，蔚羽只感觉背部有如被清泉冲洗一般，一股清爽舒适的感觉传来。玛莎的双手就像在拨弄着什么一般来回的晃动着，蔚羽背部的伤口悄无声息地裂开了一点小缝，里面的淤血随着玛莎的摆动被牵引了出来，整个过程蔚羽好像没有感觉到血液流出的痛楚，反而是一脸享受地趴着，紧皱着的眉头也松弛了下来。

王俊一看弟弟痛苦的表情消失了，才终于松了口气，他伸手揉了揉蔚羽的头发。玛莎瞥了王俊一眼，说道:「这些药膏是好东西，只是你单纯抹在厚厚的淤血之上是没用的，吸收不了。」

王俊闻言愣了愣，玛莎看着蔚羽背部的皮肤慢慢从紫一块青一块变回原来的白皙皮肤，继续说道:「你下次碰到这种情况，应该先想办法把淤血逼出来，再上药。」

「喔！知，知道了！」王俊挠着头回应道，他不知道为什么玛莎老师突然跟他说这个，早知道自己可不是她的徒弟，蔚羽才是呐。

一旁的蔚羽倒是听了个明白，他知道这是说给自己听的，这个师傅平时碍于秦林老师对自己安排得紧，基本是不干预对蔚羽的指导的，而此刻好不容易趁着蔚羽空闲下来，这才顺便讲解了一下医学知识。

「师傅，我都记住啦。」蔚羽乖巧地抬头看着玛莎笑了笑，玛莎见蔚羽懂了自己的意思，也是淡淡一笑，然后专心投入到对蔚羽的治疗中。

「啧啧，这女人的医术倒是可以啊，这三两下子看似随意，实际上不仅分毫未差地用魔力把你体内的淤血清理了出来，还顺便帮你壮实了一下经脉…」这时蔚羽脑海里的诺亚开口赞扬道，「就算是科技帝国的专业医师，可能也比不上她呢。」

「那是，我师傅可是很厉害的。」蔚羽自豪地对诺亚说道，这时他突然想起来了之前拜托过诺亚调查自己胸前的印记的事，便开口问道:「诺亚，上次让你查我胸前玛莎老师留下来的印记，你查到了什么了吗？」

「那个火焰印记啊？嘿，那东西可是好东西，看来你小子运气不错啊，居然有一个这么为你尽心尽力的师傅。」诺亚笑着说道。

「啊？这印记很厉害吗？」蔚羽震惊地问道。

「何止厉害，简直就是宝贝！」诺亚很夸张地发出了一声惊叹，「这个火焰印记，我翻阅了好久以前的资料才找到的，叫生命之炎，只能通过他人传授或者本人亲身经过一个叫圣火山的火焰仪式之后才能得到，一般人别说是经过这个仪式了，连找到这个古老火源灵居住的地方都几乎不可能。你师傅也算厉害，不但找到了，还通过了火焰仪式得到了生命之炎，这种能力是注入一个的身体发出作用的，能让你的生命力和精神力随着你的修为增长，只不过现在我看你这火焰印记好像没激活，可能是你师傅还不打算让你那么快依赖这股力量吧。毕竟你要知道，魔力修炼是一回事，但精神力和生命力，这两种东西是没办法靠普通的修炼得到的，你师傅肯把这火焰印记传给你，看来是认定了你这个徒弟了。」

「这么厉害…师傅对我真是太好了！」蔚羽偷偷地抬头看着玛莎，眼里满是感激，而玛莎专心于蔚羽的治疗，也是没有注意到自己的小徒弟眼里充满了感动。

这时只听到一声哨子声，蔚羽抬头看去，只见梁宇的比赛开始了。

比赛一开始，梅东发动魔魂之后二话不说就扬起身后的翅膀朝着梁宇冲了过来，梁宇因为提前知道了梅东的底细，应付起来也就没那么慌乱，他听蔚羽的，并没有和梅东正面对上，而是依靠雷电之体的第一技能，提升速度躲闪着梅东的攻击。

「你就只会跑吗！？」梅东好几次攻击都落空了，这让他有些恼火。他看着梁宇丝毫没有跟他正面搏斗的想法，便冷哼了一声。

「你以为你这样一直跑我就抓不到你了吗？！」梅东冷笑道，然后脚下的魔力漩涡猛地转动了起来，只见他背后的双翼一挥，两道风刃直接朝着梁宇扫了过去。梁宇依旧依靠电光火石，一个侧身躲过了两道风刃。

然而就在这时，突然身后一股风劲袭来，梁宇回头一看，顿时大惊失色。

「什么？！」梁宇诧异地看到背后的风刃再度袭来，而此时的梅东也从正面一个俯冲过来，梁宇急忙往旁边一躲，梅东的这一击虽然没有击中梁宇，但他撞击地板时带来的冲击把梁宇震得后退了几步，让梁宇一个踉跄，险些没站稳，而那两道风刃此时也贴了过来，此刻已经快到脸上了。梁宇急忙蹲下，那风刃轻轻地擦过了梁宇的上方，切断了梁宇的几根金发，随后那两道风刃一下子撞在了赛场的屏障上，砰地一声消失了。

梁宇蹲在地上喘着气，梅东看着自己的技能起了效果，便双翼再次一振。

「风刃！」

梅东故技重施，整个人再次飞上空中，然后两道风刃从地上一左一右夹向梁宇，梁宇眉头一皱，这次是三方夹击，硬躲可能是躲不掉了。

「没有办法了…！」梁宇一咬牙，向着天空一伸手，只见一瞬间他周围的空间都扭曲了一般，下一刻一把闪着微光的古老长剑握在了梁宇手中。

台下见状一片惊呼，梅东也有些惊讶地看着梁宇:「双生魔魂？」

梁宇暴喝一声，用左手往剑身一摸，一股雷霆之力便从剑身上迸发了出来，梁宇左右一挥，雷电之力轻松地冲散了袭过来的风刃。

「这才有意思嘛！」

这时梅东笑着冲天上俯冲下来，他的双手竟是一般鸟类的爪子一般，狠狠地抓向梁宇，梁宇抬手就是一剑，却被梅东突然翅膀一扇，一下子便躲过去了。梅东侧身落地，趁着梁宇还没回手之际，右爪直接攻向梁宇腹部。

「啊！」

梁宇惨叫一声，整个人被梅东一拳打飞了出去，梁宇在地上滑了到了场边才勉强停下，他将审判之剑插在地上，靠着剑身支撑着自己半跪在地上而不至于倒下。

台上的梁刚看到这样皱了皱眉头，他叹了口气，都是这个三皇子太爱赌气，为了什么团队啊？若是主修皇家血脉的魔魂审判之剑，这个梅东恐怕不出两招就被斩于马下了。

「行了，认输吧。」梅东看着梁宇一副痛苦的样子说道，「你明明是一个辅助型法师，为什么非要参加个人赛呢？我才一拳，你就快撑不住了。」

「少废话…」梁宇咬着牙强行站了起来，他的身体有些站立不稳，梁宇勉强地抬起审判之剑指着梅东，「要打就打到最后！」

「好！我成全你！」梅东冷哼一声，然后双腿一蹬，一下子就冲向了梁宇。梁宇目光紧锁着梅东，他双手握住了审判之剑，电光火石与雷电气息再次发动。

「喝啊！！！」梅东咆哮一声，然后双手直接推向梁宇，梁宇同样吼了一声，双手握着剑就是一甩。梅东看着横扫过来的剑一笑，他伸出双手抓向审判之剑，打算和梁宇来个硬碰硬！

还在休息室里的众人此时心都吊到脖子处了，蔚羽看到梁宇打算硬抗梅东的攻击时，其实心里也大概知道会是什么结果了。

但是他不想让宇哥输。

蔚羽在梁宇和梅东即将碰到一起的瞬间，他闭上了眼睛。这时玛莎突然一愣，因为他能感应到蔚羽正在驱动魔力，玛莎回头看了一眼屏幕，她也知道梁宇如果迎接梅东的攻击的话，那梁宇是必败无疑的，一个是辅助一个敏攻，这硬抗在一起就得比拼攻击力，很显然梁宇是处于极大的劣势的，梁宇还处于场边，就算他挡住了攻击，也会被推出场外，这场比赛，他已经输了。

然而诡异的一幕发生了，只见梅东的双手在握住审判之剑的瞬间脸色大变，他突然感觉到脑袋一阵闷响，一股剧痛侵蚀了他的大脑，这时梁宇发现了他的动作明显迟疑了一下，而施加在剑身上的压力一瞬间没了。梁宇抓住这突如其来的机会，肩膀往前一顶，然后回手抱住梅东的腰往身后一甩，梅东痛苦地闷哼了一声，一下子砸在了场外的石板上。

梁宇站在赛场上喘着气，楞楞地看到梅东居然在被这么一摔之后，竟是没有起来，看样子好像被摔晕了一般，梁宇疑惑地看着梅东，按道理来说他应该是没有这个力量的才对。

「恭喜梁宇获胜！！」

这时裁判吹响了哨子大声地宣布道，台上的梁刚在当时两人接触到一起时也是提心吊胆的，生怕三皇子受伤什么的，结果没想到三皇子居然绝地反击成功了，还赢下来比赛。这让他开心地笑了，而一旁的白灵则是看了看倒在地上的梅东，她在看到梅东那失去意识的白眼之后，立刻就明白了过来。

这不是他那圣子殿下的杰作，又能是谁呢？白灵抿着嘴笑道:「三皇子殿下可真谓是有勇有谋呀，以一个辅助的身份击败了一个敏攻型法师，白某佩服。」

「过奖了！白长老言重了。」梁刚乐呵呵地说道。

白灵浅浅地笑了笑，然后转过头去。她知道在场的所有人都没办法发现这是蔚羽动的手，因为圣子殿下用的那个技能，驱动的是精神力，就连白灵自己，也是在圣子殿下特意说明了之后才弄明白这股力量是什么。

而在休息室这边，蔚羽再次睁开眼时，梁宇已经被自己的其他伙伴簇拥着回到了身旁，蔚羽看着梁宇一笑，说道:「恭喜你，宇哥。」

梁宇闻言笑着摸了摸蔚羽的脑袋道:「多亏了你告诉我梅东的信息，我才没那么慌乱呐。」

「一些信息而已，帮不上什么忙。最后还是靠的宇哥你自己的实力赢下来的比赛。」蔚羽笑着说道。

梁宇闻言有些不自在地笑了笑，他看着蔚羽，摸着蔚羽脑袋的手停下了。他脸上的表情突然冷了下来。

「小羽…你告诉宇哥…」梁宇看着蔚羽的眼睛问道，「在比赛最后时，我和梅东正面最后一击的时候，是不是你出手了？」

其余的众人一愣，一旁的玛莎闻言立刻就明白了过来，她抬手就又是一巴掌抽在了蔚羽屁股上。

「哎哟！！！」蔚羽痛得喊了一声，然后看着玛莎委屈地说道，「师傅你干嘛？！」

「你个臭小子！我就说刚刚我怎么感受到魔力波动了！」玛莎瞪着蔚羽低声道，她看了看梁宇，一脸怒气地说道，「你刚刚没听到校长说什么吗？居然在比赛里作弊，现场那么多高手，你就不怕被发现了？一旦被发现，梁宇可是要被开除的！你这不是帮梁宇，你这是害他吧？」

梁宇闻言眼神也是冷了下来，他收回了摸着蔚羽脑袋的手，咬着牙看着蔚羽。

「…诶，不是！这不没人发现吗？！」王俊这时赶紧跑过来帮蔚羽说话道，他看着梁宇那冰冷的眼神，说道，「宇哥，你知道我弟弟他不会害你的，他应该是知道他有办法能在所有人都发现不了的情况下帮你才会那样做的…毕竟他是想帮你啊，宇哥。」

梁宇听了王俊的话后沉默了一会儿，然后他叹了口气说道:「我知道，谢谢你了，小羽。只是下次不要这样了，我不想靠这样赢得比赛…这很…卑鄙！」

蔚羽闻言心里不是滋味，这种吃力不讨好的感觉让他一下子委屈得不行，眼泪一下子就在眼眶里打转了。李石见了蔚羽这幅模样，也是赶紧对梁宇说道:「你啊，就是死脑筋！你一个辅助怎么对抗敏攻？再说了，小羽这是做到了一个伙伴该做的，我们都不想你输。要是我可以，我也会出手帮你的。」

「是阿，宇哥，你刚刚那样说，不就拐着弯骂蔚羽了嘛。」龙泽也开口劝道，「那样的话很伤人的。」

梁宇听了也是愣了愣，他刚刚确认了梅东是被蔚羽偷袭了才输给自己的之后便有点生蔚羽的气，一时不经意地说了些刺人的话。这时经过众人一劝才注意到蔚羽正委屈地咬着嘴唇，便急忙说道:「我…抱歉！小羽，我不是那个意思…只是我不想胜之不武…」

「哪里有胜之不武呀，你参加个人赛本来就是在参加不常规的比赛…」王俊叉着手说道，「好啦，你就不要纠结这个了，我觉得下次的比赛，你还需要我弟弟这样呢，你也不要过意不去。你就当做是你多了一个技能吧。这样很公平的。」

「这…好吧。」梁宇一想也确实如此，思考良久才终于接受这个事实，他有些抱歉地看着蔚羽，像个大哥哥一样，温柔地说道:「抱歉，小羽，我误会你了，接下来的比赛，也靠你的咯。」

「嗯！」蔚羽听了脸上立刻出现了笑脸，他认真地点了点头。

玛莎闻言叹了口气道:「你们这群小兔崽子胆子真肥，算了，好像为了不让你们被秦林开除，这也是唯一的办法了。」

六人在休息室里又聊了聊，不一会儿就该龙泽上场了，龙泽上场前满怀期待地念叨着希望对方是个丑女，这样他就赢定了，虽然龙泽这样想，但实际上还是希望对手是个美女的，他迫不及待地跑进了赛场，只见一个黑色长发的少女已经站在了对面，他嘿嘿一笑，然后肥胖的身躯一把爬上了赛场，然后龙泽抬头一看，笑容便僵住了。

这女生果真如龙泽所愿，脸上有一大块黑色的胎记，眼神更是跟个女鬼一般！休息室的众人看到了都笑喷了。

「看来老天爷是不想让小泽输啊！」梁宇笑得停不下来了。

比赛很快就开始了，但也很快就结束了。龙泽可能是因为自己居然说中了而有些恼羞成怒，一开始就火力全开，召唤出美少男惊得四座尖叫，本来是裸男的，但是经过梁宇的强烈要求，表示不能丢他身为队友的脸，于是龙泽添上了衣服。美少男一出场就是冲过去对着那个女生来了一拳，女生可能是被美少男的美貌迷住了，居然没有反应，活生生被一拳打出了场外了，这场比赛就这么结束了。然而龙泽可不高兴了，他瞪着眼生着闷气走回了休息室，一下子就看到了里面的五个人正憋着笑看着自己，气得他直接走到角落自闭起来了。

随后李石的比赛也是轻松告捷，毕竟因为修为上蔚羽等人本来就是高人一等，再加上有蔚羽提供的信息和技能帮助，柳岩松和李石的比拼时突然脑子一疼，一下子就被李石扛着扔下了赛场。其实不用蔚羽帮忙李石也能赢，他只需要听蔚羽的打消耗就行了，毕竟五人都是天才中的天才，只是有了蔚羽的精神冲击的帮助，大家赢得轻松一些罢了。

很快就到五人中最后一人，王俊的比赛了。这是一场重量级别的比赛，因为赤一可不是省油的灯。

————————————————————

第二十五章  龙与凤

很快王俊就站在了赛场上了，他看着前面的赤一，而赤一也紧紧地盯着自己，这两个同为召唤系法师的天才少年，注定要在这场比赛中决出胜负。

随着裁判的一声口哨声，王俊右手轻抬，一阵红光闪过，王俊的身后猛然跳出了一条巨大的飞龙，小飞一脚蹬在地上，仰天长啸了一声，随后低头伏在王俊的右手之下，一双邪眸死死地锁定着赤一。而赤一则是两眼一闭，他身后同样爆发出红光，只听一声鸟鸣，一只浑身闪耀着火焰的飞鸟在赤一头上出现。一瞬间两只传说中的神兽出现的场面让整个赛场达到了沸腾的顶点，观众们都热血沸腾了起来，开始尖叫和呐喊着。

「喔，真是让人眼前一亮啊。」梁刚笑着看着赛场上的两大神兽，转过头对着白灵说道，「想必白长老也深受震撼吧？这二位都是两大宗门的长子，二者同为外放型魔魂变异而成的召唤系魔魂，如此优质的魔魂，恐怕就算是圣灵殿，也很想将其收归麾下吧？」

白灵闻言心里冷笑了一声，心想这你也嘚瑟？你恐怕是没见过我圣子殿下完全体的第一技能。但她还是摆出一副赞赏的神情点头道:「是了，这等人才，要是能加入圣灵殿就好了。」

「可惜了，他们都被宗门所缚，是不能加入别的组织的…」梁刚笑着摸了摸下巴，「我们皇室倒是很器重这些年轻人，如果他们愿意的话，我们大可让帝国的公主与其联姻…」

白灵闻言脸冷了下来，梁刚这意思已经很明白了:这些人你圣灵殿是得不到的，而我皇室有的是办法。所以白灵也没必要强颜欢笑了，她换上了一脸冰冷的神情和梁刚对视了一眼，然后不再纠结于他，而是转头去看比赛了。梁刚倒是脸上的笑容更盛了，因为这嘴皮子的得意毕竟也算皇室对圣灵殿的一种打压，毕竟双方都是代表着各自的势力的人。

不过一说到联姻，梁刚又想到了三皇子殿下屡次提起的那个王蔚羽。

「诶！」梁刚叹了口气，自言自语道，「想不到是个男生啊，难得三皇子殿下对人有好感呢。」

就在梁刚感叹时，赛场这边的两人已经开始动了！

「小飞！」

王俊突然大喊了一声，一个后空翻跳到了小飞的背上，然后一拍小飞的脖子，沸血飞龙便腾空而起，那微张的巨口中开始凝聚起闪耀着红光的岩浆。

「上！」王俊大吼一声，打响了战斗的第一击，小飞仰起龙首停顿了片刻，然后低头猛地喷出一个巨大的岩浆球，攻击逼近场地的那一瞬间巨大的气压吹起了炙热的狂风，让靠近赛场的观众们一阵惊呼。

赤一抬头看着逼近的通红球体笑了笑，说道:「对凤凰用火是不是太不尊重我了？」说罢，赤一冷哼了一声，抬手一挥，那凤凰发出一声尖锐的鸣叫声，然后一下子直接冲向了那岩浆球。

「轰！！！」

凤凰直接撞进了岩浆球里，二者碰撞到一起时发出了巨大的爆炸，无数岩浆在爆炸中飞溅了出来，无数红点冲击着赛场的防护罩，这让裁判席上的裁判都不由得紧张了起来，因为这种程度的攻击很容易就会造成致死的伤害，他可丝毫不敢放松警惕。

王俊骑在小飞身上看着因为爆炸而产生的浓雾皱着眉，他不懂凤凰撞上了岩浆会怎么样，就在他迟疑时，突然又是一声尖锐的鸣叫，随后是赤一的喊叫声:「凤凰！第一技能！火焰喷射！」

只见赤一一手抓着凤凰的一只爪子，脚下的魔力漩涡猛地转动了起来。这时凤凰全身红光大放，它鸣叫着冲出了烟雾，喷吐着火焰冲向小飞。王俊看着逼近的火焰冷哼了一声，然后毫无犹豫地往后一跳，整个人跳出了小飞的背部，下一刻小飞咆哮了一声，然后无视着凤凰喷出的烈焰冲向了它。

烈焰一瞬间包裹着小飞，然后这条巨龙在烈焰中非但没有受伤，它的鳞片反而在越发的红亮——它在吸收着烈焰的能量！只见小飞冲到了凤凰面前，迎面就是一个猛扑，两只前爪狠狠地钳住了凤凰的身体，一下子小飞便将凤凰压着往下坠落。赤一见状也是一咬牙，抓着凤凰的手猛地一荡，将自己甩了出去。一同在空中坠落着的王俊和赤一紧紧地盯着对方，小飞先一步按着凤凰猛地撞击到了赛场的地板上，整个赛场的地板被这两个巨兽撞得一震，然后所有石板都粉碎了，整个赛场的舞台也被震成了碎片，只能依稀靠着石堆的边界来分辨出赛场的界限。

在两个神兽撞到地上之后，凤凰发出一声痛苦的鸣叫，然后整个身体突然变成了一团火焰，这火焰一下子散了开来，下一刻便在空中的赤一脚下凝聚成了凤凰，赤一稳稳地落在了凤凰那挺立的脑袋上。在这一瞬间小飞也是快速地撤回，它往后一跳，王俊便落在了它的两根龙角中。

这时可以看到，王俊脸上满是自信的笑容，而反观赤一这边，他有点不甘地咬着牙瞪着王俊。

因为这一次碰撞，很显然是王俊的沸血飞龙占了上风，双方虽然都是火系的神兽，也同样可以吸收火焰的能量。但沸血飞龙作为龙族，从体魄和力量上对上凤凰这种飞禽类显然有着压倒性的优势，赤一也是太过自信，这才在刚刚的碰撞中吃了亏。

「怎么，看来你的凤凰没别人说得那么厉害嘛。」王俊笑着说道。

「少废话！看招！」赤一咬着牙挥了挥手，他脚下的凤凰便再次化作了一团火焰，这股躁动的火焰居然出现了凤凰的雏形，它将赤一包裹在空中，然后赤一歪了歪脖子，然后向着王俊猛冲了过去。

「还要硬碰硬吗？！」王俊一看赤一再次冲了过来，自己也是有点疑惑，刚刚分明正面硬拼赤一吃了亏，他不会蠢到吃第二次亏吧？

疑惑归疑惑，王俊还是一个后跳跳离了小飞，然后命令小飞迎了上去，沸血飞龙咆哮着一头扎进了那股火焰之中，开始吸收火焰的魔力。

就在这时，王俊惊讶地看到那团火焰丝毫没有停下来的迹象，赤一带着那股炎浪竟直接跨过了沸血飞龙，小飞根本没办法吸收那股火焰，顷刻间一股炙热的热浪扑面而来，王俊这才明白过来赤一的目标是自己！

「对付召唤系的魔法师就要进攻本体！」赤一喊着冲到了王俊面前，「难道这点常识你都不懂吗？！」

王俊确实没想到赤一会这么轻松就攻了过来，如果不是脑海里响起了一个声音，那他肯定会惊慌失措，然后接下来被赤一击败的。就连裁判也从座位上刷地一下站了起来，准备搭救王俊免受火焰的伤害了。

赤一可不管发生了什么，他轻喝一声，然后双手往王俊做了一个猛推的动作，包裹着他的火焰一瞬间就涌向王俊，裁判也是这个瞬间就从裁判席上跳了起来。

「不用！我可以应付！」王俊大吼了一声，然后他从地上跃起，挥舞着拳头迎着赤一冲去。裁判也是闻声楞了楞，然后强行在空中扭了个身子跳到了赛场外。

「你想送死…呜哇！！」赤一刚想嘲笑王俊，这时他突然感觉到脑袋里一阵剧痛，仿佛有人给了自己一个猛击，一瞬间赤一只感觉到头脑空白，一下子竟失去了意识，他对火焰的魔力供给也一瞬间中断了，火焰在快速消失着，但有一些还是点燃了王俊的衣物和头发，王俊忍着灼烧感，怒吼着挥出一击重击，拳头重重地砸在赤一脸上，赤一闷哼了一声，竟直接被打飞了出去，随后摔落在场外，倒在地上不省人事了。王俊随后也摔在了赛场上，身上的火焰让他痛苦地在地上不停地打滚，这时医疗队的人赶紧从场下冲了过来，一瞬间熄灭了王俊身上的火。

待医疗队的人把王俊抬回休息室时，玛莎对着那些人说了几句之后，便接手了王俊的医疗工作。众人看着王俊身上的烧伤都皱着眉头，躺在一边的蔚羽则更是难受，脸上写满了愧疚，他要是早点出手，赤一就放不出这个攻击了。

「好啦，给我王俊一个面子，好歹我赢了呀！苦着脸干嘛？」王俊笑着说道，然后伸手捏了捏蔚羽的脸，「还有你，干嘛这个表情啊？」

「我要是早一点动手…他就没办法伤到哥哥了。」蔚羽小声地说道。

「嗨！受点伤总是好的，年轻人就该多吃点教训！」玛莎倒是不以为然，毕竟这点伤对她而言算不了什么，她一会儿就能把王俊治得生龙活虎，「倒是你，有没有学到啊？一个召唤系法师，居然那么容易被人攻击到本体。」

一看到玛莎开启了说教的嘴脸，就轮到王俊苦着脸了:「玛莎老师，您先治好我啦，我还有比赛呢…」

「嘿哟！怎么？还不许我说你了？」玛莎挑眉道，「信不信我不治了？！」

「不是不是…」王俊说道，「只是您的徒弟是我弟弟，不是我。我的老师是秦林老师，您教导我，我怕秦老师会不开心…」

玛莎闻言愣了愣，可能是觉得确实有些不妥，就哼了一声，不再说话了。

「那么第一轮我们就全赢啦，接下来可要加油喔。」李石这时候开口说道，「说不定我们还会碰上彼此呢，到时候可要好好切磋一下呀。」

梁宇也笑着说道:「那倒是了，对付外人还好说，这若是到最后决定前五的时候，咱们肯定要碰上自己人啦。」

「我无所谓啊，只要最后前五都是我们的人，比第一第二的我也不争了。」王俊趴在桌子上说道。

「别呀，我还想狠狠地揍你一顿呢。」自闭中的龙泽一听说可以内战便突然活跃了起来。

「嘿呀！就凭你？」

「怎么着？忘了第一次咱们对决…？」

梁宇看着这两个人又吵起来，也是开心地说道:「你们两个争什么争？还是祈祷一下最后不会遇到小羽吧！」

「为啥？」龙泽看了一眼蔚羽，蔚羽也疑惑地挠了挠头，「不是我看不起蔚羽，虽然他是大法师，但是真要打起来，你看看蔚羽对上那个金闪闪的家伙时，还不是被揍惨了…」

蔚羽闻言瞪了一眼包子，不满地挥舞了一下拳头。

「那个确实是个问题，那也是我们共同的问题:太缺乏实战经验了。魔法师可不比那些魔兽，至少从战术上来说，魔法师聪明太多了…」梁宇叉着手说道，「我是怕到时候对上小羽，吃一个那个…那个叫什么技能来着？」

蔚羽闻言犹豫了一下，说道:「精神震慑？」

「对，精神震慑！」梁宇笑着说道，「你这招可厉害了，都不知道怎么防，再看看中招了的人，几乎都是瞬间直接昏了过去，估计那感觉不会很好…如果碰上小羽你，我还是直接认输吧。」

李石闻言也摸了摸下巴看着蔚羽道:「说的也是，到时候碰到了我也认输好了，我可不想受罪。」

「嘿！别这样！你都说了我们缺少实战经验，这不大好机会累积经验吗？」蔚羽挠着头说道。

「不不不，你可是我们队长。」龙泽一听到梁宇说的话，又回想了一下张海川和柳岩松的惨状，再加上刚刚的赤一，他觉得确实碰上蔚羽不是个好事。

「对对对，你可是队长，那肯定得拿第一咯。」王俊眯着眼笑道。

「依我看，你们还不如多吃几发小羽的精神震慑，锻炼一下精神承受力呢。」玛莎笑着说道。

随后几个人又七嘴八舌地聊了半天，不一会儿玛莎就把王俊治好了。几个人出了休息室，和秦林汇合了之后，几个人又谈了几句，随后蔚羽有些犹豫地把自己用技能偷偷帮了队友的事告诉了秦林，他原本觉得秦林如此严厉，肯定会重罚自己的。然而事实却不是那样。

「喔？精神震慑？难怪我觉得你们赢得奇怪，却看不出来原因，那是精神力攻击？」秦林淡然地问道。

蔚羽楞楞地点了点头，然后秦林伸手摸了摸蔚羽的脑袋说道:「很好，你做到了一个队长的本分，那就是帮助队友度过难关。」

「可是，老师我这是在作弊诶。」蔚羽抬头看着秦林道。

「这世界的规则很多…」秦林看着蔚羽笑了笑，「但规则是人定的，只是为了维持一定的秩序，你们当时是在与人战斗，虽然有裁判看着，但这终究是会涉及到生命的。在面对战斗时，我希望你们能够用上一切手段帮助彼此。」

「至于这个事…校方没有发现，那就继续吧。」秦林笑着说道，「我也不想开除你们。接下来好好加油吧。」

众人闻言互相看了看，然后齐声道:「是！老师！」

————————————————————

第二十六章   魔魂融合技

接下来的两天里分别是个人赛的第二轮和最终轮，在经过第一轮的战斗之后，五人的战斗经验丰富了许多，在应对对手时也慢慢变得轻松了起来，本来第一轮就碰到了几个强敌再加上有蔚羽的精神攻击帮助，接下来的比赛五人势如破竹一般全部拿下，最后所有人都惊叹地看着学院一级生的排名榜上的前五名赫然列着圣瓦伦之光五人的名字。

五人上台领奖时，台下的那些被五人打败过的人有的是深感自己技不如人，有的则是不服，特别是赤一那几个，他们显然不甘心就这么被蔚羽他们打败，而且每次都是在快赢了的时候出现变故，那股脑子里的重击让他们觉得奇怪，却又发现不了原因，最后只能归结为这是内院老师教给他们的秘密武器。

「哼，接下来的团队赛，我看你们还能不能这么嘚瑟！」赤一看着台上神气的五人，咬着牙说道。

领完奖之后，五人才出了赛场，就遇上了秦林，秦林招呼五人跟着他回了公寓，坐在教室里后，秦林开始说话了。

「我很高兴你们都能按照我的要求，拿到了前五，虽然这是因为有蔚羽的帮助，但这已经是你们队伍合作实力的一大证明了，我为你们感到自豪。」

「接下来就是团队赛了，我的要求一样:你们必须拿到第一。」

五人闻言点了点头，经过了个人赛，他们如今是信心十足。

秦林看着五人信心满满的样子点了点头继续说道:「团队赛可不比个人赛，接下来你们要面对的是新生里无数个团队，他们可能个人实力不如你们，但一旦配合到了一起，发挥出来的力量可能就要增加好几倍了。特别是，据我所知的，有的队伍甚至有魔魂融合技作为杀手锏。」

「那是什么？」龙泽疑惑地看着秦林。

「魔魂融合技是两个人甚至多个人合力施展的一种技能，技能的效果和威力将不单单是一加一等于二那么简单，而是呈几何倍数地暴增！所以你们团队赛要想赢到最后，就必须有点杀手锏…蔚羽。」

秦林突然喊了一声蔚羽，蔚羽疑惑地站起来看着秦林。

「你和你哥哥平时最亲密了，你们有没有试着一起修炼过？」秦林问道。

蔚羽闻言刚想开口回答，但是一想到那种修炼方式，蔚羽就脸红红的，不知道该怎么说。

「喔！这个还真有过诶，老师！」王俊倒是兴奋地开口说道，「一起修炼不但舒服得不行，速度也更快了呢！」

秦林没有注意到蔚羽害羞的样子，而是笑着看着王俊道:「那是最好，你们既然能够一起修炼，就说明你们的灵魂能够融洽在一起，这种事往往都是兄弟姐妹、真心相爱的人才能够做到，你们是同龄兄弟，能做到也是自然的。」

我们还是爱人呢！

王俊偷笑地在心里说了一句，然后转头看着蔚羽，蔚羽此刻恰好也回过头来，两人对上了视线，然后都甜甜地笑了。

「只有做到灵魂融洽的状态下，魔魂融合技才能够成功释放…」秦林说道，「所以我才让你们穿越死亡之海，你们五人都有着对彼此的羁绊，虽然不及蔚羽王俊二人的兄弟之情那般强大，但只要多加练习，足以创造一个五人的魔魂融合技！到时候那些其他队伍的二人融合技又能算得了什么呢？」

「那！我们什么时候开始呢？老师？」梁宇闻言也是兴奋了。

秦林摆了摆手道:「不急，五人的魔魂融合技，整个大陆的历史也没听说过有谁能做到，当今流传最传奇的便是白丝四怪老前辈们的四人魔魂融合技——盘丝结界，这四位前辈的融合技竟能让一定空间内的生物动弹不得并蚕食他们的魔力，就连魔神级别的高手也不敢说自己能够对抗此结界。这才只是四人的融合技，若是五人，威力则不堪设想！」

「虽然瞬五人融合技史无前例，但我秦林向来就不信没有奇迹…」秦林握紧拳头说道，「这些年来我看过太多平庸的学生了，有的本来有天赋却不肯学习，慢慢地我也就厌倦了教导他们…现在，你们让我重新燃起兴趣，这个五人融合技，我相信我们能够创造出来！蔚羽，今晚你和王俊就试着一起驱动魔魂释放出来吧，先从两个人开始。」

——————————————————————

晚餐过后，大家都各自回到了房间里，这时蔚羽说先洗个澡，就往公共卫生间里去了，王俊躺在床上看着天花板，思考着今天秦林老师说的事。

「魔魂融合技啊…」王俊在床上翻滚着，「我和弟弟的魔魂融合会创造出来什么厉害的技能呢？那股黑色的东西和我的小飞加在一起…唔…」

蔚羽用毛巾揉着头发走了进来，看到王俊正一脸苦恼地想着什么，便问:「哥，你想什么呢？」

「啊…我是在想啦。」王俊趴着看着蔚羽道，「咱们的魔魂融合技会是什么样的。」

「这个有什么好想的，试一试不就知道了？」蔚羽说着便来到床边坐下。

「也是呢。」王俊闻言一笑，然后爬起来拉着蔚羽翻身把蔚羽压在身下，「那，我们开始吧？」

「嗯…」蔚羽红着脸点了点头，然后闭上了眼睛，王俊笑着看着蔚羽可爱的样子，也闭上了眼睛，然后轻轻地吻了下去。

没错，两人一起修炼的方式便是通过亲吻，虽然诺亚说还有更好的方法，但目前两人还太小，做不到。蔚羽不是很能理解什么事情是因为年龄太小而做不了，不过只要能和哥哥一起修炼他就满足啦。

「集中精神，驱动魔魂…」这时诺亚好像也挺感兴趣两人的魔魂融合技，突然开始在蔚羽脑海里指导蔚羽该怎么做。

蔚羽乖乖地听从诺亚的指挥，不一会儿两人就无意识地紧紧抱在了一起，蔚羽身上的黑色能量开始显现了出来，王俊也同样发出红色的微光，不一会儿两人的周围开始出现魔力漩涡，随后黑色和红色开始交融在一起。

「唔…」两人感受到一股前所未有的融洽感，蔚羽甚至能感受到一股强大的力量就在自己体内躁动着，催促着自己把他释放出去。

从外面看可以清楚地看到，王俊的红色魔力正在被一点一点转化为黑色，很显然这个魔魂融合技是蔚羽占据了主导地位。

「专心…控制住那股能量，试着把它释放出来…让我看看你小子主导的魔力能创造出什么技能来。」诺亚期待地说道。

蔚羽闻言便身体一震，随后他缓缓地睁开眼睛，瞳孔里满是翻涌的黑光，片刻之后蔚羽从床上坐了起来，王俊像是睡着了一般被蔚羽搂在了怀里，两人仿佛一体一样散发着黑光，随后蔚羽突然抬起右手，对着窗户释放了那股能量…

只见周围一瞬间暗了下来，蔚羽右手前方的空间开始扭曲，紧接着一道极光从扭曲的空间中蹦出，直接轰向了窗户，极光一瞬间将窗户连同正面墙壁都直接化成了灰烬，随后极光飞出去之后击中了公寓的水池，偌大的莲花池塘，竟在几缕烟雾出现后，整个蒸发掉了。

「怎么了？！发生了什么？！」

感受到这股强大的魔力波动的李石等人从门外冲进来道，却只看到蔚羽和王俊抱在一起，看样子好像睡着了一般，而众人又把目光移到蔚羽面向的方向，哪里本该是一面墙壁的地方已经没了，紧接着众人便震惊地看到了一片干涸的池塘，泥土都已经干裂了。

「扭曲空间加极度高温么…这个组合还不错呀。」诺亚在蔚羽脑袋里满意地点了点头，然后开始着手恢复蔚羽的魔力和精神力，刚刚这一招虽然是两人的魔力合起来所释放的技能，但魔力的消耗仍旧是太大了，两人这是因为力竭了才会昏睡过去。

————————————————

第二十七章  异度光束

待蔚羽再次醒来时，他发现自己不知不觉已经躺在一张陌生的床上了，他看了看周围，发现哥哥王俊就在自己身边，两人抱作一团，看来是尝试魔魂融合技时出了点问题，两人都昏睡过去了。

「诺亚…」唯一能知道发生了什么的办法，就是问自己脑子里的这个家伙，「我和哥哥的魔魂融合技怎么样了？起作用了吗？」

「哟嚯，不然你觉得你为什么会在这个房间里？」诺亚笑着说道，「你把你们房间都融化得七七八八了，那些漂亮衣服估计也是没法穿了。」

「融化？」蔚羽挠了挠头，「那技能威力很大么？」

「从破坏力上来看，我勘测到那一瞬间的魔力达到了大魔导师级别，威力可以说是相当大了。因为这是介于你们的修为还不高的情况下。」诺亚说着便有些不屑地说道，「只不过这次的魔魂融合技占主导地位的是你，释放出来的技能理应就是外放系技能了，我还挺期待要是王俊这小子主导的话会是什么样。」

「略略略！我很厉害对不对？」蔚羽吐了吐舌头说道。

「还…行吧，在你这个年龄算是很了不起啦。」诺亚像个大哥哥一样宠溺地说道，「再好好加油吧，我最近也在弄一点东西，到时候成了就可以帮你强化一下你的身体了。」

「啊？真的啊！什么东西呀？」蔚羽闻言兴奋道，「师傅老是说我身体素质差，能强化身体是最好不过了！」

「那可不是，人家控制系法师身体素质都特别好，你这个…」诺亚想了想，最终想到了一个合适的称呼，「你这个小白脸身体居然差的不行，我都想劝你去当外放系了。」

「嘿呀！我知道的啦！」蔚羽不耐烦地摆了摆手道，「所以你真的能帮我强化身体？」

「当然能啊，我是谁？知识宝库，史上最伟大的发明，诺亚！」诺亚神气地说道。

「那…快点帮我吧！」

「诶，这是你们人类求人的态度吗？我可是研究过的哟！」诺亚突然调皮地看着蔚羽，「怎么说也得给点好处吧？」

「那你想要什么？给你收集些数据？」蔚羽挠头道。

「就你还帮我收集数据！得了吧！」诺亚闻言不屑地说道，「你是我的下一代继承者，说实话我有些厌倦了到处切换宿主的生活了，你让我获得了人类的情感，在这之后我思考了一下，我以后就照顾你算了，别的人我也看不上了…」

诺亚顿了顿，这个在蔚羽脑海里幻化成一个书生少年的人工智能，第一次露出了脸红的表情。

「我把你当…按你们人类的说法是主人吧。既然如此，那我只有一个要求…」诺亚一脸认真地看着蔚羽道，「让我改造你的身体。」

「哈？这算什么请求？」蔚羽疑惑地问道，「我不是本来就要你帮我改造身体嘛？」

「不，这不一样。」诺亚看着蔚羽道，「我既然打算跟定你了，那你就不能死…不管是何种方式的死亡都不能威胁你，要想做到这样，那我就必须把你从人类这个种族中抹去…」

蔚羽闻言楞楞地看着诺亚。

「我要把你变成一种永远不死的存在，不会长大，不会老去，如此一来你的实力也可以无限度地增长了。」诺亚低头说道，「我已经研究出来这种魔导科技了，只是我觉得还是得征求一下你的意见。」

「永远不会死…长生不老？」蔚羽傻乎乎地看着诺亚，良久不能从震惊中回过神来。

「没错。」

「那，有什么副作用吗？」蔚羽有些心动地问道，这谁不愿意嘛？

「有啊，也不算什么。」诺亚无所谓地说道，「就是不能让雌性人类怀孕了，因为我要把你的基因都改变了，就不能让你拥有生育能力，不然到时候你的后代又都是长生不死的，那就太恐怖了。」

「基因？后代？哈？」蔚羽完全听不懂诺亚的话。诺亚见状叹了口气，说道:「啧，现在不和你说这个了，等你13岁时，达到了人类的生理发育期时，你再决定要不要接受我的改造吧。在这之前…」

诺亚的身影消失在了精神世界里，只剩下一个声音在回荡:「现在我先帮你强化一下身体吧，你先在脑子里呆一会儿，身体先交给我了。」

说罢，蔚羽便感觉到自己的身体一麻，随后他能感觉到自己身体动了，但却不是受自己控制。

蔚羽倒也不慌，毕竟诺亚已经说好了，他也就信了。如果诺亚都对他有什么企图的话，那大伯也不会把它传承给自己了嘛。

这样想着，蔚羽就放心把身体交给了诺亚掌控了。诺亚控制着蔚羽的身体从床上轻轻地爬了下来，他看了床上的王俊一眼，然后冷笑一声，便转头向着门外走去了。

蔚羽在精神世界里看着诺亚控制着身体离开了圣瓦伦，然后一头钻进了魔法密林深处。诺亚朝着森林最深处走去，这时蔚羽有点担心了，他问道:「诺亚，我们来这里干嘛？」

「要想身体变得强壮起来，那首先就得找到一种强壮的生物，用它的基因来作为模板，这样我就知道该怎么改造了…嗯，我的数据库里记载着，魔法密林深处有一种很强大的魔兽，我要找的就是它了。」诺亚平淡地说道。

「是什么魔兽啊？」蔚羽疑惑地问道。

这时蔚羽只感觉眼前一亮，一个虚拟画面突然出现在他的面前，随后一排排资料显现了出来。

「魅惑恶魔…？」蔚羽挠着头看着资料，「这个魔兽很强壮吗？」

「它不算最强壮的魔兽，但它是最接近人类形态的魔兽，最重要的是…它有一种特殊的能力，就是能通过和人类交配来获得极大的提升，也就是通过吸收人类的性细胞来永久性地强化自己的身体。」

「细胞是啥…？交配…？」蔚羽完全一头雾水。

「诶呀以后我会慢慢教你的！现在让我专心做事啦！」诺亚无奈地叹了口气道。「这次我要找的是魅惑恶魔的首领，既然要，那就要最好的嘛。」

「但是…那样的存在的话，魔力修为一定很高吧？」蔚羽挠着头说道。「我们怎么打得过它啊？」

「打？为什么要打？」诺亚笑了笑。

「那你怎么…」

「嘘!」诺亚突然让蔚羽安静下来，「认真看…我感觉到那股魔力波动了，你好好看着就行了，接下来的事我来处理。相信我。」

蔚羽看着诺亚坚决的样子，只好点了点头，任凭诺亚随便来。

只见诺亚（蔚羽）来到了森林最深处，这里的树叶繁茂，竟连阳光也差点透不过来，就是再这样有些阴暗的环境里，蔚羽看到了前方扑着一层厚厚的树叶，树叶上面趴着一个类似人形的生物，他有着强壮的男人身材，不知道为何蔚羽看到了它顿时就有一种想摸摸他的肌肉的感觉，随后蔚羽又注意到了这个生物还有细长的尾巴和蝙蝠一样的翅膀，最后是它那人形的脸上一双闪烁着红光的眼睛，就在诺亚靠近它的一瞬间，它转过头来，两眼直勾勾地盯着蔚羽。

「诶…诺亚…」蔚羽能感受到魅惑恶魔王那强大的魔力带来的压迫感，他有着不安地喊了几声诺亚，想诺亚快让自己的身体逃走。但诺亚一点也不慌，他张开双手，驱动着蔚羽身体里的魔力，然后以一种蔚羽从来没见过的魔力轨迹，使出了一个蔚羽不会的技能。

只见一道亮光一闪，片刻之后魅惑恶魔王那双红光眼睛闪了一下，然后它从树叶堆上站了起来，慢悠悠地朝着蔚羽走来。

这时诺亚也莞尔一笑，朝着魅惑恶魔王走了过去。只见魅惑恶魔王来到蔚羽面前，然后温柔地把蔚羽抱了起来，蔚羽在精神世界里傻傻地看着自己的身体被魅惑恶魔王公主抱一般抱着回到了树叶堆上，随后它把蔚羽放在里树叶堆上，伸手开始脱蔚羽的衣服。

「诶！诺亚！他要干嘛？！」蔚羽见状脸一红，赶紧叫唤道。

「安静，看着，学习。以后你和王俊那小子用得上！」诺亚对着蔚羽说了一句，然后就控制着身体开始配合着魅惑恶魔王脱掉了身上的衣物，随后魅惑恶魔王在看到蔚羽鲜嫩的身体之后，开始充满性欲地喘着气，那炙热的目光让在精神世界里的蔚羽着实害怕。

「诺…诺亚！要不就别强化了吧…？」能感觉到魅惑恶魔那只爪子摸上了自己的腰，蔚羽害怕地说道。

「你不是想变强嘛？现在后悔太晚了吧？」诺亚倒是无所谓地说道，「你又打不过魅惑恶魔王，现在走也是走不了了，只能乖乖承受啦！你又不是女人，不会怀孕的啦！」

「可是…！！」

「可是什么呀，是你说要变强的，喏，现在不但可以变强，还可以享受一番，有什么不好的？」诺亚一脸疑惑地说道，毕竟诺亚身为人工智能，在他的认知里性行为不过是一种繁衍活动，能够用来达到强化自己宿主的目的又没什么损失，「再说了，我已经准备帮你吸收掉这个魅惑恶魔王的魔源核心了，这个可是极品喔！」

「可是我才大法师修为啊…现在吸收不了第四核心呀…」蔚羽感觉到自己的身体被那个魅惑恶魔王摸得一阵不自在，鸡皮疙瘩都起来了。

「放心，我已经帮你做好准备了的，你的经脉现在可以承受得起魔导师的修为的，放心交给我吧！」诺亚一笑，不顾蔚羽的反对，直接控制蔚羽的身体主动坐在了魅惑恶魔王身上，魅惑恶魔王一看这个人类居然如此主动，也是兴奋得抓起蔚羽的双腿用力一分开…

「你这个混蛋！放开我弟弟！」

这时突然传来一个熟悉的声音，魅惑恶魔王一愣，他还没反应过来，蔚羽就看到眼前那结实的兽体胸膛被一把雕刻着古老花纹的利剑洞穿，这时诺亚也是楞傻眼了，只见魅惑恶魔王突然一声惨叫，那把古老的剑在它的身体里拧了个圈，魅惑恶魔王发出一声悲鸣，然后下一刻便无力地倒向了蔚羽，庞大的身躯直接把蔚羽压在了身下。

随后是一个熟悉的身影把魅惑恶魔王的身躯一脚踢开了，诺亚抬头一看，竟然是王俊！

「弟弟你没事吧？」王俊担忧地看着蔚羽，但是一看到蔚羽的裸体，他的脸就止不住地红了起来。

「你这个人类……！！！！」诺亚有些气得发抖地看着王俊，他盯着王俊手里的那把古老的剑，挤出一个危险的笑容问道:「你这把剑是怎么来的？」

「啊？这是我之前和宇哥借的啦，没想到这时候刚好派上用场了。」王俊笑着摆了摆手里的审判之剑。

「神圣属性的武器…也就是说…」诺亚的眉头跳了跳，他回头看了一眼魅惑恶魔王，果然后者已经倒在地上没了气息，就连整个身体都开始魔力化准备要消散了。

「弟弟，你没事吧…」王俊看着蔚羽这个样子感觉有点不对劲，一瞬间也是担心地把蔚羽从地上抱了起来，「你怎么啦？是不是这个魔兽对你做了什么？！」

「我…辛辛苦苦找了这么久才找到的一只魅惑恶魔王…一切都准备好了的！」诺亚控制着蔚羽咬着牙瞪着王俊，一下子就把王俊反扑在地，「你知不知道一个魅惑恶魔王有多难找？！本来一切都快要成功了！你居然把它杀了！！！」说着诺亚便双手掐住了王俊的脖子。

蔚羽一看这还得了，赶紧拿回身体的控制权，蔚羽松开了快要窒息的王俊，一脸抱歉地骑在王俊身上道歉道:「哥哥对不起…对不起…」

「唔咳…咳咳…」王俊赶紧大口呼吸着空气，他一头雾水地看着性情不定的蔚羽说道，「你到底是怎么啦？刚刚说什么就要成功了？」

这下蔚羽可犯难了，不对哥哥说实话，那现在也没办法蒙混过去。说实话的话，大伯又吩咐过不能让别人知道诺亚的存在…

「诺亚啊诺亚，你真是害死我啦！」

蔚羽心里骂了一句，一时间自己也想不出来什么借口了。

「嘿呀！你怕个屁啊！让我来！」这时反倒是诺亚先不耐烦了，蔚羽只听到诺亚在自己脑子里说了这句话，随后蔚羽感觉到自己背后一疼，他忍不住挺起身体大叫了一声，下一刻他感觉有什么东西从自己背后跳了出来了出来，随后他看到了王俊一脸震惊地看着自己…的背后！

「怎么…了？」蔚羽喘着气回头一看，只见一张少年的脸映入眼帘，蔚羽被吓得大叫一声就往后倒去，那个少年一把抱住了蔚羽护在怀里，然后一脸愤恨地看着王俊。

「你！你是什么东西！？放开我弟弟！」王俊一看自己弟弟被别的男人抱了去，顿时拿起审判之剑就要开打。

「滚你丫的！一口一个弟弟的烦不烦？！」那个少年凶狠地吼道，然后一手宠溺地揉着蔚羽的头发，一边冷眼瞪着王俊，「口口声声说爱我主人，刚刚那可是能让主人变强的宝贵魔兽，你居然一刀把他杀了？！」

「你在说什么啊？！」王俊越听越糊涂了，他有些气急败坏地比划着手里的长剑，「弟弟这到底是怎么回事啊？！」

「你是…诺亚？」蔚羽疑惑地回头看着身后抱着自己的这个比自己高一个头的少年，只见那个少年缓缓地点了点头，眼里满是服从。

「这是我根据人类形体造的躯壳，平时有些事我都是控制这些身体去完成的。」诺亚低头说道，「你尽管把我的事告诉他吧，你大伯不会怪你的。」

「这…好吧。」蔚羽挠了挠头，然后转头对王俊说起诺亚的事，并表示这个少年只是自己脑袋里的一个人工智能系统，反正蔚羽就说了一大堆王俊从没听过的东西，最后蔚羽说完了，王俊还是一脸懵逼。

「哎呀，好啦，反正他不是人类，是绝对听你的，保护你的东西，是吧？」王俊问道。

「嗯，我说什么诺亚都会照做的。」蔚羽点头道，诺亚闻言哼了一声，也不表示反对。

「那你刚刚说的要成功了，你是指什么？」王俊对着诺亚问道。

「你这个蠢货，你知道那个魔兽是什么吗？那可是魅惑恶魔王，拥有大魔导师的修为！」诺亚气愤地看着王俊道，「本来我已经准备好了一切，就等主人和魅惑恶魔王交配时，我就从他的生殖器官把它的魔力，体能细胞给夺过来，这样既可以增长主人的修为，又可以得到强化主人身体的样本细胞…多么完美的计划！被你搅和了！」

「什么啊…！」王俊闻言也是一股气，「哪有这么奇怪的变强的方式啊？邪魔歪道！」

「你这个叫知识短浅，算了，魔法大陆的人都是些不开窍的傻瓜，懒得解释了。」诺亚叹了口气道，「可惜了主人，这么好的一个变强的机会。」

「哼，你想干嘛我不知道！但是你要是想让那种恶心的魔兽和我弟弟性交？门都没有！」王俊咬着牙说道，「我弟弟只准我一个人碰！」

蔚羽闻言甜甜地笑了，诺亚看到蔚羽居然被这个王俊吃的那么死，心里也是一股不满的情绪，他捏了一下蔚羽的脸责怪道:「主人你干嘛那么相信他啊？真是的！」

「咦？可是哥哥不会害我的呀，为什么我不相信他嘛？」蔚羽疑惑地说道。

「我跟你说喔，别以为我不知道…」诺亚冷笑一声，他看着王俊道，「这个家伙就是贪图主人你的身体，你看他看到你的裸体时，那色眯眯的眼神…我看啊，某人也不比魅惑恶魔王好到哪里去！」

「你，你瞎说！我才没想对弟弟做那种事呢！」王俊的表现完全就是那种被说中了的慌张举动，察觉到自己紧张了，王俊便赶紧岔开话题道，「倒是你，怕不是在骗我弟弟？且不说有没有和魅惑恶魔王性交就能提升修为的方法，我弟弟现在才6岁，身体都没发育，怎么可能能发生性行为！」

「性行为…？发育…？」这回轮到蔚羽一脸懵逼地看着王俊了，「哥哥你在说什么啊？」

「呵，无知真可怕！你难道不知道有的药物可以刺激人的发育吗？」诺亚冷哼一声，「今天主人醒来之前，我就把这种药渗透进主人的身体里了，他现在的身体情况就是一个标准的14岁少年的身体情况！」

「哪有那种事！骗人吧你！」王俊冷笑道。

「喔？你不信是吧？看好了！」诺亚说着也是生气，身为这个世界最伟大的存在，他什么时候听过那么多质疑啊？都说不见棺材不落泪，诺亚当即就一手抱着蔚羽，一手伸到了蔚羽胯下，只见诺亚的右手握住了蔚羽的肉棒轻轻一撸…

「啊呀！」蔚羽只感觉尿尿的地方一疼，疼痛让他的身体猛地一抽，还好诺亚把9地狱抱住了，不然蔚羽可能就翻出一边去了。那一瞬间的疼痛感过后，蔚羽只感觉尿尿的地方凉嗖嗖的，风吹倒上面时还有点痒，一股奇怪的膨胀感觉从下体传来，蔚羽眼里含着泪水低头看去，只见自己的小鸡鸡的皮被诺亚褪下去了，露出一个粉嫩的椭圆状的肉体，中间有一个小黑口，看来那就是尿尿出来的地方。

王俊看到这里的时候嘴巴长得老大了，他看着蔚羽露出来的粉嫩龟头，不由得想起了自己学习过的性知识，脸一下子红了起来。

「信了没？要不要再让你看点更有说服力的？」诺亚看着王俊说道，王俊一时间脑袋里有点缺氧，他死死地盯着已经直立起来的蔚羽的肉棒，那根原本小小的可爱的肉棒，现在变得…有些粗长。

这就是弟弟14岁时的肉棒吗？

……好想吃掉啊。

就在王俊愣神时，诺亚以为是王俊还不信，便伸手用手指握住了蔚羽的肉棒，开始轻轻地套弄起来。这一动，蔚羽可就受不了了。

「唔！啊！诺亚啊！快！停！喔啊！！」蔚羽像发疯了一样剧烈地扭动着身体。但无奈身体被诺亚制住了，蔚羽根本动不了。只能任由下体那剧烈的刺激感将自己的理智摧毁，不一会儿蔚羽就控制不住自己的唾液从嘴角流出来了，口中也只能发出呻吟声了。王俊眼睁睁地看着蔚羽的龟头开始变紫，王俊知道，那是兴奋的表现…弟弟真的拥有性能力了。

「快停下！我弟弟快忍不住了！」王俊看到蔚羽已经快忍不住了便赶紧说道，诺亚闻言倒是一笑，自豪地说:「嗯哼，居然敢怀疑我诺亚！」

王俊此时看着蔚羽这个模样，心里突然产生一个想法，他几乎没有犹豫就走到蔚羽面前蹲了下来，他抬头看了蔚羽一眼，然后还没等蔚羽反应过来…

「啊呜！」

「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

王俊一口就把蔚羽那肉棒含了进去，但是蔚羽的肉棒毕竟是14岁的状况，粗壮和长度都有点出乎王俊的意料，王俊吞得太急了，竟不小心一口让蔚羽的肉棒捅进了自己的喉咙里，一股反胃感传来，但王俊不管了，他含着泪开始吮吸着蔚羽的肉棒，一个六岁的小孩子哪里承受得住这样性爱的初体验？蔚羽像个被针扎的小孩一样剧烈地挣扎着，诺亚本来也没料到王俊会这样占自己弟弟的便宜的，突然他觉得这样也不错，于是便用力地按住了蔚羽的身体，并用本体向蔚羽的潜意识里引导着蔚羽接受这份刺激:「放松，叫出来…大声点…那是你最爱的哥哥的喉咙…不要压抑…」

「啊呜…哥哥啊！…不要…不要了！我…！啊！」蔚羽哭喊着，「哥！哥哥，我！我要尿尿了！」

「尿吧！」诺亚在蔚羽耳边低喝一声，然后用自己的身体一撞蔚羽的腰部，蔚羽一瞬间只感觉下体要融化了一般，他的肉棒再次深入王俊的喉咙几分，随后蔚羽突然眼珠子往上一翻，整个人的身体都紧绷得像一块钢板一样，然后蔚羽的身体在紧绷中抖动了几下，跪在地上的王俊的眉头抽搐了几下，然后喉咙动了动，随后蔚羽的身子一软，整个人无力地倒在了诺亚怀里，而王俊此时也慢慢地把蔚羽的肉棒从嘴里抽出，用力地把嘴里的东西都吞进肚子里，结束了还不忘用舌头舔干净蔚羽已经疲软了的肉棒，这时蔚羽只是闷哼几声，身体随着王俊的舌头一舔而一抖。

「你小子，居然趁机吃了自己呃弟弟…真是个禽兽！」诺亚低头喃喃道。

王俊擦了擦嘴角，红着脸看着诺亚道:「他是我爱的人，有机会占有他的话，我是了绝对不会放过的。」

「你们人类的事我没兴趣，但我也知道人类第一次性行为的意义…」诺亚冷着眼看着王俊道，「今后如果你敢负他，我就让你生不如死！」

「我绝对不会辜负他的，如果我这样做了，你就杀了我好了！」王俊坚决地说道。

诺亚闻言冷哼了一声，然后伸手揉着蔚羽的穴位，性体验的感觉对于一个六岁小孩来说还是太刺激了，必须好好安抚修复主人的精神才行…

然而这时王俊还没有打算要结束的意思，他突然把自己的裤子一脱，露出了他那软软的小鸡鸡，他看着诺亚道:「诺亚大哥，你看我毒誓都发了，你把那个药给我用吧，让我和弟弟把这事完了，成不？」

「你他妈的！没看到你弟弟现在什么情况吗？你还要和他做？」诺亚等着眼看着王俊，「你真的是个禽兽啊！」

「求你了！」王俊一脸坚决地看着诺亚。

「啧…！主人，你怎么说？」诺亚一咬牙，低头看向怀里那个迷迷糊糊的少年问道。

「呼…如…如果哥哥…要的话…」蔚羽气息微弱地说道，「那就…给哥哥吧。」

「弟弟…」王俊深情地看着蔚羽，诺亚闻言不满地「啧」了一声，但还是遵从了蔚羽的命令，他拿出一支注射器把药物注射到了王俊的下体，不一会儿王俊只感觉浑身燥热，片刻之后他也感觉下体一疼，王俊下体一用力，他低头就看到自己的龟头也露出来了，他惊奇地看着自己的小鸡鸡变成14岁的肉棒之后居然比弟弟的还要粗长。

「自己处理！」诺亚把蔚羽往王俊怀里一放，然后转身一摇便回到了蔚羽脑海里，这时王俊终于把自己对弟弟的那份说不出来的感觉给搞明白了，他把蔚羽放在那堆树叶上，然后双手打开了蔚羽的双腿，将那粗壮的龟头顶在了蔚羽那粉嫩的小穴上，蔚羽能感受到那份炙热，他看着王俊，勉强挤出了一个微笑。

「唔喔！！！！」然而下一刻笑容瞬间凝固，蔚羽和王俊同时发出一声痛苦的喊叫，两人的眉头皱成了一团。

「诶…」这时王俊脑子里响起一个声音，「…你慢着点，别伤到我主人了…听我的…一…二…顶！好，一，二，抽出来一点点…再来，一…二…插！…」

王俊听着诺亚的节奏开始抽插着蔚羽，他仰着头，眼神都快翻白了——下体传来的刺激感实在是太剧烈了，而两人的叫声也慢慢地从一开始的惨叫开始变成享受的闷哼。王俊看着蔚羽那闷哼的小脸，又惊奇地发现蔚羽的肉棒又再次勃起了。随着下体那种要尿尿的感觉越来越强烈，王俊的动作也越来越快，终于在一次深插中，王俊感觉自己顶到了一个硬硬的东西，直接一瞬间蔚羽突然瞪大了眼睛，蔚羽猛地弓起了身子，王俊也在这个瞬间抓紧了蔚羽的腰，只感觉下体一阵发泄，王俊和蔚羽都翻起了白眼，蔚羽的腹部迅速地隆了起来，而蔚羽的肉棒也喷射出白色的粘稠液体，直接射满了王俊一脸，随后两人这样抖动了一会儿，双双竭力诶倒在了一边…

————————————————————

等到王俊再次醒来时，他发现自己躺在那个陌生房间的床上。

「难道是梦…？」王俊疑惑地伸手摸了摸胯下的小弟弟，发现它和平常一样，软软的。王俊楞楞地看了看周围，发现蔚羽就躺在自己旁边，正在熟睡着。难道这一切，真的是梦吗？

这样想着，王俊不免有点失落，他轻轻地下了床，谁知道刚站直身子，他就感觉到腹部一阵阵痛。

「什…么？」王俊傻傻地揉了揉腹部，「难道说…那不是梦？！」

「当然不是梦啊，禽兽。」这时王俊脑海里响起了诺亚的声音，王俊闻言顿了一刻，然后瞬间像发了疯一样手舞足蹈了起来，结果被诺亚化成人形给按出了宿舍，被吩咐去卖早餐了。

「等等，我为什么要听你的？」王俊不满地看着诺亚道。

诺亚闻言思考了片刻，然后挑着眉头看着王俊道:「你可以不听啊，不过你得想清楚，我呢，是住在主人脑袋里的…」

说着诺亚就走到床边坐下，温柔地揉着蔚羽的头发，他宠溺地看着蔚羽道:「如果我要想让主人讨厌你，只需要几句话的事，你说对不对？」

「诶！你别乱说话啊！」王俊闻言便着急了。

「那你还不快去买早餐？你占了我主人的便宜，还不快好好伺候他？要恢复过来别提多难了！」诺亚瞪着王俊道。

「好！我这就去！」王俊赶紧乖乖听话跑出了房间，出了房间后他才发现，原来这是新的宿舍房，他之前那间已经被他和弟弟的魔魂融合技给摧毁了。王俊一边走一边回味着昨天和弟弟交欢的感觉，脸上不由得露出了色眯眯的表情，就在这时梁宇正好路过看到了王俊，便喊了一声:「王俊？你要去哪里啊？小羽呢？」

「啊？喔！我弟弟在房里睡觉呢，昨天他…」王俊脸一红，一脸坏笑地说道，「昨天他太累了，今天得好好休息。」

「诶？看你这表情…」梁宇看着王俊一脸猥琐的笑容道，「你是不是对小羽动手动脚了啊？身为他哥哥你就别老折腾人家啦。」

「哪里是折腾呀？」王俊说着便神神秘秘地看了一眼周围，然后凑到梁宇耳边低声细语道，「是做那个呀，宇哥。」

「做…哈？！」梁宇自然也是明白这种事的人，为了保证皇室血脉的纯正，梁宇早早就接受了这些知识的教育，此刻听到王俊的话，梁宇也是第一时间发现了问题的所在。

梁宇瞥了一眼王俊，淡淡地说道:「王俊，你当你宇哥我是不知道啊？你和小羽才6岁，身体都没发育怎么做那种事啊？」

王俊闻言刚想开口，但是却欲言又止，他思索了片刻之后，说道:「宇哥我告诉你，你可不要告诉别人喔！」

「行，你说。」梁宇好奇地点头道，难道真的有办法？

「有一种药，能够让人的身体情况在一段时间内变成14岁的状态。」王俊小声地说道，「昨天我和我弟弟就是用了那个药，我把我弟弟吃了，他现在在床上休息着呢，我现在也有点腰酸背痛的，不过一想起来当时的感觉，真是爽爆了！」

「药…？」梁宇闻言一愣，随后他的脸立刻冷了下来，他盯着王俊，有些责怪地说道，「王俊，蔚羽怎么说也是你弟弟，我知道你爱他，可你怎么能为了发泄自己的欲望，还没搞清楚药物的作用就用那种药给小羽吃呢？再说了，不管这药有没有副作用，你提前和小羽做那种事…不管怎么样对小羽的伤害都是巨大的吧，无论是身体还是精神…等他醒了，你要怎么跟他解释你对他做的那些事啊？他对交欢之事肯定是一点都不懂的吧？」

「这…！」

王俊被梁宇说得哑口无言，因为从事实上来说，梁宇说得一点都没错，自己为了私欲所做的事无疑已经对蔚羽造成了伤害。

「接下来你打算怎么办？继续用那种药物来伤害小羽吗？」梁宇说着便叹了口气，「王俊，爱他就等他呀。你们是兄弟，又互相喜欢，还怕什么？何必急在这一时？等到小羽14岁了，你怎么做不行？」

王俊闻言有些沮丧地低下了头，他也意识到自己的行为有多自私了。

「好了，那是你和小羽的私事我也就不多说了…」梁宇挠了挠头道，「你们…的那个魔魂融合技，威力好像挺强大的，是什么技能啊？」

「哈？那个啊？我也不懂，那是弟弟主导魔力释放的技能…」王俊看着梁宇道，「等我弟弟醒了我问一下他吧，具体情况只有他知道。」

「嗯，果然不出秦老师所料，你们两兄弟要使出魔魂融合技是最容易成功的，有了魔魂融合技，我们团战就不怕别人啦。」梁宇点头道。

「嗯…诶呀！宇哥！我现在不和你说啦，我得赶紧去买吃的，我弟弟现在很需要养身体呐…我先走啦！」王俊焦急地说道，说罢头也不回地就跑了。

「诶！喂！」梁宇看着王俊一溜烟就跑没了，嘴里也是嘟囔道，「这家伙…」

「不过，改变身体情况的药…？」梁宇像是在思考着什么，片刻之后，他突然拿出了手机，拨通了一个号码。

「喂？叔叔吗？我有件事想请你帮忙…」

————————————————————

很快王俊就带着大包小包的好吃的跑了回来，连同小飞也被召唤了出来帮忙提东西，一人一龙急急忙忙地闯入了房间里，只见蔚羽已经坐在床上楞楞地看着自己了，而诺亚倒是站在床边，面无表情地看着门口。

「哥…你这是…？」蔚羽挠了挠头看着这一人一龙身上的一袋袋东西，有点搞不清楚情况。这时还没等王俊开口，诺亚就说话了:「这些都是买给你吃的，你给我吃撑了…」然后诺亚转头看向王俊说，「至于你，这两天内给我守着这个房间的门，在我出去之前，谁也不许放进来，包括你，听到了吗？」

「啊？你想对我弟弟干什么啊？」王俊闻言不满地说道，「干嘛不准我和我弟弟在一起啊？」

「是啊，诺亚。」蔚羽也疑惑地看着诺亚，「为什么要把我关在房间里两天不能见人呢？」

诺亚瞥了王俊一眼，然后温柔地对蔚羽说:「主人，这两天我要对你的身体进行一番大幅度的强化，这期间我必须保持绝对的专注，不然会直接影响强化的结果。这期间对您的体力消耗也是巨大的，所以我需要您摄入足够多的食物。」

「什么啊？我弟弟都那么强了，还要强化什么啊？」王俊闻言有点不开心地说道，不能陪在蔚羽身边让他很难受。

「你这个混蛋，我都帮你啪了主人了你还想怎么样？不要得寸进尺！这次的强化是能让主人的身体强度大幅度提升，这是为了应付你们即将到来的团队赛！」诺亚瞪着王俊道，「你敢不服从，我当即就把你的命根子给咔嚓了！省得你老是想对主人动手动脚！」

「你…！」

「好啦，哥哥，就听诺亚的吧。」蔚羽看着王俊说道，「接下来的团队赛，我们一定要拿冠军！所以现在有办法能让我变强，我就应该接受…再说了，哥哥的灵魂都已经注入我体内了，还怕我会跑了不成？」

「唔…怎么你也这样说呀。」王俊嘟着嘴把手里的东西放好，然后苦着脸走到蔚羽面前，「好吧，既然是对你有帮助，那就做吧。不过我有个要求。」

「什么要求啊？」蔚羽眨着眼睛看着王俊。

「我…我还想再做一次…那个事！」王俊红着脸说道。蔚羽闻言身子抖了抖，下意识地抱起了双腿，同样红着脸看着王俊。

「嘿呀！你个臭小子！吃一想二是吧？主人不要管他！他就是个色狼！变态！」诺亚瞪着王俊道。

「要你多事！我是问我弟弟！」王俊回瞪着诺亚道。

「…行，行吧。等诺亚强化完成之后，就再来一次吧…」蔚羽红着脸看着王俊。

「主人！」诺亚无奈地看着蔚羽。

「反正这对我也有帮助不是吗？诺亚。」蔚羽挠着头看着诺亚，「好嘛，就答应哥哥这次啦。」

诺亚看到蔚羽都开始帮王俊求情了，也是无奈地叹了一口气，说道:「行吧，看在你能帮助主人提升修为的份上，就两天后再来一次吧。」

「诶嘿！」王俊露出一个色眯眯的笑容，然后一把抱住蔚羽开始亲吻，蔚羽也是配合地伸出舌头，两人不一会儿就扭捏到了一起，直到诺亚实在看不下去了，才伸手抓着王俊往门口一丢，说道:「赶紧出去！我要开始忙活了！想快点做那事就别打扰我！」

「切！你可别出差错了！」王俊回头给了蔚羽一个飞吻，然后转身带着小飞把东西放好之后便出了房间，随着房门一合上，诺亚立刻就抬手在空中按了按，蔚羽便看见诺亚的身体突然出现一些蓝色的直直的纹路，这些纹路一直从诺亚身体延伸到整个房间，不一会儿，整个房间就布满了蓝色条纹。

「好了，主人。」诺亚拿过一袋袋王俊买回来的东西，他的眼睛扫过一遍之后，把一切没益处的食物挑了出来，然后把符合标准的食物放在了蔚羽面前，「主人快吃吧。」

「嗯！」蔚羽听话地点了点头，然后拿起一个水果就开始啃了起来，这时门外突然响起了敲门声，诺亚眉头一皱，直接发出机械音道:「王俊！你是想死吗？我让你守门！没让你敲门！」

「不是啊，我忘了个事！」门外传来了王俊的喊声，「宇哥问我和弟弟的融合技叫什么名字，弟弟你给我个名头呀。」

诺亚闻言脸都黑了，「你就为这时打扰我？！」

「呃…诺亚别生气，别生气。」就连蔚羽都感觉到了诺亚身上散发出来的怒气了，他赶紧安抚着诺亚，然后思索了片刻，便对着门口喊道:

「就叫黑光吧。」

————————————————