第一章   闪光的落败

「警告！检测到a市遭到邪恶力量入侵，请英雄们速去阻止邪恶力量！」

就在雷伊还在基地的游泳池游泳时，警报突然响了起来，雷伊赶紧从游泳池里爬出来，冲到了作战间，他轻车熟路地来到写着自己名字的一个罐子前，打开了门走进了这个小空间里，随着罐门关闭，雷伊开始伸展开肢体。

黄白色的紧身衣在科技的力量下开始覆盖住少年嫩稚的肉体，雷伊的战斗服一下子就着装完毕，他的裆部被一条上面有着闪电图案的三角短裤紧紧地保护着，一体化的紧身衣也让雷伊的行动不会受到阻碍。

更换衣装完毕后，雷伊推开门，直接化作一道金光瞬间离开了基地。

雷伊是被称作「闪光」的英雄，这个世界从不知何时而起就开始出现邪恶的力量在时刻想要入侵这个世界，而雷伊他们就是天生拥有超能力的少年，为了保护世界而自发组成了少年英雄团，而他们的力量则是来自于他们的裆部。说来奇怪，少年英雄们的力量无一不是依靠自己的肉棒和两个睾丸来供给的，所以少年英雄们为了变强，除了平时的身体锻炼外，也需要去锻炼自己的肉棒，通过借助基地的机器来进行精液定期射出，是少年英雄们需要进行的定期任务之一。

以速度闻名的雷伊很快就来到了邪恶力量出现的地点，他老远地就看到有一只黑漆漆的大蜘蛛在公园里追赶路人，张牙舞爪的尤为可恶！

雷伊二话不说，化作闪光一下子便冲了过去，只见那大蜘蛛被一道光芒击中，整个身体都翻滚到了一边。

「吱啊啊！该死！是谁？！」

大蜘蛛愤怒地看向自己被击飞的方向，只见一个身穿黄白色紧身衣的少年站在那里，用于遮盖面容的眼罩中赫然是一个闪电的符号。

「吱啊啊！是你！英雄闪光！」

大蜘蛛愤怒地说着，身体陡然抬起，它突然从身体下方喷射出蛛丝射向雷伊。

雷伊可是少年英雄团里速度最快的英雄，怎么会被这种东西打中？只见他身形闪动，不但把蛛丝攻击全部躲开了，还在几个呼吸的瞬间接近了蜘蛛怪物。

「世界的和平绝对不允许你这种怪物破坏！」雷伊驱动闪电的力量，将雷电附在右脚上，对着大蜘蛛的肚子就是一脚。

「吱啊啊！！！」

大蜘蛛被雷电电得焦黑，然后扑通一下倒在地上动弹不得，一股烤焦了的味道弥漫了开来。

「好！搞定了！」

雷伊开心地伸展了一下身体，正准备飞回基地，突然大蜘蛛的尸体传来声响，雷伊疑惑地回过头，突然那只大蜘蛛的肚子爆了开来。

「呜哇！这是怎么回事？！」

始料未及的雷伊被那爆炸而喷溅出来的绿色液体沾了一身，随后他只感觉一阵头晕目眩，在摇晃的视野里，他看到大蜘蛛的尸体里爬出了一只小一号的蜘蛛。

「哈哈哈！上当了吧！英雄闪光！」那只新生的蜘蛛怪人猖狂地坏笑着，「我早就把自己的本体藏在了身体里，等的就是你松懈的这一刻！这可是我耗费了一半生命力才能做到的，这些绿色的液体是我的毒液！你的皮肤已经吸收了他们，很快你就会失去力气啦！」

「可——可恶！你这卑鄙的怪物！」

雷伊愤怒地喊着，他想用闪光速度逃走，去发现身体使不上劲，就在这时，那只蜘蛛怪人突然抬起了身体。

「啊！」

这回的蛛丝喷射，雷伊根本没有力气躲开，绿色的毒液渗透了紧身衣，已经麻痹了雷伊的肌肉。蛛丝将雷伊绑在了空中，大字型一样被迫展开身体。

「可恶的怪物！放开我！！」

雷伊只能无力地挣扎着，他必须赶快联系基地请求支援才行，可是手已经被绑了起来，根本没办法按到耳朵旁的通讯设备。

「吱啊啊！打败过无数同胞的英雄闪光，今天终于被我抓住了！」蜘蛛怪人爬到了雷伊身上，开始用它毛茸茸的触手触碰着雷伊的身体，「哈哈哈！不愧是英雄！身材真好！」

身体被怪物触碰让雷伊恼羞成怒，他愤怒地挣扎着「放开我！我要杀了你！」

「哎哟，真可怕啊！」蜘蛛怪人嬉笑着，它的前肢抓住了雷伊的头盔，强迫这个少年英雄对视着自己的眼睛。

「刚刚你居然敢电我！接下来让你尝尝我的厉害！」蜘蛛怪人说着话，它的眼珠子突然变成了红色，「恐怖幻象！」

「呜哇！」

一股能量从蜘蛛怪人的眼睛直接发射了出去，那红色的能量直接射到了雷伊的双眼上，英雄闪光惨叫一声，然后他只觉得脑子一震，随后蜘蛛怪人已经将他放开。

「啊啊啊！不要！不要！！」

雷伊疯狂地扭动着身体，他剧烈地挣扎着，满脸恐慌地看着的蜘蛛怪人，实际上已经被蜘蛛怪人的能力扭曲成了他最恐惧的东西——一个巨大的虫子，虫子的嘴巴里全是尖牙。

「不要吃我！不要啊！呜呜呜！」

被恐怖幻象折磨的少年英雄终于哭了，泪水和鼻涕止不住地流了下来。

「哈哈哈！说什么英雄！不过还是个小屁孩罢了！这就被吓哭了？！」

蜘蛛怪人讥讽着，它突然又凑到了雷伊面前，这一靠近可把雷伊吓得身体猛地一打抖，这个少年英雄发出一声丢脸的尖叫，然后——

「嗯？」

蜘蛛怪人看到脑袋一歪，他奄奄一息地看着蜘蛛怪人，嘴里有气无力地喃喃着「不要吃我」。

「被吓得虚脱了吗？真是个丢人的英雄啊！」

蜘蛛怪人嘲笑着，它捧起雷伊的身体，突然察觉到湿漉漉的，低头一看，它顿时笑了出来。

「哈哈哈！大英雄闪光居然被我吓得尿裤子了！」

雷伊此时哪里还有英雄的样子？他气息奄奄地被蜘蛛怪人抓在手里，尿液已经渗出了紧身衣滴落在地上，紧身衣因为被浸湿了而显得有些透明，倒映出了雷伊那嫩稚的皮肤。

「我们邪恶势力早就知道你们少年英雄们的力量来自于你们的肉棒，嘿嘿嘿…」蜘蛛怪人凑到了闪光耳边，「只要你解开内裤的保护，我就帮你解除幻象，怎么样？」

雷伊微弱地摇着头，蜘蛛怪人见状残忍地笑道「好，那我就再陪你玩玩！」

说罢，蜘蛛怪人的眼睛再度变成红色，这一次它不但把幻象注入了雷伊的眼睛，它还一口咬在了雷伊的脖子上。

「呜哇啊！！！！！」

雷伊发出一声悲鸣，他看到自己的喉咙被那只大虫子咬穿了，鲜血在飞溅，那只大虫子还在张牙舞爪，要吃掉自己的脸。

而实际上，因为有紧身衣的保护，蜘蛛怪人根本咬不到雷伊的肉体，相反，紧身衣的韧性反而崩得它的口器一震疼，不过蜘蛛怪人的目的已经达到，它要的只是恐吓到雷伊。

「快解开内裤！不然我就把你的小脸一块一块吃掉！」

蜘蛛怪人威胁着，然后用口器顶了一下雷伊的脸。

「呜呜呜！！！！」

雷伊发出一阵恐惧的悲鸣，然后他绝望地闭上了眼睛…

「咔！」

清脆的响声响起，蜘蛛怪人惊喜地看到英雄闪光的黄色内裤裤头松弛了下来，它用力一拽，那条印着闪电符号的内裤就被拽了下来，浓烈的尿味一下子散布了出来，蜘蛛怪人欣喜若狂地看到那粉嫩可口的肉棒和两个饱满的球球，而紧身衣解开的地方就在球球处。

「哈哈哈！英雄闪光的力量，是我的了！」

蜘蛛怪人奸笑着，它直接用触手剥开了雷伊睾丸后边的紧身衣拉链，然后将这套怪物们无法击破的紧身衣从雷伊身上脱了下来，看着粉嫩的少年肌肤完全暴露在自己面前，蜘蛛怪人哪里还忍得住？

它爬到了雷伊身上，然后用自己的后足把玩着雷伊粉嫩的青芽。少年英雄闪光才十四岁，正处于青春期的肉棒哪里经得起玩弄？

「唔…啊唔…！」

在雷伊那令人羞耻的呓语中，英雄的肉棒勃起了，青芽茁壮成长了起来，但包皮仍在做最后的垂死挣扎，不肯脱下。

「啊，小英雄，就让我来为你脱下吧！」

蜘蛛怪人如同看到至宝一般，触手抓住了雷伊的包皮，然后用力一撸。

「啊啊啊！！」

雷伊惨叫一声，但最后的尾音却是突然转高，是舒服到了吗？蜘蛛怪人想到这里便止不住地奸笑着。

再看被褪下包皮，完全裸露的龟头，粉嫩的颜色让蜘蛛怪人的呼吸变得急促，这就是英雄的肉棒吗？这也太诱人了吧？！虽然龟头表面和下面都有很多白色的污垢，但是蜘蛛怪人也把那些污垢当做宝贝。

「呼呼呼，就让我先替你清理干净吧！我的小英雄！这可是你初生的污垢哟！」

蜘蛛怪人说罢，便伸出舌头，像是挑弄一般舔着雷伊肉棒上的污垢。

「唔喔！啊！啊！」

雷伊毫不掩饰地呻吟着，肉棒突然的舒服感觉让他只得跟随着本能而叫喊，很快，雷伊的肉棒被蜘蛛怪人舔干净了，因为刺激，雷伊的龟头马眼处已经渗出了一些液体。

雷伊的身体开始燥热了起来，他不安地扭动着身体，这时蜘蛛怪人将他按住，然后用肢体将雷伊的双腿打开，在少年英雄的裆部，除了那两样至宝外，还有一个更贵重的地方。

因为勤奋锻炼，雷伊的屁股是又结实又翘，蜘蛛怪人都惊讶于雷伊屁股的弹性，双腿被打开后，那粉色的肉穴在一张一合的，时不时往外喷吐着热气。

「喔喔喔，英雄的屁眼也这么秀色可餐吗？小宝贝，今天就让我来好好疼爱你吧。」

蜘蛛怪人说罢，便伸出舌头探进了雷伊的屁眼里，雷伊只觉得身体一阵酥麻，然后双腿无力地耷拉在蜘蛛怪人的肩膀上，他的下体被抬起，以便舌头能够伸到身体的更里面。

为了接下来的行动不伤害到雷伊的身体，蜘蛛怪人耐心地用舌头撑开雷伊那紧致的肉壁，在雷伊那断断续续的呻吟声中，蜘蛛怪人贪婪地品味着少年英雄屁眼的味道。

当最后的预处理结束之后，蜘蛛怪人松开了口，他看着已经在喘着粗气，一脸欲求不满的少年英雄和他那坚挺的粗壮肉棒，便知道时机已经成熟了！

「来，宝贝！让我们来一个舒服的姿势。」

蜘蛛怪人迫不及待地拉起雷伊，把他背对着自己抱在一起，然后弓起身体，两人如同球体一般卷了起来，一开始蜘蛛怪人还担心雷伊的腰部柔韧性不行，没打跟蜘蛛比，但现在看来完全是杞人忧天。

用来喷射蛛丝的肉穴慢慢地吞入雷伊的肉棒，本来就细小的肉穴因为吞入英雄的巨根而变得硕大，蜘蛛怪人紧紧地板鞋怀里的少年，此时少年就是它的至宝。

「啊啊啊啊啊啊！！！」

肉棒被紧紧地吸住，雷伊从来没有过这种极端的感受，他浪叫着，扭动着被固定住的身体，徒劳的挣扎也只是增加了他的龟头和蜘蛛怪人的肉壁的摩擦，与此同时，蜘蛛怪人的性器——一根尖锐的肉刺也毫不留情地刺进了雷伊的屁股里，当这一切发生的瞬间，蜘蛛怪人努力保持着的理智也荡然全无。

「呜哇啊！！啊！！好痛！好痛！啊啊啊！！哥哥！要痛死了！！啊啊！！」

开始快速蠕动的粗暴性行为让雷伊开始胡乱地惨叫，蜘蛛怪人原本是打算在不伤害到雷伊的情况下做完第一次的，可谁又能想到少年英雄的身体是如此地令人疯狂，即使雷伊的屁眼已经开始有鲜血流出，蜘蛛怪人也停不下来了。

「吱啊啊！英雄的屁股！太爽了！啊！！」

蜘蛛怪人的力道变得很粗暴，有时雷伊会被顶的肚子涨了起来，蜘蛛怪人开始不拘泥于一个体位，它开始用触手不断地变换雷伊的身位，好让这个少年英雄身体的每个角落都有他到达过的证据。

就这样，在公园里，英雄闪光被强暴了。好在人们过于害怕怪物而早早逃离了公园，因此没有人知道英雄闪光的这番遭遇。

「喔！喔喔！哈——！啊！」

也不知道过了多久，雷伊脸色泪痕都已经干了，蜘蛛怪人此时正一手抓着雷伊的头盔，一手捧着少年英雄的腰，粗暴地挺进着。而雷伊已经没了一开始的惨叫了，有的只有享受的呻吟声。

「你这个淫雄哈哈！舒服吧？！你撑得可真够久的！这么久了还没射！」蜘蛛怪人奸笑着，「要我说你还当什么英雄啊？把你家地址告诉我，以后在家里专门和我做，我就不去破坏这个世界，怎么样？！」

雷伊双眼失神地回过头，似乎在考虑，但随着蜘蛛怪人的又一次深插，雷伊露出了一副崩坏的淫荡表情，他胡乱地喊着「好——啊——喔！你说——呃啊！的喔！！啊！」

像是终于到达了顶点，雷伊仿佛用尽了全身力气大喊了一声，然后他的身体瞬间紧绷成了一块钢板，在不断地抖动着。

「喔喔喔？！？这就是英雄的力量吗？！好纯洁好炙热的力量啊！！」

蜘蛛怪人狂喜地吸收着雷伊喷射出来的初精，他能够感觉到自己的力量在突飞猛进。雷伊在释放完自己的第一次激射之后，力竭地倒在了蜘蛛怪人的怀里，而蜘蛛怪人却还没有结束——现在只是雷伊释放了而已，蜘蛛怪人还没呢。

「喔喔喔，宝贝，你的量可真够大的，不愧是英雄，你们英雄都是童颜巨屌加量大的吗？看好了，主人我也会好好赏赐你的！接受这蜘蛛一族的基因，成为我的配偶吧！」

蜘蛛怪人猛烈地抽插着，随后一声狂叫，只见已经昏迷的雷伊的肚子迅速地鼓了起来，仿佛怀孕了一般的雷伊突然咳嗽了一声，一口浑浊的白色液体被咳了出来。

蜘蛛怪人释放完毕后，它宠溺地抱着雷伊，朝着公园外的森林深处掠去，至于什么征服这个世界，蜘蛛怪人看着怀里昏迷的天使少年，不屑地道「谁还在乎那个？宝贝，从今往后，就让我来帮你对付那些邪恶的蠢蛋们吧。」

……

一周后。

「警告！检测到a市遭到邪恶力量入侵，请英雄们速去阻止邪恶力量！」

英雄基地里响起了警报，正好在基地里查阅资料的翔太立刻赶往作战室，当作战室的自动大门打开时他愣了一下，然后激动地冲了进去。

「雷伊！你这家伙！这一周干嘛去了？！身体好点了吗？」翔太激动地说道，「你说你受了伤，又不许我们去看望你！」

此时身穿黄白色紧身衣的少年一脸抱歉地笑着，道「抱歉啦，翔太。不过确实没什么事啦，只是上次的怪物太狡猾，受伤了不得不休养而已，而且那个怪物用的是毒，我怕影响到你们，就没让你们过来。」

「啊，那些怪物真可恶。」翔太骂咧咧地走进他的罐子里，雷伊闻言眼神变了变，却也没有说什么。

不一会儿，翔太穿着红白色的紧身衣走了出来，裆部上红色的内裤保护着他的力量来源。翔太走到雷伊身旁，一把搭上了他的肩膀。

「走吧！咱们一起去打倒这些邪恶的怪物！」

「…好。」

雷伊迟疑了片刻便回应道，他跟着翔太一同飞出了基地，在空中，雷伊侧头看向a市的某个方向，突然他愣了愣，然后脸上偷偷地露出了笑容，像是个做了坏事没有被发现的小孩子。

在雷伊的视线里，一栋高楼大厦的顶层，一个穿着正装的青年男子正在紧紧地盯着英雄基地的方向，当雷伊发现他时，青年男子微微一笑，从口袋里拿出了一个装置，他轻轻地按下上面的一个按钮。

「唔…！」

在空中飞行的雷伊低声惊呼了一声，但很快，他又稳住了身形，这一系列的骚动，前面的翔太都没有注意到。雷伊回头朝着青年男子的方向挥舞了几下拳头，然后继续跟着翔太飞向怪物出现的地点，翔太不知道的是，他的同伴，少年英雄闪光，此时翱翔于高空之上的黄白色紧身衣下面，有一根正在不断震动的棒状装置正深深地没入雷伊的体内，在下体的紧身衣处，微微颤抖的臀部不是因为高空飞行的气流，而是另有原因。

————————————————

第二章   翔太的秘密

「火焰冲击！」

红白色紧身衣的少年以烈火燎原之势烤熟了一个怪物后，便满足地离开了，接下来的事少年英雄不需要管，警察会处理好怪物的尸体的。

作为少年英雄团的团长，翔太可谓是一名团结友爱且受人尊敬的存在，不但团员们很信任他，就连为少年英雄团提供资金的大人们，也是对翔太赞叹不已。

如今少年英雄团一共有七人，翔太对他们是很关心的，上周他听到雷伊出事了可把他着急坏了，但又找不到雷伊，还好今天终于碰到了。

「雷伊看样子恢复的不错，那我就不需要担心了…」

回去的路上，翔太回想起雷伊那健康的脸色，心里也是欢喜，同伴的康复自然是一桩美事了。

「嘟嘟嘟，一条通讯请求。」

突然头盔的通讯设备响起，翔太看到来电的信息时笑容凝结了一下，然后他变得十分谨慎，明明是在高空之上，他还是环顾了一圈四周，然后才接受了通讯。

「喂？！干嘛？不是说好了不许在我出任务的时候联系我吗！」

翔太鬼鬼祟祟地停在空中小声地道，看起来跟平时那个光明磊落的正义英雄形象有点不符合。

通讯的另一头先是笑了几声，然后用强硬的口吻道

「大英雄，我变卦了不行吗？赶紧回来！」

「不行！」翔太说话的语气很奇怪，「我还有任务呢！最近a市好多怪物出现！是不是你——？」

然而通讯的另一头无情地打断了翔太的说话。

「宫崎翔太！我要你，现在，马上，出现在我眼前！」

翔太闻言脸一黑，他紧咬着牙关。

「我说过！不许叫我的真名！」

翔太愤怒得身体都在发抖，他那原本就躁动的火元素力量顿时沸腾了起来。

通讯那头静默了一下，很快那个声音又响了起来，只不过语气缓和了很多。

「你赶紧回来，火灵们快要熄灭了。」

「怎么又出事了？！」

翔太显然也很着急，但是他又有所怀疑地追问道。

「你是不是骗我？我昨天才给火灵们补充过能量，今天怎么就又没了？」

「你回来就知道了。」

说完，那边也没给翔太继续说话的机会，直接就挂断了。而翔太在听到是事关火灵之后，不但不生气，反而真的直接放弃了任务，朝着a市外的东方飞去。

以火元素能量，翔太几个呼吸间便加速来到了一个偏僻的山洞前，这个山洞洞口前全是诡异的鬼火，如果有小生物贸然靠近，就会被这些火焰吞噬生命，但当翔太来到这里时，那些鬼火并没有攻击翔太，反而是化作一团，掩盖着翔太的模样，保护着他进洞穴。

进入山洞，只见一面巨大的镜子横在翔太面前，翔太轻车熟路地直接往镜面上走，神奇的一幕发生了，这位红色的少年英雄居然直接穿进了镜子世界里面，在那里，一座阴森的古堡出现在翔太眼前，宏伟的古堡周围环绕着无数来回飘荡的鬼火。

翔太熟悉地进入了古堡，然后来到了顶层的一个大厅里，他有些焦急地推开门，当看到大厅中央那个华丽的火炬还在燃烧着蓝色的火焰时，翔太这才松了一口气。

就在此时，一个黑色的身影从翔太身后显现，他一把从背后抱住翔太，一手直接握住了翔太的红色内裤。

「打开。」

简单的命令，那个抱住翔太的，是一名脸色苍白的青年男子，他那双猩红的眼睛正贪婪地盯着翔太的裆部。

「火灵这不是好好的吗？我干嘛要解开？」翔太一脸不服气地道，「你不要以为英雄的力量是无限的！」

青年男子看到翔太这样子，便邪气地笑了。

「生气了？」

「你又骗了我！」

翔太转过身来瞪着青年男子，一脸坚决地道「你怎么答应我的？说了要永远爱我，不再骗我，为什么现在就违背了！」

青年男子看着气鼓鼓的少年英雄笑了笑，道「我不骗你你会立刻回来吗？我的翔太，我真想把你的手脚都折断，让你永远留在我身边。」

翔太闻言脸色一变，他知道这个男人这么说了，就肯定做得出来。

「你别想！我是英雄！我得保护大家！」

青年男子不屑地冷哼了一声，道「我还是怪物呢，我要杀光人类！不想我出去猎杀他们，你就给我老老实实地呆在我身边！」

「你！」翔太被青年男子蛮横的威胁气得发抖，「你能不能尊重一下我的身份？！」

「喔？」青年男子伸手捏住了翔太的下巴，「如果不是因为对你的爱，你觉得a市现在还能有人类存活？」

翔太闻言咬着牙，他知道青年男子说的是事实，这个脸色苍白的人形怪物，其实就是传说中的存在——吸血鬼，而这一只还是吸血鬼之王！

两个月前翔太接到了报告，说是发现了能够穿越镜子的怪物，他找到了那个怪物——就是这个青年男子——后，拼尽全力也无法打败吸血鬼之王，在吸血鬼之王打算杀掉翔太再出去覆灭人类时，翔太被吸血鬼之王抓了起来，在被催眠而解除了红色内裤的保护后，吸血鬼之王脱下了翔太的紧身衣，一口咬在了翔太那嫩稚的脖子上。

原本只是想吸干英雄血液的吸血鬼之王意外地发现，这个少年英雄的血液不但美味至极，而且在被吸血时，他的肉棒居然完全勃起了！看着那美丽的童颜巨屌和健美的身材，吸血鬼之王那停止跳动了千年的心脏居然再次有了情愫的悸动！

于是吸血鬼之王放弃了杀死翔太，而是选择转化这位少年英雄，他把吸血鬼之王的部分基因注入了翔太的英雄之力根源——也就是睾丸里，然后在古堡里强暴了这位少年英雄整整两个月！

少年英雄只是被吸血鬼之王偶尔催眠出去外面的世界露露头，这两个月里几乎每一分钟，翔太都在被吸血鬼之王强暴着。

翔太曾被一边吸血一边套弄肉棒、再一边呗巨根顶起肚皮而高潮射精，也曾被吸血鬼之王用一些电线电击乳头和睾丸而失禁，翔太甚至还被吸血鬼之王用他的触手一般的器官——据说是用于吸血的、充满倒刺的细长肉刺——捅进了肉棒的马眼里，触手沿着输精管疯狂地压榨着翔太的火焰影响力量，那时候翔太的精液根本无法停止倾泻，在他高潮到崩溃时还有触手从耳朵探进自己的大脑来强迫自己清醒…

翔太几乎就是这般度过这段时间的，而后，已经绝望的少年英雄却被吸血鬼之王慢慢的温柔对待而打动了，就在前两天，翔太在吸血鬼之王眷属的见证下，举办了婚礼并且嫁给了吸血鬼之王，而吸血鬼之王也承诺，吸血鬼不会参与灭世行动。

吸血鬼之王承诺的东西还有很多，但就在刚才，不会欺骗自己的这其中一条，就已经被打破了。

「我…我不管！」

翔太推开了青年男子，走到了火炬前，他意念一动，红色内裤便解除了保护，翔太扶起自己的巨根，轻轻地插进了火炬中间的一个洞里面。

「唔——！」

舒服的快感一下子让翔太失去了英雄形象地在呻吟，这个火炬是吸血鬼之王的魔法造物，那个洞和里面的触手肉壁，都是为翔太量身定做的，而这个东西的作用就只有一个——那就是榨取翔太的精液，并把那些精液转化成火炬里的蓝色火焰——生命之焰，这种火焰能够让翔太永葆青春而不用被转化为吸血鬼，而他之所以这么担忧火灵，就是因为吸血鬼之王告诉过他，一旦火灵熄灭，翔太就会真的变成吸血鬼。

（其实当然是骗这傻小子的，那火焰不过是特效罢了。榨取的精液会保鲜地储存在里面，成为我的饮品来源罢了。）

青年男子看着翔太陶醉地抱着火炬在卖力地挺进，自己也笑着来到了翔太背后抱住了这位少年英雄。

「唔？朔月，你现在也想——呜哇！好大！肚子——呼！好——涨！哈——月——我！呼啊！爱你——啊！」

在这个永不坠落的月夜镜中世界里，少年英雄「烈焰」在享受着极乐…

———————————————

第三章   泷水的堕落

「…那么b市就拜托你了，毕竟只有你一个人在那边，有什么难处一定要及时跟大哥说喔？」

「嗯，我明白的，放心吧。」

伊连挂断了通讯，他站在自己的高楼大厦顶层，欣赏着b市的夜景。

伊连是少年英雄团的一员，英雄「泷水」是b市唯一的守护神，相比于其他城市，b市虽然只有泷水一人守护，但其安全指数却是最高的。其中的原因，一是泷水本身实力强大，他的水属性英雄能量，一般的怪物可不敢去招惹；二呢，则是因为泷水还有一些不为人知的帮手，这些帮手，就连最亲密的英雄兄弟们，也不曾知道…

正想着，几根触手忽而卷上了伊连的身体，它们并没有怪物特有的那种疯狂和贪婪，接触英雄的身体之后，它们也只是征求同意一般地抚摸着。

一身便服的伊连伸手摸了摸那些触手，然后转身回到了英雄大厦内。这一整栋高楼，只有英雄泷水居住，而替英雄维护这整个英雄设施的，就是这些触手…

外人不知道的是，这栋明目张胆的英雄大厦明面上是英雄据点，可实际上，建立起这栋大厦的并不是英雄团，而是泷水一人建立而成的，当然，这些都是明面上的，泷水再怎么强大，他也只不过是一个14岁的少年。

当少年处于这种懵懂的年纪时，就很容易会对一些事情产生好奇，伊连也一样，作为强大的正义英雄，伊连有过一些小秘密，直到现在，这个秘密也不曾被人揭开。

来到大厦内部，伊连走进了大厦深处的一个房间，自动门得到了许可被打开后，一副邪恶的场景映入了眼帘——巨大的房间里，墙壁上全是蠕动的肉藤，地板上铺满了菌毯，各种奇形怪状的肉科植物在上面生长着，在房间的中心，一个类似胶囊形状的肉腔在蠕动着，而这个地方，就是伊连的床。

伊连的出现让整个房间兴奋了起来，但是它们也不敢放肆，植物们恭敬地等待伊连走到了肉腔里，然后想对待帝皇一样，在伊连躺下后，小心翼翼地服饰着这位14岁的皇帝。

「电话打完了？什么事？」

就在伊连享受着来自四面八方的小触手的按摩时，一个声音从肉腔内部响起，一个怪异的生物——应该说一个人类少年的形体，从肉腔内部像是植物一般生长了出来，他的全身还覆盖着一些霉菌，但只要仔细看，就会发现，这个少年不就是英雄「烈焰」吗？

伊连看着眼前这个由植物肉菌组成的大哥，他二话不说就把眼前的翔太抱了过来，把翔太的脑袋按到了自己的裆部。

「哒。」

清脆的响声响起，蓝色的内裤被解锁了，「翔太」露出一个邪恶的笑容，他伸手脱下了伊连的内裤，然后熟练地把英雄泷水的巨根含住。

「唔哼…」

伊连闷哼了一声，一脸享受地夹住翔太的脖子，触手们也开始努力按摩着少年英雄的肉体。

「是我的原型打来的电话吧？」

明明在替伊连口交的「翔太」，却从其背部又再度生长出了一个「翔太」，后者开口说着话。

「没错。别侮辱了我大哥的形象，缩回去。」

伊连不客气地看着那个背部长出来的翔太下令道。后者也十分顺从地缩了回去，只剩下一个植物体的宫崎翔太在努力地为伊连口交。

可是实际上，这样的宫崎翔太口中并不是人嘞的口腔，而是各种密密麻麻的植物触手，伊连会如此享受，就是因为植物们正在频繁诶刺激着少年敏感的肉棒。

植物体宫崎翔太的原型，其实是泷水来到b市后面对的第一个怪物——一棵正在汲取大地养分的芽，这样的怪物当然不是天赋过人的泷水的对手，没几个回合，怪物就被泷水揍得半死。然而就在千钧一发之际，泷水在准备结果了怪物时，一则通讯打了过来，泷水直接掐着怪物跟通讯那头对话，怪物发现，这个攻势猛烈的英雄在说电话时，神情特别温柔。

「电话那边是你喜欢的人吗？那是个男声吧？如果你想，我可以变成他的模样服从于你喔？」

本着求生的本能，怪物硬着头皮说道，而令他惊讶的是，挂断电话的英雄似乎…在犹豫？

「嗯哼？那你说，你能变到什么程度？」

怪物一看有机会，赶紧道「只要有那个人类的一滴血，我就能变成和他一模一样的存在，当然，他的力量什么的就没办法了。」

「唔…」

泷水考虑着，通讯那头的是英雄烈焰，是他的大哥宫崎翔太，也是他暗恋已久的人，这是一段开不了口的恋情，像大哥那种英雄，怎么会喜欢同性呢？既然大哥注定不会选择自己，那现在有一个大哥的替代品…泷水抬头，死死地盯着怪物。

「你是什么怪物？为什么在这里污染b市的水资源？」

「呜呜！英雄泷水大人！我的种族名为仿生魔腾，目前就我一个个体，并且没有繁育能力，我存在的意义就是模仿其他植物，代替他们汲取养分养活他们，而现在，如果我不汲取养分，我体内的植物胚胎就会把我吸干的！」

「噫，真是恶心的生物。你是说你肚子里全是其他植物的胚芽？」

怪物点了点头，然后努力让自己看起来很可怜。

「那也没办法，我不能让你污染b市的水源，你就不能汲取别的东西作为养分吗？」

泷水撒开了手，居高临下地盯着怪物。

「别想跑，你是跑不掉的。」

「我不跑！我已经是英雄大人您的仆从了！」

怪物赶紧磕着头。

「小的也不是非要汲取水源，只是吃水里的微生物罢了。只要是有生命力的液体，小的都可以汲取来用作养分的。」

「喔…？有生命力的液体？」

泷水捏着下巴思考着。

「那我的精液，行吗？」

怪物闻言一愣，然后双眼立刻冒出贪婪的目光。

那可是英雄少年的精液啊！不但富含生命力，还拥有强大无比的英雄能量，这样的精液，对怪物而言当然是绝佳的美味了！

然而就在怪物要喜笑颜开地点头时，他发现泷水在看着自己冷笑，怪物顿时惊得一身冷汗。

「…大，大人！您的精液对小的，固然是绝佳的补品，但是…但是…」

「但是什么？」

泷水挑了挑眉，一把揪起了怪物。

「但是你吃了之后，汲取了英雄能量的你就会变得无比强大，然后你就可以把我打倒杀死了，是吗？！」

怪物此刻已是心惊胆战，果然念头太露骨了，被发现了吗！

「哼！」

泷水把怪物甩在地上，冷冷地盯着他。

「我告诉你，我的能量是水属性的，所以我的精液量堪比整个b市的水源，确实可以养活你，但是我为什么要养活一个想要杀死我的怪物呢？」

怪物跪在地上，不敢抬头也不敢说话，只能瑟瑟发抖。

「我问你，你身为一个被其他怪物利用的怪物，难道就一直甘心当个工具吗？」

怪物闻言一愣，然后咬着牙道「当然不愿意啊！可是我有什么办法，我的种族存在的意义就是这个啊！」

「你可以有新的意义。」

泷水露出了一个病态的笑容。

「你可以成为我的怪物肉便器，作为我性欲的管理者，留在我身边。你刚刚说，你能变成任何人，对吧？」

「肉便器…？！」

怪物傻傻地望着眼前的英雄。

「我这里有我大哥宫崎翔太的一条换下来的内裤，上面有他的一些…气味和污垢，吃掉它们，然后化身成为我大哥，供我做爱，我就把精液喷给你。明白吗？」

泷水说罢，就把一条红色的内裤扔到了怪物脸上，怪物只感觉一股迷人的异味钻入鼻孔，那味道，绝对是英雄能量的味道没错！

「您，不杀我了吗？我可是怪物喔？」

怪物强忍着欲望，甩开了脸上的内裤。

「你何必与那些利用你的人为伍呢？成为英雄的伙伴，跟我一起统治b市不也很好吗？」

泷水无奈地叹了口气，好像在看一个傻子。

「好了，选择给你了。看你怎么选吧，喔，对了，如果你答应，那我还有一个条件，得到了我的英雄能量之后，你生下来的植物体都必须听命于我，你能做到这个吧？」

怪物捧着红色的内裤，小心翼翼地点了点头。

「只要有您的能量，我体内的植物胚芽都会是您的孩子，绝无背叛的可能。」

「什么孩子？！恶心！」

泷水厌恶地骂了一句，然后双眼瞪着怪物。

「那你还等什么？！赶紧吃了给我变！」

「遵命，我的主人。」

怪物当即吞下了翔太的内裤，一阵彼岸花过后，一个全身赤裸的宫崎翔太竟真的出现在了泷水伊连的眼前，伊连看到自己的大哥的裸体也是愣了愣，他能感觉到自己的肉棒瞬间就硬了，若不是还看到了这个翔太身上还有一些菌落一般的黏菌，他早就扑过去了。

「你身上那些黏糊糊的东西，能不能去掉？很破坏我大哥的形象！」

伊连伸手想去扯下来那些菌落，却发现扯了又长出来，而且黏糊糊的，让自己感觉怪怪的。

「这…主人，我没办法。」

假翔太无奈地挠着头，那个样子像极了自己喜爱的那个人。伊连脸一红，壮起胆子开了口。

「以后你就叫烈焰了！现在，把你的根给我从水源里拔除！」

烈焰闻言脸色一惊。

「拔除后我要是不能立刻得到养分，我会死的！」

「让你做你就照做！」

伊连冷着脸看着烈焰，烈焰哪里还敢怠慢，立刻把根系收了回来，一股竭力感顿时涌了上来，烈焰发现自己很快就要维持不了变身的能力了。

「唔——！唔！嗯嗯！！！」

突然在濒死之际，烈焰感觉到自己的口腔传来一股浓烈的能量，犹如黑暗中的明灯一样，烈焰当即就疯狂了起来，他用尽力气去吮吸那股能量。

「呜…啧！混蛋！给我慢点！」

脑袋的疼痛让烈焰暂时清醒了过来，他睁开眼，只见伊连那完美的六块腹肌就在自己眼前，在往上看，就是伊连那英俊的脸庞上潮红的脸颊。

也就是说，自己口中的，就是英雄泷水的水能量？！

烈焰的眼神陡然邪恶了起来，伊连见状也是心里咯噔一下，难道这个怪物真的要背叛自己？

答案立刻就揭晓了——泷水突然感觉有什么东西猛地钻进了自己的输精管，像是成千上万的根在拼命地往自己的睾丸里钻。

「糟了！你竟敢——呜哇！」

剧烈的快感让即使强如伊连的英雄也无法抵挡，英雄能量的根源被怪物的根系占据，伊连能够感觉到自己的力量在飞速流逝。

「啊啊啊！喔啊啊！！！」

身穿着蓝白色紧身衣的伊连已经站不稳了，化作翔太的烈焰死死地扣住就他的腰，眼神邪恶地望着伊连不断跳动的睾丸，伊连根本无法抑制住自己的射精，他只能被迫把自己的英雄精华往烈焰口中喷射。

烈焰扣住自己的腰的力量越来越强，伊连的挣扎也越来越弱了起来，他还是太单纯了吗？就这样交出了自己的精华和性命，大哥知道了会怎么想？一定会对自己很失望吧？

「呵呵呵，英雄泷水，绝望到放弃了吗？刚刚不是很神气吗？」

烈焰一把吐出泷水的巨根，此刻已经接近精尽人亡的伊连倒在地上，奄奄一息地看着烈焰。

「你的精液，真是太美味了！我现在感觉我浑身都充满了力量！哈哈哈！你不是一直很想跟你大哥做爱吗？念在你把你的能量给了我的份上，我就帮你实现这个愿望！」

烈焰一把抓起伊连，二话不说，烈焰粗暴地掰开了伊连的翘臀，伊连还没反应过来，烈焰便幻化出一个巨根——

「哎哟啊！！！！」

伊连发出一声惨绝人寰的惨叫，然后双眼失了神。

「喔喔喔！这就是英雄少年的屁眼吗？！很好！喔！爽！夹紧一点，这可是我根据你大哥的基因幻化出来的肉棒，你应该很喜欢吧？！」

然而伊连却已经回答不了了，他在被巨根捅进体内时就已经痛晕了过去。烈焰有些美中不足地叹了口气，然后继续抱着伊连猛干了起来，英雄少年的屁眼，实在是太舒服了。

其实烈焰也想了很多，他确实厌倦了为他人所用，所以他才会违背诺言差不多吸干了伊连的精液，但他还是留了一些给伊连，因为他不想杀死伊连，说到底，他还是接受了伊连的提案，只不过不是以肉便器的身份，而是——

「以后你就是我的雄蕊了，英雄泷水，现在先让我满足你的欲望，让你的大哥狠狠地干你，你说是吗？来，让我来给你清醒一下。」

烈焰一边抽插着，一边用触手从伊连的耳朵里钻进去，不一会儿就把英雄的大脑给缠住了，然后，烈焰开始分泌醒神和催情的液体…

「啊！！我的头——！哈…！不要！啊！干死我！啊！烈焰！操死我！哈哈！」

强大的英雄泷水开始苏醒并且胡言乱语地淫叫了起来，看着少年淫乱的样子，烈焰心里也很是高兴…

「烈焰，想什么呢？」

突然的呼唤让烈焰从回忆里回过神来，他看到伊连一脸不满地看着自己。

「我都已经射了十几回了，你还要榨精，我就干了！」

「啊！抱歉。」

烈焰赶紧松了口，他侧身躺在伊连旁边，一边嗅着少年身上的清香，一边在思考着，伊连到底是怎么在这个恶臭的苗床里保持着自己这份清甜的香味的？难道这就是英雄的基因吗？

「呼，力量快枯竭了，我得休养一下。这时候要是有怪物来袭怎么办啊？」

「放心吧，宝贝。」

烈焰抱住了伊连，用触手替伊连按摩着身体的肌肉，他看向窗外，b市的朝阳正在缓缓升起。

「谁敢来我们的城市撒野，我和孩子们就会让他们死无葬身之地…」

——————————————