钱磊不安地看着走在队伍最前面的那两个少年，心是已经提到了嗓子眼上，因为那俩家伙，一个是他曾经的老大，另一个，则是他现在的老大。

本来笃定这俩水火不容的前后老大，现在正腻歪地搂在一起有说有笑的，尤其是看到现在的老大蓝轩宇抱着曾经的老大蓝蔚羽的肩膀撒娇时，这个小胖子就确定了——自己死定了。

之前蓝轩宇重新掌控主动权时，他钱磊是怎么对待蓝蔚羽的？当时有多嚣张放肆，现在的小胖子就有多恐惧、绝望…这次的期末考试，钱磊感觉自己只要出了母星，那就肯定是会死在某个不知名的角落了，然后前后老大一合计，回头给学院报上去一个「考试发生意外」…

而钱磊的胡思乱想地以为要谋害自己的那两位凶手，此刻可没半分心思在这小胖子身上——蓝蔚羽和蓝轩宇正靠在一起，议论着接下来可能会发生的事。

如今这支队伍依旧以蓝轩宇为队长，只是轩宇已经不会再像之前那般报复蓝蔚羽了，相反，蓝蔚羽要是开口提点什么，他蓝轩宇绝不会反对，按照唐舞麟的说法就是，这家伙现在已经不要脸了，为了讨好自己「哥哥」是什么都干得出来。

「舞麟，想啥呢？」蓝蔚羽也是注意到了后边半步距离的唐舞麟的异样，「过来一块走呀。」

「虽然舞麟哥没开口，但感觉心里还是介意哥哥把我当正宫的吧？」蓝轩宇很会来事地伸手把唐舞麟拉了过来，嬉笑着道，「舞麟哥，要不你多操我几顿？解解气？」

被说中了的唐舞麟冷哼一声，道「哼，谁稀罕你，是我先跟哥哥告白的…算了，既然哥哥非要宠着你，我还能说些什么呢？」

蓝轩宇闻言吐了吐舌头，笑眯眯地搂着唐舞麟道「舞麟哥，你真好，你这样可是很容易被我这种坏人欺负的哟！」

说罢，蓝轩宇的右手悄然武魂附体，金纹蓝银草直接从唐舞麟衣领处探入了少年衣服里面，直奔胯下而去。

「唔…你…？」

感觉到肉棒在被金纹蓝银草裹着套弄，唐舞麟脸色微红，却是没有挣脱，反而努力保持着向前走的姿势，好像什么都没发生。

「舞麟哥，轩宇也是想讨好你的呀…」蓝轩宇低声在唐舞麟耳边道，「比起哥哥的肉棒，舞麟哥的大肉棒也捅得我很舒服呢！而且我很喜欢舞麟哥你的精液，被舞麟哥你内射的时候，我感觉特别温暖和亲切…舞麟哥，你也很喜欢轩宇对不对？」

听着蓝轩宇如此直白地说着这些性爱的事，此刻又是在前往期末考试地点的路上，唐舞麟本就老实、纯情，被蓝轩宇这古灵精怪的家伙一挑逗，脑子瞬间就有些过载了。

「唔…嗯…喜、喜欢吧…」

迷迷糊糊地回应着，唐舞麟的呼吸开始急促起来，关于轩宇是自己儿子这件事，因为蓝蔚羽不打算告诉轩宇，所以唐舞麟也就没点破这件事，可本质上轩宇就是他的儿子，而现在自己的儿子正在给自己撸管，并且幅度还特别粗暴…

「——！」

唐舞麟的嘴巴被蓝轩宇左手一把捂紧，整个人的身子猛地一僵，他的眼珠子网上飘，英俊可爱的脸上不自觉地浮现出淫乱的表情…随即蓝轩宇坏笑着用右手扶着唐舞麟的腰，强迫着他的舞麟哥继续向前走。

此刻在唐舞麟那条隆起一个大包的短裤内，金纹蓝银草已经钻进了少年巨根的马眼里，正在里面配合着外边的套弄而蠕动着…随着蓝轩宇操控的蓝银草套弄得力道越来越大，再加上唐舞麟也没有刻意忍耐，很快——

「唔呜呜——！」

唐舞麟被捂住的嘴巴里透出一声呻吟，随后整个人的身子软了下来，腰部却是在止不住地本能抽动着往前顶…而扶着唐舞麟的蓝轩宇则是一脸的欣喜得意，他享受地感受着金纹蓝银草上传来的唐舞麟的味道，不知道为什么，每次自己榨取唐舞麟的精液时，蓝轩宇总会感觉到一股异样的享受和沉迷，那种感觉就好像是自己本来就应该对唐舞麟的浓精上瘾一样。

(不过也是呢！舞麟哥的精液那么浓，又同是龙类的血脉，还是最顶级的金龙王…我的龙神血脉会痴迷舞麟哥的精液也是正常的吧？嘿嘿嘿…真是美味啊！)

就在蓝轩宇享受着在大街上榨出唐舞麟的浓精时，一旁的蓝蔚羽看了看唐舞麟那糜烂的神情和那顶起大包的裤裆已经湿透了布料，便无奈地道「轩宇…弄干净点，马上就要到了！别把气味漏出来！」

「好！我知道的！」

蓝轩宇应了一声，左手竟是则武魂附体了，银纹蓝银草也直奔唐舞麟胯下而去…只见唐舞麟再度低呼一声，他的双手被迫主动扶着蓝轩宇，看着儿子这样直接地汲取着自己的精液，唐舞麟最终把脑袋一垂，靠在蓝轩宇的肩膀上，胯下开始主动发力，要把自己浓郁的精液都射出来给自己儿子吸收。

在双色蓝银草的共同吸收下，唐舞麟这样超神级强者的射精竟是没有再漏出来一丝，蓝轩宇吃饱喝足之后得意地搂着腿软的唐舞麟，笑着道「舞麟哥，你看，舞麟哥你这样的帅哥的浓精，我可是一滴都没有浪费噢！而且我能感受到…舞麟哥，你也在很主动地把自己的精液交给我吧？嘿嘿嘿…舞麟哥你不生我的气了，对吧？」

「闭嘴！」唐舞麟有气无力地骂了一句，「以后不许在大街上这样！不然以后你都别想我干你了！」

「嘿嘿嘿嘿…知道啦！」

蓝轩宇嬉笑着答应下来，但唐舞麟知道，这家伙绝对没有把这个是往心里去，以后该怎么大胆就还会怎样。

闹了这么一出的功夫，一众人也是到达了本次期末考试的地点——唐门，而这次考试的内容也不出乎蓝蔚羽所料，就是由那位唐门的邓博带队，搭乘飞船前往罪恶之星生存一个月。

上了飞船后那位邓博倒是热情，一直拉着蓝轩宇在说着各种各样的事，蓝轩宇虽然脸上一副很兴奋的样子，但实际心里已经开始盘算着该怎么除掉这个碍事的外人了。

以蓝轩宇的聪明和机敏，他打一开始就明白这个邓博就是来监视他们的表现的，应该不会帮助、甚至是反过来阻碍自己队伍完成期末考试，而知晓真实情况的蓝蔚羽也知道这邓博憋着坏呢，所以就没阻止蓝轩宇盘算着怎么搞定这个唐门的领队。

果不其然，邓博说了一大堆无关紧要的话后，就把飞船的驾驶权交给了蓝轩宇，然后就回自己的舱室不管事了。蓝轩宇本来就是星际指挥系的，应付这座飞船自然是游刃有余，只是——

「不能直接弄死他么？」唐舞麟皱着眉头，语气里满是厌恶，「我是真讨厌这种自以为是的家伙。」

「舞麟哥，那可是考官，咱们期末考个试把考官弄死了算个什么事？」蓝轩宇苦笑地耸了耸肩，「反正按哥哥说的，快到罪恶星球时这家伙会开溜、躲到暗处监视我们，就懒得管他了…」

众人闻言也都点了点头，确实，多一事不如少一事嘛，反正那家伙也不会干涉自己人的事——

「不对！」一直被不安折磨的钱磊突然想到了什么，这个小胖子的眼珠子转了转，低声道，「老大，还是得除掉他啊！不然咱们难道一个月都不做爱？」

此言一出，在场的人都沉默了。是啊！邓博会在暗中监视他们，也就是说，如果自己一旦贴起来了，那岂不是要被人偷看了全过程？更别说这个邓博要是把这事汇报给学院和唐门，指不定要出什么乱子呢！

「那怎么办？！」一向少言的刘峰发话了，「要我一个月不和胖子做，我可忍不住…你们也忍不住吧？」

众人又是一阵沉默，就连蓝轩宇也是紧皱着眉头在思考着什么，蓝蔚羽就这么坐在一边，看着这几个小家伙苦恼的样子，不由得叹了口气，道「你们啊，还是太老实了！」

「哥，你有办法？」蓝轩宇闻言便贴了过来，穿着宇航服的少年隔着那紧薄的布料开始摩擦着身体，「别说一个月，就是一会儿不和哥哥在一起我也受不了呐！」

「果然，还是得杀了他啊…」

一旁的唐舞麟说着便刷地站了起来，目光冰冷地望着邓博的舱门，以他超神级强者的实力，要杀这个邓博简直是轻而易举。

「哎哎哎！干嘛干嘛？」蓝蔚羽一手抱着轩宇，一把拽过来唐舞麟，「咱们可不能动不动就杀人，我们是良民！而且杀掉邓博对咱们来说也不是件好事，至少学院和唐门那边没法交代，难道舞麟你想再和凌梓晨那女人做一晚上？」

听到凌梓晨的名字，唐舞麟的嘴角抽搐了几下，然后坚决地摇了摇头，道「那女人就跟个发情的母狗一样，疯狂地榨我精就是为了怀上我的孩子，我可不能让她得逞…再说了，那女人我是真没兴趣！」

「那怎么办？」蓝轩宇眨了眨眼睛，「不能杀，那就让他一直看着我们做爱？好吧我承认，我觉得这样还挺刺激的…」

「你啊！」蓝蔚羽嗔怪地捏了捏蓝轩宇那可爱的脸，「既然不能杀他，那让他不能开口把我们的事汇报上去不就得了？让他闭嘴的最好办法，不就是这个吗——」

说话的同时，蓝蔚羽的双手分别握住了蓝轩宇和唐舞麟的裆部，隔着宇航服揉搓了起来，两个俊美少年登时享受地眯起了眼睛…钱磊、刘峰等人见状也是一愣，但很快就反应了过来，他们纷纷扭头看向邓博的舱门，脸上都是跃跃欲试的冲动…