第八章  精灵星观礼

到了精灵星之后，蓝轩宇就一直闷闷不乐的，刘峰和钱磊等人看在眼里，却又不敢多问什么，毕竟自己的这个队长亦是自己的少主，多管闲事的话，是会被主人责罚的。

而蓝轩宇的不开心，一个是因为哥哥蓝蔚羽没有陪着自己一起，还有一个就是…这一路上，根本没有魂兽靠近自己！

（难道说是他们闻出了我身上的龙神血脉是哥哥造出来的吗？可是不对啊，就算是这样，那我这也是货真价实的龙神血脉呀！）

烦闷地往森林深处走着的蓝轩宇，不知不觉间就把伙伴们带到脱离了史莱克观礼队伍的地方，当蓝轩宇回过神来时，他来到了一处巨大的湖泊之前，让他感到诧异的是，这片湖泊充满了生命能量，可能这也是自己被不知不觉间吸引到这来的原因。

「轩宇，我们还是回去吧。」栤天樑有些不安地看着周围，目前作为队伍里魂力最高的他，已经察觉到了有些不对劲了。

「唔…等等。」

蓝轩宇试着感应了一下湖泊的深浅，却发现自己那过人的精神力也无法探测到湖底，如此之浓郁的生命能量湖泊，为什么会一只魂兽都没有？难道说是有一方霸主？！

想到这里的蓝轩宇脸色一变，赶紧收回了精神力，如今守护自己的两个神级都不在，若是碰上了什么强敌那可就糟糕了！

「大家快离——」

就在蓝轩宇准备下令回去时，整个大地突然震动了起来，紧接着整个湖面开始沸腾，仿佛是有什么东西在湖底正准备涌出来。

「走！」

蓝轩宇当机立断，立刻掉头就走，其他伙伴也是愣了一下，这才拔腿就跑，蓝轩宇一边跑一边回头望向那沸腾湖面，他能够感受到，一股难以想象的威压正从那里散发开来——那绝对是一位接近神级强者！

「主上，来都来了，何必急着走呢？」一道沉重的声音在几个少年耳边炸开一般，震耳欲聋的龙吟声居然化作了人声，蓝轩宇等人被这突然的声音震得一个踉跄，竟是都有些精神力呆滞了。

「吼！！」

就在这时，蓝轩宇突然仰天发出一道更为精纯的龙吟，彩色的光芒冲天而起，刘峰等人瞬间便恢复了意识。

下一刻一个黑色的身影暴掠到了蓝轩宇面前，龙神少年还没来得及反应过来，突然只觉得脖子一紧，整个人便被掐着脖子提了起来。

「确实是主上的气息没错，可是为什么会出现在你这个人类身上？！」

浑身散发着黑暗气息的中年男子死死地盯着蓝轩宇，在提到人类二字时，他的眼神里明显透露着杀意。

「放开轩宇！」

眼看少主被抓住，哪怕是被威压吓得发抖的伙伴们也是立刻攻了过来，因为此人跟那位蓝蔚羽比起来，简直就不值一提。

「哼！」

中年男子冷哼一声，身上爆发出一股恐怖的魂力，直接便将刘峰等人震飞出去。

突然两道蓝银草自蓝轩宇手中弹射而出，直奔中年男子双眼，眼看就要扎进那双满是杀意的眼中，却在下一刻，金银纹蓝银草被一股无形的气浪直接化作了飞灰！

「蓝银草…？！原来你是那人的后裔！」中年男子皱着眉头看着化作飞灰的蓝银草，随即他一松手，便将蓝轩宇摔在了地上。

看着地上那终于脸色有所好转的少年，中年男子就好像看到了当年的某位故人，他有些恍惚地晃了晃身子，随即哈哈大笑了起来。

「真是天佑我魂兽一族啊，在这关键时期竟把你送到了我身边！有了你在，我的把握便十足了！」

说罢中年男子大手一挥，下一刻周围群起躁动，只不过一会儿的功夫，蓝轩宇等人便被一群突然出现的魂兽围在了中间，刘峰等人虽然害怕，可也还是努力将蓝轩宇保护在中间。

「呼…你想干什么？」

蓝轩宇喘着气问道，既然对方没有立刻杀死自己，那一切就还有机会，他可不想就这样死在这里，他还要跟哥哥好好恩爱呢。

「看看你们身上的制服，是史莱克的人吧？」中年男子冷笑道，「你们各方人类势力到我的地盘来，不就是想来确认我这个兽神帝天的死吗？怎么还问我想干什么呢？」

「帝、帝天？！」

蓝轩宇惊呼出声，想不到自己碰到的，居然就是本次观行礼的主角，兽神帝天，只是他的话是什么意思？确认兽神的死？

「你们人类怎么会允许一名魂兽成神呢…？」帝天笑着看着蓝轩宇，「当年你父母不也是因为人类之间的破事才不得善终吗？只是上天终于公平了一回，把你送到了我身边！只要吸收了你的龙神血脉…便可助我成神！」

「我父母？！」蓝轩宇闻言一愣，「你认识我父母？那你为什么还要对我出手？」

「你父母是我的主上，如此说来，你也算是我的少主了…」帝天嘴上虽然说着恭敬的话，可看向蓝轩宇的眼神里满是贪婪，「为了魂兽一族的未来，属下便只好恭请少主…牺牲自己了！」

说罢帝天右手一挥，一股强大的魂力直接便将蓝轩宇捉到了面前，众人见状急忙想去救，却被周围突然冒出来的魂兽扑到，眼看着一个个少年被形态各异的魂兽抓起来像买菜一样端详打量着，蓝轩宇简直怒火中烧，他也顾不得什么了，直接便把自己的力量全开！

「龙神变！」

彩色的光芒从少年身体里迸发而出，蓝轩宇身体爆发出来的血脉威压甚至让兽神帝天的魂力都中断了片刻，得到解脱的蓝轩宇登时召唤出了自己的天圣裂渊戟，朝着帝天便是一挥而下！

「噗！」

天圣裂渊戟如同刀切豆腐一般直接破开了帝天的身体，蓝轩宇一看攻击奏效也是松了一口气，然而下一刻帝天的身体却如气球一样下来，无数浓郁的黑暗雾气喷涌而出，竟将蓝轩宇炸飞了出去！

倒飞而出的蓝轩宇被那股黑暗的雾气完全包裹在其中，四肢像是被什么东西抓住了一般，竟是动弹不得，而也就是在蓝轩宇被控制在空中之时，帝天的身体在黑暗雾气中显现了身影。

「咕啊——！」

腹部被猛然的重击让龙神少年猛地喷出一口彩色的鲜血，来自极限斗罗的一拳，若蓝轩宇不是龙神血脉，只怕早已暴毙身亡了。只是这一拳蕴含的力量也已经将蓝轩宇全身的魂力打散，失去了魂力支持的天圣裂渊戟重新化作了戒指模样，牢牢地套回了蓝轩宇的食指处。

「啊…就是这个！就是这个！」

被蓝轩宇那彩色的血液喷了满脸的帝天非但不怒，反而一脸的兴奋，他贪婪地舔舐着自己脸上的血迹，最后他眼神一抬望向眼前奄奄一息的龙神少年，看到那象征着龙神力量的彩色在逐渐退回少年的胸口，帝天赶紧伸手按在了蓝轩宇的额头上——

「啊啊啊啊！！！！」

蓝轩宇发出了凄厉的惨叫声，被从额头强行灌注的魂力挤开经脉的痛楚让他眼神翻白，那股黑暗的魂力直冲蓝轩宇心中的漩涡，而那彩色漩涡在被这澎湃的魂力灌进来后即刻失去了平时的稳定，开始猛烈转动起来并且不断地往外喷吐着彩色的魂力——龙神少年身上的彩色光芒被迫再度绽放，而看着重回龙神变形态的少年，帝天也是不再犹豫，直接一口便吻了上去。

野兽般粗鲁的舌头直接撬开少年柔软的口腔，帝天一手摁着蓝轩宇的额头，不断注入魂力来强迫蓝轩宇保持龙神变状态，另一只手却悄然摸到了龙神少年的裤裆，魂力一震便将少年的裤子震碎，下一刻，只见那根傲人的巨型龙根坚挺笔直，直直地指向帝天。

「哈哈哈，唐舞麟，你身负金龙王血脉却不肯为主上吞噬，甚至迷惑了主上的意识…不过无所谓，你与主上的后代便是最好的结果！早知如此当初我又何必阻挠你与主上相爱？哈哈哈，想不到龙神大人的血脉，最后落在我帝天手上了吧？！」

帝天兴奋地叫喊着，他操控魂力填满着眼前这位小龙神的身体，不得不说人类的身体真是方便，用于储藏精华的地方就在心脏和性器，而只要灌入魂力，想要得到最精纯的龙神血脉就容易多了。

「你们，也开始吧！享用这群龙神仆从的血脉！」

帝天笑着对着下方那些各自抓住了一个人类的魂兽下令，他能够感受到，这些跟在蓝轩宇身边的人类同样拥有龙神血脉的气息，虽然只有一丝，可他们的精华对于魂兽而言亦是绝佳的进化飞升之物！

「混蛋！放开我！放——！」

刘峰的怒骂声戛然而止，他的下体被一只银白色的棘刺龙直接撑开，魂兽的体型本就数倍于人类少年，那棘刺龙更是不懂人类身体的脆弱，竟是直接就把自己兽性的龙根捅进了刘峰屁股里，传承了白龙王血脉的刘峰仰天发出一声惨叫，生命濒危而自动激发了血脉之力的他身体开始散发着银色的光辉，白色的龙鳞开始浮现于少年的体表，下一刻，他那不输于蓝轩宇的龙根直接破裤而出，有如他的武魂白龙枪一般，锋芒逼人！

龙神血脉就在眼前，哪怕只有一丝，那对魂兽来说也是至宝，在棘刺龙享用着刘峰的身体时，一头浑身细长的白色突破了帝天的威压也窜到了刘峰面前，它贪婪地张开自己的血盆大口，蛇信如同利剑一般，直接插进了刘峰龙根的马眼里！

「咳啊啊啊！！！」

被直接这般刺激的刘峰当即失去了对身体的一切掌控权，在白龙王最为原始的血脉冲动下，刘峰咆哮着喷出了自己的浓精，白龙王的血脉精华直接被那白蛇一滴不漏地全部吞进了嘴里。可白色并不满足于此，它一甩尾巴，蛇尾直接缠住了刘峰那已经有些干瘪的睾丸，随即白蛇猛地朝里面灌输魂力，顷刻间那囊袋便饱满了起来，被强行催生精液的刘峰仰头惨叫，却被棘刺龙一口堵住了嘴巴，一股巨大的吸力将他的魂力和血脉之力不断地吸走，再加上已经被撕裂得血肉模糊的屁眼里、那不断往自己体内灌注魂力的硕大龙根，堂堂白龙王血脉之少年，如今已然沦为两大魂兽提升自己的射精工具。

而其他人也差不多一样，钱磊、栤天樑、原恩辉辉三人皆是被魂兽在惨无人道地侵犯着，无数汹涌澎湃的魂力灌进了他们体内，经过他们体内的转化又化作附带微薄龙神血脉的精液被榨取而出，而听着伙伴们的哀嚎和呻吟，蓝轩宇终于也恐慌了起来！

「哥——唔！！！」

想要向哥哥呼救的龙神少年被粗暴的热吻堵住了嘴，恰如当初自己被哥哥蓝蔚羽夺取血脉时一样，帝天同样通过跟自己的热吻来夺走自己的魂力和血脉之力，只是跟蓝蔚羽不同的是，帝天只是夺取自己生产出来的力量，却没办法夺走自己的根基。

身上的彩色光芒随着帝天注入的澎湃魂力而越发光彩夺目，龙神少年已然被那强行入体的魂力挤得痛苦万分，丝毫没有注意到帝天的右手已经握住了他那夸张的龙根。

「唔噢？！」

蓝轩宇从被堵住的口腔挤出了一声震撼的惊呼，帝天的右手竟是幻化出了一个黑色的龙头将蓝轩宇的龙根整个吞入，灵活的龙舌一面刺激着龙神少年粉嫩的龙根，一面尝试着刺入尿道，而已经被黑暗雾气定在空中的蓝轩宇只能无助地挣扎着，细长的双腿拼命地往帝天身上踢去，可区区一个不到40级的魂师，又哪里来的肉体力量反抗极限斗罗？

然而让人奇怪的是，帝天似乎并不着急着榨取蓝轩宇龙根里那最为精纯的龙神精华，他在刺激到蓝轩宇即将射精的情况下，突然抽出了右手幻化的龙头，在蓝轩宇那一脸空虚、欲求不满的目光下，帝天缓缓地绕到了蓝轩宇身后，将这位龙神少年扒着双腿撑开而抱了起来。

「虎王！快过来，爸爸给你找到了好东西！」

随着帝天的轻声呼唤，一直硕大的黑白条纹老虎出现在了蓝轩宇面前，他还没来得及去思考帝天话语的意思，下一刻，下体便传来了撕心裂肺的剧痛！

「咳啊——！」

蓝轩宇再度喷出一大口彩色的血雾，他低头，难以置信地看到自己的肚皮被顶起到了几乎能看到里面的恐怖龙根——帝天居然在自己体内显现出了本体的龙根！

而那被血雾喷到的老虎瞬间瞳孔就蒙上了一层彩色，只见这只被帝天称为女儿的白虎扒到了蓝轩宇身上，毫不客气地用自己的下体肉穴撞向了龙神少年那早已被刺激得蓄势待发的龙根——

「呜喔喔！！！」

龙神的精液瞬间被白虎那雌性的肉穴榨取得喷涌而出，那白虎也在癫狂地抽动着，以极大的幅度猛力冲击着蓝轩宇的龙根，配合着帝天在身后同样粗暴的抽插，又因为有龙神变而在不断修复自己身体，蓝轩宇此刻是真的求生不得求死不能，龙神少年只能在本能的驱使下，开始配合着这对父女对自己的侵犯！

慢慢地，也不知道是不是龙神血脉本性好淫，蓝轩宇绝望地发现自己的身体居然会主动挺腰，看着那母白虎在自己龙神精液的滋润下变得越发强大，蓝轩宇再也承受不住地崩溃了，一瞬间那双灰色的眼眸失去了光彩，取而代之的是彩色的霞光——龙神少年主动抱住了白虎的兽臀，用力地用它撞向自己的龙根！

也不知道就这样被迫射精了多久，白虎最先坚持不住了，被灌满了龙神精液的它直接从空中摔到了地上，而前端失去了肉穴吞入的龙神龙根开始猛烈地朝着空中激射出彩色的龙精，这些龙神的精华如暴雨般倾泻而下，将地上那些本来苦于突破不了帝天威压的魂兽淋了个遍，得到了龙神精华的它们顿时狂暴了起来，争先仰着头想要吞噬更多蓝轩宇的精液！

而帝天此刻也无暇顾及蓝轩宇的龙神精液泄露给了下面那些魂兽，他哪里想得到龙神变之后的蓝轩宇的屁眼竟是这般强大，他的龙根自插入蓝轩宇体内那一刻起就停不下来抽插的动作，而他不但没有从中吸收到蓝轩宇的龙神血脉，反而自己身为黑暗龙王的能量在被反向夺走，兽神帝天面目狰狞着，却无法从下体的肉欲脱身，他的魂力修为不断地被蓝轩宇夺走，他的气息也开始越来越弱…

谁也不知道这场榨取龙神精液的兽潮持续了多久，当蓝蔚羽和唐舞麟因为感应到蓝轩宇居然突破了40级魂力而赶到时，他们看到的，是遍地沐浴在龙神光辉之下的魂兽信徒和那一大片被龙神精液灌满了的湖泊。

「这到底是…？」

唐舞麟惊骇地看着眼前的这一幕，毫无疑问，轩宇的龙神精液让这整个森林的魂兽都沐浴了新生，并且这片区域的生命能量更是达到了一种夸张的程度，哪怕是史莱克星球上的永恒之树也比不上这里环境的分毫，在这种环境下，魂兽要想成神可谓是轻而易举！

不过唐舞麟自然不关心这些，他现在有些紧张地看着蓝蔚羽从湖泊的中心抱起了蓝轩宇，此刻的蓝轩宇依旧在高潮射精，他那崩坏的神情显然表明了这个龙神少年已经完全被性欲占据了大脑，他身上似乎吸收数倍于自己的魂力，而那些修为又无法全部转化为蓝轩宇的实力，而竟变成了驱动蓝轩宇射精的能量！看到自己的宝贝变成了这样的射精机器，唐舞麟不知道蓝蔚羽的怒火会到达一种怎样的程度。

蓝蔚羽抱着还在不断射精的蓝轩宇，右手缓缓地往龙神少年的睾丸处一抹，那股极限斗罗的庞大魂力就这样从蓝轩宇体内被带了出来，随即蓝蔚羽一抬手，那股魂力便冲上了天空——

「轰！！！」

仿佛整个精灵星都被这股爆炸的魂力所撼动，天空陡然失色化作一片漆黑，帝天的魂力将这片天空炸得是天昏地暗，而在魂力离体后，蓝轩宇终于恢复了正常，龙神变的光芒缓缓褪去，龙神少年的龙根也疲软地耷拉着，在少年那血肉模糊的两腿之间随风摆动。

「哥哥…轩宇他没事吧？我们要不先走？」

唐舞麟壮着胆子问道，毕竟他感应到了周围有大量的人类在朝着这边飞奔而来，现在在这里发呆可不是什么明智之举。

「这片空间，连同那些魂兽，一并隔开。」蓝蔚羽冷冷地说着，「哪个人敢强闯结界，你直接把他杀了！」

「哥哥，这样不好吧？」唐舞麟挠了挠头道，「要是我出手杀人了，以后可就没法陪着轩宇在学校里玩咯。」

「你变个装啊，还要我教你吗？」蓝蔚羽显然不想多说废话，「…还有这几个废物！」

说到这里，蓝蔚羽显然动怒了，他的目光看向的，正是被侵犯到过期过去的刘峰、钱磊和原恩辉辉以及栤天樑，本来以为有这几个人在拼死保护蓝轩宇，便问题不大，谁曾想还是出事了！

虽说要这群四、五十级的少年来对抗兽神是痴人说梦，可蓝蔚羽还是想发泄一下自己的怒火，倘若不是感应到这群自己给蓝轩宇准备的班底都在被侵犯中得到了突破和魂环，蓝蔚羽是真的会考虑把这些人杀了再换一批来保护轩宇。

唐舞麟自然也是清楚蓝蔚羽的想法，说实话他并不在意这群小毛孩的生死，在被蓝蔚羽夺走血脉并精炼成性奴的那一刻，他也就只在意蓝蔚羽和蓝轩宇的事了，此刻看着蓝蔚羽要拿这群小孩撒气，唐舞麟突然想到了个好主意。

「哥哥，依我看，既然他们都有提升了…不如，就让他们继续服务这些被轩宇精炼的魂兽？毕竟咱们轩宇也有魂兽大军了，需要犒劳不是？」

蓝蔚羽闻言怔了怔，他皱着眉头看向唐舞麟，道「不是跟你说了不要这么腹黑吗？我喜欢单纯的你啊！」

唐舞麟嘿嘿一笑，道「知道啦，既然哥哥不反对，那我就去安排了。这些人类能够成为替轩宇服务军队的存在，也该感到荣幸了！」