第七章  学院体检与复试

蓝蔚羽站在看台前，望着眼前密密麻麻在排队的少男少女，眼里是不耐烦和嫌弃。

「你说你都和她做了，干嘛不顺便把轩宇他们的体检和复试都免了？」蓝蔚羽头也不回地抱怨道，「这得浪费多少时间啊？」

「我的好哥哥，咱们是插班生进来的，资料随便编无所谓！」唐舞麟也是难得地顶了蓝蔚羽的嘴，「轩宇他们可是正规入学的，如果不按程序来，同学们可就有得嚼舌根了！你也不想把班级的氛围搞得怪怪的吧？」

蓝蔚羽挑了挑眉，回头看向唐舞麟，声音变得尖锐起来「噢？你好像对我有怨气？」

（肯定有怨气啊！）

唐舞麟心里顶了一句，自然是不敢宣之于口的，本来身为哥哥蓝蔚羽的性奴，哥哥想怎么玩弄自己他都没意见，可让他去跟一个女人做爱本来就很难受了，牺牲了自己还要被责怪事情办不周全，就算是奴，唐舞麟也没办法好声好气地挨骂了。

蓝蔚羽盯着一脸委屈又不敢说的唐舞麟冷哼了一声，然后语气放软了一些，道「我知道让你跟那女人做爱让你很不爽…罢了，稍后我会补偿你的。」

唐舞麟闻言一怔，随后顿时喜形于色，那些委屈好像瞬间消散了一般，重新变回少年身的他立刻就从背后抱住了蓝蔚羽。

「嘿嘿，这可是哥哥你说的，舞麟记下了。」

蓝蔚羽无奈地点了点头，再次把目光转回了底下的体检队伍，那长蛇一般的阵仗，真是多看一眼都犯困。

因为要陪同蓝轩宇成长，所以蓝蔚羽和唐舞麟暂时限制了自己的实力，如今的蓝蔚羽是36级的魂力，武魂用的是蓝轩宇隐藏的龙神血脉，本来打算用那金银纹蓝银草的，但是一想到史莱克学院那么多人盯着，自己若是和轩宇拥有着同样的神级武魂难免会引人猜忌怀疑。而唐舞麟也是改名蓝舞麟，把自己压制到了36级，完全破除了封印的金龙王武魂，即使只有36级的魂力，唐舞麟的一拳怕是也能打杀50-60级的魂师。

如今的班底，龙神蓝蔚羽，金龙王蓝舞麟，金银纹蓝银草蓝轩宇，白龙王刘峰，召唤之门钱磊，那就还需要再找两个人才能组成七人小队，蓝蔚羽思来想去，他可不愿意有女人进来生是非，所以他打算去找原来时间线里和蓝轩宇关系不错的两个帅哥，原恩辉辉跟栤天樑，这一个是精灵王血脉，一个是雷神血脉，都是极为优质的存在。

当蓝蔚羽在这边计划未来时，蓝轩宇这里已经完成了所有体检了，接下来就是三人为一组的擂台复试，据说这一次就会刷下一半的人数回家。

蓝轩宇、刘峰和钱磊因为长期在彼此优质的精液灌溉互补下成长，所以三人在同龄之间根本不可能有对手，轻轻松松通过之后，蓝蔚羽也是迫不及待就过来要带着蓝轩宇回去，就在这时，台上突然宣布了下一场的比赛名字「蓝蔚羽和蓝舞麟对阵龙傲天、龙傲地、龙傲人！」

「诶？哥哥也要复试？！」

蓝轩宇惊讶地看向蓝蔚羽，后者则是一脸冷笑地望向唐舞麟，唐舞麟被盯得一阵发毛，急忙开口道「哥…！这事我也不知道啊！都是梓晨她自作主张！」

「那个女人…！」

蓝蔚羽咬了咬牙，唐舞麟这种单纯的笨蛋肯定不会想到这种招，无非就是凌梓晨想给自己找点麻烦恶心恶心自己，这娘们是笃定自己不会杀了她么？

气归气，蓝蔚羽还是理智地没有发作，他跟唐舞麟一下子就跳到了台上，眼里满是杀气。

「呃…！」

站在蓝蔚羽对面的三个少年被蓝蔚羽眼中的杀气给吓到了，一时间竟忘记了释放武魂。

「诶？这一组居然只有两个人吗？这么自信？」

「太狂了吧？龙家三兄弟可都是30级以上的存在，他们还有武魂融合技呢！」

听着台下的议论纷纷，唐舞麟叹了口气，他犹豫着道「哥哥，我来吧？」

唐舞麟也是害怕蓝蔚羽生着气留不住手，这要是把人打死了可就难办了，自己不动用魂力的话，直接三拳把这些小孩打到台下去就行了。

「我来！」

蓝蔚羽冷笑地说了一句，显然是在气头上，下一刻龙神的威压就爆发了出来，虽然压制到只有三环的实力，可这血脉的力量哪里是常人可以承受的？果不其然那龙家三个小娃娃被蓝蔚羽启动武魂瞬间的气势就给震得腿软了，其中居然还有一个人湿了裤裆！

唐舞麟一看这还得了？赶紧抢在蓝蔚羽抬手之前冲了出去，因为对面三个都被蓝蔚羽吓傻了，唐舞麟没有启动魂力就给了三人一人一拳，轻轻松松就把三个屁滚尿流的小孩打下了台去。

「蓝蔚羽、蓝舞麟胜！」

在众人惊愕的目光中，裁判宣布了结果，而台上的蓝蔚羽也是收了武魂，他瞪了唐舞麟一眼，传音道「你胆子肥了，敢擅自行动嗯？」

「哥，你动手是会真的打死人的，到时候就麻烦了！」唐舞麟一脸的无奈，「哥哥你要是生气，就打我来发泄一下吧。」

「哼！冤有头债有主，回头我找那个女人算账去！」蓝蔚羽也是知道唐舞麟的苦，「再说了，我发泄什么时候是靠打人的？」

说完，蓝蔚羽拍了拍唐舞麟的屁股，然后转身就下了台，只留下一句「走了，去找轩宇吧。」

而之后的一切就很顺利了，很显然凌梓晨也只敢恶心一下蓝蔚羽，毕竟能够跟唐舞麟交欢已经是了却了她一生最大的心愿，更别说能怀上了唐舞麟的龙种，这让凌梓晨给蓝蔚羽磕头烧香都来不及呢！

而蓝轩宇，因为有两大神级的哥哥陪在身边，任何事情都是顺风顺水的，就连入学去的龙晶星的考验面对异族魔兽，蓝轩宇小队也是轻轻松松的，更别说蓝蔚羽还顺手强暴了原恩辉辉跟栤天樑，成功纳入了小队之后，这种强悍战力之下就没有摆不平的事。

只是蓝轩宇身为龙神的血脉随着他的成长也开始越来越活跃了，最主要的问题就是，哪怕如今已经有刘峰、钱磊、原恩辉辉和栤天樑四个性奴也无法解决蓝轩宇那与日俱增的性欲，而拥有同等血脉的蓝蔚羽也是如此，好在还有唐舞麟这个金龙王足够强悍，才能勉强让蓝蔚羽和蓝轩宇得到满足。

「哥哥，其实有你和我以及舞麟和就足够了，不是吗？」

又是一次剧烈的交欢过后，蓝轩宇趴在蓝蔚羽身上气息奄奄地说着，自从入学以来已经半年了，这半年来蓝轩宇跟蓝蔚羽、唐舞麟三人没日没夜地性爱确实足以满足彼此，以至于四个性奴都很少派上用场。

「可别，有的时候我也想休息。」唐舞麟没好气地道，「你和哥哥可是活生生的两个龙神啊，我区区一个金龙王哪里伺候得了你们俩？」

「可是疯子和胖子他们根本派不上用场啊！」蓝轩宇无奈地道，「他们的屁股根本就没法承受我和哥哥的龙根，每次内射都怕把他们射死…」

「那你说怎么办？你鬼点子最多。」蓝蔚羽宠溺地揉着蓝轩宇的头发，「别人都还好说，刘峰是可以成为白龙王的，他的身子以后肯定能用上。」

「嘿嘿嘿，哥哥你说什么呢？我又不是说要赶他们走…」蓝轩宇笑着道，「我是想说，史莱克学院最近不是有去精灵星观摩兽神帝天的渡劫吗？我们不如去那边找找看，说不定有厉害的魂兽可以抓来当性奴…」

「嗯…也对，魂兽肯定比人类的身体要强。」蓝蔚羽仅仅思考了片刻便答应了下来，「那就去吧，舞麟，你让那个女人安排一下，还有告诉她，今天这事我记下了。」

唐舞麟闻言愣了愣，然后一脸无奈地道「知道啦，我这就去找她。」

说实话，他真的不想去找凌梓晨，虽说这个女人为了自己，坚守着史莱克学校上万年之久，可如今自己只是蓝蔚羽身边的一个性奴弟弟，他可不想跟以前的事有太多瓜葛，更何况，凌梓晨是真的虎啊，这个女人在和自己做爱的时候，那些榨精的手段可谓是层出不穷，要不是自己是金龙王血脉，恐怕早就精尽人亡了。

不管怎么说，蓝蔚羽吩咐的事唐舞麟可不敢怠慢。等唐舞麟走后，蓝轩宇第一时间就贴了上来，他凑到了蓝蔚羽耳边轻声道「哥，跟你商量个事…我想自己多干几个人，哥哥你老管着我不让我随便跟人做，我的龙根得不到满足呀。」

蓝蔚羽对蓝轩宇也是有些没有办法，每次只要这个龙神少年对自己撒娇，自己就没法拒绝，难道这就是这个世界的主角的魅力？

「我多想让你只能跟我做，但是谁让你是龙神血脉呢？哪怕没完全觉醒，这神级的性欲也不是你可以抵挡的…」蓝蔚羽无奈地道，「行吧，只要你注意别把龙精留在别人体内就行，你的精液可是神级的补品，可不能惹出事来！」

「诶？哥哥居然真的答应了？」蓝轩宇有些惊讶地道，「我还以为哥哥会立刻就榨干我呢！」

「你也需要成长呀，无论是战斗还是性爱…」蓝蔚羽捏住蓝轩宇的下巴，看着这张魅力十足的帅气少年面孔，蓝蔚羽当即便吻了上去，在热吻的同时，两根异色的蓝银草冒了出来，它们直接钻进了蓝轩宇的裤头里面，直接把蓝轩宇的巨大龙根缠绕得严严实实的。

「呼…哥哥…这是干什么？」

感觉到自己的龙根被一层薄薄的蓝银草裹住，蓝轩宇得意地道，「这种程度的束缚可挡不住我的龙根出击噢！」

蓝蔚羽抽了一巴掌蓝轩宇那富有弹性的翘臀，然后骂骂咧咧地道「这是哥哥我最后的底线，这个办法你自己记住，在出去跟人做爱前把龙根给我裹紧了，蓝银草很薄不会影响你的感觉，但是能够把你的龙精都吸收进草里！」

「呀，哥哥你的这个想法真棒！」蓝轩宇惊奇地道，「没想到我的蓝银草还能这么用，嘿嘿嘿，既然这样，那我先去实验一下吧！」

「去吧去吧！」蓝蔚羽亲了亲蓝轩宇的额头，突然他想到了什么，接着说道，「噢，对了！去精灵星这事，你得自己先去，我和舞麟要去处理点事…」

蓝蔚羽说着眉头便皱了起来，因为他记得没错的话，这个时候那天龙星的龙源晶计划已经在实施了，因为自己的出现，蓝轩宇就没了她母亲银龙王的保驾护航，为了给自己的宝贝开路，自己有必要跟舞麟先去把龙源晶的工厂给毁了…