「好累啊…」

身穿蓝白色校服的少年走在回家的路上，刚刚告别了同学的他大大地伸了个懒腰，随即伸手拍了拍自己帅气的脸颊，活力十足地道「好！回家还得直播呢！得打起精神来，可不能让大家看到没有活力的自己！」

小洛，便是这个向着家里小跑的少年的名字，白天在人前他是阳光帅气的「领居家的孩子」，晚上放学回到家里后，他便是个小有人气的少年主播。

而今天是小洛的直播粉丝庆会，少年兴高采烈地朝着家里跑去，满脸期待的小洛丝毫没有察觉到，在他的背后有一个男生已经跟了他一路了。

阿星握紧一些口袋中的湿布，脸上虽是紧张的神色，但更多的，是那双眼中投射而出的贪婪目光。

眼看小洛拐进了一处平时就没什么人的巷道，阿星立刻加快了脚步，与此同时，他的右手从衣服里掏出了一块湿润的布块，很快就贴到了小洛身后——

「咦——唔？！」

口鼻突然被一把捂住，小洛还没反应过来，便感觉一股浓烈的刺鼻气味钻进了自己的鼻腔，平时热爱运动的少年只觉头晕眼花，本来想要反抗的拳头变得虚弱无力。

迷糊之间，小洛只感觉有什么东西从背后扣住了自己的腰，一边把自己往巷道更阴暗里带，那只手那边用力拖动自己的同时，小洛还感觉到自己的裆部似乎在被什么东西握住蹂躏着…

(…是…变态…吗？！)

小洛拼命地挣扎着，双手已经没了力气的他只能无助地踢动着修长的双腿，然而吸入了迷药的少年怎么可能挣脱得了？徒劳的挣扎只是加剧了自己吸入迷药的份量，小洛的意识越来越模糊，挣扎的幅度也越来越弱…

下一刻，只见这个帅气的少年身子一软，便彻底昏睡了过去。

阿星见小洛没了动静，这才小心翼翼地松开了捂着小洛口鼻的手，看着少年那张熟睡的帅颜，阿星露出了病态的笑容，双手更是迫不及待地隔着小洛的校服抚摸着，热爱运动的少年身材自然是绝佳的，阿星是越摸越用力，最后更是直接握住了小洛的裆部用力地揉搓了起来。

「唔…」

也许是阿星的动作太过粗暴，裆部被蹂躏的小洛发出一声昏睡的呓语，吓得阿星登时浑身一颤，他立刻又拿起那块沾满了迷药的布捂住了小洛的口鼻！

好在这只是虚惊一场，小洛并没有醒过来，只是身体的敏感部位被人那样用力地触碰，让他在昏睡之中有了些许反应罢了。

阿星看到小洛还是昏睡之中时也是松了口气，他再度伸手握住了小洛的裆部，却是惊喜地发现自己的手握到了一根硬硬的东西，而且那个尺寸还十分地傲人！

「…不愧是我的小洛，嘿嘿嘿，你的东西真棒！真想立刻就含住你那优秀的肉棒，但是在这种地方拿走你的第一次也太敷衍了…」

阿星笑着便抱起小洛的身体，快步地朝着巷道的另一边跑去，在那巷道的尽头停着一辆小车，男生紧张地拉开车门就把小洛放到了后座上。

「咦？鞋子怎么掉了一只？」

阿星这才发现小洛右腿的鞋子不知何时已经不见了，他赶紧关上车门又折返回了巷子里，便看到刚刚他控制住小洛的位置上，赫然躺着一只歪在一旁的运动鞋。

「嘿嘿嘿，小洛的东西都是宝贝，还好…还好…」

阿星笑着捡起了地上的运动鞋，视若珍宝一般地一边抚摸着鞋子，一边朝着巷子尽头的小车走去。

回到车子上，阿星关上车门后直接就爬到了后座上，看着眼前昏睡的帅气少年，他先是伸手抚摸着小洛那嫩稚可爱的脸，随即便把目光放到了小洛的脚上。

轻轻地抬起小洛那还穿着鞋子的左腿，阿星握着运动鞋的后跟摇晃了一下，然后往前一推，便将小洛那被白袜包裹的脚从鞋子里拔了出来。

阿星小心地将刚刚脱下来的那只运动鞋跟前面捡到的那只摆放好，这才回过头来，他捧起了小洛的双腿，将自己的脸蹭了上去。

「唔…好香…」

明明是热爱运动的少年，可小洛的双脚却没有重的气味，阿星的鼻尖贴着小洛的脚掌，一边用脸摩擦着小洛的白袜，一边贪婪地嗅着小洛脚上的清香。

享受够了运动少年的清香后，阿星恋恋不舍地放下了小洛的双腿，随即他伸手抓住了小洛的裤头，这种黑白运动长裤也很是方便，阿星只轻轻一拽，运动裤便贴着小洛嫩滑的皮肤褪了下来，露出了少年那洁白的四角内裤。

「喔…！」

看着那白色内裤被撑起的形状，阿星不由得欣喜地惊呼出声，他贪婪地舔了舔干燥的嘴唇，伸手就着内裤握住了小洛那底下勃起的傲人肉棒。

阿星轻轻地套弄着，不一会儿，昏睡的小洛便又发出一声无意识的呓语，紧接着阿星便感觉到手中的肉棒挺了挺，随即那被顶起就龟头形状的白色内裤上出现了一片湿润的区域。

阿星见状立刻就把脑袋凑了过去，伸出舌头轻轻地舔了一些那片湿润的地方——

「唔…！」

昏睡的少年闷哼了一声，身体本能地扭动了一下，那根被内裤包裹着的肉棒也随即抖了抖，下一刻，在阿星舔过的位置便开始渗出更多的蜜液。

阿星淫笑一声，随即继续挑逗着小洛的肉棒，他就这样隔着内裤一口一口地用舌头轻舔着小洛龟头渗出的前列腺液，小洛的腰也跟着阿星的节奏一下一下地本能颤抖着，那咸咸的味道对阿星来说简直就是世间第二好的美味！而至于这世间最美好的味道嘛…

舔够了小洛的前列腺液，阿星伸手轻轻地褪下了小洛的内裤，只见内裤拉开的瞬间，一根傲人的肉棒立刻就弹了起来，在阿星那狂热的目光下，小洛那三指粗两指长的可爱却又显露着男人气概的雄伟肉棒在空气中一抖一抖的，更让阿星兴奋的是，小洛的包皮竟是还没被褪下，嫩稚的皮肤正紧紧地裹着那优秀的龟头，而那被刺激着流出的前列腺液已经湿润了整个粉嫩的龟头，此刻这些爱液正缓缓地往下流淌着。

「好想就这样，让你射出你的初精啊…但是不行呢！」

阿星说着便从前座的副驾驶座位上摸索着，很快，他就拿着一个环状的橡胶器具回过了身来。

「我的宝贝的第一次射精，必须是这世界上最有男子气概的喷射！」阿星笑着将手中的橡胶环拉开，「嘿嘿嘿，宝贝，你的肉棒真大的，还好我买的锁精环刻意买大号的，我就知道你的肉棒不会差的！」

锁精环被紧紧地套在了小洛那优秀肉棒的根部，强烈的束缚也让小洛的前列腺液止住了流出，阿星满意地伸出手把玩着小洛的睾丸，有着这样傲人肉棒的男生，弹药库自然也是充实饱满的。

「水多的男生，据说都是完美的种马呢！」阿星夸赞道，「我的小洛宝贝有着这么棒的偶像少年基因，射出来的时候一定很壮观！虽然…不是现在，嘿嘿…我还有礼物给你噢！」

说着，阿星又从前座拿来一个扁圆的球状的物体，随即他伸手摸向了小洛那翘臀之间，很快，阿星就摸到了小洛那粉嫩的屁眼。

肛塞塞进去的时候有些困难，但阿星还是耐心地把那小球塞了进去，确认东西都放到合适的位置之后，阿星便把小洛的裤子穿了回去。

这份大餐可不能在这车后座上享用，为了自己的宝贝，阿星可是精心准备了一个配得上小洛的大舞台呢！

拿来麻绳将小洛绑了起来后，阿星迫不及待地就回到了驾驶座，兴奋地就踩动了油门…

「唔…？」

也不知过了多久，当小洛迷迷糊糊地睁开眼后，映入眼帘的是一片陌生的环境，小洛当即便想要坐起身来看一下周围的情况——

「咦？！」

双手传来被紧缚的感觉，小洛困惑地转过头，只见自己的手腕被粗粗的麻绳绑紧，而麻绳的另一头就系在床柱上。

看着那捆了好几圈的绳结，小洛只觉头皮发麻，他赶紧挣扎着要起床，却是惊恐地发现自己的手脚都被绑住了，他现在被那一条又一条麻绳绑住拉紧了四肢，小洛被迫呈现十字型躺在床上，无论他如何挣扎，身体却是连起来一点都做不到！

哪怕小洛再怎么聪明优秀，他也不过是个高中生罢了，一个少年发现自己被人捆在了床上，自然就开始恐惧了起来，一慌乱，那就顾不上许多了。

「有人吗？！救命啊！」

小洛开始喊了起来，少年的求救声在周围回荡着，很快，他的求救声就得到了回应——只听一阵脚步声从门外传来，小洛闻声一愣，心里竟是松了口气，慌乱之下的少年压根没发觉自己的行为有多荒唐。

「有人在外面是吗？求求你，救——！」

小洛的声音在房门被打开的一瞬戛然而止，只见阿星正满脸笑意地看着自己，眼神中的欲望毫无掩盖地暴露着。

「你！你是那个变态！」

对上阿星那贪婪的目光，小洛也是终于回忆起了自己昏迷之前发生了什么，这个少年登时就暴怒了起来，身体开始剧烈地挣扎着，同时一边怒骂着阿星，一边大声呼救。

「变态！放开我！有人吗？！救命啊！这里有人绑架我！滚开啊！！」

看着小洛在拼命地挣扎，阿星有恃无恐地靠在门框边，就那么欣赏着这位邻家少年挣扎的模样。阿星家里本就远离市区的别墅，旁边基本没什么人会路过，所以阿星也就随便他折腾了。

小洛看到阿星这一脸的轻松，也是骂的越发难听了，很快一些粗口话也被他骂了出来，阿星闻言终于有些站不住了，当即就朝着小洛走了过去。

「唔——！」

嘴巴被用力地掐住，阿星低头凑到了小洛的耳边，声音冰冷地道「这可不行！我的小洛宝贝怎么能是会骂粗口的存在呢？你这样的话，我可要惩罚你咯！」

说罢，阿星便松开了手，然而小洛非但没有害怕，反而继续开口怒骂道「我说不说粗口关你屁事！赶紧给我解开！你这个死变态！我绝对不会放过——唔！！」

一股陌生却有些熟悉的气味钻进自己的鼻孔里，小洛的谩骂戛然而止，他呆呆地看着自己眼前那被阿星按在自己脸上的东西。

(这…这不是我的运动鞋吗？！)

明白过来的小洛只觉一阵胃部翻涌，那张谩骂的嘴巴是再也不敢张开了，因为一开口，自己脚丫的气味就会涌进自己嘴里…

然而小洛可以不开口，但他可没法不呼吸啊！自己脚上的味道不断地随着呼吸扑面而来，小洛也有些承受不住了，虽然他的鞋子气味很轻，可那毕竟是自己平时运动踩着的地方，那气味在阿星看来是美味，可在小洛自己看来，那就是恶心的气味。

「唔…求求你，拿开！拿开…」小洛终于忍不住了，声音从运动鞋里传了出来。

「这才对嘛！我家小洛宝贝就应该是这样有礼貌的男孩子…」

阿星笑着拿开了运动鞋，而小洛此刻也有些被自己脚的气味熏得有些迷糊了，受到屈辱的少年低垂着脑袋，眼眶里已有泪水在打转。

将裹着小洛气息的运动鞋放到了床边，阿星接着便松了松绑紧着小洛的麻绳，他笑着将小洛扶着坐了起来，然后让自己的宝贝少年靠坐在自己身上，双手开始摸向了小洛的腰间——

「咿呀——！」

腰间突然的瘙痒感让小洛控制不住地惊叫了一声，他眼里还含着泪，正一脸困惑地回头看着满脸坏笑的阿星，他不理解阿星这是要干什么，但这里确确实实是小洛的弱点——这位热爱的运动少年，其实很怕被人挠痒痒。

阿星可没那耐心给小洛解释，感受着小洛那翘臀坐在自己身上的触感，阿星兴奋地动起了双手，手指不断地袭扰着小洛的腰间！

阿星的双手撩起了小洛单薄的蓝白色校服，手指不断地挠着小洛那嫩滑的小蛮腰，小洛的弱点被阿星这样猛烈玩弄，少年也是不断地扭动着身体挣扎了起来——

「嘿嘿嘿…」

感受着小洛那充满弹性的臀部因为挣扎而不断地在阿星身上磨蹭，阿星也是受用非常，随着他手上的速度变得更快，小洛也是终于憋不住了！

「哈哈…唔呜呜…哈哈…停手…哈哈…」

哭声与笑声矛盾地结合在了一起，小洛不断挣扎的同时，少年那紧致的运动裤裤裆上，在他不知觉的情况下，悄然支起了一个帐篷。

在小洛昏睡的时候，阿星就已经把小洛那沾满了前列腺液的白色内裤给他脱了下来，现在小洛的裤裆其实是真空的状态，因此在挠痒痒的攻势下而勃起的肉棒，小洛那傲人的尺寸自然就明显地在裤裆上显现了出来。

「你看，你也很舒服吧？」阿星眼看那有些夸张的帐篷，当即轻咬一口小洛的耳根，一脸坏笑地道，「看，在被人挠痒的时候，网上的人气主播洛宝居然勃起了！而且还拥有一根这么优秀的肉棒！」

「啊…哈啊…不、不是的…？！这…不可能…！」

小洛有些崩溃地低头看着自己那高高顶起的裤裆，他想挪开自己的视线，却被阿星强迫地望向自己的裆部，然后阿星伸手抓住了小洛的裤头——

「你别——！」

小洛急忙想要阻止，然而阿星又哪里会听？运动裤被直接一拽而下，那傲人的男性雄器直接失去了最后的遮掩，暴露在空气中的肉棒在小洛那惊愕的视线下，正一跳一跳地抖动着！

羞耻感瞬间涌遍了小洛的全身，他羞怒地想要挣扎，然而身体刚动起来的一瞬，那自他腋下探出的双手，却是先他一步地动了。

「唔咕——！」

少年猛地仰头发出一声耻辱的呻吟，等他从胯下那突然剧烈的快感中回过神来时，心里也是被自己那刚刚淫荡的呻吟而震惊道，他呆呆地低下头，便看到了一双手正握着自己的肉棒，而此时自己的包皮已经被强行撸了下来，露出了龟头底下那些还没清理过的白色污垢…而失去了包皮保护的粉嫩龟头此刻异常敏感，就连是轻轻的风吹，也能让小洛感觉到阵阵快感！

(好舒服啊…这是什么…我的身体到底是怎么了？)

小洛有些崩溃地看着自己那一跳一跳的肉棒，而阿星可没那么多耐心等小洛想通，他既然已经把小洛的包皮撸下，看着那跃跃欲试的粉嫩龟头，阿星也是安耐不住了！

「唔啊——哈！」

龟头下面那圈白色的污垢被手指不客气地刮了下来，敏感的肉棒在阿星这直截了当触碰下直接就变得更加兴奋了，小洛拼命地想要忍受住呻吟的冲动，可那种快感根本不是他这个从未有过性经验的少年可以忍受的——小洛那傲人的肉棒不但又膨胀了一些，居然还开始自己小幅度地抖动了起来！

阿星欣喜地将从手指上的白色污垢吞进嘴中，小洛呆愣地看着阿星如同在品尝美味一样吃下自己肉棒上刮下来的污垢，错愕的少年那聪明的脑子此刻已经转不过来了。

入口有些微苦涩，但在阿星眼里这就是不可多得的美味，在美美地品味完小洛的东西后，阿星对上了小洛错愕的目光，他缓缓地露出一个坏笑，然后把目光移向了小洛的胯下。

小洛也是跟着阿星的目光看向了自己的胯下，当看到阿星的双手又握住了自己的肉棒的瞬间，小洛顿时就明白了过来，急忙大口地道「不要！你别碰——噢啊！」

焦急的声音在最后变成了放声的呻吟，阿星欣赏着身上那不断扭动着身体的少年，嘴巴轻咬着自己的宝贝少年的耳根，温柔地道「我的小洛宝贝真是厉害的，肉棒得双手一起才能握住，舒服吗？」

阿星粗暴的撸动着小洛的肉棒，敏感的肉棒哪里能一开始就顶得住这么剧烈的刺激？被绑起来的双手的小洛不自觉地抓紧了床单，他仰着头，目光迷离地看着天花板，在泪水模糊的视野下，小洛只觉大脑被胯下的那电流般的快感充斥着，他压根没法支起哪怕一丁点的理智，在快感的催促下，小洛本能地挺起腰，开始配合着阿星的节奏而朝着空气中顶起，以此渴望着更多的快感。

(不对…我…怎么感觉…好难受啊…)

被人强行撸管的刺激快感自然是猛烈的，可小洛却总是在快感到达顶点后有一股无法释放的痛楚！那种憋屈感让少年很是难受！他忍着快感地低头望去，只见在阿星那双手粗暴地套弄之下，自己的肉棒根部居然是在被一个紧致的橡胶环给死死地束缚住了！

「呼啊…哈…这是…哈啊…什么…啊…啊啊啊！？」

小洛一面止不住地呻吟，一面勉强地说道，阿星看着小洛这模样也是越发兴奋，不但加大了撸动的力度，还在小洛耳边坏笑着道「这是锁精环噢！有了它，我的宝贝小洛就不会轻易射精了！嘿嘿嘿…宝贝你的第一次射精，那肯定是要最棒的！」

「射精」、「第一次」这样的字眼钻进了小洛的脑海里，在快感的席卷之下，小洛的羞愧感反而成了欲望的又一把柴火！少年扭动着身体，不由地伸手想要拔下那个阻碍着自己爆发的锁精环，可双手被麻绳绑紧的他压根没办法做点什么。

「哈啊…啊…求…你…呃啊…让我…射…噢啊…哈啊！」

小洛咬着牙流着泪，满脸屈辱地哀求着，阿星见状心中大满，他突然松开了撸动的双手，敏感的肉棒一下子失去了那股舒服后而带来的巨大空虚感简直让少年快疯了！小洛扭头睁着泪眼，苦苦地哀求道「哈…不要停，求你了…让我…让我…」

小洛的话语像是噎住了，让他主动开口说出那样的请求，无疑是对他自尊最后的摧枯拉朽，可这样的结果，显然是阿星想要看到的。

「说出来！」阿星残忍地笑着道，「大声说出口！我就帮你！」

小洛闻言怔在了原地，他不想开口说出那样的请求，可…胯下那股饥渴难耐、欲求不满的快感正在不断地催促着这位优秀的少年踏出那最后一步！

「我、我——」小洛挣扎着，帅气的脸庞上满是纠结，阿星看准时机伸手用掌心按在了小洛那敏感的龟头上，受到了刺激的小洛顿时整个身体一僵，这位邻家少年猛地一抬头，像是发泄一般喊了出来，「求你！求你让我射精吧！」

话喊出口，小洛便耻辱地低下了头，他的尊严就这样被人摧毁得一丁点不剩，然而他没想到的是，哪怕是这样豁出去，自己也依旧得不到满足——阿星看着少年屈辱的表情，笑着从一旁掏出了一个遥控器。

「…这是什么？！」

小洛看着阿星手里的遥控器，顿时有了一股不好的预感。

阿星笑着跟小洛有贴紧了一些身体，他的另一只手缓缓摸向小洛的后庭，感受着阿星手指划过的痕迹，小洛这才惊觉屁股里似乎被塞进去了什么东西！

回想起那个束缚着不让自己高潮射精的锁精环，小洛心中猛地漏跳了一拍，他的屁股不由自主地夹了一下，屁眼里那个异物感就更加明显了！

「啪！」

清脆的开关声响起，下一刻小洛的身体猛地绷紧，屁眼里异物发出阵阵强烈的电流，被电击到前列腺的小洛当即就用力地挺起了腰部，哪怕被捆绑住四肢，小洛也在拼命地挣扎着，他仰头放声地浪叫着，少年淫荡的呻吟再也压制不住地回荡在房间里，在剧烈电流的刺激下，小洛控制不住地对着空气挺腰顶起，那傲人的肉棒剧烈地抖动着，可在锁精环的束缚下，任凭小洛如何用力挺腰，小洛的肉棒就是没法射精，而那深埋在少年屁眼里的肛塞还在不断地输出着电流，在这样永远得不到释放的刺激下，小洛的理智已经完全被快感吞噬，他现在满脑子只有一个念头，那就是射精！小洛要射精！

突然小洛感觉到双腿的束缚居然被解开了，这时阿星凑到了小洛耳边道「我的小洛，你要是能撑住两分钟不射精，我就放了你…」

然而此刻小洛哪里还能听得进去？他如今就是屈服于兽欲的少年，得到了自由的双腿在剧烈电流的刺激下不断地乱踢着，如此剧烈的挣扎之下，小洛踢掉了床单，甚至是踹翻了床尾的床架，要不是阿星用力地摁住小洛的上半身，小洛恐怕早就把床都踢塌了！

「哈啊…让我射！啊…让我射！呃哈！求求你！求你啊啊啊啊！」

小洛呻吟着哀求着，阿星眼看着小洛的身体也确实快到极限了，便伸出双手，握住了小洛的肉棒，用臂弯用力地摁住小洛的身体的同时，在小洛不断主动地抽插着自己紧握的双手下，阿星的手指勾到了那锁精环——

「啪——！」

一声清脆的响声在房间内响起，紧接着是小洛那迷人的少年嗓音所发出的惊叫呻吟响彻了整栋别墅，小洛跪坐在阿星身上，双腿用力地瞪着身下的床板，因为上半身被阿星用力地扣住向后带，此刻的小洛就如同一张拉满了的弓，他细嫩的蛮腰高高地弓起，那根傲人的肉棒朝着上面直挺挺地顶起，在阿星刻意拿起旁边放着小洛的运动鞋，用鞋子的入口朝着小洛那冲天而起的肉棒就是用力一套！

「喔啊啊啊啊啊！！！」

小洛的呻吟大声响起，他优秀肉棒在被锁住了这么久的情况下，终于得到了释放！

「噗嗤！」

夸张的喷射声在房间内响起，小洛浓郁的初精在少年不住地颤抖下，一抖一抖地喷射进了自己的运动鞋里，很快，小洛的一只运动鞋就被他那完美的高潮射精给填满了，阿星眼疾手快地又拿起另一个鞋子换了上去，在替换的间隙，小洛的几股浓精猛地射到空中，随即化作雨点落在了床上和地板上！

很快两只运动鞋都装满了小洛的浓精，然而小洛的高潮射精仍在继续，阿星感慨着不愧是优秀的男孩子，这雄器的质量可不是盖的！

等到小洛终于结束了他人生中的第一次高潮射精后，整个房间床上自己落满了他的精液，阿星暂时放开了被高潮射精快感而刺激得昏死过去的小洛，赶紧拿出之前脱下来的小洛的内裤去收集地板上的浓精，然后他又把沾满了小洛精液的床单收集了起来，也不清洗，就那么挂到了另一个他早就准备好的房间里。

这个房间的墙壁上贴满了小洛的偷拍照，不仅如此，旁边还放着许多用来放置物件的货柜，阿星把床单挂在一旁，随即又把装满了小洛初精的一只运动鞋放在了柜子上，随即将另一只同样装满了浓精的运动鞋拿起，他将这只鞋子里的浓精倒进了一个水壶大小的透明罐子里，正好能装满满一罐。

而这只沾满了小洛精液残留的运动鞋，阿星放在了一旁，过一会儿这个鞋子还另有用处。

回去将昏迷的小洛搬到了这个房间，将少年完美的身体放在了椅子上，阿星便开始为自己的宝贝安装上他精心准备的刑具——阿星将小洛的脑袋放在椅子边沿下垂，让他的身体躺在椅子上，然后将小洛那修长白嫩的双腿架起，用小洛的双手反向环抱着大腿的根部，就这样用麻绳绑紧，而后便将这个少年在天花板下吊了起来。

阿星就这样欣赏着昏死的小洛，时不时还伸手玩弄一下小洛那还在往外滴出残精的肉棒，接下来的事，他还得等自家宝贝醒过来才能进行。

第二章   

下体被人把玩的触感将小洛惊醒，他缓缓地睁开眼，却发现自己已经被绑起来并且吊在了空中，而此刻那个恶魔正在把玩着自己不知何时又再度雄起的肉棒！

回想起自己遭遇的重重折磨，小洛恐惧地缩了缩身子，然而他这一动，就让阿星露出了欣喜的神色，这个恶魔兴奋地道「我的宝贝，你终于醒啦！咱们接着玩吧！」

说着，阿星就又拿来了那只运动鞋，小洛惊恐地看着那运动鞋上还没干透的残精，恐惧地道「你要…干什么？求你放过我吧！」

阿星没有说话，他直接绕到了小洛身后，看不到这个恶魔的举动反而让小洛更加恐惧，他急忙扭头四处张望，突然身体就被人从背后抱住了。

「你——唔啊…！」

胯下突然传来触电般的舒服快感，小洛惊恐的声音化作了颤抖的呻吟，他含着泪低头，便看到自己的肉棒再度被自己的运动鞋套住了。

「不要…不要了！放开我…！」

小洛扭动着身体，剧烈地抗拒着即将到来的羞辱，可是身体被绑着吊在空中，根本就没法动弹！

「咿——啊！」

小洛只感觉到有屁眼被什么东西刺入，正在用力地往外抠着，那深埋在自己体内的肛塞也在一点一点地往外被拔出。

羞耻之中，小洛意外地感受到了后庭阵阵的快感，但他拼死地咬紧嘴唇，绝不让自己叫出声来。

(叫出来的话…这个恶魔一定会变本加厉的！)

小洛绷紧着身体，苦苦坚持的同时也不经意地夹紧了屁股，这样的举动自然是大大地加重了肛塞被拔出来的难度，同时也在加强了肛塞和肠壁的摩擦！

「哈…呃…啊…」

听到少年低声的呻吟，阿星先是一愣，随即坏笑地凑了上去，同时手上的动作也停了下来，他把脑袋搭在了小洛的肩膀上，轻声道「舒服吗？舒服就得叫出来噢。」

「咕——？！」

被点破自己在享受舒服快感的小洛顿时涨红了脸，他恼羞成怒地骂道「混蛋！快放开我！你这个变态！」

「喔？你不喜欢的话，我就不继续咯！」

阿星也不急，他轻轻地舔着小洛的脖子，耐心地等待着小洛的答案。

小洛也是感觉后庭一阵难受，那肛塞只被拽出来了一半，此刻就卡在自己屁眼里面，不进不出的，小洛也不知道自己想要什么，但他是绝对不想要卡在这里！

可是要让他开口哀求什么，小洛的心里也是抗拒得很，虽然自己已经开口过一次，可…

「咦…？」

就在小洛纠结之时，突然他感觉双手的束缚被解开了，他先是一愣，然后迫不及待地就要伸手去够自己屁股上的肛塞。

然而就在他伸手到身后时，阿星直接按住了他的手腕，随即将他的双手强行抓到了小洛前端，就是不让他碰屁股后面！

「你放手！放手！混蛋！」

虚弱的小洛哪里有力气挣脱得了阿星的控制？他只能无助地怒骂着，屁股上的难受和饥渴不断地折磨着小洛的内心，他甚至有了「既然你不肯替我拔出来，那就插回去啊！」的想法，但很快又被自己的这个想法吓到…

就在这时，阿星又凑了上来耳语道「我的宝贝小洛，你要是想让我帮你拔出来，那就用自己的鞋子自慰吧！」

「自、自慰…？！」小洛涨红着脸喃喃道，随即立刻怒骂道「不可能！你这变态！快放开我！滚开！！」

「噢？这样么？好吧…」阿星的语气有些惋惜，随即便抓着小洛的手腕将他的双臂举了起来。

小洛还没反应过来阿星的意思，突然他只感觉腋下一凉，少年惊叫一声，随即整个身子都开始发热起来。

小洛的腋下很干净，光滑粉嫩的皮肤透露着淡淡的男性荷尔蒙气味，阿星贪婪地舔着，嗅着小洛那清香的体味，这种很少被触碰到的地方，自然也是男生敏感的地带。

最要命的是，阿星在舔着小洛的腋下的同时，他的腰部一顶，便将那已经拔出来一半的肛塞又顶进去了一些！

「呃哈…！」

小洛发出一声羞耻的呻吟，快感席卷的同时也让小洛感觉到了莫大的空虚，那肛塞只进去了一点点，根本就没当初那样完全填满了少年的肠壁！

(好想…好想要被填满…)

小洛低垂着脑袋，眼神已经开始迷离涣散，在阿星的上下同时挑逗下，少年的意识已经开始动摇了，他的眼神不自觉地向下，看到了自己那早已昂扬的肉棒顶起的白色运动鞋…

随着阿星的挑逗，小洛的身体已经越发地敏感了，他开始不自觉地扭动着身体，迫切地想要更多，那原本誓死抗拒的心志，此刻已然摇摇欲坠。

阿星一直在观察着小洛的反应，此刻他也是明白了这个邻家少年已经动摇了，知道时机到了的阿星轻轻地握着已经不再抗拒的小洛的手腕，引导着小洛握住了自己的运动鞋。

「唔…？呼…呼…」

小洛茫然地看着自己握住运动鞋的双手，他的胸口大幅度地起伏着，呼吸声急促地在房间里回荡着。

「自慰吧，你只是在做男生该做的事…」

阿星的声音如同引人堕落的低语，在说话的同时，他已经松开了手，转而握住了小洛身后的肛塞轻轻动了动。

「呃啊！」

小洛只感觉身上一阵电流席卷，再次发出一声浪叫，少年双手握住了运动鞋，颤抖着的腰开始缓慢地往前挺。

阿星见状也是露出一个残忍的坏笑，他立刻松开了肛塞，然后身体用力地往前一顶——

「咕啊！」

小洛仰头发出淫荡的呻吟，他的腰被阿星这么一撞，直接就把自己的肉棒捅进了自己的运动鞋里，那肛塞也被直接尽数顶进了体内深处，一前一后同时的剧烈快感让这个未经世事的少年的心灵直接便崩溃了…这个完美的少年开始了他人生中的第一次自慰！

「呃啊…好爽…哈啊…哈…」

小洛的双手不断地握着运动鞋套弄着自己的肉棒，阿星看着那曾经受万千宠爱的邻家少年在自己眼前自慰，更是止不住地兴奋了起来，他再度伸手探进了小洛的屁眼，一把就勾住了那肛塞开始往外拽！

「呃啊啊…哈…啊…」

小洛的眼珠子上翻，阳光帅气的脸上此刻满是淫荡享受的表情，他双手套弄着自己肉棒的速度也随着阿星拔出肛塞的程度而越来越快，少年那嫩滑的小蛮腰也在不断地往前挺进，汗水开始浸透了小洛的蓝白色校服和黑白色运动裤。

「啵——！」

极其耻辱的一声轻响在房间内响起，那是肛塞被从小洛屁眼里拔出来时的声响，在这个声音响起来的瞬间，小洛的腰间猛地一挺，他那富有弹性的翘臀用力地夹紧了起来，整个人的身体都紧绷在了一起——他要自慰到高潮射精了！

「呜啊啊啊！！！！」

然而紧接着响起的却是少年凄厉的惨叫，就在小洛被快感吞噬而快要到达高潮的极限时，阿星抓住了小洛马上要射精的时机，拿来绳索捆住小洛肉棒的根部后用力拉紧，射精被再次强行止住的痛苦让小洛顿时泪崩。

小洛大口大口地喘着气，已经顾不上自己的尊严了，他松开了运动鞋，任由鞋子挂在自己那一抽一抽跳动的肉棒上，少年一把抓住了阿星的手，苦苦地哀求道「放开…！求你了！放开啊！让我射！让我射精！求求你！」

阿星却不理会小洛的哀求，他将拉紧了的绳子绑在了小洛的小蛮腰上，然后脱下了自己的裤子，他将自己的肉棒放在了小洛那早已被汗水浸透的白袜脚掌上，用小洛的脚夹住了自己的肉棒。

「想射精，那就先动起来吧！」阿星坏笑着捧着小洛的腰，站定身子就等着小洛用脚给自己撸管。

小洛此刻哪里还有什么尊严可以顾虑？他悲痛地闭上了眼睛，然后缓缓地动起了自己的双腿…

「噢…」

阿星发出一声享受的呻吟，他低头看着小洛的那被汗水浸透的白袜下，显现出肉色的脚掌正在笨拙地替自己撸动着肉棒，白袜带来的粗糙摩擦感简直让阿星爽翻天了。

这个时候小洛也伸手想去解开自己腰间的绳结，却被阿星一把按住了手腕，阿星拉着小洛的手拽到了他的翘臀之上，一边享受着小洛的脚给自己撸管，一边轻声道「掰开你的屁股。」

小洛闻言一愣，他默默地垂下了脑袋，双手竟是乖乖地扒住了自己的两片翘臀就用力往两边掰，只见那粉嫩的屁眼就这样暴露在了阿星面前，此时那肉穴正一张一合着，不断地往外渗着些许湿润的液体。

「我的小洛宝贝，你看，你这都流出淫水了…不愧是淫荡的少年主播呀，你真的很有天赋…」

阿星欣喜的赞美落入小洛的耳中却是极大的羞辱，少年屈辱地呜咽着，双腿现在是他唯一能够反击这个恶魔的地方了，于是小洛用力地踩紧着阿星的肉棒，从一开始的轻轻撸动变成了粗暴地踩踏。

小洛自以为的反击，殊不知成了伺候恶魔更卖力的表现，阿星享受得差点就被小洛直接用白袜踩射了，但好在他拼命地忍了下来，眼看着时机成熟，阿星把肉棒从小洛的脚上抽了出来，然后伸手捧住了小洛的腰。

小洛看不到身后的情况，他只感觉到阿星的身体突然贴了上来，下一刻——

少年的脑袋猛地扬起，他震惊地瞪大着眼睛，瞳孔在剧烈地颤抖着，本来掰着自己屁股的双手不受控制地用力，他的嘴巴张开得很大，却是发不出一丝声音，脖子上爆出的青筋显示少年此时已经绷紧了身体，他的腰部本能地高高挺起，那挂着运动鞋的肉棒正不断地带动着鞋子抖动着，若是没有被绳子绑住根部，恐怕这一下的刺激就能让小洛直接高潮射精！

隔着小洛被顶起的肚皮抚摸着自己的龟头，阿星拼命忍着小洛屁穴给自己带来的快感，他深吸了几口气，这才终于在小洛那优秀的肉壁挤压下止住了射精的冲动，否则以小洛这紧致的压迫力，阿星怕是肉棒插进去的瞬间就秒射了。

「呼…哈…真…不愧…是我的…啊…宝贝…洛…哈…」阿星一边抽插着，一边喘着粗气道，「呃哈…你的…屁股啊…哈啊…真淫…荡…哈…爽…」

小洛放开了掰着自己屁股的双手，转而想要把阿星从自己身后推开，可随着阿星的抽插越发猛烈，小洛的身体也在阿星的一次又一次的挺进中不断地沦陷，他推开阿星的力气越来越小，看着肚皮不断地被顶起，小洛只能无助地喘着气，呻吟根本没法控制地发出，在剧痛和快感共同的侵袭下，小洛只感觉脑袋要融化了，他不自觉地向后抓住了阿星的衣服，腰开始小幅度地配合起阿星的侵犯节奏来。

突然小洛发出一阵浪叫，只见阿星已经在抽插的同时一把伸手握住了小洛的运动鞋，开始粗暴地给少年套弄撸管，前后的双重刺激之下，小洛已经不知道高潮了多少次了，可他就是没办法射精，不断被迫高潮却无法射精的痛苦折磨着这位少年，他的身体已经到了极限了，再不发泄的话，恐怕就要坏掉了！

措不及防的一个猛顶，阿星一口就咬在了小洛的肩膀上，整个身体都被顶起的瞬间，阿星一扯便解开了捆在小洛腰间的绳结——

「噗！噗！噗！」

房间内响起了夸张的抽射声，小洛身体颤抖地将自己的优质少年精液洪流一般激射了出来，一只运动鞋根本兜不住小洛的射精量，许多白浊浓郁的精液顺着他的细嫩的大腿流下，随即滴落在了地板上。

与此同时他的肚皮也在高高地隆起，那侵犯他的恶魔也在少年体内释放了自己的欲望，感受到体内被那阵阵足以灼伤自己的炙热滚烫填满，小洛有些涣散的眼眸剧烈地颤抖着，下一刻那运动鞋被一股冲击力冲开，装满了浓精的鞋子落在了地上，而小洛那冲天而起的肉棒正在不断地喷射着，射出来的东西不但有白色的浓郁，还夹杂着淡黄色的尿液——这个邻家少年居然在高潮中完成了自己人生里第一次潮吹！

霎时间整个房间都充满了小洛精液和尿液的气味，小洛身为少年的雄器实在太过优秀了，喷射而起的精液和尿液直冲空中，然后化作点点落下，砸在了抱在一起的两个人身上。

然而就是这样的倾泻着自己优秀少年精华的射精仍不能满足阿星，他一把握住了小洛还在喷射的肉棒，强行将小洛的肉棒对准了某个方向，在小洛崩溃的视线里，他看到自己喷射而出的尿液与精液竟是落入了一个早就准备好的桶里，阿星残忍地笑声就在耳边，他继续不断地撸动着小洛正在射精的肉棒，像是不把小洛那完美的少年基因全部榨干就绝不罢休！

小洛的双手无力地握住阿星那用力套弄的手，他根本无力阻止阿星残忍的榨精撸管，少年只能被迫地射出更多，随着自己的尿液和精液不断地落入桶中，小洛终于是到达了极限，在这样恐怖的榨精下，小洛已经将他完美的少年精液射干，无论阿星再怎么套弄肉棒、挤压那干瘪的睾丸也弄不出来一滴，只剩下小洛在那气若游丝地喘着气。

知道小洛已经被自己榨干，阿星也是满意地抽出了自己的肉棒，看着小洛的屁眼正合不拢地往外流淌着自己的爱液，阿星满足地拿来绳子再度将小洛的双腿绑在了一起，强行让小洛夹紧了屁股，避免自己的精液流出来更多。

做完这一切之后，阿星就走出了房间，小洛也不知道这个恶魔干什么去了，此刻他已是万念俱灰，眼眸中已无半点往日的神采。

第三章

也不知道过了多久，小洛被剧烈的饥饿感弄醒了，他费劲地睁开眼，却正好看到阿星正站在自己面前，似笑非笑地打量着自己。

眼看小洛醒转，阿星眼睛一亮，当即转到了小洛身后，一把将这个虚弱的少年抱入怀中，他的双手不断地抚摸着小洛那遍体鳞伤但依旧诱人的少年躯体。

小洛屈辱地闭上眼睛，感受着身体被人把玩的耻辱，更令他绝望的是，阿星的抚摸居然还让他感觉到了一丝…舒服？

「咕噜——」

突然腹部的一阵响动，更是让小洛想要一头撞死。

阿星闻声也是双手捂住了小洛那瘪下去的肚皮，坏笑着道「我家小洛真是个小馋猫啊，我昨天射了那么多，这就全部都吃完了？」

小洛很想开口反驳，但他实在是饿得厉害，他的肚子里确实是空空的，就连昨天被那恶魔侵犯时内射的那堆精液，也已经被自己完全消化吸收了，而今他的肚子咕咕作响，脑子也是开始迷糊了起来。

「…咦？」

身上的束缚感突然消失了，小洛惊奇地侧头望去，便看到阿星正一脸温柔地解开着捆绑着自己的麻绳，随后便将小洛放了下来。

「呜…！」

麻木的双腿着地的瞬间，小洛就感觉到了一股自心头涌起的触动，这一刻他好像是终于活了过来一般，少年很想放声大哭，但他已经流不出眼泪了。

也许是太过于虚弱了，小洛的双腿打抖着，下一刻就因为站不稳而摔倒了阿星怀里，而这个侵犯自己的罪魁祸首此刻正温柔地望着自己，与之前那贪婪粗暴的人简直判若两人。

(难道他…良心发现了？)

突然小洛感觉到自己的肚皮在被用力地揉着，那手指划过自己刚有雏形的薄肌，在饥饿的情况下，那种触感尤为敏感！

「你…放过我吧。」

刚刚燃起的希望又被扑灭，小洛声音细小地道，他本以为阿星良心发现了，然而对方依旧是那个贪图自己身体的恶魔。

「行。」

闻言，小洛先是一愣，随即他难以置信地看向阿星道「你…说…什么？」

看着小洛那震惊的模样，阿星眼中闪过一瞬的玩味，随即这个男人温柔地道「我说我可以放过你，但你得陪我玩最后一次。」

这话要是正常情况下，小洛是绝对不会相信阿星的鬼话，可现在…小洛是饿得头晕眼花，头脑不清醒情况之下，少年竟是迟疑地开口道「真…真的吗？你想…怎么玩…？」

眼见小洛上钩了，阿星坏笑着道「先跟我接个吻吧。」

小洛闻言眨了眨那双好看的眼睛，然后缓缓地凑了过来——

「唔——」

这个万人追捧的邻家少年青涩地主动伸出舌头，开始生疏地主动索吻，阿星兴奋地吮吸着口中的蜜舌，眼里的邪恶意图越发明显，只可惜小洛已经沦陷在阿星的谎言之中，正用上自己为数不多的力气来跟这个侵犯自己的恶魔舌吻着。

「呼…呼…」

小洛主动的索吻结束之后，这个懵懂的少年喘着气，他的视线摇摇晃晃的，压根看不清楚阿星脸上的残忍笑容，阿星回味地舔了舔嘴唇，然后伸手握住了小洛疲软的肉棒。

「啊…」

胯下青芽被握住的瞬间，小洛想要推开，但被阿星一句话给喊住了双手「不想走了就挡着！」

小洛呆愣了一下，然后虚弱地垂下了双手，他扭过头，不忍去看自己被握住的肉棒。

「给我勃起来！」

阿星狞笑着下令道，小洛惊羞地瞪大了眼睛，但一想到这是最后一次了，让阿星玩够这次他就能走了，于是…

「唔…哈…」

少年主动地挺起腰，随着他的发力，很快，小洛那根优秀的肉棒便缓缓地抬起了头。

感觉到自己手中肉棒膨胀而起，阿星更是兴奋异常，他迫不及待地喊道「自己动起来！」

小洛闻言红着脸呆滞了一会儿，这才像是下定了决心一般，然后——

「哈…这是…什么…啊…呃哈…」

主动挺进着腰部，小洛满脸惊诧地喘着气，自己主动用肉棒在阿星握紧的手上抽插着，那感觉与被人强行撸管截然不同！

主动犯罪的少年不自觉地加快了腰间的速度，将自己那优秀的肉棒一次又一次送到阿星手中。

阿星满意地看着小洛主动地在自己手中挺进着肉棒，他瞥了一眼小洛那干瘪的睾丸，随即空出一只手就握住了那囊袋。

「呃啊…！哈…」

本来在抽插的小洛极其色情地用他那身为主播的美妙少年音呻吟着，在阿星的用力揉捏下，小洛感觉自己的睾丸是又疼又舒服，在这种奇妙的感觉刺激下，那本来干瘪的睾丸竟是慢慢膨胀了起来。

阿星见状冷笑一声，暗想果然还有存货，像这种优秀少年的精液，阿星是一滴都不会放过的！

激起了小洛睾丸的潜力后，阿星立刻又抽回了揉捏睾丸的左手，然后右手用力握住小洛刚好顶起到极点的肉棒，左手用力地用掌心一把握住了小洛那完全暴露在外的龟头！

「呃啊啊啊啊！！！！」

小洛痛苦地颤抖着身体，然而阿星可不会顾及少年的痛苦，他右手用力地套弄着小洛的肉棒，同时他的左手粗暴地握住小洛的龟头不断地蹂躏！

小洛仰着头呻吟着，身体想要后退，却因为肉棒被用力握住而退不开，龟头被粗暴地蹂躏所带来的剧烈快感让小洛的眼珠子不由翻白，他虚弱地手臂无力地搭在阿星肩膀上，下体本能地挺起着，在少年极具色气的呻吟声下，小洛终于到达了他的极限！

「…咳啊…啊…」

小洛的声音已经分不清是哀嚎还是呻吟，他那优质的雄器猛猛地喷射出他最后的浓精，而阿星在小洛发射的一瞬间就蹲了下来，一口费劲地含住了小洛那硕大的龟头，无数少年优质的浓精被阿星吞咽入口，那其中的美味简直让阿星简直爽翻了。

这一次彻底榨干了小洛的精液之后，阿星满足地吐出了小洛疲软的肉棒，他站起来扶住小洛，二话不说就拉着小洛走向了浴室。

「呜——！」

背部突然感受到了刺骨的冰冷，让小洛瞬间回了回神，他虚弱地看向周围，发现自己已经被阿星平躺着放进了一个浴缸里，双手再次被绳子绑了起来，跟双脚一前一后地耷拉在浴缸边缘。

「不是说…放过我吗？」

冰冷的感觉让小洛心中升起了危机感，他惊恐地看到阿星站在浴缸旁，那恶魔手中正拿着一根水管。

「别怕，还没玩结束呢，结束了我绝对放你走。」

阿星温柔地安慰着，他缓缓地蹲了下来，将水管放到了浴缸里后，随后那水管就开始往外输送着一股冰凉的液体。

「这是什么…？」

冰凉的液体刺激着小洛的感官，他缩了缩身子，下一刻，阿星端着一杯浑浊的液体递到了小洛的面前。

「这是我给你煮的营养汤…」阿星说话的时候摆出一副温柔关切的模样，「你好几天没吃东西了，现在还不能进食固体食物，你的胃会受不了的，先喝这种液态食物恢复一下体力吧。」

「食…食物？！」

小洛将信将疑地支起了脖子，然后阿星便耐心地把杯口探了过去，看着少年张口开始吞入杯中的液体，阿星脸上的笑容也越发残忍。

入口的滋味有些苦涩，但又夹杂些咸味，小洛也顾不得这是什了，他不顾形象地吞咽着，他实在是太饿了，哪怕是这种滋味，在他看来也是不可多得的美味。

喝完一杯，阿星就又端来一杯，小洛已经分不清自己喝了多少杯了，等到他感觉到自己有些饱腹感时，他才惊觉自己的肚皮已经有些隆起了，而此时阿星也不再端来「营养汤」，而是突然脱光了自己的衣服，已经一步踏进了浴缸、就在自己两腿之间站下了。

还没等困惑的小洛开口询问，阿星那居高临下的看待猎物一般的眼神就把少年吓了一跳，他不由想夹紧双腿，却正好被阿星趁机将他的脚腕绑在了一起。

「刚刚你喝的，并不是什么「营养汤」噢…」阿星一边抱着小洛那白嫩的双腿摩擦着自己的身体，一边渗人地痴笑着，「那是混合了你我精液的防腐剂…喝下去之后，我的宝贝小洛就不会变了，永远都会是这样完美的样子…」

「防…防腐剂…？」小洛震惊地喃喃道，他眼中好不容易激起的光芒正在迅速消散，化作沉重的绝望开始席卷着少年破碎的心灵，「你不是说…说…」

「当然是骗你的啦！」阿星残忍地露出一个温柔的笑容，「好啦，接下来你就好好享受吧！我答应你，你会是我最好的作品！」

「不…不要——唔唔！！」

小洛摇晃着脑袋绝望地叫喊着，然而虚弱的他根本没法挣脱结实的绳索，阿星也不含糊，一边加大水管的出水量，一边抬起了小洛的白嫩长腿，他熟练地找到了小洛那正在一张一合的屁眼，然后毫不犹豫地猛地将自己的凶器捅了进去！

「啊——唔咕咕！」

小洛嫩稚的肉穴在没有经过润滑的情况就这样被粗暴地插入，那剧痛直接刺激得少年的身子一颤，惨叫的瞬间却被那不断上升的水面涌入了嘴巴，紧接着是鼻孔也被那冷水灌入！

「咳啊——咕噜——咳不——咕——」

小洛拼命地仰起头想要窜出水面，可浴缸的水量仍在不断增加，阿星陶醉地看着水下痛苦的少年，他紧紧抱着的双腿在不断地挣扎着，那少年濒死前爆发的力量着实让阿星有些惊讶，不过好在，他控制得住。

一下又一下地侵犯着小洛的屁眼，因为没有润滑，每一次深插都是阿星肉棒和小洛的肉壁最粗糙地摩擦，那刺激的快感再加上小洛拼命爆发出来的力量来夹击屁股，阿星好几次都差点控制不住地要被小洛夹射了！但他知道自己还不是射精的时候，他要等到眼前这个少年死亡的那一瞬间，将自己的精液送到他的身体最深处！

小洛的挣扎越来越激烈了，偶尔能浮出水面上一瞬，却又因为自己的体力不支而再度没入水面，看着水里的气泡也越来越多，阿星的表情也越来越痴狂，他抽插的力量跟着变强，甚至将小洛的下半身几乎都顶出了水面！

很快，小洛的挣扎开始渐弱，阿星知道那个完美的瞬间快到了！他一手用力地抱着小洛挣扎的双腿，一手握住了因为濒死而再度勃起的优质少年肉棒，阿星用力地撸动了起来，配合着自己抽插的节奏，誓要将小洛体内的一切都榨干净！

「咕啊——！」

肉棒被粗暴地套弄着，再加上屁眼被用力地捅进，小洛在水中的意识越发模糊，呼吸不到空气的少年只能感觉到窒息和铺天盖地而来的性爱快感，少年的眼泪混进冷水之中，这个世界似乎在不断地离他远去，黑暗与寒冷侵袭着他全身上下的每个细胞，眼前的画面也在一瞬间拉远——

「呃啊！！！」

小洛瞳孔猛地扩散的一瞬间，阿星发出一声欢愉的咆哮，少年死亡的那一瞬本能地爆发出怪力来夹紧屁眼，这一夹直接就把阿星的肉棒夹得喷射而出！与此同时少年那被粗暴套弄榨精的肉棒在阿星手中疯狂地抖动着，死亡带来的失去控制让少年的身体爆发出了最后的潜力，尿液和精液猛地激射而出，将整个浴室射得到处都是！

内射完之后的阿星将小洛的身体往浴缸里放下来了一些，看着小洛那因为剧烈挣扎而被汗水浸透的白袜，结合他最后失禁高潮而喷射的尿液跟浓精都落在了上面，阿星直接捧着那双脚掌就把脸埋了进去，他贪婪地吮吸着小洛的气味，汗水、尿液、精液…小洛的这一切，如今都沾满了他的面孔！

埋在脚掌上好一会儿之后，阿星这才恋恋不舍地挪开了脸，他走出了浴缸，这才解开了小洛身上的束缚，随即他将少年的尸体抱回了房间的床上，开始温柔地拿来毛巾擦拭着小洛开始失去体温的身体。

「啊…我的小洛真帅气呢…」

阿星先擦拭小洛的脑袋，他特意将小洛凌乱湿润的头发用吹风机吹干，然后梳理成当初的发型，他痴迷地抚摸着小洛那精致的五官，就是这么一摸，阿星就感觉到自己的胯下又兴奋了。

随即便是小洛的上半身，阿星笑着抚摸着小洛那薄肌，小男子汉才刚有些结实的胸膛让阿星摸得是爱不释手，那两颗粉嫩的乳头更是让阿星忍不住地含住吸了一阵，但要说阿星最喜欢的，那还是小洛那漂亮的手指和那最能诱人犯罪的雏形腹肌。

「好完美的线条…」

阿星把脸贴在了小洛的腹肌上摩擦，同时伸出舌头不断地舔着少年的肚脐眼，阿星想着，也许以后可以试着用这个地方来充当自己的飞机杯也不是不行。

接下来便是小洛的下体了。小洛的身体因为在自己特制防腐剂的作用下还保持着人类身体的活性，他握着那因为最后的爆发射精而疲软的肉棒撸动着，不一会儿，小洛的肉棒竟是再度勃起到硬邦邦的状态，阿星满意地拿来一根细长的铁棒，用力地就往小洛勃起的肉棒马眼处插了进去。

少年的身体因为神经反射的本能而抽搐了一下，随即阿星拿来了一个罐子，一边用铁棒抽插着小洛的尿道，一边观察着小洛睾丸的情况，果不其然，在那神奇的防腐剂的作用下，已经死去的小洛那睾丸竟是再度饱满了起来，随即——

「噗嗤！」

因为没有大脑的控制，少年的射精尤为狂野粗暴，竟是直接把那抽插着尿道的铁棒直接顶了出来！阿星眼疾手快地用罐子套在了小洛那正在射精的肉棒上，将少年的精液一滴不剩地装了进去。

就在这时候，阿星注意到小洛的身体居然因为本能的神经反应，此刻正在抽搐着，他赶紧抓住这个宝贵的机会，一左一右抓住小洛的两只白嫩的脚腕，用那沾满小洛精液、尿液和汗水的白袜脚掌给自己做起了足交！

「小洛…哈啊…你的白袜真的…呃啊…太棒了！」

白袜粗糙的刺激之下，阿星很快就高潮了，他用力地握紧了小洛的脚腕，将自己喷射的肉棒对准小洛平静的脸庞，精液便直接落在了小洛的身上和脸上。

「不行，我的宝贝小洛太诱人了…还不够！」

阿星说着便再次抬起了小洛的沾满精液的双脚，他将脸埋进少年的脚掌的同时，再度抱起小洛的双脚，腰部对着小洛那还在往外流淌着精液的肉穴就是一个猛顶！

尸体的僵硬被防腐剂有效地阻止了，阿星抽插着小洛的肉穴，只感觉自己要爽上天了，他从一开始的抱着腿操，最后变成了整个人压在小洛身上抽插，他一边侵犯着小洛的尸体，一边热吻着小洛那平静的脸，直到他猛地含住了小洛的舌头，然后腰部剧烈地一顶！便再次将他的精液送进了少年的尸体里。

享受完这一切后，阿星不舍地放平了小洛的身体，再次擦干净少年那完美的身体后，阿星就这么躺在床上，抱着小洛失去体温的身体，美美地入梦了…

直到清晨的冷风将阿星冻醒，他满脸幸福地摸了摸身旁小洛的腹肌，然后翻身下了床，他兴奋地走到一个大衣柜前，用力地拉开了柜门。

只见衣柜里摆满了各种崭新的衣物，阿星看着那琳琅满目的衣柜，开始迫不及待地挑选了起来，同时还一边念叨着「小洛你看，我早就给你买了好多好看的新衣服！以后每天你都能穿给我看！」

阿星挑好衣服之后，便回到床边脱下了小洛那沾满了精液和汗渍的白袜，他将这双袜子揉成团，然后塞进了小洛的嘴里。

随即阿星开始认真地替小洛穿起了他精心准备的新鞋袜，他如对待至宝一样捧起了小洛的一只脚，先是将一条红绳轻轻地在其脚腕上打了个结，然后再把新的白袜套进了小洛那嫩稚的脚上，看着自己手中那诱人的白袜香足，阿星忍不住地又把脸埋了进去。

然而今天还有事情要做，于是阿星挣扎着从小洛的白袜里抽出脸来，将新衣服给小洛穿上后，阿星便抱着小洛来到了一个透明柜子前——这是阿星早就为小洛准备好的专属收藏柜！

将帅气的少年挂在了收藏柜里，随即阿星又从处刑房拿来了装满了小洛浓精的运动鞋，他把运动鞋里的浓精倒进了一个透明的瓶子里，然后再把这个瓶子放在了自己的床头柜上，这样他每天就能闻着小洛那优秀少年的气味入睡了。

再将新的运动鞋给小洛穿上，阿星这才满意地把收藏柜门关上，看着柜子里那帅气的少年身体，阿星的脸上露出了痴迷的笑容，他就这么痴痴地坐在床上，盯着收藏柜里的少年傻笑着…

后记:

我从来没有这么对生活充满着期待过，每一天醒来，都能看到我的小洛帅气地站在我面前，他陪伴着我度过着每一天，就是这样的日子才算得上是幸福吧！

今天的小洛穿的是最棒的校服呢！看着他帅气可爱的模样，我忍不住把他从柜子里抱了出来，然后将他放到了那张我们欢爱过的床上。

「小洛，你真可爱！我好喜欢你！」

我温柔地笑着，伸手将小洛腿上的运动鞋脱了下来，闻着那没有味道的白袜嫩足，我的身体不自觉地燥热了起来，感受着胯下肉棒的勃起，我兴奋地撑开了小洛的嘴巴，从里面拿出了最开始那双沾满了小洛的精液、尿液和汗液的旧白袜，这可是我家小洛的至宝！

我将旧白袜套在了自己的肉棒上，然后熟练地摸到了小洛那粉嫩紧致的肉穴，将脸深埋在小洛那天堂般的美妙白袜脚掌里，我用力地操着小洛的屁眼，那有些僵硬的肉壁反而带给了我更好的刺激，我用力地挺着腰，放肆地呻吟着，在这栋别墅里，就是我和小洛永恒的天堂，这会在这里，跟小洛做爱到天荒地老！

「噢…！」

又一次射在了小洛体内，我喘着气爱抚着小洛那微微隆起的肚皮，摸着那刚有雏形的腹肌，我立刻就又有了感觉！

正当我打算再做一次时，一旁的电脑突然响起了提示音，我不满地抽出了肉棒，然后走到了电脑前，看着发送过来的信息，我脸上的不满登时转化为了兴奋的期待！

「也是，我这么完美的小洛，自然也要让别人欣赏欣赏才是！」

说着，我便快速地在电脑上打出一条信息发了出去，那上面写的是我家的地址和约定的时间——我要将我完美的作品，展现给别人欣赏！

做完这一切后，我折返回了床边，再度抱起了小洛那白嫩的双腿。

「我的小洛，明天可就有人要来看你帅气的模样啦！在那之前，让我们再做个够吧！」

…………

…………

当天夜里，在城市的另一端，蓝蔚羽正靠在沙发上，一脸无奈地看着眼前正忙着挑选礼物的少年，他没好气地道「不过是去见个朋友，参观一下他家里的那个等身仿真小洛人偶罢了！你犯得着这么麻烦吗？」

「那可不行！这是哥哥你的朋友！这还是我第一次去见你的朋友，我可得留下个好印象！」周璇彬一脸认真地道，「我可是天才，不管做什么事都要做到最好才是！」

蓝蔚羽闻言轻蔑地笑了一声，道「我的这个朋友可不简单，你这些礼物他可看不上…」

「啊？那他喜欢什么呀？」周璇彬闻言愣了愣，「不过说来也奇怪，哥哥你居然也会有朋友吗？呃…我的意思是，哥哥你这样的性格…应该很难交到朋友吧？」

「呵！互相看得过眼罢了！我可是很欣赏他的「艺术」的…」

蓝蔚羽说着便一把拽住周璇彬拉到了自己怀里，双手毫不客气地探入了天才少年的衣物里，直接就开始蹂躏少年那早就被调教好的敏感身躯。

周璇彬色气地呻吟着，胯下的傲人肉棒早已在哥哥的粗暴套弄下勃起到极致，很快，这个天才少年就射出了他今天的第一次精液。

蓝蔚羽皱着眉头抽出了满是浓精的手，有些不满地道「怎么这么快就射了？你这天才变废材了？」

「还不是哥哥你太激烈了…」周璇彬说着，便抓起蓝蔚羽那满是精液的手指吮吸了起来，一边含着手指一边道，「锅锅，李德纳郭鹏由是身麽刃啊？(哥哥，你的那个朋友是什么人啊？)」

蓝蔚羽闻言一笑，伸出另一只手掐住了周璇彬的脖子，一边缓慢地用力收紧，一边欣赏着周璇彬那逐渐窒息的模样，他幽幽地道「他啊，是个人偶艺术家，只有被他喜欢上的人才能得到他最完美的艺术装潢哟！等明天你见到他，你就知道了…」

「唔…咳…好哦…嘿嘿…咳…」

呼吸困难的周璇彬却是笑着回应蓝蔚羽，哪怕窒息感不断家中，周璇彬也在努力地舔着蓝蔚羽手指上那属于自己的精液。

「真期待啊！也不知道那家伙是怎么搞到小洛的…真不错，说不定能尝一尝大主播的味道呢！」

蓝蔚羽笑着说着，眼里满是对明天出行目的地的期待…

END