阿尔托不敢想象，眼前这个衣衫不整，满身泥土的少年竟是刚刚斩杀恶龙的小勇者。作为一个新晋牧师，他只会在教堂里吟诵对主的赞词，让他和眼前的这个脏兮兮的少爷一起去做任务，他是一百个不愿意。

同样的，小勇者勒格斯也不愿意和眼前这个小牧师一起做任务，他独来独往惯了，带着个只会读诵诗词的牧师，就成了他最大的软肋，他要时刻关注小牧师的安全，还要保护他。

“真的要我带上他吗？”勒格斯对主管说，“这一路上很危险的，他应该和你们的大部队一起，而不是有我一个人护送，您知道的，他这样细皮嫩肉的牧师估计走路都能把脚磨破。”勒格斯把自己的不情愿一丝不挂的表达出来，他瞅瞅眼前的少年，撇了撇嘴。

“你说什么呢，我可是会魔法的，你要是受伤了我才不会给你治疗呢。”阿尔托有点生气。

“随便你怎么说，不过就是恶龙的牙齿都伤不了我，这一路上还有比恶龙还厉害的怪物吗？倒是你，很多妖怪喜欢你这种白白嫩嫩的小孩哦。”勒格斯露出一个不屑的笑。

二人快要吵起来，总管感觉把两人拽开，挨个劝说，两人才勉强同意。

第二天一早，二人就出发，向着圣都萨昂前进。

“第一点，我每天都要颂歌，这是牧师的基本规矩；第二点，我叫阿尔托，别叫错了；第三点，别拿你的脏手摸我，我的白衣服都弄脏了。”阿尔托喋喋不休。勒格斯也没给阿尔托好脸色，他揪住阿尔托的衣领，阿尔托几乎要双脚离地了，他才意识到眼前的这个少年有多么强壮。

“别惹我不开心，把你丢着你活不过一天。”勒格斯瞪着阿尔托说道。

阿尔托有点被吓到了，他只好闭上嘴老老实实地跟着少年走。勒格斯走的很快，他只能在后面追着他走，一直走到天黑，阿尔托提议休息一下，勒格斯同意了。

“我睡哪里？”阿尔托像是自言自语，因为他拉不下脸向少年询问。

“谁管你？”勒格斯找到一棵大树，一跃跳到树枝上，在上面躺下。

“可恶，等到地方了我可要好好的和主管说说。”阿尔托只好依着那棵大树坐下。

四周暗的可怕，没有一丝月光，阿尔托甚至看不清自己的手指，无边的黑暗将他侵蚀，这时他才意识到什么叫恐惧。额头上出现一丝丝冷汗，他的神情十分紧张，他的意志与来自黑暗的恐惧对抗着，这让他筋疲力尽，浑浑噩噩地睡着了。

没有梦境，或者是梦境与现实交为一体，在这种半睡半醒之中，他猛地听见一阵声响。

“啊！”阿尔托从袖间抽出匕首，向四周乱刺，终于，他刺中了什么，又接连向这个方向刺去。可这时他的手腕被抓住了。

“别划拉了，是我。”一个熟悉的声音出现，是勒格斯。阿尔托才恢复了平静。

勒格斯拿出火炬，费力地点燃，才好让阿尔托看清他的脸。脸上有一道血印。

“怎么是你”阿尔托说道。

“看看这个。”勒格斯把剑拿起来递给了阿尔托，好像挂着个东西。

“什么？”

“黑暗怪物，这东西几乎透明，不过现在已经死了，你可以摸摸看。”

阿尔托摸了摸剑端，上面叉着一个东西。

“这还是一只小的，有的黑暗怪物甚至能变换成人形，在黑夜中扮成你的伙伴，把你引入深处再杀掉。”勒格斯解释道。

阿尔托一阵后怕，问道“你是怎么发现它的？”

“气味，你可以闻一闻你那只手。”

阿尔托闻了闻，有一股异样的香气。

“有点香味，就是很怪。”

“不，很臭，是一股恶臭。”

阿尔泰不解，“明明是香味，你鼻子有问题吧。”

“当你的朋友都在黑夜里神不知鬼不觉地被杀死，你就不会觉得这是香味了。好了，赶紧睡吧，牧师先生，我守夜。”

阿尔托不知该说些什么，眼前的这个青涩的少年绝对有着不符合他外表的经历。

无言，直到阿尔托醒来，少年还是警惕的看着四周。

“你的匕首是附过魔吗？”勒格斯说道。

“是的”

“怪不得能划伤我，而且伤口现在都没愈合。”勒格斯说道。

“对不起，我当时太紧张了。”

“没人怪你，只不过，我裸着上身对你可是大不敬吧？”勒格斯回头露出一个笑。

又是无言，阿尔托对自己的行为很自责，一是为自己看不起少年的羞愧，二是对自己划烂少年衣服的自责，二人都没拿什么行李，但路途还很遥远，他不忍心让保护自己的人受风吹日晒。

不过也因此，阿尔托对眼前的少年有了更多的了解，当然，是字面上的“了解”，少年一头橙发披在肩上，而下面，就是少年强壮的身体，背部的肌肉随着每一步走动，都在收缩，舒缓，满身的伤痕诉说着少年的故事。赶路的无聊让阿尔托时常陷入幻想，幻想少年战斗的场面，幻想少年从恶龙口中把自己救出。

“正午了，还要赶路吗？”勒格斯问道。

“你累了，休息一下吧。”阿尔托想到少年几乎一夜未眠。

“我不会累的，考虑你自己就好。”

“那继续走吧，路途还远。”

二人顶着烈日前行，阿尔托热的一身汗，手中的水也喝完了，他现在又渴又热，但是没有吱声。勒格斯看到快晕倒的阿尔托，命令他休息。把自己的水喂给了阿尔托，阿尔托已经有一点神志不清了，噘着嘴，仰着头，贪婪地捕食着水源。

“你不要乱跑，我去找水，很快就会回来。”勒格斯吩咐道。

说完他起身找水。而树荫下的阿尔托等了很久也等不来勒格斯，他看向四周，发现不远处就有一个水塘。

“这么近，他没有看见吗？”阿尔托起身走向水池边，发现那水很蓝，正想看清楚这水能不能喝的时候，一只触手从水中伸出来缠住阿尔托的脖子，把他往水里拉。就在这时，剑影闪过，触手被切断，是勒格斯。不过他也陷入苦战，持剑的手臂被触手缠住，让他无法挥砍，并且，还有几只触手向摔倒的阿尔托伸去。来不及多想，他奋力挣脱束缚，把剑甩了出去，砍断了触手。怪物被激怒了，把所有的触手伸向勒格斯，把他全身缠住，想拉入水中淹死。阿尔托慌忙之中催动起火焰魔法，向怪物射去，但好像没什么作用，反而让怪物更加恼怒，它把勒格斯缠得更紧了，阿尔托不禁惨叫道勒格斯的名字。勒格斯听到了阿尔托的叫声，用双手生生的把怪物撕裂开，每一根触手都被扯断，甚至勒格斯把怪物从土里拽了出来，撕成碎片。

勒格斯不敢有丝毫怠慢，立刻起身查看阿尔托的伤情。

“你没事吧？好大一只触手怪物，吓死我了。”

但阿尔托说不出话，只是两眼放光地看着眼前的少年，刚才少年手撕怪物的场面让他无比羡慕，而少年的身体因为用力肌肉充血，身上的线条更加明显，棱角分明的肌肉更是让他羡慕。身体上附着的粘液在散射太阳的光辉，让少年散发着光芒。阿尔托想到了经文中描述的上主，上主不死不灭，他相信眼前的少年就是上主的转世。

“你怎么了？没事吧。”少年有点着急。

阿尔托急忙说自己没事，只不过冷静下拉后，后颈处传来阵阵刺痛。

“怪物的触手有毒，不过不致命，过一会就不同了，不过……”

“不过什么？”

少年几欲开口也没说出来什么，就是让他好好休息。

夜幕降临，勒格斯让阿尔托靠在树下睡觉，但阿尔托想让勒格斯把自己抱到树枝上睡。

“你不会爬树吗，并且你不让我碰你的。”

阿尔托羞红了脸，急忙道歉，勒格斯找了支粗大的树枝，让阿尔托抱紧自己。让他把他送上去。阿尔托第一次和勒格斯贴的这么近，也是他第一次贴上男性的体肤，他把脸颊对着勒格斯的胸脯，猛然发现，勒格斯的肌肉是有弹性的，并非是石头那样坚硬，还有，最重要的是，阿尔托近距离的观察到了，勒格斯的小奶尖。勒格斯一跃就跳到树上，把阿尔托放下后，又跳到树下守夜。

阿尔托很久都没能入睡，树枝看似粗大，但睡觉的空间实在有限，为了防止自己掉下去，阿尔托不敢动一下。还有，阿尔托浑身发烫，下面的那个东西挺立了起来，他才知道勒格斯支支吾吾不说的话是什么了，怪物的毒液会令人发情。阿尔托的大脑里全是勒格斯，都是他战斗时的英勇姿态，但，时不时的，会出现一些不和谐的画面，或是勒格斯在战斗中衣服被撕破，或是勒格斯直接在他面前脱下裤子，总在勒格斯曝光的前一刻，阿尔托感觉阻止自己幻想，可又沉迷其中。他是一个牧师，是不允许有这等淫欲的。

一早，阿尔托就试着从树上跳下来，勒格斯眼疾手快的把他接住。

“太乱来了，很高的，你怎么敢直接跳呀。”勒格斯有点嗔怪。

“我就是想试试，你接的真准。”

“别乱来了，牧师先生，在这地方摔一跤很危险的。”勒格斯还想说下去。

“我重吗？”

“啊？”

“我重吗！”阿尔托重复了一遍。

“不重不重，像只小鸟一样。”勒格斯说着笑着，“你要多吃点了。”

勒格斯把阿尔托放下，阿尔托捂住自己的脸，那句话已经让他面红耳赤了。阿尔托很享受这种被抱着的感觉。不过，他也很快有理由让他抱着自己了，他的脚磨破了。他就这样被勒格斯抱着，像一只小鸟一样，阿尔托可以近距离观察勒格斯的身体了，勒格斯的块头不大，虽然他身材好的离谱，但孩子的身体就是孩子的身体，勒格斯的肩很窄，浑身上下一根毛发都没有，就连腋下都是干干净净的。乳头真的是奶尖，小小的，透明的粉嫩。就连喉结都是时隐时现的，难以想象，能手撕怪物的勇者竟是一个青涩少年，不过，勒格斯身材也有不少优点，抱着自己走了一路的少年，手臂上的肌肉还是那么放松，没有一丝丝的充血膨胀，这说明他耐力极佳，还有就是勒格斯完美的线条，皮下血管清晰可见，这说明他十分的自律。无数的伤痕，说明他是一位老道的战士 

阿尔托贪婪的窥探着勒格斯的身体，他越来越贪婪，他想窥探更多，把目光集中在勒格斯的脸上，一道伤口赫然出现，是他划伤的痕迹，阿尔托陷入一阵自责，不过，这可能就是天意吧，恶龙都做不到的事他做到了。

“你在看什么？” 勒格斯低头看向阿尔托。

“没什么”

“好吧好吧”

勒格斯的眼神他这辈子都忘不了，橙色的瞳孔中呈现出无比的奸邪。

就这样，阿尔托几乎被抱了一路，但也因此，勒格斯不用再担心阿尔托的安全，而且，就算是抱着他，勒格斯走的也比阿尔托要快。二人终于到了漠沿城。大漠边沿，这是唯一的城市，二人要在这里休整，以备穿过沙漠。

二人在旅店住下，阿尔托提议要换双鞋。

“不必了，在沙漠之中，穿鞋没必要，你还是去买几件衣服吧，沙漠人穿的那种纱衣，很透气又防晒。”阿尔托顺着他的建议去了集市。而勒格斯，终于想起来收拾收拾自己了。

“我回来了，你看是这种衣服吗？”阿尔托叫了几声，可没人回应。他听到隔间里有些声音，推门一看，是勒格斯，他正在洗澡。勒格斯懒洋洋地趴在木盆上，看着阿尔托，想看看他会是什么样的表情。果不其然，阿尔托立刻把门关上逃跑了。勒格斯还顾不上这些，他要感觉把自己洗干净，这是他一个月了唯一的洗澡机会，进了沙漠后，就不可能在洗澡了。

勒格斯不慌不忙的从浴室出来，他还好心提醒到，自己穿上了兜裆布，不会走光了，而阿尔托就坐着看书，没有瞟勒格斯的身体一眼。

“你看起来好平静呀，如果是其他牧师，看到小勇者光着身子，估计都会尖叫着离开吧。”

“都是男孩子，还有啥不知道的吗。”阿尔托尽量放慢了语气，显得自己很平静。

“不过我应该比你大吧，嗯？”

“滚开”

二人的聊天在勒格斯上笑声中止，勒格斯几乎是沾到床就睡了，这几天他已经收了好几夜，估计身体早就吃不消了吧。但阿尔托看书看到很晚，直到勒格斯发出微微的鼾声。他像一只小老虎一样，可爱又不失威严的躺在床上，全身摆成一个“大”字，这是他对自己无比自信的象征。

阿尔托被鼾声扰得心里痒痒的，他拼命地读着经文，尽量让自己不要想这些事。

“这可是牧师的大忌，如果被人发现了，这辈子都当不了牧师了，还要收到万人唾弃的，你要冷静，阿尔托。”阿尔托心中不断告诫自己，他把教堂的戒律默念了一遍又一遍，他的心情慢慢平复，只是这时，勒格斯发出一声哼唧。这异样的声音，让阿尔托又看向了勒格斯，这时的勒格斯翻了个身，小半边身子露了出来，而他的那个东西，就在毯子下的阴影处藏着。那一片黑暗，与森林中的黑暗不同，后者让其害怕，而前者，让其渴望。阿尔托很清楚，自己为了体面，已经失去了一次正大光明的机会，而如果这一次机会再失去，他可能今生今世都无法自拔。伴随着下面的鼓起，他明白这是生理需求。好吧，清规戒律都先放一放吧。

“勒格斯，勒格斯。”阿尔托喊了几声，都没有把他叫醒。夜黑风高，干些什么谁知道呢，他吧经书压在枕头下，他要做一些乱纪的事了。他悄悄地走到勒格斯床前，毯子只是搭在他的身上，阿尔托毫不费力的掀开了勒格斯的毯子。映入眼帘的就是那颗被撑得满满的大包。或者说，早已经被撑破了，在兜裆布的两个蛋蛋处和肉棒正对着的部位的底部，都已经被撑开了一条缝，借着昏暗的灯光，阿尔托仔细端详着，兜裆布上的明暗变化。

要到此收手了吗，如果就此罢休，不会有人发现，他也不用承担什么责任，不过，这个画面他会记一辈子，那种想一探究竟的渴望会永远折磨他，这无疑是一种诅咒；但，再进一步又该如何不被发现呢，兜裆布是系在背后的，根本解不开，手里也没有剪刀，就算有，那也一定会被发现。正当阿尔泰思考时，勒格斯有发出几声哼唧，阿尔托马上起身，准备逃跑，但是勒格斯并没有醒，阿尔托正疑惑为什么勒格斯会发出这种声音时，勒格斯的肉棒好像有了反应，当着阿尔托的面，勒格斯一点一点地勃起了，肉棒撑开了兜裆布的束缚，让阿尔托知道勒格斯根本没有系死结，不过让他更惊讶的是，勒格斯的长度，勒格斯的阴茎在一收一放中缓缓长大，从三厘米勃起到近十八厘米，傲然的矗立在那，勒格斯的的嘴里好像要说什么，但最终只是呜呜囔囔的嗤语，全身血管暴起，阴茎轻微晃动着，然后，然后想尿尿一样，精液从马眼处流出来，先是挂在阴毛上，但勒格斯的量不是毛发能解决的，慢慢地流向肚子，流下身体，流到床上，造就一片白茫茫，这简直就是山洪爆发，白色的洪水从腹肌之间的沟壑处冲出，将阻道的一切毁灭，包括阿尔托的理智。这场持续了三分钟的排精让阿尔托大气不敢出一下，等他排完精液，肉棒慢慢变小后，阿尔托把兜裆布盖在他的蛋蛋上，并为他盖上毯子。做完这些后，他吹灭了灯，跑到床上，费尽心力按耐自己的冲动。

第二天一早，阿尔托起床时，就看到勒格斯穿好了衣服，他告诉阿尔托一起去见向导，阿尔托也收拾好行李，他知道穿越这片沙漠不是一件易事。

光脚行走的感觉让他不舒服，没走几步，沙子就把他的脚趾缝填满了，这还是在城内的石板路上，真到了沙漠里，不知道回事什么样子呢。他看向勒格斯，那件纱衣就是一个斗篷，轻轻的盖在他的身体上，甚至连伤口和线条都隐约可见，下面只穿了一件遮羞的短裤，这个样子，像在危险的边缘试探。

二人在酒馆里坐下，等着向导的到来。一会，勒格斯看向阿尔托身后。

“米尔贝斯，好久不见呀。”勒格斯朝着阿尔托身后说道。

“好久不见，勒格斯。”声音来着一个少年，阿尔托转身看去，一个少年正向这走来。

勒格斯起身去迎，接着就抱在了一起。看得出来二人的关系很好。

“就穿这么点吗，真够清凉的。”少年的眼中带有一丝谄媚。

“把你身体遮住了再说。”勒格斯回怼道。

阿尔托被少年的笑声惹得抬头，他的笑声太有穿透力了，感觉整个酒馆都装不下，以及，那颗小虎牙真显眼。这一看就是一个阳光开朗的少年，黝黑的皮肤显得他比勒格斯更壮实，事实上因为确实如此，他的手臂比勒格斯粗了一圈，真难想象这是一个少年该有的身材。他和勒格斯抱在一起，勒格斯小麦色的皮肤都被他的黑皮衬出一丝冷白的感觉，身上的伤害虽没有勒格斯多，但都恰到好处，添加一抹色气的味道，除了遮羞之外，他几乎没穿衣服，好吧也许这就是他黑皮的成因。

“天哪，诗经里的太阳神估计就长这个样子吧，身体里积攒的阳光不知道会不会在夜里想勒格斯一样决堤呢？”阿尔托口水都要流出来，看来昨天夜里他被勒格斯的洪水引起的欲望还没散失呢。

等夜幕三人才出发，米尔贝斯在前面引路，勒格斯在最后护着，阿尔托被护在中间，茫茫的沙漠，阿尔托不知道米尔贝斯如何知道方向的，但他也无心想这些，他看着米尔贝斯的背肌随着脚步律动，渐渐地出神。

突然，阿尔托脚下一滑，幸亏勒格斯眼疾手快，一把把他拽起来，没让他从沙脊线上落下。

“犯困了是吗？”米尔贝斯问阿尔托。

阿尔托点点头，其实只是他看米尔贝斯的身体太入迷了，没注意脚下的路。

“好吧，那就到此为止吧，在沙漠里夜间行路也是迫不得已，白天的阳光你们受不了的。”米尔贝斯笑着说。

“那你就受得了。”勒格斯有点刁难。

“反正比你强。”米尔贝斯说。

“怪不得晒成那个样子，跟个煤球一样。”

“你也白不到哪去，你那肤色还没我显干净呢。”

阿尔托看着二人这样拌嘴，忍不住问：“你们是什么关系，玩的这么好。”

这一问，二人都愣住了，不知道说什么。

“朋友，好朋友。”

显然这个结果没让阿尔托满意，这明显是搪塞阿尔托的说法，不过他也不好再问下去。

“那我们休息一下，清晨再出发吧。”阿尔托提议道。

二人同意。

满天黄沙，夺走这片土地所有的生机，阿尔托感到沙漠和海洋是一样的，一样的广大，一样的虚无，而他们三个人，感觉随时都可能被风沙掩埋。在这处处相同的世界里，他的任何情感都在这漫长的路途中消磨殆尽。他不知道米尔贝斯是如何适应沙漠的生活的，也不知道为什么他的笑会那么开朗，他应该和他的黑色皮肤一样，归于沉默，归于寂静。

“前面是沙虫区，我们在这休整一番。”米尔贝斯说。

“好呀。”阿尔托已经走累了。

只有勒格斯一言不发，看着远方。

“你怎么了？勒格斯？”米尔贝斯从勒格斯身后搂住他的腰。

“不会像之前那样了，你现在比以前厉害多了。”米尔贝斯把头放在勒格斯肩上，贴着他的耳朵说道。

勒格斯还是一言不发，他散发着一阵哀伤，一阵让空气都凝固的哀伤。阿尔托虽然不知道发生了什么，但他可以肯定的是，那件事一定非常惨烈。

第二天正午，三人才出发，顶着烈日，让阿尔托十分不解。

“为什么挑这个时候？”阿尔托问道。

“因为沙虫怕光呀，太阳这么大，他们不敢出来的。”米尔贝斯笑着说。

“不，夜里面我们中一个被沙虫咬死都不知道，在白天至少能确定有三个人。”勒格斯眉头紧皱，环顾着四周。

三人又是无言，走着走着，阿尔托隐隐听见铃铛声。

“我好像听见有铃铛声，是有驼队吗？”还没等阿尔托问完，勒格斯和米尔贝斯就抽出了佩剑。

“跟紧我，别掉队，阿尔托。”勒格斯不容置疑地命令道。

说完，米尔贝斯跑起来，勒格斯拽着阿尔托跟着。阿尔托紧张的看着四周，突然，他发现沙子里好像有什么东西在涌动。

“那是什么？”阿尔托看到那东西向他们涌来，没等阿尔托看清，勒格斯一剑挥入沙中，出来时，剑身上占满了绿色液体。

“跟紧我，跑。”勒格斯拽着阿尔托跑起来，阿尔托看见更多的沙虫向他们涌来，二人很利落地挥砍，一时间，沙子和着沙虫的绿色血液飞扬在空中，二人杀出一条血路。

只不过，沙虫的数量太多了，一只沙虫穿透了勒格斯和米尔贝斯的剑锋，缠住了阿尔托的脚踝，把他拉下沙脊。阿尔托连呼喊都来不及，就被拖到了地上，沙虫的力气极大，只是一瞬，阿尔托就看不见勒格斯的身影。

“要死了吗。”绝望在一瞬间充满了他的内心……

一个身影扑向阿尔托，是勒格斯。

勒格斯一剑刺中沙虫，把阿尔托抱在怀里，阿尔托刚被抱起来，就看见了可怕的一幕，一只有腰粗的沙虫长着血盆大口向二人扑来。

“啊~~”阿尔托话都说不清，突然，他感觉天旋地转。是勒格斯带着他跳了起来，接着，完美的落地，已经把剑刺入沙虫身体里。

勒格斯的汗水甩到阿尔托的脸上，他才发现眼前的少年已经汗如雨下，还没等他说话，地面居然开始震动了。

“不好。”勒格斯喊到，“米尔贝斯，它到底有多大？”

“快走，是弑龙巨虫。”

阿尔托根本听不清米尔贝斯说的是什么，因为大地的震动声能掩盖一切。然后就是，遮天蔽日的，一只，沙虫。

钻石般的外壳 吞噬一切的巨口

游走在沙漠之中 山峰与巨石都无法阻挡它半分

出现伴随着闪电 所致之处一片狼藉

巨龙是它的食物 城镇是它的甜点

大地开始颤抖，沙丘开始流动，让勒格斯根本没法站稳，沙虫也躁动起来，几乎是发疯一样咬向勒格斯，勒格斯的长剑显得那么渺小，那么无力。勒格斯把剑挥出残影也作用寥寥。勒格斯快要应付不来了，忽然，沙虫停止了攻击，正当阿尔托疑惑的时候，大地猛烈的颤抖，勒格斯拼尽全力跳了起来，大地上出现的，是一张能吞下一座房子的巨口。

勒格斯强强躲过巨口，但脚下的沙子随着弑龙巨虫钻入地下，形成一个漩涡，把勒格斯吸了进去。情急之下，勒格斯跳到了沙虫身上，接着拼命一跃，才逃脱漩涡，没等他喘口气，又是一个无数的沙虫攻来，有几只甚至扑倒了阿尔托腿上，勒格斯急忙斩断沙虫，没注意到身后有一种大沙虫扑来咬在了勒格斯的背上，勒格斯吃痛，暂停了挥剑，仅仅一刻，无数的沙虫扑到勒格斯身上撕咬开，勒格斯的手也被缠住，在这无计可施的绝望之际，米尔贝斯出现，斩断了大沙虫，又帮勒格斯脱困。阿尔托在恍惚中看到，米尔贝斯身上全是圆形咬伤。

“怎么办，我们是不是逃不掉了？”阿尔托带着哭腔，“你们快跑吧，别管我了。”

“闭嘴，我不会让你死在这！”勒格斯握紧了剑，弑龙巨虫再次穿出地表，几乎飞上了天空，再向勒格斯和米尔贝斯砸下，二人勉强躲开沙虫山脉般的身躯，沙虫砸在地上扬起的风沙都把两人吹的站不稳，沙子迷住了阿尔托的眼睛，眼前的漆黑让他再次想起那天在森林里的恐惧，不过现在的恐惧，早已不是在森林中那种害怕能比的了。阿尔托感到又被抱着跳起来了，然后是落地，再是奔跑。不知这样循环了几次，阿尔托感到有液滴被甩到自己脸上，在睁开眼时，正对着就是一只沙虫，阿尔托尖叫起来，接着被转了一圈，勒格斯把沙虫一刀两段。

“好厉害，勒格…斯……”阿尔托几乎认不出眼前的少年，勒格斯满身都是泵血的伤口，甩到阿尔托身上的液体不是汗，是少年的热血。只有那双眼睛，还是那样的坚毅。

“没受伤吧。”勒格斯的语气平稳而有力，他不像在询问，而像在陈述事实。

“你不疼吗？”阿尔托关心道，勒格斯再一次跳到一旁躲避沙虫。只不过这时，勒格斯郑重的看了阿尔托一眼。

“你哭了。”阿尔托才反应过来，自己脸上的液体不仅是勒格斯的血与汗 还有自己的泪水。

勒格斯再一次躲开沙虫的攻击，看得出来，他对沙虫的攻击方式了解了很多。

“别哭了……好好活着。”最后四个字勒格斯说的很轻。沙虫的涌动声让阿尔托没听清勒格斯说的话，只不过，他发觉勒格斯的眼神中有了一丝愁思。

勒格斯向米尔贝斯跑过去，一路上还在防御着沙虫的袭击，待到与米尔贝斯汇合，他说出了一句惊人的话。

“你们先走，我来对付沙虫。”勒格斯把阿尔托放下，“把他带走，米尔贝斯。这样才能活下去。”勒格斯命令道。

“你说什么呢，你受了这么重的伤，还要对付这样一个怪物。”阿尔托吼道。

片刻，勒格斯像是下定了某种决心，他的眼中带着泪花，“闭嘴，都是因为你拖累我，快滚！”勒格斯从牙缝里透出这句话。

心疼，愤怒和担忧混在一起冲向心头，阿尔托想把他骂醒，只不过，他没有这个机会了，弑龙巨虫的在此袭来，将二人阻隔。

米尔贝斯抱住阿尔托跑走，他不顾一切的跑起来，能斩杀无数怪物的他现在连仅仅只能依靠本能来奔跑，这时的痛苦，比几年前他逃走的痛苦还要深几分。

至于阿尔托，他现在只剩下无边的担忧，他嘶喊着勒格斯的名字，形象全无的涕泪横流，他不明白，是什么让他甘愿付出生命也要保护他。

勒格斯舔了口手臂上的血，庆幸它还温热。

“也许不久后人们只能在沙虫腹中发现一具小勇者的尸骨了。”

勒格斯的剑根本无法刺穿沙虫的外壳，他现在的唯一办法就是，被沙虫吃掉，在它的嘴里面砍掉它的舌头。

下定了决心，勒格斯无所畏惧地向沙虫奔过去，沙虫似乎感受到了勒格斯的挑衅，也长着嘴，向少年袭来。面对着遮天蔽日的巨口，勒格斯的眼中没有一丝恐惧，伤口处喷涌的鲜血，没让他有一丝疼痛。

阿尔托和米尔贝斯跑了一天，知道半夜，二人才停下来。阿尔托哭的几度昏迷，米尔贝斯也很难过，在这个无人的夜晚，他打开了话匣子。

“你问过，我们是什么关系，对吗？”米尔贝斯说道。

阿尔托顶着抽泣，说是的。

“其实，我们之间的关系，不只是朋友。”

“那是什么？”阿尔托有点被吸引了。

“我们在一起经历了很多生死攸关的危机，像对你一样，他也无数次的救过我的性命。”，“然后，我和他的关系超过了友谊。”

“然后呢？”阿尔托渐渐停止了哭泣。

“毫无疑问，每次看到他的双眸时，我都心潮澎湃，然后，我喜欢上了他。”

“那你们为什么分开这么久？”阿尔托带着泪，看着眼前的黑皮少年。

“这是沙漠的规矩，沙漠的人只能与沙漠的人相爱。”米尔贝斯的眼圈红了，“所以，我拒绝了他，然后像今天一样，满怀着不舍跑走了。”

无言良久，米尔贝斯默默地流泪，阿尔托为他疗伤，很久，他才问出一个问题：“他会回来吗？”

…会的，他是屠龙勇者，他会回来的。”米尔贝斯顶着前方。

“我求你一件事好吗，牧师先生”米尔贝斯转头向阿尔托说道：“如果他能回来，帮我照护好他。”

阿尔托点点头，他当然想这样，只不过，勒格斯要回来才行。

阿尔托看着来时的路，他就那样看着，口中为勒格斯祈祷，这是他最虔诚的祈祷了。

米尔贝斯轻声对他说，食物和水在和沙虫搏斗的时候弄丢了，现在二人必须起身前往城镇。

“不，我要在这等他，就算死在这我也要等！”

米尔贝斯看着眼前的少年，他知道他无法说服他上路，但，他更不能让勒格斯用生命救下的阿尔托死在沙漠里，趁他不注意，他打晕了阿尔托，把他背回了城。

再次睁开眼，阿尔托发现自己躺在柔软的垫子上，而头顶上，也不是毒辣的太阳，而是木板屋顶，阿尔托反应过来，他被米尔贝斯带到了城中。

“勒格斯，勒格斯！”他的心中只有那个少年，匆忙之中，他连鞋都没穿，就向屋外跑去，推门的那一刻，他便看到米尔贝斯。

“勒格斯回来了吗？”阿尔托焦急地问道。

“还没有。”

阿尔托只是听到这三个字，就流出泪来，他向门外跑去，他要去找勒格斯。

米尔贝斯一把抓住阿尔托，说：“别去了，你不知道路，根本找不到他。”

“那我们一起走，快呀。”阿尔托拽住米尔贝斯的手臂，但他没能拽动。

“不行，不能去。”

“为什么？”阿尔托已经着急了。

“勒格斯拼了命才把你我就出来，我不能，不能再让你去送死。”米尔贝斯也流出了两行清泪。

“怎么会，勒格斯一定能打败沙虫。”

“他没有！”其实米尔贝斯也不想说这句话，但是没人比他更知道弑龙巨虫的厉害。

“不，他做到了。”阿尔托在骗自己，但也只好在骗自己，他不能接受勒格斯的死亡。

“那他，那他为什么没有回来。”米尔贝斯想让阿尔托死心，如果让他再入沙漠，再度陷入危险，那就是对勒格斯的背叛，他也无法原谅自己。

阿尔托无法反驳，他知道自己进入沙漠是那么危险，他也知道自己不能送死，他更知道当时勒格斯伤的有多重 ，他知道勒格斯很可能已经身亡。阿尔托泄了气，双腿再无法支撑他的身体，他倚着墙滑落在地上，放声哭泣着，哭了很久很久。米尔贝斯在一旁守着，默默地掉着眼泪，他知道这时候自己绝不能倒下，如果勒格斯真的回不来了，他会互送阿尔托到圣都萨昂。

阿尔托精心编着的谎言被自己揭穿了，露出他那脆弱无助的骨肉，他像是落入了无尽的深渊之中，他想要抓住什么东西，但现在，无论是自己还是米尔贝斯，都不是能依靠的对象，当一个人对现实感到绝望的时候，他会做什么呢？是的，求助神明，于是阿尔托跪倒在圣主像面前，虔诚的祈祷。

米尔贝斯再一次把送来的食物和水收走，阿尔托对着圣主祷告两天了，他一直保持住那个姿势，嘴中满是听不清的痴语，事实上，阿尔托也根本分不清自己说的是什么了，他只是随着肌肉记忆背诵着颂歌。不过，不管他的言语多么混乱，他的虔诚不减反增，他不吃不喝，只为了能唤起神明的恩惠。只不过，神明没有任何回应。

阿尔托已经哭不出来一滴泪了，痴语最终变为无奈的叹息，终于在第三天，他倒下了，米尔贝斯赶紧把他救醒。

“勒格斯回来了吗？”

米尔贝斯有点不忍心，但他实在无法编制谎言来伤害阿尔托，“还没有，不过他一定会回来的。”

阿尔托没有回应，他起身走到圣主像前。

他看着圣主像好一会，那个慈爱又端庄的雕像，现在看起来，是那么的冰冷死寂。还有那抹笑，现在看来，就是在嘲笑阿尔托。

莫名的愤怒涌上阿尔托心头，突然，他大喊道：“主，难道我的祈祷还不够真诚吗？”

雕像无言，更像在嘲讽阿尔托的丑态。

“回答我，主，你不是万能的吗？为什么不救勒格斯？”阿尔托更加愤怒。

“凭什么你能置若罔闻，凭什么你能高高在上？”

雕像无言，阿尔托受够了这种嘲讽，放声大笑起来，让米尔贝斯都毛孔悚然，害怕阿尔托干什么傻事。

阿尔托的眼中只有愤怒，他冲上前，把雕像砸个稀碎。

阿尔托又放声大笑起来，然后，拿起一片碎片，割向自己的手腕。米尔贝斯一把抓住阿尔托的手，把他按住。

“别做傻事，万一勒格斯回来了呢？你答应过我要照顾好他的。”

阿尔托闻言，渐渐平复下来，然后陷入一种痴痴的状态，时常两眼放光地看向门外，有时常两眼无神的盯着远方。

奇迹还是出现了，有人发现沙漠里有一位昏迷的小勇者，便把他带回城里，送去治疗。这件事也传到了米尔贝斯耳朵里，他连忙通知阿尔托，一瞬间阿尔托的眼中又充满光芒，他冲到街上，挤过拥挤的人群，看到了那位昏迷的小勇者，虽然他的脸上净是血渍，但阿尔托还是一眼就认出来他了，紧接着就是用起魔法为他疗伤，这一步行云流水，像是排练过好几次一样。

勒格斯渐渐醒来，朦朦胧胧地看见一张可爱的小脸，他缓缓地伸出手，摸了摸阿尔托，尽力挤出一个微笑。阿尔托激动地留下了眼泪。

经过几天的治疗，一个夜间，勒格斯醒了过来，而床边趴着的，就是阿尔托。

“你的魔法真好使呀。”

阿尔托听到这个声音，激动的起身，“你醒了。”

“当然，我还没那么容易死掉。”

阿尔托欣喜若狂，他决定一鼓作气，把他身上的伤全治好，不过，却遭到了勒格斯的拒绝。

“为什么？”阿尔托有点不解。

勒格斯支支吾吾说了半天，阿尔托才听明白，原来是勒格斯几乎全身赤露着就绑着纱布，不好意思被看见。

“那有什么，我也是男孩子呀？”

“可你还是牧师，这样做算亵渎你。”

“你不还有个遮羞布吗，怕什么？”

勒格斯又支支吾吾说不清了，最后红着脸，扭扭捏捏地说：“你给我疗伤，会疼，我会有生理反应。”其实不是疗伤，勒格斯光是看见阿尔托，就已经有生理反应了。

“没事，我不介意，我也是男孩子，谁还不会勃起呀？”

“不行，你是一个牧师呀。”

阿尔托第一次从眼前的少年身上感受到婆婆妈妈的一面，他二话不说，直接掀开了勒格斯的遮羞布。

勒格斯没想到阿尔托会来这一出，只不过，有点莫名的欣喜。

“真的好大呀，说句实话，我第一次见别人的这个诶！”阿尔托带着一丝调皮。

不说还好，这一夸，反而让勒格斯按耐不住，肉棒在阿尔托的注视下慢慢挺立。

“还挺有展示欲的，嘻嘻嘻。”

阿尔托把勒格斯身上的大伤口治愈完，才浅浅的舒了口气，他坐在床边，和勒格斯聊了起来。

“你看过别人的肉棒吗？”

“看过，小勇者经常把衣服弄破。”

“那被人摸过吗？”

“没有。”

“那我可以摸摸吗？”阿尔托露出一个邪魅的笑。

“啊？”勒格斯不敢相信，不过面对自己的救命恩人，他也不好拒绝。

“你好乖呀，哈哈。”

“哪有？”勒格斯的脸更红了。

这时候就到阿尔托的主场了，阿尔托轻轻的触摸着勒格斯的巨大阳具，滚烫的手感让他又惊又喜，勒格斯的阴毛很短很少，让肉棒几乎完美的呈现在阿尔托眼前，肉棒上血管凸起，显示出少年的精力无穷，微微包茎，更显得可爱。阿尔托用上双手，也握不住勒格斯的肉棒，十五厘米往上的巨物绝非他两只手能驾驭的。最顶上，勒格斯的马眼处，咕咕地冒着淫水，甚至流到了阿尔托的手上，阿尔托不会放弃这个机会，接着淫水的润滑，他可以不费力的摩擦勒格斯的龟头，在上面拉丝，看能拉多长，只不过，这对勒格斯就算是酷刑了，他拼命阻止自己射精。

阿尔托还不识趣的玩弄着勒格斯的肉棒，甚至把手指放在马眼处揉搓，勒格斯再也忍不住，白色的精液喷涌而出，射阿尔托一手全是 。

“天哪，你射了，还射了好多。”就算阿尔托的手挡着很多精液，但是被喷的到处都是，阿尔托的脸上也挂了彩。

“对不起，我实在忍不住了。”

“没事没事。”阿尔托一边擦着精液一边说，“你这是第一次被别人玩射吗？”

“是的，你是第一个摸我鸡吧的外人。”勒格斯害羞地看着阿尔托。

阿尔托看着眼前的少年，那么不知所措，那么含蓄，和他的巨根形成了鲜明对比。想到这里，他噗嗤笑了出来。

“你笑什么？”勒格斯问。

阿尔托看见他懵懂的眼神，笑着说：“你破处了。”

“啊？”

“你不是小处男了，哈哈哈。”

“哪有？”

“你都在我面前交货了，都射到我脸上了，啧啧啧。”

勒格斯羞得不敢正眼看阿尔托，不过阿尔托可不会就此罢休。

“你这个样子真反差呀，看看你的肉棒，射了这么多，结果还是挺立着。”

“没有，不是……”

阿尔托笑得合不拢嘴，他本来以为勒格斯和其他小勇者一样，是那种无所牵挂的人，没想到，他居然是一个会脸红害羞的小男孩。

阿尔托看着勒格斯，他突然有一个惊人的想法，然后，他脱下了自己的裤子。

勒格斯连忙制止阿尔托，他不知道为什么勒格斯会做出这样的事。

“你在干什么呢？”勒格斯被阿尔托搞得晕头转向。

“脱裤子呀，我脱裤子你还管。”

“那能在我面前脱吗？”

“用你管。”

阿尔托把裤子脱下，把自己的肉棒露了出来。然后，不由分说，抓住勒格斯的手，摸到自己的肉棒。

勒格斯大脑已经宕机了，他现在介于一种想看又不敢看的地步，阿尔托的肉棒真的不算小了，虽然和自己比不了，但绝对是超过同龄人的，一只手也握不住那种。

“有发现有什么不同吗？”阿尔托问道。

“有点小，其实不小，比其他人大多了。”

这句话虽然没说到点上，但阿尔托很喜欢。

“好好好，但你没发现吗，我没有包皮哦。”

勒格斯才发现，说道：“割礼是吧。”

“答对了”

“羡慕你的身材。”阿尔托一手摸着勒格斯的肉棒，一手摸着他的腹肌说道，“当勇者就可以有这样身材吗？”

“喂喂喂，当小勇者太危险了。”

“没事，我就随口一说。”真的是随口一说吗？

过了好久，二人才冷静下来，勒格斯睡意渐浓，阿尔托还是思索着什么，可勒格斯已经传来微微的鼾声了，就想那个夜晚。

阿尔托回过神，提上裤子，把勒格斯软下去的肉棒放回遮羞布下。自己勃起的肉棒才和勒格斯软下去的肉棒差不多长。阿尔托给他盖上被子，看着勒格斯微微张口的小嘴，随着呼吸上下起伏，显得有点色气。

犯了错误，就不怕犯更大的错误，阿尔托这样想着，然后，轻轻地吻了下，勒格斯的嘴唇。

“甜甜的，吃什么了，勒格斯，背着我吃什么了？”

勒格斯知道吗，当然知道，在他的梦中，他和阿尔托正肆无忌惮地亲吻，只不过，他和勒格斯都无法说出这件事。

不过那天的战况到底如何呢？第二天，过路的商人带了了一个惊人的消息，他们看见一只巨大的沙虫尸体。消息飞快的传播起来，人们渐渐的意识到，那个被抬来的少年，就是解决沙虫的勇士。

“没什么，我被它吞了下去，然后我一剑斩断了它的舌头，你们都知道的，沙虫被砍断舌头就不能活了。”勒格斯被邦主邀请，在公民大会上讲述他的经历。

“就一剑吗？”下面的人群发出疑问。

“当然，一剑就解决了它。”勒格斯侃侃而谈。

可事实真的是这样吗，其实勒格斯也记不清了，不过那确实是一个地狱，在哪里只有绝望，勒格斯只记得自己疯狂地拿剑刺向沙虫的舌头，他已经记不清自己是怎么从沙虫嘴里出来的了，不过他没有说这些，他不想看见阿尔托伤心。

该分别了，勒格斯的伤好了差不多，这里离圣都萨昂还有些路程，米尔贝斯和勒格斯告别。

“沙虫我都替你解决了，以后这条路会好走很多。”勒格斯说。

“知道了，再有机会我还帮你带路。”

二人相拥告别。

圣都萨昂，是这片土地上最大的城邦，渐渐的，阿尔托发现路上竟然出现了行人商队。甚至还有护卫队巡逻，一路上没见到一只怪物。

阿尔托一直在问怎么当小勇者。

“很危险的，小勇者不是那么好当的。”勒格斯无奈地摆摆手。

“那我不接危险的任务不就好了，我知道自己几斤几两。”

“你要是光接那种任务的话，估计连吃饭都吃不起。”勒格斯露出一个苦笑，小勇者也要吃饭呀，如果不是为了果腹，谁想去面对那么多怪物。

“又不是所有小勇者都像你一样这么厉害，那他们咋活的。”

勒格斯叹了口气，娓娓道来：“协会会提供便宜的住宿和食物，不过想用就必须要做任务，自然，这样的任务是没有钱的，只是供你吃喝罢了。”

“能挣钱的任务大多数都是私人悬赏的，没有一个不危险。不过很多小勇者为了钱，硬着头皮去接，十有八九都会死在怪物嘴里。”

“他们很喜欢挂高风险高回报的任务，因为都是先做任务后付钱的，很多时候，小勇者和怪物拼一个两败俱伤，这样他们也不用付款了。”

“所以说，很多小勇者在挣到钱后就换行做其他工作，比如米尔贝斯，他去做摆渡人了。”

阿尔托的美好幻想被打破了，他以为小勇者是一个多么有趣的差事，没想到，这其中净是血与汗。

良久，阿尔托问道：“那你现在住哪？”阿尔托怕勒格斯只能和其他人共挤一室，他有能力让他住到教堂来。

“我有房子呀，就在萨昂。”勒格斯不解阿尔托为什么要问这个。

“你不是说小勇者很难赚钱吗，你咋有钱在萨昂买房子？”阿尔托有点吃惊。

勒格斯骄傲地笑了起来，“因为我真的能完成任务呀，我可是屠龙勇士，是有名的小勇者，买套房子不轻轻松松。”勒格斯双手抱着胸前，看阿尔托跟看个傻子一样。

二人说说笑笑地来到了萨昂，也是路途的终点，勒格斯先去协会复命，阿尔托也要到教堂报到，不过他会快一点，勒格斯让他干完事了到小勇者协会找他。

阿尔托到教堂报到，不过他拒绝在教堂住下，他想和住勒格斯家里。

解决完杂事，就到了下午，阿尔托一路询问才找到了小勇者协会，阿尔托有点害羞，他轻轻的推开门，一瞬间，雄性荷尔蒙的气味充斥着他的鼻腔，有十几个小勇者聚在一起，他们大多数就只穿了一条裤子，露出大片的肉体。阿尔托进了屋，他在寻找勒格斯的过程中也在欣赏着小勇者们的肉体，只不过，勒格斯在他们之中可以说是鹤立鸡群，他那头显眼的橙色头发让阿尔托一眼就认出来，其实勒格斯和其他小勇者不同的是，他的脸蛋帅的一骑绝尘，其他小勇者和他根本没有可比性，勒格斯正眉飞色舞地讲述着他打败沙虫的经历，只不过更加夸张，引得众人连连称奇。这是勒格斯也看到了阿尔托，他起身走向阿尔托身旁。

“这就是和我一起击败沙虫的小牧师阿尔托。”

众人的目光让阿尔托害羞地躲在了勒格斯的身后，勒格斯大笑起来。

玩了一会后，阿尔托跟着勒格斯到了他的家里，惊奇的是，勒格斯的家里居然十分整洁，这和阿尔托对小勇者的印象大有不同。

“你为啥还穿的那么整齐？”阿尔托把手伸进勒格斯衣服里。

“有你在，我还是穿好衣服吧。”

阿尔托真受不了勒格斯这个样子，对生死都是那样果敢，对这些小事却很婆婆妈妈的。

“装啥呢，你都在我面前射过两次了，连衣服都不敢脱吗？”

勒格斯即刻发现了不对劲，自己明明就射过一次，阿尔托却说有两次，在他的追问之下，阿尔托只好告诉他那晚自己目睹了他遗精的全过程。

这会轮到勒格斯羞红脸了，他蹲在地上，蜷缩成一团。

“别装清纯了，这是你家。别因为我来了就变样了。”

“好好好，我脱还不行吗。”其实勒格斯根本没穿几件，但他脱了好久才脱完。

勒格斯又一次在阿尔托面前展示出自己的酮体，毫无疑问，还是那样的健硕，甚至经历了殊死搏斗，肌肉更加紧实。

没有了衣服的束缚，阿尔托终于能闻到勒格斯的味道了，那是一股来自原始的野性的味道，就像一头雄狮那样，蕴含着无比的力量，勒格斯分泌的信息素简直比在协会中所以小勇者加起来还要多，可以说整个屋中已经没有空气了，有的只是勒格斯的气味。

“你怎么了，阿尔托？”

“没事没事，我想抱抱你。”

“一路上还没抱够吗？”

“不一样，不一样。”说着，阿尔托走向勒格斯，把脸贴在他的胸脯上，任由他的气味充斥鼻腔，勒格斯轻轻摆弄着阿尔托的头发。一会，勒格斯开口了，“我有一个不情之请，阿尔托。”

“什么？”阿尔托把头埋在勒格斯胸脯里，呜呜地说。

“帮我‘挤奶’好吗。”

阿尔托听到“挤奶”二字，邪魅的抬起头，近乎挖苦的说道：“啧啧啧，原来屠龙勇士也是一只想让别人玩弄的淫虫呀。”

“你到底帮不帮？”无论阿尔托怎么说，反正是勒格斯的鸡吧，勒格斯底气更足。

“好好好，小勇者勒格斯要产奶咯。”

勒格斯拿出一个特殊的桶，显然，他是要收集精液做些什么。不过阿尔托不需要管这些。

勒格斯趴在地上，把肉棒对准桶口，阿尔托正想上手时，勒格斯叫停了他。

“等下，等下，给你表演个绝活。”只见勒格斯的肉棒规律的抽动，没一会，乳白色是精液喷涌而出。

“怎么样，不用手就能出来哦。”勒格斯骄傲地说。

“喂喂喂，还真把自己当奶牛了。”阿尔托有点不可置信，但其实也没什么不可置信的，眼前这个尚未成年的小勇者已经能斩杀恶龙，打败沙虫了，并且勒格斯傲人的长度本来就是他强大性功能的体现。

阿尔托终于能上手挤奶了，他轻轻握着勒格斯滚烫的肉棒，几乎没有用什么力气，勒格斯就来了第二发，噗嗤噗嗤，勒格斯像尿尿一样射精。阿尔托有被勒格斯的量吓到，勒格斯一次就排出来一百多毫升精液。

阿尔托还在吃惊之中，但勒格斯已经开始催促了。

“快点撸，阿尔托，我还没射够呢。”

“好好好，臭奶牛，我都要看看你能射几次。”阿尔托心想。其实勒格斯是真的没射够，不过这个量实在是太多，让阿尔托认为勒格斯是在吹嘘，于是他加快了手上的动作。

勒格斯享受着这一过程，阿尔托纤细的小手紧紧地抓着肉棒，时快时慢的撸动，勒格斯甚至能感受到阿尔托的呼气，可能他已经累了吧，勒格斯想到这呵呵的笑了起来，哎呀呀，阿尔托，没把人榨干，先把自己累住了。

“你笑什么！”阿尔托发现勒格斯呲着嘴笑着。

“有点累了吧，阿尔托。别牛还没累倒，地就被耕坏了。”勒格斯呆着一阵嘲讽。

“哪有，迟早把你撸到跪着求饶。”

“我正等着跪下求饶呢。”

感受到挑衅，阿尔托再加快了手上的速度，勒格斯也感受到了阿尔托的激情，更加卖力地喷射精液。

过了很久，阿尔托的胳膊实在是酸的不行，他一下子瘫在一旁，“我输了我输了，你他妈到底是不是人呀。”

勒格斯起身，看了一眼桶里面，说“还不够还不够，在帮我几下。”

“都十几次了，你还没被玩爽吗？”阿尔托揉着自己的手。

“我收集精液有用，再帮我几次吧。” 勒格斯盘腿坐起来，一只手支着头，眼巴巴地看着阿尔托。

“不行不行，累死我了，你自己来吧。”

勒格斯没有放弃，他慢慢的爬向阿尔托，缓缓的把头放在阿尔托的手上，阿尔托识趣地把他抱在怀里，勒格斯放出了最后一个筹码。

“我让你玩我最敏感的地方好吗？”勒格斯轻轻用头蹭着阿尔托的衣服。

“什么地方？”阿尔托显然被吸引了。

“唔，屁股好吗。”勒格斯终于说出口了。

阿尔托轻轻一笑，他没想到勒格斯居然放出这样的条件，也暗自欣喜。

“好吧好吧，勇者大人。”

勒格斯哼哼唧唧地爬到桶上，阿尔托先是拍了拍勒格斯的屁股，然后，用他那纤细的手指，在勒格斯的屁股眼上蹭了蹭。

噗嗤，勒格斯又射了，让阿尔托都没有反应过来。

“这么敏感呀，勇者大人。”阿尔托一副嘲讽的嘴脸。

“别说了，快点吧”勒格斯好不容易才说出来这句话。

阿尔托可不会放过这个机会，他在柔软的地方蹭了又蹭，蹭了又蹭，甚至会向那里吹起，勒格斯再这样轮番刺激下，射精几乎没断过。他的呼吸越来越重，让阿尔托听的一清二楚，身体都颤抖起来，牙齿都上下打颤，背上出的汗甚至把阿尔托的衣袖打湿了，阿尔托知道他已经到极限了，现在只需要领门一脚。

阿尔托突然停下了动作，勒格斯好不容喘了口气，正想问阿尔托为什么停下来时，阿尔托把手指粗暴地插进勒格斯的后穴中疯狂扭动。

勒格斯再也无法压制自己，呼息声变成了荒淫的喘叫，阿尔托咯咯咯的笑起来，勒格斯的喘叫更激起了他的兴趣，他的手指在勒格斯后穴里乱扣。至于勒格斯，他现在估计已经无法控制自己的身体了吧，嘴巴里放出来的是最淫乱的叫声，阳具中射出的是最淫荡的液体。

这样的狂欢持续了快十分钟，直到我们的小勇者勒格斯被榨干了最后一滴淫液，他瘫倒在地，往地上桶里看去，已经快慢了。

勒格斯把一切收拾好后。和阿尔托一起吃完了晚饭。阿尔托知道该告别了，不过他还不想离开，勒格斯虽然知道留一个牧师在自己家中过夜不是一件多么合规的事，但经历了那样的狂欢，他也不好再说什么。

冷静下了的二人知道自己犯了什么样的错，于是二人就坐在沙发上，一人一边，一声不吭，躲避着对方的目光。

都到这一步了，还要退缩吗，阿尔托想着，于是，他一点一点地靠近勒格斯，然后，把他往自己怀里搂。勒格斯顺从的像一只小狗就这样依偎在阿尔托怀里。

“你刚才的样子真可爱。”阿尔托摸摸勒格斯的头。

勒格斯翻了个身，看着阿尔托，但又不敢看，就那样脸红着，一声不吭。

“我可以住你家吗？我会给房租的哦。”阿尔托打破了僵局。

“不是钱的问题，不过……我家里就一张床呀”

“我本来就是要和你睡一起的。”

在勒格斯害羞的自言自语中，阿尔托已经明白了自己入住了勒格斯家。

“那，我可要脱衣服睡觉了哦。”阿尔托说着脱下了自己的上衣。

“不好吧，穿着衣服睡吧。”

“你装什么正经呢，刚才可没说穿衣服。”

扭捏了很久，二人就穿个兜裆布躺了在床上。尴尬的气氛充满了卧室，阿尔托率先开口，打破寂静。

“能讲讲你是怎么当上小勇者的吗？”

这一问，勾起了勒格斯的回忆。

“从我小时候说起吧，你知道我小时候被叫什么吗？”

“什么呀？”

“被叫‘牛牛’哦”勒格斯笑着说。

“为什么被叫这个名字？”阿尔托有点不解。

“因为我从小就很壮，力气很大，然后顺理成章地干起来所有的农活，家里只有一头更牛，但地很大，就让我拉着犁耕地。”勒格斯说。

阿尔托有点震惊，说道：“那你不累吗，人怎么能和牛比？”

“其实也没多累，只不过太无聊了，几乎所有时间我都要在地里待着。所以，我告别了父母，去做小勇者去了。”勒格斯的神情发生了一点变化，只不过阿尔托没在意。他一直捂着嘴笑。

“你在笑什么？”勒格斯嘟着嘴，“我当牛很搞笑吗？”

“没有没有，不过你这样干活都不累，那在床上也很坚挺吧。”

勒格斯才知道阿尔托笑什么了，他轻轻地敲一下阿尔托的头。

“笨蛋，就知道色色。”

“你这个身材看着就让人忍不住好吧。”阿尔托笑着指了指勒格斯的裆部，那个产出来一桶精液的肉棒又一次挺立起来。

勒格斯顺着他的意思，脱掉了内裤，他抓住阿尔托的小手，一起握住自己的肉棒，上下撸动着。

阿尔托感受着勒格斯的力气与温度，而勒格斯享受着阿尔托的触感。

“你要射了吗？”

“刚射过很敏感的。”

“我数三个数，射出来好吗？”

“你快数。”勒格斯现在龇牙咧嘴的。

“三……”

“二……”

正当阿尔托要说出一的时候，突然被几滴白色液体迷住了眼睛。

“喂喂喂，还没数完呢，你咋就忍不住了。”

“你的手感觉太棒了。”

阿尔托感受到勒格斯的调情，他也毫不退缩。

“把你儿子都吃干净。”

然后勒格斯就像只小猫一样舔着自己的身子，不过他实在是舔不到肚皮上的，阿尔托又有机会摸勒格斯的腹肌了。说是帮他舔精液，结果就把精液当雪花膏一样涂在勒格斯肚皮上，然后又让勒格斯舔自己的手。

舔完了自己身上的精液，当勒格斯已经完事的时候，阿尔托发话了。

“我脸上的你不舔干净吗？”

“不好吧，我给你擦擦。”

“要你舔，谁叫你把你的种子撒的到处都是。”

勒格斯终于还是屈服了，只不过他很小心很小心的舔食着阿尔托脸上的精液。

小东西还是什么都不懂呀，阿尔托这样想着，突然，在勒格斯毫无防备之下，阿尔托亲上了勒格斯。勒格斯推了几下阿尔托，这反让阿尔托抱的更紧。不过阿尔托肯定是看不到，勒格斯自得的眼神了。

美美的睡了一晚，第二天清晨，当阳光照到阿尔托脸上的时间，他才起床，而勒格斯已经换好了衣服，他只穿了一件短裤，和露出大片腹背的上衣，好吧，其实勒格斯几乎没穿啥。

“你今天有时间吗？”勒格斯问道。

“有呀，你要干什么？”阿尔托打了个哈欠。

“一起去取我的新剑吧，龙炎钢做的哦。”

勒格斯没有解释，只是让阿尔托提上拿桶“牛奶”。

“你拿这个干什么，还要见人呢？”

“到地方你就知道了。”勒格斯催促着阿尔托出门。

勒格斯穿着一件堪堪能遮住私处的短裤就出门了，甚至连鞋子都没穿，不过他那完美的身材就是最靓丽的衣服了，少年的胴体在阳光下熠熠生辉。并且，勒格斯的名气的确很大，一路上很多很多的人都在向他打招呼，勒格斯也热情大方的向他们回礼，似乎毫不在意自己那几乎全裸的身体。而阿尔托就惨了，要穿着一身厚厚的长袍，还要把头和嘴巴蒙上，身上戴着一堆饰品，作为神职人员，出门在外必须要有礼节，一步一行都有讲究，还要保证身体的饰品不发出声音，他只能尽力的跟在勒格斯身后。

二人一路走到了城郊，又走了很久，才到目的地，一座巨大的铸造厂。

“你要不脱几件衣服，里面又脏又热的。”

阿尔托立即拒绝了这个建议，要知道，牧师在外衣冠不整可是重罪。

“这里没有别人的，再说了，能脏衣服也是重罪吧。”勒格斯上手帮阿尔托宽衣，阿尔托拗不过勒格斯，就脱下了长袍，穿着一件无袖马甲和长裤跟着勒格斯进了工坊。

“终于来了吗。”一个少年的声音传出。

“解决几只沙虫耽误了一点时间。”勒格斯回应道。

从炉子后面走出一位健壮的少年，他皮肤黝黑，可能是长时间打铁，他肌肉发达，尤其是手臂，全身上下只在裆前挂着一块布，身上全是碳灰，就连兜裆布上都是。不过这个脏脏的少年却有着一双蓝色的眼睛，看起来是那么可爱。

“好哥哥，想死你了。”少年奔向勒格斯。

“我也想你，蒙奥，我的好弟弟。”勒格斯紧紧的抱着蒙奥，二人的身体贴在一起，不多时，勒格斯的身上也染上了黑色。二人的鼓包也紧紧贴在一起，这本是温馨的一幕，却让阿尔托春心荡漾，不自觉有了生理反应。

“蒙奥确实是弟弟呀，虽然他的卵丸也不小，但在勒格斯的巨物面前还是相形见绌呀。”阿尔托想着。

“那位是谁？”蒙奥指向阿尔托。

阿尔托反应过来，为了不暴露自己牧师身份，只说是勒格斯的朋友。

“是哥哥的朋友呀，介绍一下，我叫蒙奥，以后要打什么武器可以找我哦。”少年拍拍胸脯，“如果今天这把剑锻造成功的话，那我就是全城最厉害的铁匠了。”

“好有活力的少年呀，勒格斯的朋友怎么都这么棒呢。”阿尔托心想。

“进来吧，这柄剑的铸造到了最后一步了。”

阿尔托和勒格斯走进工坊，一个巨大的熔炉里好像摆着什么，蒙奥让二人站远一点，他用钳子夹出来一柄剑胚，顿时热浪滚滚，阿尔托的脸被那柄剑发出的光刺的难受，他躲到勒格斯的身后，不敢直视那柄剑。

蒙奥把剑放在碎石上降温，就这几秒，铁钳已经被烧红了。

“带过来了吗？”

“就在这。”勒格斯回答到。

“不是，怎么用精液淬火呀？”阿尔托好奇道。

“其实不算淬火了，这柄剑是不会降温的，用精液只是是为了确定主人。”蒙奥解释道。

“什么意思？”

“只有真正阳刚的勇者才能用这把剑，这柄剑会根据精液的质量来评判使用者的力量的。”蒙奥接着说：“所以能锻造龙炎钢的铁匠很多，但能使用龙炎钢的人却少之又少。”

蒙奥把精液倒出来。

“不过嘛，以哥哥的精液，倒是龙炎钢有些不配了。你说是吗，哥哥。”蒙奥看向勒格斯。

“别夸我了，我都有点不好意思了。”勒格斯挠挠头。

“你也会害羞呀，勒格斯。”阿尔托终于找到机会耍耍嘴皮了。

“好了好了。”勒格斯估计真的害羞了。不过阿尔托才是最高兴的，因为这只是他以后的早餐牛奶罢了。

“开始吧，最关键的一步了。”

那柄剑胚依旧散发着腥红色的光芒，像一只桀骜不驯的野兽，蓄势待发，想把一切燃尽。蒙奥夹起剑胚，缓缓移到液池旁边，顿了顿，又回头看向勒格斯。

勒格斯和他对视一眼，微微点头，把给予他最大的信任。

蒙奥调整呼吸，看了看双臂上的汗珠，下定了决心。于是，深吸一口气，把剑胚插入液体之中。

精液立即沸腾起来，咕嘟咕嘟地冒泡，在看似杂乱的涌动之中，却能感觉到剑胚在吸收着精液。是的，精液在缓缓地下降，剧烈的沸腾变成了向心的细流，不一会一水池的精液被吸收的干干净净。

蒙奥终于露出来笑容。

“哥哥，成功了。你驯服它了。”蒙奥高兴的几乎跳起来。

“真的吗，我看看。”

“快来快来。”

勒格斯和阿尔托走向蒙奥，只见把柄长剑由猩红转为黯黑，在剑身上，仿佛是有凝固的龙血盘绕其上。在月光下，像是淬血的红宝石，发出阵阵寒光。

“好厉害，蒙奥。这样的武器都被你打造出来了。”勒格斯拍拍蒙奥的肩膀。

“哪有哪有，铸造很简单的，还是哥哥你厉害，一下子就征服了它。”蒙奥憨憨地笑了笑。

勒格斯把蒙奥抱住，把自己的好弟弟拉入自己的领域里。用橙色的眼膜深情地看着他。

蒙奥抖了抖身子，拒绝了勒格斯的邀请——现在还是不是时候。

“还差最后一步。”蒙奥夹着剑胚回到工坊中。

阿尔托凑了过来，他知道少年和勒格斯的关系不一般。于是，发问道：“你和他是什么关系？”

“没什么了。”勒格斯遮遮掩掩。

阿尔托没有别的意思，他只是想验证自己的猜想。勒格斯的支支吾吾已经是最好的的回复。对于阿尔托来言，倒添了几分期待，两个一身肌肉的少年做爱是什么样子的呢？他还没见过，甚至于见过的人也没几个吧。

“喂~已经完工了哦。”少年拉长了声音，听得阿尔托心里痒痒的。

“来试试吧，哥哥。”蒙奥已经用装上了龙骨剑柄。把剑小心翼翼地递给勒格斯。

“好吧。”勒格斯拿起长剑，自信端详了一番。

“你们俩往后退一点，别伤着你们了。”勒格斯向二人喊道。

蒙奥和阿尔托后撤了几步。到了一个看似安全的位置。

“我开始了哦。”

只见勒格斯轻轻一挥，一团烈火猛然炸开，蒙奥眼疾手快，把阿尔托拉到自己身后保护着。这轻轻的一击，大地都出现了伤痕，顿时火光滔天。勒格斯都被吓了一跳。

“没事吧？”一瞬间，火光熄灭，大地上只留下灰黑色的伤疤。

“没事，勒格斯，蒙奥替我挡住了。”阿尔托向勒格斯说道。

但我们的蒙奥呢，正一脸害羞。因为他不小心在阿尔托的衣服上留下一个黑手印。

“对不起，我把你的衣服弄脏了。”蒙奥地下了头，有点惭愧。

“为什么要道歉，你可是救了我呀。我的大恩人。”乘其不备，阿尔托在他的脸颊上亲了一下，不过，这轻轻的一吻，让蒙奥更加害羞了。

阿尔托哪能看不出来蒙奥还是一个羞涩的孩子，便接着夸他。

“勒格斯，你不知道你弟弟的身体多么厚实，多么有力，那些火焰在他身上一点威胁都没有。”阿尔托抿了抿嘴角，感受着这个害羞少年汗液中柔情与青涩。

蒙奥又喜又羞，站在原地不知所措。还是勒格斯走向前拍了拍他。

“别害羞吗，好弟弟。”

“不过可不能让这把剑再伤着我了，没有剑鞘吗？”阿尔托问道。

“有，有，我现在就去拿。”蒙奥轰的一下跑了出去。

不一会，一只长长的剑鞘拿了过来。

“只要套上，就不会伤到别人了，还有，这把剑会跟随哥哥你的意志而燃烧熄灭的。”蒙奥说道。

“好呀，臭弟弟。你可真厉害。”勒格斯笑了起来。

“这个剑鞘上还有雕纹呢，在龙骨上也能做到这些吗，你的手可真巧。”

蒙奥又把头低下去了，不过这一次，是埋在勒格斯胸脯里。

“在其他方面也挺巧的吧？”阿尔托露出一个坏笑。

没等蒙奥有反应，阿尔托先行与二人告别了。

“你走这么早干嘛？”勒格斯问道。

“明天还要早起工作呢，先走了。”其实阿尔托这一段都很清闲，勒格斯也知道这一点。

阿尔托和二人道过别，转身走去。

只剩下勒格斯和蒙奥这对没有血缘的兄弟了。

“被亲了一下就成这样了，那可满足不了我呀。”勒格斯一把脱掉蒙奥的湿透的裆部，完全挺立的肉棒在月光下也鲜明可见。

蒙奥羞得一句话也说不出来，但越是这样，下面的巨物越发坚挺，甚至还无意识地抽动两下，更显得色情。“哥哥，他真的好温柔，他当时抓着我的胳膊，手指摸得我酥酥麻麻的，我……”蒙奥又低下了头。

“你这个年纪真的是欲望强烈呀。”勒格斯带着丝无奈。是啊，你能让一个正在生理期的孩子怎么样呢，谁叫那胯下的巨物源源不断地分泌激素呢，让无数的淫欲充斥着少年的大脑，每时每刻折磨着他。

“我错了哥哥，我下次一定忍得住。”

“不怪你，好弟弟。我在你这个年纪比你还精力旺盛。”勒格斯一只手搂着蒙奥，一只手脱下自己身上唯一一件衣服，露出自己那枚巨物，就算是没有充血，也比蒙奥的大。

勒格斯轻轻晃了晃大屌，在月夜的微风中，肉棒渐渐充血，缓缓变硬，由自然下垂变为挺立，阴茎上每一条血管都慢慢扩张，盘踞在肉棒之上。不一会，勒格斯那条软软的长条面包变成一只骄傲的巨龙，几乎是蒙奥的两倍长。

“那时候我天天都清理库存，可每天晚上还是喷涌而出呢。”

勒格斯正滋滋冒着淫水，散发出的信息素充斥着蒙奥的鼻腔，让这个少年更加兴奋了。

“那哥哥现在呢，性欲不会比以前还旺盛吧。”蒙奥用了两只手才能握住勒格斯的巨龙 

“当然呀臭弟弟，我也在成长呀。”勒格斯摸了摸蒙奥的头。

“那让我来帮哥哥解决一下吧。”蒙奥紧紧抱住勒格斯，细细感受着勒格斯肉棒的温度。

“是你自己又想要了吧，臭弟弟。”勒格斯在蒙奥的脸上亲了好几下

“才不是呢，快进屋吧，我要等不及了。”蒙奥拉着勒格斯的手进到工坊中自己的卧室里。

蒙奥点起油灯，微弱的灯光才让蒙奥的卧室显现出来，老实说，蒙奥的卧室简直不能被叫做屋子，其实只是几块木板围城的一个隔间，里面就摆着一张窄窄的木板床，铺着一张毯子，被褥什么的更是没有，不过也不需要，炉子搞得整个工坊都热烘烘的。

“好热呀，就是脱光也嫌热呢。”勒格斯说道。

“可不是吗，今天已经是我穿的最多的一次了。”说着，蒙奥拿着那条短裤晃了晃，一股浓烈精臭味弥漫开来。

“好臭呀，自己说射上去多少次了？”勒格斯捏起鼻子，假装嫌弃。

“哪有哪有，我一次都没射上去过，这是出的汗。”蒙奥把短裤套在手指上当风车转，腥臭味更浓郁了，这连欲盖弥彰都谈不上，这是赤裸裸地调情。

“没有？那上面的精斑是怎么回事？”

“哪有精斑，哥哥别污人清白。”

“好好好，今天让你清‘白’清‘白’。”

不过这里并非是勒格斯和蒙奥的二人世界。

“说什么‘清白清白’呢？这俩不应该是干柴烈火一点就着吗？”

没错，阿尔托并没有走，只是假装离开给二人创造个机会，好让他欣赏这场大戏。蒙奥的卧室实在是太简陋了，木板根本没有贴合在一起，这些缝隙给阿尔托提供了不少好“机位”。

“让我看看在干什么呢。”阿尔托把眼睛贴在缝上看，屋里亮，外表暗，他根本不怕被发现。

“来吧哥哥，让你看看我的成长哟。”说完，蒙奥把裤子甩到勒格斯脸上，接着，猛地扑向勒格斯，把他推倒在地。

“勒格斯，你不会被个小孩压在身下吧。”阿尔托瞪大了眼睛，他绝对不行相信勒格斯是身下位的角色。

“站起来呀，勒格斯，把他压倒呀。”阿尔托额头上都出现了汗珠。

不过，事情既不是蒙奥想象的那样，也不是阿尔托想象中的那样。

“哈哈哈。”勒格斯居然笑了出来。

“搞什么鬼呢，你别享受上了。”阿尔托怒目圆睁。

“你这个家伙，天天就想着反攻。”勒格斯反把蒙奥抱紧了，两只手在他的后背上游龙。

“不过也不怪你，肌肉真是又大又硬呀，连成年人都比不过你。”勒格斯又摸摸蒙奥的头。

“搞什么呢？”阿尔托现在是看不懂了。

“不陪你玩了，下次估量好实力在做决定。”勒格斯两腿一蹬，抱着蒙奥站了起来。接着，他用手掐住蒙奥的腰，把他举过头顶，让蒙奥的大屌垂到嘴前。

突然的攻受异型，让蒙奥来不及反应。纵使他极力地扭动身子，可勒格斯的双手像钳子一样，他一点都不能挣脱。

“臭弟弟，鸡吧发育的真不错呀，又大又粗，毛长得比哥哥还茂密呢。”说完便一口吃下，蒙奥的大屌就是勒格斯也吞不下去，不过勒格斯温热潮湿的口腔却是让人沉溺其中，灵活有力的舌头准确地刺激着蒙奥的阴茎。不过这些都不算是勒格斯的绝招，只看他小腹收紧，鲜明的八块腹肌罗列其上，两侧的鲨鱼鳃也清晰可见，他有力的核心提供强大的吸力，嘴巴像一个虹吸口一样，让血液滞留在阴茎前端，从而产生无与伦比的快感。当然，蒙奥的大屌也膨胀到了一个前所未有的大小，虽然没有变长 但的的确确大了一圈 

“不要吸了哥哥，我好难受，我好难受！”

“好爽呀哥哥，我从来没这么爽过。”

“求你了哥哥，别吸了，我错了我错了我错了。”

“啊啊啊，再用点力，再用点力，我好难受，我好爽呀。”

蒙奥的大脑已经无法控制身体了，他的身体开始神经性的扭动，嘴巴里胡言乱语，连口水都被甩了出来。双手双腿发疯似的挥舞着，像一只过惊的小猫。

不过勒格斯没因蒙奥的晃动而移动半步，也没有因他的求饶而减少力道，因为他知道这是去除淫欲的必然过程。于是乎，他反而加强了吸力。

这样的攻势之下，不出三分钟，蒙奥就交出自己宝贵的汁水了，喷射的力度之大，甚至连阿尔托都能听到。但勒格斯缺轻轻松松将这泛滥的洪水吞入肚子。

一股、两股、三股……十几秒的时间内整整喷射十股浓精，却被勒格斯轻描淡写地吃下。待吃完之后，才把蒙奥的大屌放出来，仔细看去，已经发出淡淡的紫色了。

“臭弟弟真是弱爆了，三分钟不到就交货了。”

“哈~哈~是哥哥……哥哥……哈~太厉害了……哈~哈~”蒙奥的话都说不利索了。

“不过量还是挺多的，又多又浓，腥臭味满满呀。”勒格斯又舔了舔蒙奥的大屌，自己的巨龙流出的淫水已成涓涓细流。

“哈哈~谢……谢……谢谢……哥哥……夸——” 还没等蒙奥说完，勒格斯就把蒙奥转了个圈，倒挂着身前。

“玩的这么花吗，好你个勒格斯，装什么纯良少年呢，我看和那些勇者一样，都是一只淫虫。”阿尔托嘴上是这么说，但心中的欣喜不自觉的在嘴角出现，下面也搭起了小帐篷。

“骚弟弟，你知不知你这样很色呀。”勒格斯把目光放在了蒙奥的后穴上。

“好嫩的颜色，不过屁股上一圈都是毛，弄得我好痒呀。”勒格斯把嘴巴贴在后穴上，一点一点地用舌头探索。

这种感觉和之前那种一点都不一样，如果说上一种是体现勒格斯的力量的话，这一次就是体现他的技巧了，一位优秀的勇者绝不是只会用蛮力的傻子，更是集无数技能于一体的master，勒格斯用舌头一点一点开发蒙奥的后穴，从入口开始，一点一点扩展，接着是直肠内壁，然后，然后就是蒙奥的小栗子了。“勒格斯号”探测器发现了宝物了呢。现在，就要发掘宝物了。

而蒙奥，被这种瘙痒感折腾的一抽一抽的，鸡吧也跟着冒淫水。但勒格斯也不好使，蒙奥的多毛体质让他也痒得不行，他的巨龙都能微微地喷射淫水了，但在蒙奥的视角，则是天降甘露，他伸出舌头，想舔一点哥哥的淫水，不过距离还是太远了，他又晃动身子，可是勒格斯抓得又太紧了，还差一线距离，就一点点了。自私的勒格斯连让自己弟弟品尝一滴淫水的权利都不给，真是个大坏蛋。但蒙奥却不这样想，哪有弟弟怨恨哥哥的呢？，是自己力气不够大，舌头不过长罢了。终于在几番尝试下，蒙奥终于获得了自己垂涎的琼浆，虽然只有一滴不到，但哥哥的味道瞬间在舌尖炸开，就是那露珠不及的淫水中包含的信息素，也能让蒙奥决堤，确实是这样的，“上”面还有哥哥的舌头刺激前列腺和肠壁，蒙奥还没来得及把淫水咽下去，就先尝到自己精液的味道了。

蒙奥这一次喷发的比上一次还多，腹肌、胸肌、奶头、脸上、嘴巴里头发上全是精液，不过更多的射到了地上，汇成一汪水池，流到勒格斯脚边。

“妈耶，好恐怖的射精量呀。”阿尔托正看的入迷之时，突然一声乌鸦啼叫，把他拉回现实，他摸了摸自己滚烫的脸，又感受着自己挺立的私处。他的脸更红了，被那色情场面激起的性欲，以及上主所赐予的羞愧让阿尔托乱成一团，可是，可是他，居然感受到一丝爽感。

“我这是怎么了，我不能做这些的。”阿尔托不知所措。

“哥哥我厉害吗？”这是蒙奥能说出来的所有了，连续两次喷射，已经把他的体力耗光了。

勒格斯把蒙奥放下来，把他脸上的精液撸掉，轻轻说：“很厉害，当然很厉害。”说着 把蒙奥的精液放在嘴里品尝一番。

“我都感受到精子的活动了，年纪小小，鸡吧屌屌呀。”勒格斯笑了笑。

蒙奥听到哥哥那污秽的夸奖，又脸红了，还是那样可爱。

“我也要帮哥哥解决性欲呢，让我帮你吧，哥哥。”蒙奥忽然想起来自己的任务。

“好呀，臭弟弟。”勒格斯的称呼由“骚”改变成了“臭”，可能是弟弟射的太多，骚不起来了吧。

“来，教你个好玩的，别撸我鸡吧，捏捏我的乳头。”勒格斯把胸脯挺立起来，让乳头更加突出。

“好的哥哥。”蒙奥开心地答应了，不过这也导致他必须紧贴这勒格斯的巨龙。

蒙奥比较还是铁匠，下起手来没轻没重的，也就勒格斯能受得住他的手劲了。

“天哪，哥哥身材怎么这么好呀，还有哥哥的鸡吧真的大，硌得慌。”蒙奥这样想着，没注意到勒格斯收紧的小腹。

突然，勒格斯的巨龙开始狂喷精液，窜出三尺高，粘稠的精液挂在蒙奥的胸前、脸上、头发上，蒙奥趁机含嘴里一口精液，勒格斯的精液更是腥臭难耐，直充鼻腔，蒙奥几次尝试都吞不下去，最终，一咬牙，硬生生顶着反胃咽下去了。蒙奥只感觉是一团火，从食道烧到胃里，最后汇聚到肉棒上，让刚开始有点疲软的肉棒再次挺立起来。

“一身白呀，臭弟弟。”勒格斯对着蒙奥笑道。

“一次就这么多吗，那之前的算是收着力度吗。”阿尔托看到眼前的这一幕，心中的烈火再也无法忍受，他做出一个不可思议的决定，他脱下来裤子，让自己的肉棒暴露在空气中。

“哥哥太厉害了，一次顶上我十次了。”蒙奥算是彻底认输了。

“不如怎么做你哥哥呢，不过现在，我可要惩罚你哦。”勒格斯一边舔着蒙奥脸上的精液一边说。

“为什么呀哥哥，我又做错什么了吗。”蒙奥抚摸着勒格斯的巨龙。

“没什么，我还没发泄够呢。”勒格斯笑了笑，站了起来。

“那好吧，弟弟奉陪到底。”

蒙奥抬头看向勒格斯：“哥哥要怎么发泄呀。”

“你身上的毛毛可是又多又密呀。”

“是呀哥哥，我和你不太一样，我是多毛体质。”说着举起了胳膊，露出自己茂密的腋毛。

“那就用这个好了。”勒格斯把马眼对准蒙奥的腋下。慢慢地晃动，慢慢地摩擦。

“是另一种龟头责吗，哥哥真有创造力。”

勒格斯没说话，因为这样实在是太爽了，勃起超过两个小时且刚刚射出的阴茎正是最虚弱最敏感的时候，加上蒙奥那不软不硬的体毛，简直是人间仙境。让他不自觉地开始淫声浪叫。

“勒格斯，你叫的真欢呀，可恶，听得我也要忍不住了。”终于，在做了无数思想斗争之后，阿尔托打破了清斋戒律，把手放在肉棒上撸动起来。

“啊~啊~啊——”

……

几声淫叫之后，勒格斯又喷射出不少精液，蒙奥又趁机咽下去一点，只是这次，容易了许多。

“谢谢你，蒙奥，你的腋下真舒服。”勒格斯又坐了下来，看着眼前这个一身肌肉的少年。

“哥哥用点实际行动吧，嘴上说说可不行。”蒙奥又开始了，估计是恢复一点体力了。

“真是性欲旺盛呀。”于是乎，他便一下子亲上了蒙奥，很巧的是，二人的嘴里面都有着对方的精液，二人的口腔像是一个反应炉，蒙奥的精液与唾液，勒格斯的精液与唾液，再次混合，反应，不分彼此，正如二人的情感一样。因为体液之中，全是一个人的爱意。

二人的亲吻声音，再次刺激了阿尔托。

“受不了了，鸡吧好涨，快点出来呀。”他又加快了手上的动作。

二人不情不愿地分开，但这次是蒙奥先开口了。

“哥哥，能让我……让我……”

“让你干什么？”

蒙奥顿了顿，终于说了出来：

“能让我舔一舔你的脚吗，上面沾满了精液诶。”

“好呀，这有啥不行的。”勒格斯顺势躺下，把脚举到蒙奥脸前。

没有一丝丝犹豫，蒙奥伸出自己的舌头就开始舔，不过这一次受难的是勒格斯了，痒与爽感从脚底传到大脑，身体不知道是该笑还是该淫叫了，于是乎，勒格斯开始了一阵狂笑一阵淫叫的矛盾表演。

不过在没人注意到的地方，蒙奥的大屌又一次挺立起来，甚至比刚开始还要大，此时蒙奥的鼻腔中，是勒格斯精液的腥臭与脚臭和泥巴的混合气味，犹如催情药剂，一遍遍刺激蒙奥的肉棒，终于，他再也忍受不住，一股浊白的精液喷射而出，他也再也坚持不住，趴下地上喘着大气。

“骚弟弟光舔别人脚就能射出来了吗，真是骚货。”

“我是我是，我是哥哥的大骚货。”

“真的是又大又骚呀，臭弟弟。”

勒格斯起身吹灭油灯，抱着蒙奥，沉沉地睡过去。

一墙之隔的地面上，有一摊微微泛黄的精液。

（未完待续）