“第一次的英雄外勤圆满完成，看不出来你还蛮厉害的。”

蜃煌看了看手中的报告，饶有兴趣的打趣道，满意的拍了拍玄麟的肩膀。

“行了整理着装，陪我出去一趟。”

语毕，玄麟瞳孔瞬间失去高光，一瞬间立正，站的笔直，然后弓身，将震动狗尾巴整根塞入自己的后穴，然后又拿出一个微型尿道震动棒，塞入自己的性器之中。

见此一幕，蜃煌不免好奇。

“你这是……”

还未等蜃煌问完，玄麟立马抢答。

“报告，这是佰铭研究员为玄麟定制的训练方法，前天的英雄外勤暴露出玄麟的许多问题，因此专门要求对玄麟肉棒和后穴进行针对性训练，让玄麟更好的服务客人。”

“行吧，今天英雄协会高层特地约我见面，刚好，你也陪我一起。”

“明白，玄麟一定保证主人的安全。”

闻此，蜃煌上下打量了一下玄麟，撇了撇嘴。

“就你？保护我？算了吧。”

接着招了招手，示意玄麟跟上，玄麟得到命令，立马三步并两步跟上，只是因为身体里的训练道具，令他的步伐又带些扭捏和凌乱。

出门见到了路过的会员，直接招呼其帮自己备车，得了吩咐的成员立马退下办事。

趁着空闲，蜃煌便开始打量现在的玄麟，被战衣包裹着的性器，因为震动棒的缘故，正高高昂起，将战衣顶出一个巨大的突起，此刻将它的形状勾勒的一清二楚，不论是龟头，还是冠状沟。同时性器在震动棒的作用下，在战衣之中不停的颤动。

突然，玄麟的腰肢往前一挺，紧接着战衣的裆部便晕染开一圈水渍，毫无疑问这位涩情的英雄在刚刚的快感刺激之下射精了。

蜃煌秉持着看热闹不嫌事大的心态，拿出遥控器，将震动棒的功率直接调到最大，原本刚刚因射精而变得无比敏感的龟头，受到了更加猛烈的刺激。

就看到玄麟整个人因为突然增加的快感而颤抖不停，先前因为震动棒不停颤动的性器，更是被抖的一甩一甩的，没过多久他再次腰肢一挺又射了出来。

“滴滴。”

鸣笛声，打断了蜃煌继续捉弄玄麟的心思，在来人的招待下与玄麟一起上了车，前往英雄协会的总部。

不过几分钟的车程，他们便已抵达，刚下车，就引得不少英雄观望，不单单因为蜃煌，更多是因为他身边这位Ω级英雄，前镇国五龙，龙骧战队的队长【烛龙】玄麟。

一位年轻的工作人员，看见他们一行人，立马迎了上来。

“是【影会】的会长，蜃煌大人吗，众议员已经恭候多时了。”

在工作人员的引导下，蜃煌一行来到议会厅。

八位议员均已落座，仅剩一个座位是空的，于是蜃煌毫不避讳地坐了上去，玄麟也紧随其后，走到主人的脚边，轻轻跪下，像一只宠物一样趴在蜃煌的大腿上，任由其摆弄。

众议员看着这位曾经的Ω级英雄此刻下贱的模样，心里五味杂陈。

“直接开门见山吧，特地叫我过来有什么事情。”

“是关于怪人联盟的，据可靠消息，怪人联盟做了许多针对英雄们的实验，实验内容不明，我们需要影会帮我们窃取其实验资料。”

“居然是找我帮忙的，你们这正道组织找我这灰色人物帮忙，不怕传出去惹人非议吗。”

“你也清楚，你只是灰色人物，你并不是人类的敌人，我们只是立场不同，所以我希望我们可以合作。”

“所以让【影会】和怪人联盟互掐，你们坐收渔翁之利？”

“我们并不是这个意思……”	

议员否认的话还未说完，蜃煌直接出口打断。

“无所谓，我不在乎，我接了，也希望你们能给出一个合理的报酬。”

会议结束，刚准备起身，下半身传来的刺激直接令蜃煌娇躯一颤，低头一看，玄麟已经把头埋在自己裆部，用力吮吸着。

此情此景，蜃煌额头的青筋跳了跳，接着一脚踩在玄麟的性器上，剧烈的刺激令他身子一颤，才恋恋不舍的从两腿之间挪出自己的头，接着起身站直。

看了看他的腿间，那个16厘米的性器依然那么昂扬，原本只在裆部的水渍，已经蔓延到大腿了，毫无疑问，这家伙在刚刚开会时也在努力练习，对于玄麟的努力，蜃煌满意的点了点头，这下离完美飞机杯又进了一步，只是对于浪费的精液有些可惜。

“你把肉棒上的震动棒换掉，换成震动榨精杯吧。”

“是，主人。”

收到了主人的命令，玄麟直接当众解开了战衣对自己裆部的包裹，那根插着震动棒的16厘米性器直接暴露在大庭广众之下，精液顺着柱身滑落，在卵蛋上汇聚滴落。

这么淫乱的一幕并没有给玄麟带来任何羞耻感，他毫不迟疑的抓住龟头顶端的震动棒，一把拔出，剧烈的刺激直接令他精液混着尿液泄了出来。

紧接着，他刚准备伸手接过主人递来的榨精杯，就被蜃煌打断。

“你刚刚才漏尿了，现在开始射精，把你尿道里的尿液全部排干净才能戴。”

“遵命。”

接到主人的指令，玄麟的右手毫不迟疑的握住自己的性器，当着众人的面撸了起来。他的手越撸越快，不一会，玄麟便将自己撸到高潮，伴着腰部一挺，一股精液从龟头激射而出，差点直接溅到墙上。

但是，只有一次射精是不够的，于是玄麟继续刺激着因为射精，变得十分敏感的龟头，不一会他就再次高潮，连续射出数股精液，才将自己尿道清理干净。

接过蜃煌递来的震动榨精杯，装备在自己的性器上，玄麟直接将功率开到最大，一根导管直接深入龟头，刺激着尿道的内壁，外部也对着柱身来回摩擦。

强烈的刺激让玄麟弓着腰，流着涎水，吐着舌头，再加上那根不停抖动的尾巴，此刻的他活像是一条发情的狗狗。走几步就因为刺激颤抖几下，腰部一挺，贡献出自己宝贵的精液。

看着努力工作的玄麟，蜃煌满意的笑了，招呼随从，“联系千洛，让他和玄麟两个Ω级英雄，一起去怪人联盟抢实验资料。”

夜色如墨，月色朦胧，两位小英雄将自己的身形隐于夜色之中，偷偷摸到了怪人联盟的基地。此二人正是接受命令的【应龙】千洛和【烛龙】玄麟。

靠近守卫，千洛立刻动用自己的能力，控制了两位守卫，让他们自己把门打开，让两位英雄相继进入，接着关门，解控一气呵成，将自己的行踪完美隐藏。

“接下来往哪里走。”

曾经身为队员的千洛，依然本能的听从队长玄麟的指挥。

“英雄协会并没有给我们怪人联盟的地图。”

“看来确实如主人所说，英雄协会希望影会与怪人联盟拼个两败俱伤，然后他们坐收渔翁之力，但是这也太明目张胆了吧，为什么蜃煌大人会接受。”

“那是主人要考虑的事，我们只要把事情办好就行。或许主人一次性派出我们两位Ω级英雄，就是为了直接强推过去。”

“滴滴滴。”

突如其来的警报声打断了他们二人的对话。

“刚进来就被发现了，既然如此直接强闯过去吧。”

看着走廊中逐渐汇合的怪人，玄麟活动活动手腕，然后伸手探了探自己的裆部，确定自己身上那不断震动的榨精杯固定牢固以后，直接奔向怪人群。

千洛见状也是十分配合，把指尖放在太阳穴，一阵无形的精神涟漪荡漾开来，让原本准备还击的怪人们脑袋一空，身形骤然顿住，然后被玄麟一把抓住，当作飞镖一抛，原本已经列队的怪人们就像保龄球一样被砸的七零八落。

前路被打开，二人直接向着基地伸出狂奔。

“报告，第一防线已经被攻破，是英雄，两位Ω级英雄，我们需要支援……”

话还没有说完，一道精神冲击直接将他打的两眼反白，昏死过去。

“等等……等一下，让我缓一下”

千洛的叫声，让玄麟停在了原地，等待队友恢复状态。只见千洛喘着粗气，腰肢一挺白色的精液直接射在了榨精杯中。

这是佰铭让他们带上的，两位Ω级英雄强攻怪人联盟总部实在是大材小用，因此才让他们带上这个榨精工具，确保他们在执行任务之时持续“工作”。

就在千洛缓状态时，他脚下出现一个光圈，接着身影一闪，消失在了原地。

见状，玄麟眉毛一挑，“把我们两个分开了吗，既然如此，那就走直线吧。”

刚刚那批人中，千洛通过操控精神得到了实验室的具体位置，现在队员消失，玄麟决定给怪人们一点小小的数值震撼。

找准了方向，对着墙壁一拳挥出，铁墙变形崩开，玄麟穿过变形的墙壁，直接朝着实验室方向直线前进。

“居然是短距离传送。”

千洛周身场景变化，立马稳住身形，开始观察四周环境。

这是一间空空荡荡的纯白房间，墙壁上有数个微型摄像头，同时房间中心有一个巨大的实验台，毫无疑问这里是一个实验室。

“轰隆隆”地面震动，一个有着八条蜘蛛腿，四条手臂的巨型机器人从天花板开口处轰然坠落，接着天花板的开口闭合。

见状，千洛不由撇了撇嘴。

“铁疙瘩，这下糟了，是我处理不了的类型。”

还不等他有什么动作，八条腿的钢铁怪物，转瞬间就奔袭到他的面前四条手臂，擒住他的双手双脚，让他动弹不得，紧接着将他按在那个巨大的实验台上，接着一管试剂打入动脉，令他瞬间昏迷。

“吱呀”，无数机械手臂被启动，开始精确的手术，它们的目标是改装千洛身上的控制芯片，让这位Ω级英雄成为怪人联盟最忠诚的肉便器。

手术进行的很快，不一会就有两位实验人员依次进入了实验室。

“手术已经完成，接下来尝试开机。”

只见实验台上的千洛身体不停颤抖，紧接着睁开了无神的双眼，缓缓坐起。

“玩具千洛，开机成功，请问实验员有何吩咐。”

看着面前被完全控制的英雄，这些实验员满脸激动。

“我们成功了，我们控制了Ω级的小英雄。”

接着一名实验员拿出光幕对着千洛打开开关，接受指令的千洛立刻起身，笔直站在地上。

“已接收到控制信号，开启手动控制模式。”

实验员在屏幕上点了两下，下达了某个指令。

“玩具千洛已经接收到指令，现在开始舔脚。”

紧接着一屁股坐在了地上，然后捧起自己的左脚，伸出粉嫩的舌头，开始忘我的舔舐了起来。

见此实验员非常满意，然后拿着光幕继续摆弄起来。

于是，千洛右臂整个伸的笔直，然后上下晃了晃，接着手指弯曲后又伸展，熟悉了几次，开始僵硬的活动起来。

至于千洛本人，正在用左手抱着自己的左脚品尝，很明显这右手是被研究员直接控制的。

接着右臂僵硬的摸上了榨精杯，生疏的来回摆弄才将其取下，随手丢到一边，接着抓住那根勃起的性器，生疏的把玩了起来。

右手在柱身上来回捏动，虽然不至于射精，但是玩弄带来的快感，令正在舔脚的千洛逐渐带上了几口粗气。

“你看看他这副贱样，这就是Ω级英雄的骚货，一个发情的英雄母狗。”

“行了，别玩了，还有一个，马上就要打到这了，我们要做好准备。”

“轰隆”铁墙直接被砸出一个巨大的豁口，整面墙直接变形，毫无疑问来者正是【烛龙】玄麟。

“已经到实验区了，看来，目标还在更深处，不过也应该快到了。”

接着他就看到被两人围在中间一边忘我的舔脚，一边玩弄自己性器的千洛。

“千洛，你在干什么呢。”

回应他的是千洛没有任何起伏的嗓音。

“已接收指令，对目标【烛龙】使用精神控制。”

“什么，千洛，你在说什么……”

还未等玄麟把话说完，一阵强烈的晕眩袭来，让他的脑袋昏昏沉沉。

玄麟不单单接收千洛传来的精神控制，芯片察觉到异常情况开启超频工作状态，疯狂在玄麟脑内写入指令。

这令玄麟大脑成为机器与能力交战的主战场，接着两眼一白，一动不动的杵在原地，站着昏迷过去。

不一会，他又一次睁开了金色的双眼，只是这一次空洞的双眼暗示了其意志已经不由其本人控制（虽然原本就不受本人控制）。

“肉便器玄麟，欢迎使用。”

接着他也一把扯下束缚着自己肉棒的榨精杯，然后握住性器快速撸动，不一会一股股白色的精液从其中射出，被他甩的到处乱飞，吐着舌头，左手比耶，为自己的赢荡喝彩。

接着，原本在地上不停玩弄自己的千洛突然站起身。

“玩具千洛，接受指令，与肉便器玄麟交配。”

收到指令的他迈步来到玄麟身后，一把扯掉玄麟的“尾巴”，对着大开的后穴长驱直入。

先是被粗暴的拔掉震动棒，接着被性器强行插入的玄麟被刺激的立马喘着粗气，舌头一吐一吐的“汪汪”直叫。

但是玄麟并没有满足于此，他两只手直接扣住了自己的乳头，不停捏动，随后仗着千洛抱着自己，更是把两只脚全部抬起，对着众人邀请。

“一起来玩吧，玄麟肉便器可是非常好玩的。”

研究员们见此一幕，也被玄麟的浪荡模样震惊到了，他们不停吞咽着口水，随后兽欲占领理智，小头控制大头，两人一拥而上，抓住玄麟白嫩的脚丫就开始品尝。

刚刚经过大量运动的玄麟脚丫已经被汗渍打湿了，尝起来咸咸的，配上玄麟那副浪荡的模样让他们食欲大开，但是品尝美食怎么能不加料呢。

于是，在他们的命令下，玄麟握住自己的性器，对着自己的脚丫子就开始有节奏地撸动起来，给自己的脚丫加上自己Ω级精液进行调味。

舔了几遍，脚底的汗渍已经被完全舔舐干净，但是他们依然未能尽兴，于是继续要求玄麟把自己的脚丫当作餐盘，精液当作食物，不停为他们提供美味的菜品，直到玄麟精液射空为止。

吃完大餐，自然也要礼尚往来，因此他们掏出自己那成年人粗大的性器，在玄麟脚底来回摩擦，感受着少年脚底柔软的触感。

玄麟也十分配合，不停地蜷曲脚掌，贴心地为客人们按摩，刺激着他们冠状沟，龟头这些敏感部位，带来与众不同的快感。

所以不出意外的，研究员们全部成功缴械，将他们成年人的雄精全部射在了玄麟的脚底，玄麟用自己的精液和脚丫款待客人，客人用自己的鸡巴和精液帮玄麟清理脚丫，可谓是互帮互助。

享用完玄麟，千洛自然也不能被落下，连续操了十几分钟的玄麟，这家伙已经不知道在玄麟的后穴里射了多少。

只听“啵”的一声，千洛从玄麟的屁眼里拔出了自己那18厘米的性器，单论射精能力，这位贱屌【应龙】虽然不如骚逼【烛龙】，但是作为英雄的本钱，这位贱屌【应龙】可一点也不小。

“肉便器玄麟，拿起你的尾巴，把你的屁眼塞住，要是漏出来，你自己射一瓶，灌回去。”

“肉便器玄麟遵命。”

玄麟踩着满是精液的脚丫，拿起自己的狗尾巴，把自己的屁眼塞的严严实实，顺手开到最大震动档位，然后在一边立正站好，研究员们满意地点了点头，然后看向【应龙】千洛。

“玩具千洛给我过来，帮我口交。”

“玩具千洛遵命，现在为主人口交。”

接到命令，千洛走到研究员面前跪了下去，伸手拉开裤子，握住巨大的阳具，伸出舌头在其上来回打转，润滑，然后一口吞入。

感受到肉棒进入温热的洞口，男人一瞬间感觉自己升华了，一把抓住千洛的头发，将整根肉棒全部贯入，粗大的肉棒深入喉咙，千洛用着自己的喉咙努力按压肉棒，满足于自己胯下的征服欲，男人已经舒爽到轻哼了起来。

另一位研究员见此，来到了千洛的身后，拍了拍他的屁股示意其撅起来，得到示意的千洛听话地把自己的屁眼高高撅起，以供主人享用。

研究员见此十分满意，然后看了看站在墙角的“肉便器”玄麟。

“肉便器玄麟，谁允许你肉棒瘫软的。”

被点名的玄麟当即校准自己的性器状态，一把握住自己肉棒，开始灵活的挑逗起来。

男人见此才怒意渐消，“没有我们的允许，你不允许私自射精，听明白了吗。”

“肉便器玄麟遵命。”

于是，被批评的玄麟更加卖力地玩弄着自己的性器，即便玩到龟头红肿，肉棒不停抽动也没有流出一丝精液。

见此男人才心满意足，开始专心对付身下的千洛。巨大的阳具没有任何润滑，直接就整根插进千洛的后穴，剧烈的冲击，让千洛浑身一颤，几缕尿液从性器之中漏出，几滴生理性泪水从眼角划过，即便如此，被完全控制的千洛依然不做任何反应，卖力的为主人服务。

“你看啊，这个小骚货漏尿了啊。”

随后握住千洛那根18厘米的大屌，在手心捏了几下，一边把玩，一边调侃道。

“年纪不大，性器不小，你家队长的16厘米的性器都相形见绌了吧，这大屌玩起来手感是真的好，你家队长那根肉棒，没有你这根得劲。”

接着看了看在墙边，几次把自己玩弄到高潮的玄麟，不由嗤笑，这家伙已经把自己玩到漏尿了，也坚持不射精，真乖，真听话，等回头就用自己的精液奖励他一下。

接着对着身下的千洛来回抽插起来，要将自己的精液灌满他的身体。不一会他就连射几次，甚是满足。

看着被前后夹击到有些缺氧的千洛颤颤巍巍的起身。

“行了，今天就到这里吧，从今天开始，你们就是我们怪人联盟的专属肉便器。”

第二天【影会】总部

“你说什么，玄麟，千洛两位Ω英雄全部失联了，他们的控制芯片被全部攻破了？”

看着佰铭递来的报告，这位【影会】会长罕见的表露出惊讶。

他揉了揉额头，自言自语，“我就说，这芯片可能会被破解乃至利用。”

“蜃煌大人，芯片我后续会继续改进，但当务之急是安排人员回收两位Ω级英雄。”

“我去吧。”

座椅上的蜃煌缓缓起身，活动活动身子。

“顺便把怪人联盟拆了给他们一个教训，敢动我的人，备车。”

怪人联盟总部，两位Ω级英雄被众多怪人团团围住，他们的四肢被触手怪人吊起，以便被更多人侵犯，众怪人轮流深入他们的后穴，玩弄着他们的肉棒，乳头和脚丫，嘴吧也被当作便池，精液和尿液混合随意释放在他们的嘴里，让他们吞咽下去。

他们的肉体被当作玩具，成就这场狂欢。

“不好了。”

不和谐的声音打断了这场狂欢，惹得一众怪人不悦。

“什么事，大惊小怪。”

“是蜃煌，蜃煌来了。”

此话一处，众人皆惊。

“快拉响一级警报，所有单位全部戒严，关闭所有通道。”

毕竟是拿下两位Ω英雄的蜃煌，由不得这些怪人不谨慎。

蜃煌刚到，就见已经完全戒严的怪人基地不由嗤笑，这些家伙，哪怕和英雄协会开战的时候也没有如此戒备吧，不过这些都不重要。

他直接大大方方的迈着步子从正大门进入，数位看守守卫，看见有人入侵，当即举枪射击，可惜所有子弹都穿过蜃煌的身体，未能对其造成任何伤害。

蜃煌看了看自己指尖，那莫比乌斯状的戒指，正是相位偏移指环，被蜃煌附加了【偏移】特性，所有攻击的相位都会被改变，无法命中自己。

接着一抬手，几位士兵脚下土地被改变，几人无处借力整个沉入地下，只留一个头在外面。这是蜃煌给他们脚下的地面施加了【液化】。

越过这些看守的士兵，来到紧闭的基地大门前，在其上轻轻一排，大门“吱”一声打开。

“从现在开始，你们的怪人基地归我了。”

看着门内严阵以待的士兵，蜃煌不由打趣道：“别这么严肃嘛，我又不会吃人。”

接着随手一挥，墙体结构完全改变，直接向着走廊合拢，作势要将他们挤死。

“跑快点啊，慢了的话要变成肉饼了。”

看着逐渐逼进的墙体，士兵不由臭骂，不一会就被墙壁吞没，等睁开眼时发现自己并没有死，而是所有人都被困在了不知名的密室，这个密室没有门，应该是被蜃煌改变了。

轻松补掉第一波小兵，蜃煌晃晃悠悠的朝着实验室方向前进，在对整个基地施加了【绝对掌控】之后，蜃煌不但可以随意改变其内部结构，现在对其内部发生的任何事情全部了如指掌。

“先去救我那两个不争气的小宠物，再去拿资料吧。”

实验室中

“该死，为什么那家伙能力这么强，你们的仪器还能用吗。”

“所有和基地连接的仪器全部锁死，无法进行任何操作。”

“有试过暴力破坏吗？”

“试过，根本砸不动。”

“紧急逃生出口打开了吗？”

“也被锁死了，现在只有他到我们这一条路上的门是开着的。”

“让那两个飞机杯到外面去，给我们拖延时间。”

“遵命，飞机杯玄麟，清理外来入侵者。”

“遵命，飞机杯千洛，清理外来入侵者。”

二人得到命令异口同声回答，接着二人从榨精机器上下来，给自己的性器装备上特殊的射精装备，就前去迎战入侵者。

蜃煌悠闲的漫步在前往实验室的路上，迎面就碰上了飞机杯二人组，发自内心的笑了，直接送货上门。

二人身子不停颤抖，两眼一翻，数股精液直接从性器里射出。

“嗷……嗷，精液射击。”

二人上来就直接耍阴招，可惜几股精液直接穿过蜃煌的身体射在了身后的天花板上。

“未能对敌方目标造成有效影响，惩罚启动。”

接着就见二人性器直接被电流刺激，剧烈快感，让他们直接高潮，舌头一吐，身子一挺，精液混着尿液失禁，像一个被玩坏了的玩具一样。

这就是怪人的目的，只要未能造成有效影响，就直接惩罚两位飞机杯英雄，如果蜃煌一直碾压他们，他们就会一直惩罚玄麟和千洛，直到蜃煌自愿放弃优势。

见此蜃煌眉头一挑，“有用？”

反手直接把他们性器上装备的控制权抢了过来，看着攻击过来的二人，直接控制装备刺激他们的性器。

二人直接被这射精装备控制，直接跪在地上两腿大张的漏尿。

见此蜃煌玩心大起，接着操控装备进行尿道刺激，只见透明的盖子里伸出一根细长的胶管直接插入二人尿道深处，刺激的二人不停颤抖身子，甩动着鸡巴。

然后又试了试榨精模式，只见又伸出一根软管直接插入他们的输精道，然后不停震动，同时放出微弱的电流，让二人的性器直接像震动棒一样抖了起来。

“嗷嗷……射精，射精。”

强烈的快感不停冲击着他们的大脑，他们歪着脑袋吐着舌头，不停甩动着鸡巴，祈求着更多快感，喷射的精液被糊的到处都是。

看着没有更多功能的射精装备，蜃煌撇了撇嘴，不免感到有些无聊。

“喂，佰铭这两个不听话的小玩具怎么办，要不直接用我的控制器，直接控制吧……什么，你还要尝试你的芯片，行吧。”

接着从口袋中掏出一个按钮，轻轻按下，无形干扰信号向外扩散，【影会】基地里的佰铭，开始尝试远程破解被改造的芯片。

原本跪在地上的飞机杯二人组开始不停抽搐起来，因为干扰信号对芯片的指令产生干扰，现在已经不停向外输出错误指令。

接着就看见二人耷拉着脑袋，吐着舌头像玩坏了的玩具一般，依然跪在地上，随后晃着上半身慢慢的转为面对面，玄麟一把捧起千洛的右脚，放在自己鸡巴前，只见他的性器抽了几抽，为脚丫上撒上精液，然后将其贴在自己脸上来回摩擦。

千洛则是任由玄麟玩弄自己的脚丫，右手握住自己的肉棒，不停撸动，然后将性器对着玄麟嘴吧射精，将射出的宝贵精液给队长品尝，接着左手探入自己的后穴不停挑逗自己的快感，以射出更多精液。

看着淫乱的一幕蜃煌立马拿出手机，对着正在做爱的二人录了起来，这么有趣的事情，他当然要记录下来。

接着二人又动了，玄麟把千洛脚上的精液舔舐干净后，又握住了自己性器，然后对着千洛的脸上撸动，同时，千洛也开始进行同样的行为。

他们先是把各自的精液射在对方脸上，紧接着是乳头，然后是小腹，脚丫，然后二人的龟头紧紧贴在一起，让对方的精液射满自己的整个鸡巴，接着溅满全身。

被精液裹满的二人紧紧搂在一起，吐出舌头，舔舐对方的脸颊，接着深情地吻在了一起。

“破解完成了，现在你可以向他们下达一些简单的指令了。”

耳机里传来的声音打断了正在看戏的蜃煌，不甘的收起了手机，对着二人下达了命令。

“你们两个，恢复为正常状态，跟我走。”

“飞机杯玄麟遵命。”

“飞机杯千洛遵命。”

收到命令的二人不停玩弄自己的性器，让其保持完全勃起状态，立正站好。

虽然着正常状态好像有些不太正常，不过无所谓能用就行，随后带着二人前往实验室。

一批实验员依然被困在实验室里焦头烂额。

“情况怎么样了，那两个废物已经被蜃煌控制了，我们完了。”

看着逐渐靠近的蜃煌一行，所有人都陷入了绝望。

原本还打算给这些人一个惊喜的蜃煌，一进实验室发现完全一滩死水顿时没了兴趣，掏出遥控器控制了他们所有人，接着随意丢出一个u盘。

“把你们的研究资料全部下载到这个u盘里。”

接着任由他们忙活起来，领着玄麟二人到一旁休息去了，看着玄麟，千洛撸管撸到小便失禁也不射精的表演打发时间。

“蜃煌大人……”

“怎么了，你们下完了？”

“不是，是您的u盘太小，内存已经暴了。”

闻此蜃煌不由抽了抽嘴角，“512GB的u盘你能装暴了，你们有多少资料。”

“大约3000TB的资料。”

“夺少？”

接着无奈摇了摇头，从口袋里掏出一个新的，对其附加了【无限内存】，再次丢给众人。

“给我装，有多少装多少。”

接着又看玄麟千洛二人，一本正经的互相用性器给对方挠脚心，继续打发时间。

在所有资料全部装齐以后招呼二人跟自己回去。

得到目标以后，蜃煌并没有急着交给英雄协会，而是先交给佰铭核查内容，尽量消化其中的重要技术，再把无关紧要的丢给英雄协会。

几天后，蜃煌独自一人来到了指挥部，玄麟以实验的名义被佰铭借走了，这几天蜃煌一个人打点自己的起居反而有点不适应。

“这u盘里面究竟有什么，那么大。”

刚接到u盘的蜃煌好奇询问佰铭。

“里面大约有120GB的实验资料，剩下的全都是小英雄的涩情学习资料。”

听到这话蜃煌头上的青筋跳了跳，“夺少？”

“行了，这里面的材料我已经全部存到影会主机里了，留了些无用材料，给英雄协会吧。”

“嗯，玄麟怎么样了。”

“根据怪人联盟得到的资料，我们的改造非常成功，现在不会再发生以前那种被轻易破解的事情了，对了，在怪人联盟的技术加持下，我们还弄出一个非常有趣的东西。”

接着佰铭起身，领着蜃煌来到试验台前。

玄麟正赤裸着身体躺在上面，可以看见小腹上纹上了一个粉色的淫纹。

“这是吸取怪物联盟新技术做出的全新淫纹，可以强化对象的射精功能，如果配合玄麟肉体无敌的特性，产精的速度可以轻易超越射精速度，达成无限射精。

同时自由控制目标的敏感度，支配所有触觉，同时不止能操控触觉，还能凭空实现震动棒，电击片，痒贴等多种物品的效果。

我们将其称之为控制淫纹，目前它的唯一缺陷就是，无法实现，所以只能依靠大人您的能力将其完全变为现实。”

看了看试验台上的玄麟，拧了拧眉毛：“行吧。”

说罢便伸手按上那个淫纹，为其虚假的效果镀上【真实】。

“对了，这是最新的玄麟控制器，已经为大人您设置了最高权限。”

接过佰铭递过来的耳机随意揣在口袋。

“我去给英雄协会送u盘了。”

“需要人送您吗。”

“不用，离得不算远，我自己去就行了，就当作散散步了。”

接着独自一人前往英雄协会总部。

刚走到协会总部，就发现这里的管理，比起几天前严格了许多，出示了通行证，在随从的指引下再次来到那间会议室。

“你们要的东西我已经拿到手了，现在你们打算拿什么来换。”

刚一进门，蜃煌就随手把u盘丢在了桌上，换来的却是沉默。

他的指尖在桌上轻敲，压迫着每个人的心神。

无人回答。

蜃煌笑了笑，“还没有想好是吧，那就慢慢想，三天后给我一个满意的回答。”

接着起身拿走了桌上的u盘，出了门。

蜃煌刚出门，众议员才打开全息影像，其上赫然是蜃煌。

“他太危险了，仅凭一己之力铲平了怪人联盟，我提议，对其进行肃清。”

…………

回到影会基地，先把工作推给秘书，转头躺回自己的专属沙发上，蜃煌懒洋洋的伸了个腰，掏出通讯器，联系佰铭。

“后续实验不影响的话，就把玄麟还我吧。”

“大人，玄麟不是已经被你的控制器摇走了吗。”

蜃煌闻言，不由纳闷，掏了掏口袋。

！

坏了，佰铭刚给的控制器没了。

“控制器有定位吗，我刚刚好像掉在路上了。”

“什么！没有装定位啊，毕竟才刚刚研发出来，考虑到使用者是您，没人能从您手上抢走，所以就没有着急装定位。”

…………

几分钟前，玄麟的同学张皓处。

家人们谁懂啊，走在路上居然可以捡到玄麟控制器，这简直就是大自然的馈赠。二话不说就把控制器戴在耳朵上。

“贱狗玄麟，自觉到我家门口报道。”

基地中的玄麟睁开了双眼，缓缓坐起上半身。

“贱狗遵命，前往主人家门口报道。”

光着身子，洁白的脚丫没有任何保护，随意地踩在地上，在路人惊讶的目光中，一丝不挂的前往张皓的住处。

没过几分钟，“叮铃铃”的门响打断了张皓的颅内高潮，打开门一看自己那个涩情的同学，正不着寸缕的站在自己家门口。

见到那可爱的肉体，张皓再也控制不住，立刻伸手上去抚摸。一边捏着玄麟的乳头把他带进家门，一边用另一只手带上房门，从现在开始这间房子就是他的天堂。

因为玄麟光着身子在外面乱跑，于是张皓先拉着玄麟进了浴室，先简单的帮他冲洗干净，接着擦干，拉着他来到客厅，迫不及待地询问。

“我的狗狗，今天你又有什么新玩法。”

“报告主人，您拥有最高权限的控制器，可以控制玄麟一切，包括行为思想，感觉，人格。你可以随意设置玄麟的性格和行为逻辑，让玄麟做任何事情，没有任何限制。”

“是吗，让我想想，对了，现在你就是我阳光帅气的元气贱狗。”

“接受指令，人格修改中。”

紧接着玄麟两眼一翻，身体一阵抽触。

“修改完成。”

“看什么看呐，是不是没见过我这么帅气的贱狗。”

说完抬起胳膊戳了戳，张皓的腰。

“咦，本贱狗的衣服哪去了，主人你知道吗。”

又一句话，唤醒了正在发愣的张皓。

“噢噢，衣服是吧，有的，有的。”

带着玄麟来到自己房间的小衣柜前，一打开，里面各式各样的衣服，篮球服，运动装应有尽有，新的白袜也是数不胜数。

看见衣柜里的衣服，玄麟不由的轻哼起来。

“哼哼，这些衣服可都是我的尺码，没想到主人居然是这样的人，天天馋着本贱狗的身子。”

接着毫不避讳的从中拿出球衣和球裤，内裤也不穿就直接套在自己身上。

“怎么样，主人，你家的贱狗帅不帅。”

“我家的狗狗最帅了。”

“嘿嘿，算你有眼光。”

接着从里面掏出一只白袜自己套在脚上，然后捧起来对着张皓。

“怎么样主人要不要品尝一下本贱狗的原味白袜呀。”

闻此，张皓刚要伸手，却被玄麟伸手拦住。

“等一下哦，既然是给主人品尝的自然要精致一点。”

随后玄麟就这么靠在墙上，抱起自己左脚，右手握住性器，为主人的食物撒上调味料，连续撸动几下性器就已经完全勃起。

“主人，帮一下忙，把贱狗的敏感度调到最高，这样贱狗射精的速度更快。”

既然是狗狗自己的要求，张皓也不好直接拒绝，于是直接借助操控淫纹，把玄麟的敏感度直接调到最高。

就见玄麟只是随手撸了几下，就直接高潮射精了，同时射精量也非常大，直接将整个白袜完全浸透，将之伸到张皓面前。

“主人请品尝，贱狗的精液白袜。”

见此，张皓不再犹豫，抱起玄麟的左脚就是一阵舔舐，品尝完还依依不舍的，于是将白袜取了下来留作纪念。

“这个袜子我就先收下了，你就只穿另一只袜子吧。”

“主人喜欢，就是贱狗最大的荣耀。”

接着，张皓从柜子里拿出一双球鞋，和另一只袜子。

“来，把你的精液打满这双鞋和这只袜子，以后这就是你的固定衣服了，没有我的允许不许更换。”

“贱狗遵命。”

伸手接过主人递来的鞋袜，握住自己的性器，再次撸动起来，要将这些全新的鞋袜，打满赢荡的浊液。

看着只穿了一只满是精液的白袜，两只精液球鞋的玄麟，张皓满意的点了点头，自己的狗狗就应该这么涩情才对。

随后拉着玄麟来到了自家的私人球场。

“狗狗接下来我们两个来打球，轮流攻防。”

“可以啊，那你要小心了，看本贱狗如何把主人你治的服服帖帖的。”

“接下来的比赛，你要按照我的要求，一边玩弄自己一边打球，如果你进球，我将对你进行惩罚，如果我进球了，就奖励你射精，明白了吗。”

听到这种要求，玄麟摇了头，很显然，这明显偏袒的规则他并不愿意接受。

见此，张皓直接打开控制器，强行改变玄麟的思维。

只见玄麟身体一僵，金色的双眼逐渐失去高光。

“已接受到指令，请主人变更机体的行为逻辑。”

“现在起，我说到话，你必须完全执行，不允许有任何怀疑，所有对于你的侵犯，都是主人对你的奖励，你需要全部接受，明白了吗。”

“指令变更成功。”

玄麟双眼重新拥有高光，随后一插腰，傲气的说到。

“既然如此，那就来吧，让你看看，本贱狗如何被主人你惩罚，玩弄，调教到失禁，成为战败的小英雄。”

“好，别说主人欺负你，这第一球，你先进攻，你要一边玩乳头，一边和我打。”

玄麟刚摸到球，就把左手捏到了自己的乳头上，接着单手运球。

“这完全……小意思，看本贱狗……单手吊打你。”

接着直接朝着篮筐冲去，张皓根本来不及防御，就被玄麟拿下一分。

“哈哈，贱狗赢了，主人真是不过如此。”

张皓见状舔了舔嘴唇，打开了操控淫纹的尿道震动棒模式，接着就看到玄麟球裤下顶起的肉棒突然颤动了起来。

“这，这是怎么回事，好像有一个看不见的震动棒塞到我的龟头里了。”

“这就是惩罚哦，怎么样我的小狗狗，告诉主人，你现在舒不舒服。”

玄麟忍耐着性器中震动棒的刺激，喘着粗气回答：“舒服，主人的奖励让贱狗好舒服，贱狗会好好配合主人游戏的。”

张皓接过球，接着将震动棒的频率调大，只见玄麟的性器已经开始抽抽了，不由提醒到：“狗狗现在还不能射精哦。”

“贱狗……明白。”

“真是听话的狗狗，那么我们开始第二局吧。”

看着一边玩弄乳头，一边被震动棒调教，因为快感刺激而行动扭曲的玄麟，不由心想，“这我还赢不了你。”接着运球直接向着球筐强攻，却不曾想，玄麟只是右手一摸，就直接把球抢到了自己手上，接着就是一个投篮，可惜投篮的时候因为差点高潮，身子一扭，未能进球。

自己的进攻被截下，张皓知道这种程度不够，便直接下令。

“现在，你要一边撸管，一边和我打球，明白了吗。”

接到命令，玄麟右手握上自己性器，隔着棉布软糯的触感，不停玩弄自己的肉棒，令他已经十分敏感的性器雪上加霜。

他一边颤抖着身子，一边喘着粗气，伸出左手，“球……拿来，本贱狗……绝不……认输。”

见状，张皓将球丢给他开始第三轮。

玄麟运着球，没走几步，就因为球裤与龟头的摩擦，直接“啪嗒”一声跪在了地上，开始拼命克制射精的欲望，球也因此脱手。

“汪汪……贱狗要……要漏尿了。”

张皓轻易拿到球权，没有急着投篮，而是在一旁看着跪在地上拼命克制射精欲望的玄麟。

“忍不住的话，你可以释放出来，没关系的。”

此话一出，玄麟的性器就像开闸放水了一般，一股股精液从中激射而出，甚至浸透了球裤的裆部，洒在球场的地上。

“贱狗……精液……漏了……好舒服。”

“我还没有进球，狗狗就忍不住射了喔，所以是狗狗输了。”

玄麟跪在地上吐着舌头：“贱狗认输，是贱狗输了，请主人惩罚贱狗。”

“不错的，真听话，来起来，作为失败的惩罚，主人要狠狠的奖励你。”

就见玄麟从地上爬了起来，背对着张皓，把球裤一脱，屁股一撅，将肉棒和屁眼完全暴露出来。

“哼，是贱狗输了，愿赌服输，请主人随意享用。”

“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

对准后穴直接提枪而入，直指命门而去，前列腺的剧烈冲击，令玄麟当即泄出精液，给张皓提了个醒，这骚狗的肉棒也不能漏了，接着右手握住才刚射完，不停打颤的柱身，左手握住卵蛋不停揉搓，刺激精液的产出，给鸡巴提供源源不断的弹药，接着右手开始上下撸动起来。

同时后穴也不能放过，张皓的整根肉棒，完全没入后，开始不停抽插，多重的快感刺激，令玄麟爽到两眼直翻。

“嗷嗷……贱狗要被玩坏了……主人……奖励的玄麟好舒服……脑袋要坏掉了。”

张皓感受着身下人的娇喘，身体的痉挛，一股快感油然而生。

“你知道吗，我的小骚狗，你这么性感的身体，我可以玩一年。”

“嗷嗷……贱狗要被主人……玩一年……要被……主人玩坏掉。”

二人淫乱的交合持续数分钟才结束，看着玄麟趴在地上浑身颤抖，后穴不停开合，漏出股股精液，鸡巴不停抽动，时而射出几股白浊的丑态，张皓非常满足。

“我的宝贝，这只是个开始，以后每一天我都会让你过的如此充实。”

“叮铃铃”

愉悦的气氛被门铃打断，张皓十分不满，招呼玄麟起身和自己一起去开门。

玄麟接到命令颤颤巍巍的起身，一步一晃的跟着张皓去开门。

被打扰美事的张皓憋了一肚子火，刚打开门，准备对着罪魁祸首输出，就被吓得背后一凉。

“卧槽，蜃煌怎么亲自来了。”

“我来带他回去。”

蜃煌指了指张皓身后的玄麟，又看到了张皓耳朵上戴的控制器，伸手一招，就飞到他手中。

“他现在是我……”

张皓刚想开口，就脚底一滑摔在地上，接着蜃煌把鞋子一蹬脱掉，用穿着袜子的脚掌，踩在了张皓脸上。

“我带我的东西回去，懂？”

看着蜃煌踩在自己脸上的脚丫，他承认，他想舔，蜃煌下脚之前还特意把鞋脱了，原来也是刀子嘴豆腐心的傲娇啊。

念及此处，张浩悄悄伸出舌头，在袜底轻轻舔了一口。

感受到脚底传来的触感，蜃煌皱了皱眉毛，抬起脚掌就看见逐渐晕湿袜子的水渍，露出一脸嫌弃的表情，当即就把袜子一脱，甩到张浩脸上。

光着的脚丫直接塞进鞋里，冷哼一声。

“哼，玄麟我们走。”

说罢，就带着玄麟气鼓鼓的离开了，只留张浩呆愣原地，捏起脸上的灰色袜子，他决定了，为了惩罚这位身高只有一米五的可爱会长，今天晚上就用这个了。