「…这么热的天，居然就有人穿上大衣了吗？」

熏溪站在阳台上，困惑地看着街道上的一个身影，而今夜已深，夏夜散步乘凉的人早就回去了，这个时候这幅打扮在街上…不得不说，很难不引人注意吧？

「看身型，是个小鬼呢…」

熏溪嘟囔了一句，倒也没太在意，毕竟他也就出来吹吹风，待会洗个澡后，差不多就该躺下了。

在床上躺下并不意味着就真的睡着，现在的人基本上都得在床上通过手机磨蹭好一会儿才肯入睡，甚至于有的人一磨蹭就是直接到天明…熏溪自然也不例外，在这烦闷的夏夜和枯燥的当下社会现状，只有网络上的东西才能给自己一些慰藉。

「诶…？」

滑动屏幕的指尖不由得顿住，好不容易累积的睡意被眼前所见的内容一下子冲散了，熏溪猛地从床上蹦起来，三两步就跑到了阳台外，探出头去寻找着什么。

街道上除了路灯的灯光就是偶尔疾驰而过的车子，并没有任何值得去看的东西，可是…

熏溪再次拿起手机，望着屏幕上的内容，那是一位颇具人气的主播发表一条动态，动态的描述不多，仅仅是几个字配了一张照片。

照片上的少年敞开着一件大衣，薄肌的身材看上去十分诱人，他就站在街边的路灯下，身后甚至还拍到了路过的行人，镜头被刻意锁在偏下的位置，因此看不到脸，可那熟悉的背景告诉熏溪，这个少年就是方才自己在阳台上看到的那个身影！

「野裸行动大成功！明天再次挑战！」

看着动态照片上那短短的一句话，已经退回昏暗房间里的熏溪嘴角不自觉地翘了起来…

看来，明天有值得期待的事了。

————————————

「呼…！吓死我了！没想到会有人朝这边看！」

公寓内的少年抱怨着将身上的大衣甩到床上，就这么浑身光溜溜地坐在电脑桌前，看着自己发表的动态不断地获得点赞和好评，少年心里就不打一处的高兴，尤其是看到打赏的金额在不断地往上涨时，少年简直要笑出声来。

奈奥维尔，新出现的少年音主播，实际上是一位成绩优异的高中生，真名为蓝蔚羽的他堪称邻居家的好孩子，是大家都会夸赞的存在。

平时直播也只是不露脸地杂谈闲聊，能让奈奥维尔迅速累积人气的，是他动态里那时不时更新的野裸照片，在一些公共场合出现的少年胴体，怎么看都很让人血脉膨胀，自然也就能收获大量的人气与打赏。

关掉电脑后躺在床上的蓝蔚羽兴奋地看着手机上新到账的讯息，他怎么也想不到，自己偷偷摸摸的怪癖，居然能够给自己带来这么大的收益！

「嘿嘿…明晚再来一次吧！这样就能够有能力领养一只小猫啦，嘿嘿嘿！」

怀着美好的愿望，少年主播在床上兴奋得翻来覆去，他已经去想着该怎么安排小猫的猫粮和猫窝了…

时间很快就来到了第二天的晚上，蔚羽在房间里照旧脱光了衣服后，披上那件大衣，将拉链拉上后，便一脸兴奋地穿上运动鞋出了门。

今天走的依旧是昨天的那条路线，经过蔚羽前几个月的观察，他早就发现这条路一旦过了八点钟就会人潮骤减，只有零星的几个路人在旁，这才能大大刺激着自己的兴奋，也能让拍摄的照片变得更有质量。

裹着大衣的少年放肆地走在街道上，只有当行人路过时，蔚羽才会稍稍收敛一些…感受着大衣之下那时不时钻入的燥热空气，在这样的盛夏裹着大衣可不是什么轻松事，哪怕是夜深了，蓝蔚羽也还是被热得出了一身汗。

轻车熟路地走到一处公园，蔚羽再次来到昨天拍照时的公共座椅旁，这个位置也是蓝蔚羽精心挑选的，因为这个座椅旁的路灯坏了，没有灯光的情况下基本上不会有人往这边看。

蔚羽先是环顾了一下周围，确定此时旁边没有路人时，他这才一屁股坐在了座椅上，然后伸手去拉开自己大衣的拉链。

「今晚就换个姿势好了，坐着拍！」

少年脸上洋溢着兴奋和羞涩，拉开了拉链的瞬间，一股热气带着淡淡的汗味涌出，满是汗水的身体在镜头下反而更加诱人。

蔚羽喘着气，每次做这种事他都是既紧张又兴奋，就在他用有些发抖的右手调整着自拍的角度时，不远处的公共厕所里，一个人影缓缓走出，正偷偷摸摸地往蓝蔚羽这边靠近——

「咔嚓——！」

闪光灯亮起的一瞬，蓝蔚羽朝着镜头比了个耶的手势，为了增加自己的自拍的质量，他还特意把自己软绵绵的肉棒往镜头前探了探，因为这次进了公园都没碰到人，所以蔚羽也没有兴奋得起反应，这倒算是今天完美的野裸行动比较遗憾的一环了。

「唔…这张好像有点模糊呢，是我手抖了吗？」蔚羽有些不满地看了一眼方才的自拍，当即就点下了删除后，坐在椅子上再度摆好了姿势，「再拍一张就——」

「——咔嚓！」

眼前突然亮起的闪光灯让还在说话的蔚羽眼睛不由得一眯，当他再次睁开眼时，便呆呆地看到有个人站在自己的面前，正拿着手机对准着自己的脸！

「咔嚓！」

又是一阵闪光灯亮起，终于将这个呆滞的少年闪回了神，蓝蔚羽只觉脑袋一空，整个人瞬间从座椅上弹了起来，狼狈地就要往公园外跑！

「奈奥维尔小朋友，敢跑的话我就把你的脸发到网上咯？」

「唔——？！」

跑出去几步的少年猛地被这句威胁僵住了动作，蓝蔚羽惊恐地缓缓转过头来，看到一个大哥哥正坏笑着朝自己走来，野裸的秘密被人看到的那股羞耻感如洪水猛兽一般席卷着少年的心灵，这一刻这位优秀的邻家男孩彻底没了主意，整个人只能在昏暗中无助的颤抖着。

「只能说现在的小鬼都在学些什么呀…？」

熏溪站在蓝蔚羽面前，欣赏着昏暗光线下少年的身材，当他的目光落在少年那不知何时勃起的肉棒上，看到那依旧包裹着粉嫩头部的包皮时，熏溪心中是止不住的一阵狂喜。

「大、大哥哥…求、求你把照片删掉吧！」如同受惊的兔子一般，蓝蔚羽缩着身子，声音颤抖地哀求着，「那个要是发出去的话…我、我会——」

「会怎么样呢？」熏溪残忍地笑着打断了蓝蔚羽的哀求，随即直接对着少年就伸出了手，「会被人发现主播奈奥维尔是个变态小鬼吗？！」

「咦唔——？！」

蓝蔚羽惊呼一声，裆部突然传来一阵刺痛，随即是一阵难以言表的感觉，他恍惚了一会儿，这才回过神来，低头望去，只见自己的肉棒被熏溪右手握住，包皮已然褪下，露出了粉嫩的头部。

「呜啊！」

少年惊羞地怪叫一声，当即就要后退收腰，想要从那只手掌中抽出自己的肉棒，然而一声冷哼便再次将少年的动作强行僵住。

「呜啊…啊唔唔…」

右手轻轻地揉搓着，熏溪欣赏地看着蓝蔚羽那脸上极其纠结的神情，被迫接受身体私处被他人把玩的耻辱和那从未体验过的欲望快感交织在一起，让这懵懂的少年精神一阵朦胧，在那一声声不自觉地发出不知是痛苦的呜咽还是享受的呻吟之下，蓝蔚羽喘着气，已然忘却了自己的处境。

「滴——！」

突然一声清脆的提示音将已然陷进去的少年拉回了神，蓝蔚羽呆呆地看着熏溪那高举手机对准着自己的左手，脑子里已经是一片乱麻——他把刚刚自己那呻吟的模样…录下来了？！

「来，我们一起欣赏一下吧。」

知道眼前的猎物再也无法逃脱的熏溪松开了少年那已经昂然的肉棒，他推着少年的肩膀将他带到了方才的座椅处。

从背后抱着少年坐下，隔着那厚实的大衣，少年身上的清香和那股淡淡的汗味涌进熏溪的鼻腔，他贪婪地深吸一口少年青春的气味，然后从少年的腋下探出双手，将自己的手机屏幕摆到了蓝蔚羽眼前。

外放的音量被拉到了最大，只见在蓝蔚羽惊恐错愕的眼神中，屏幕里的自己正被人剥下包皮而揉捏着肉棒，那脸上紧皱着眉头的模样说不出是在抗拒还是在享受，那本来低声的呻吟在音量放大的情况下变得清晰可闻，最让蓝蔚羽崩溃的是，他最后还看到，自己居然不自觉地配合起了熏溪手中的揉捏，腰部开始本能地挺了挺！

而在接受到了主人的情感波动，坐在熏溪身上的少年没有发觉，自己的裆部已然更进一步地挺起…熏溪望着那冲天而起的傲人肉棒，忍不住凑到少年耳边夸赞道「主播的雄器真是优秀呢…可惜是个变态！」

蓝蔚羽闻言还没反应过来，下一刻下体就突然传来爆发性的快感，那股快感如触电般席卷了少年全身，让这个未经世事的年轻躯体本能地绷紧了起来。

「唔啊…不…哈啊…不要…啊…哈…」

抑制不住的呻吟在寂静的公园深处响起，在那故障的路灯之下，黑暗之中的少年紧绷着身体，他的双腿本能地夹住跨坐着的另一人的大腿，双手更是死死地反抓着熏溪那不断加大幅度的手臂，他想要阻止，可那股洪流一般的快感在不断地篡改着他的抵抗，蓝蔚羽拼命地摇着头，想要把这股疯狂的快感甩出大脑，然而这只是徒劳，嫩稚的肉棒在熏溪粗暴的套弄下已经开始止不住地渗出淫荡的透明液体，原本粉嫩的龟头也开始变得越发红润起来…一个手机早已在一开始就立在一旁，将帅气少年那被强迫撸管榨精的淫荡偶像通通记录了下来。

「不…哈啊…呃这…啊什…是…呼…什么啊呃？哈啊…」

感受到坐在自己身上的少年阻止的力气越来越大，熏溪也明白这是少年快要到达极限的征兆，他拿出早已准备好的塑料瓶，直接用力猛地将蔚羽嫩稚的肉棒一撸到底，然后迅速握住蔚羽的肉棒对准了瓶口——

「唔啊——！」

肉棒被突然用力的一撸到底让蓝蔚羽发出一声惨叫，下一刻他的腰部应激般猛然顶起，整个人在这个瞬间绷紧得如同一块钢板——

「噗嗤！噗嗤！噗嗤！」

精液射出而砸到塑料瓶壁的声音在安静的公园里格外清晰，熏溪惊喜地看着蓝蔚羽那傲人的肉棒在剧烈的抖动中一抽一抽地喷射出股股浓精，因为蓝蔚羽的龟头太大了，根本塞不进瓶口，因此不少浓精被射到了瓶子之外，那些白色粘稠的浑浊液在昏暗的光线下划过一道白痕，然后直接落在了公园的行道上。

很快，熏溪手中的瓶子就装满了，可蓝蔚羽的射精还在继续，熏溪只好握住蓝蔚羽的肉棒往上，却在此刻不小心被瓶口刮到了少年那正在射精的龟头！

「唔噢噢！！！」

蔚羽发出一声咆哮，随即整个人再度爆发出一股力量，冲天而起的肉棒猛地再次喷射出一大股浓精，这些精液升到空中后又落下，如雨点般砸在少年那紧绷的身体上，不少精液还砸在了座椅和地板上，这片昏暗的区域瞬间被少年那股青春的气味充斥着！

「呜啊啊…呜呜…」

人生中第一次被人强行达到高潮射精后的蓝蔚羽瘫倒在熏溪身上，他只能无助地抽噎着，似乎连站起身来的力气都没有了。

「你叫什么名字？住在哪里？」

熏溪抓住蓝蔚羽而今心灵最脆弱的时机，一边将那装满少年宝贵初精的瓶子拧紧瓶盖，一边继续着他的计划，如此宝藏一般的少年，他可不能放跑了。

「…蓝…蔚羽…住…公寓里…」

「噢？」听到蔚羽是住在公寓里，熏溪心中更是大喜，他随即残忍地把那装满了蓝蔚羽初精的瓶子提到少年眼前晃了晃，然后威胁道，「待会我跟你回去，把你的东西收拾好，然后搬到我家来！」

「…不…求你放过我…求你了…」蓝蔚羽崩溃地看着那装满了精液的瓶子哀求着，他开始后悔了，后悔自己为了逃避家里的管束而跑出来自己住，后悔自己为了满足那份怪癖而做出这种事，更后悔自己不够小心，被人当场抓住了把柄…

然而世界上是没有后悔药的，从被人发现了踪迹的那一刻起，蓝蔚羽就没有逃脱的可能了！

「唔——不、咳！——咕！」

瓶口被用力的挤进自己的嘴里，蓝蔚羽拼命地挣扎着，可是刚刚高潮射精完的少年哪里有力气反抗这样一位年长于自己的大哥哥？瓶中那些自己被屈辱地榨精激射而出来的浓精，而今又被强行灌进了自己的喉咙！

咸味像是汗液，可又包裹着一股浓郁的肉体气息，入口的那股粘稠湿热像是黏液一般附着在少年的喉咙，无论怎么吞咽，那股粘稠感都一直抓着蔚羽的喉咙…少年崩溃的眼泪决堤而下，可也阻止不了那一瓶浓精不断地灌进他的喉咙，为了不窒息，蔚羽被迫主动吞下自己的精液，那微腥的炙热浊液竟还带着一股甘甜…

很快，一整瓶精液就这么被熏溪强行灌进了蓝蔚羽喉咙，看着少年开始剧烈咳嗽和干呕，熏溪更是残忍地捂紧了蔚羽的嘴巴，强迫他把那一切都吞咽到了肚子里！

等到熏溪松开手时，蓝蔚羽已经没了任何反抗的意愿，熏溪满意地揉着少年那有些微涨的肚皮，把玩着那刚有雏形的腹肌，随即他低声耳语道「怎么样？要搬来和我住了吗？」

蓝蔚羽微弱地点了点头，然后屈辱地闭上了眼睛。得到了答复的熏溪满足地将那还有些残精的空瓶子丢到了旁边的垃圾桶，然后拿起了一旁的手机，一边抱着蓝蔚羽的脑袋让他看向镜头，然后自己贴了上去，轻轻撕咬着少年耳根的同时下令道「对着镜头比个耶。」

蓝蔚羽闻言身子恐惧地一抖，然后颤抖着伸出双手在自己脸庞比了个剪刀手。

「咔嚓——」

又是一阵亮光闪起，满脸分不清事泪水还是精液的帅气少年便被定格了下来，在紧贴着他那绝望颓然的脸旁边的，是一个满脸笑容的恶魔。

「好了！该回去办事了！」

做完这一切后，熏溪满意地抱着蓝蔚羽站了起来，他伸手将蓝蔚羽大衣的拉链拉起，然后胡乱地擦了擦少年脸上的泪水和精液，看着那张英俊的面孔此时布满了恐惧和绝望，熏溪笑着道「别这么快就摆出这种表情，我还有很多事没教你呢！」

说罢，熏溪一把吻住少年的嘴唇，舌头毫不客气地侵占着少年的口腔，蓝蔚羽的嘴里还残留着他浓精的味道，熏溪贪婪地将那些残精连同少年的唾液一同吮吸着，感受着嘴里的甘甜和美味，再看着被舌吻的少年那神情从一开始的惊恐、抗拒慢慢地变成享受，那双绝望的双眸微微地眯起，都让熏溪怀疑自己的吻技是不是真有这么高超，居然让蓝蔚羽舒服到这种程度。

热吻过后，被放开了束缚的少年喘着粗气，他后怕地偷瞄了熏溪一眼，然后乖乖地低下头站在一旁，也不知道在想些什么。

熏溪瞥了一眼旁边的公共厕所，然后伸手就挽住了蓝蔚羽的腰，在少年的惊呼声下，熏溪隔着大衣揉捏着少年的翘臀，推着蓝蔚羽就往公园外走去。

待两人远去后，那故障的路灯神奇地闪烁了起来，灯光忽明忽暗了片刻竟是稳定了下来，在明亮的灯光之下，这张公园座椅上满是开始逐渐干涸的白色浓郁浊液…