蓝蔚羽是一个孤儿，从小就在福利院里长大，也不知道什么原因，十几年来一直没有人领养，现在已经十八岁了，也就不好意思再蹭福利院的开支了，简单跟院长说明白之后，他终于离开了这个生活了十几年的地方，有了自己的新生活。

通过院长的介绍，蓝蔚羽找了份还不错的秘书工作，每个几千块钱的工资足够他负担起一间租房和自己的饮食还有剩余，有了这些，他的新人生也总算是开始了。

就在他于一日之计在于晨地感慨生活时，院长大气赠送的手机响了，赶忙拿起手机，不熟练地在屏幕上一滑。

「喂？院长先生？您怎么打电话来啦？」

「蔚羽啊，新房子和工作都还合适吧？」电话的那头是爽朗的声音。

「很好呀，多亏了您帮忙呐！等我赚大钱了，就请您吃饭！」被那股爽朗感染，蓝蔚羽也大大咧咧地说着。

「呵呵呵，那是我应该做的…」院长说着突然顿了顿，然后咳嗽了一声，换上了有些试探性的语气，「蔚羽啊，吃饭院长就不用了，你能不能帮我一个忙？」

我有些犹豫地回应道「嗯？您说。只要我可以。」

「哈哈哈，其实也不是什么难事…」院长的语气显然没有什么说服力，「就是…替我照顾几个小孩子…」

「小孩子？啊，没问题，小事情！」蓝蔚羽一听是这事立刻就答应下来了，「福利院呆了那么久，什么小孩子我没见过，放心交给我吧！」

「喔！那真是太棒了！」

听着电话里那头有些兴奋的声音，蓝蔚羽突然有些后悔答应院长了。

而事实也证明了。当蓝蔚羽答应了这件事之后，他那本来光明璀璨的新人生，就已经完全破灭了。

——————————————————

「小彬？」

望着从福利院专用车上跳下来的时髦少年，蓝蔚羽有些惊讶地喊着他的称呼。

「你好呀，蔚羽哥，好久不见啦。」白色休闲衫包裹下的少年在微笑着，精致的五官散发着一股阳光的气息，修长的双腿在大短裤的搭配下显得更加活泼开朗了。

周璇彬，是蓝蔚羽以前在福利院认识的一个小他四岁的孤儿，当时他和一群年龄相近的小孩子跟蓝蔚羽玩得来，一直把蓝蔚羽当哥哥对待来着。只是没个几年，他们就陆续被人领养了，这么些年了，虽然分别时哭天喊地，可当人走了之后，蓝蔚羽也就没奢望能再见到他们了。想不到院长说的需要照顾的小孩子，居然就是他了。

「咦！我记得你不是被领养了吗？怎么会…」蓝蔚羽震惊地看着周轩彬回头对着司机点了点头，然后司机便发动着车子离开了。

此时的周璇彬一身蓝蔚羽看着就很好看的衣服，身边放着一个从车上提下来的行李箱，一脸天真无邪的灿烂笑容望着蓝蔚羽道「哎呀，我最近跟家里不太和，想出来透透气。听说哥哥你离开福利院了，我就想着来投奔你啦！」

「诶？哈？」蓝蔚羽目瞪口呆地看着这个笑起来像天使一样可爱的少年说着这些任性的话。「你家里不会担心你吗？你这是…离家出走？」

小彬倒是无所谓地拽起了行李箱，道「院长帮我打包票啦，哥哥你知道院长他最疼我了，嘿嘿嘿。反正我就赖上你了，你可是答应了院长要好好照顾我的哟！」

蓝蔚羽挠了挠脑袋，确实，小彬还是很听话的，以前在福利院里就是一个讨人喜的孩子，所以院长也是特别喜欢他。

带着小彬回了家，打开大门进去，看着自己本来就不大的客厅和两个房间，蓝蔚羽有些尴尬地道「哥哥家里小，什么都没有，你可不要发脾气喔。」

「讨厌啦！」小彬嬉笑地锤了蓝蔚羽一拳，道「哥哥你知道我不会那样的啊！」

蓝蔚羽微微一笑，看着眼前一个快要长到蓝蔚羽下巴那么高的小彬，道「说起来也是，你这小子好像没怎么变化嘛？除了变高了点。」

「唔？哥哥，难道我没有变好看吗？」小彬回头惊奇地道，「我在学校里可是校草喔！」

「啊！确实…」看着凑过来的那张帅气脸庞，蓝蔚羽不知道怎么的心跳有点加速，于是赶紧岔开话题道「好啦，快把东西放好啦，哥哥带你去吃饭。」

小彬轻笑了一声，然后缩了回去，他看着两个房间，问道「哥哥你打算让我住哪里？」

「唔，你跟我睡吧。」蓝蔚羽挠着脑袋道，「另一个房间是杂物间，现在堆满了东西清理不出来，只能委屈你…」

「不委屈的喔！」小彬几乎是瞬间就推了行李箱走进了蓝蔚羽的房间，看上去好像有点…兴奋？

「好，东西先放这里。」小彬好像很满足地看着蓝蔚羽那张小床，然后突然转头走向蓝蔚羽。

「哥哥，你变了喔！」一脸的哀怨，那张帅气的脸居然摆出了一个极其委屈的表情。

「哎？啊？什么？怎么了？！」那表情搞得蓝蔚羽也是有点慌，不知道是哪里得罪了这个小家伙。

「见面这么久了…」小彬走到蓝蔚羽面前，「你居然都没有抱我一下！」

「咦？这个啊！」蓝蔚羽顿时松了口气，然后很自然地伸手抱住了小彬，「早说嘛，我以为我干了什么坏事呢。」

突然怀里的人一阵抖动，随后是小彬想个猫咪一样回抱着蓝蔚羽蹭，他把头埋在蓝蔚羽的胸口里，声音有些颤抖「哥哥…」

「好啦好啦，怎么啦？你先给哥哥说说，是不是家里不好？」察觉到小彬的情绪不对，蓝蔚羽也是抱着他在沙发上坐下。

「他们老是逼着我学这个学那个…好累喔！」小彬一副委屈的样子述说着，借着沙发把整个身体都压在了蓝蔚羽身上，蓝蔚羽一边抚摸着他的背，一边道「都这样的，望子成龙嘛。」

「我才不想成龙，我想要哥哥。」小彬突然认真地说道。

蓝蔚羽嗤笑道「要我？你养我吗？你个小东西。」

本来是一句玩笑话，谁知道小彬更认真了，他跪坐在蓝蔚羽身上，眼睛认真地盯着蓝蔚羽道「如果我养哥哥，哥哥就嫁给我好不好？」

「嫁给你？你可真敢说！」蓝蔚羽像小时候一样拍了拍小彬的屁股，突然一股极其舒适的感觉从手掌传来——小彬的臀部，好翘好有弹性，蓝蔚羽不自觉地把手停留在了上面，不小心揉捏了一下。

「哎哟！哥哥色狼！捏我屁股！」小彬一副反应激烈的样子，可是脸上的坏笑和红晕丝毫看不出来他是在反感。

蓝蔚羽倒是赶紧松手，有些责怪地道「你这小家伙，长得倒是挺结实的嘛？不仅变好看了，身材也是倍儿好，经常锻炼的？」

「没有，偶尔做做蹲起罢了。」小彬咯咯地笑着，「哥哥想摸就摸呗，我不讨厌的喔！」

「叮咚！」

就在蓝蔚羽还想说点什么的时候，门铃突然响了，蓝蔚羽赶紧把小彬抱开放到沙发上，然后赶紧走去开门，只是蓝蔚羽没注意到，被放下的小彬有那么一瞬间，目光有些狰狞。

将大门打开以后蓝蔚羽就愣住了，只见一个带着电脑包的少年站在楼梯口，他身穿一身宽松的休闲装，看到门开了，少年先是认真地扫视了蓝蔚羽一下，然后问道「南5栋704？」

「嗯，请问你是——」

好像是得到了想要的答案，少年漠然地直接从蓝蔚羽旁边走了进去，蓝蔚羽都没来得及反应，少年已经进到里面来了。

「呃，这个小朋——咦？！」蓝蔚羽刚回头想拉住那个少年，却突然发现那少年站在玄关处，死死地盯着沙发上半躺着的小彬，而后者在注意到房子里进来了另一个人后，也是瞬间坐了起来，眯着眼睛盯着少年，缓缓地小彬露出了一个邪气和不屑的微笑，那完全不是蓝蔚羽认识的那个小彬会做出来的表情。

少年突然转过身看着蓝蔚羽，一手指着小彬，声音有些僵硬和颤抖地道「他，什么时候来的！？」

那语气像是在质问，这是生气了的意思？蓝蔚羽一头的雾水，有些疑惑地道「那是我弟弟啊，你到底…」

「我就不是你弟弟了吗？！」少年发脾气地吼道，打断了蓝蔚羽的讲话。手里的电脑包应声落地，他转向沙发上的小彬，咬着牙道「周璇彬！你这个卑鄙小人，居然背信弃义！抢先来找哥哥！」

「我没有喔，我是今天院长送我过来的，院长可是特别吩咐哥哥要好好「照顾」我的呢！」小彬用一副蓝蔚羽从来没有见过的欠揍的语气述说着，「而且哥哥都认不出你来了，你可不能把气撒在我身上啊，秦宇。」

随着小彬嘲讽一般地说出那两个字，蓝蔚羽脑子像是炸裂了一般恍惚了一下，蓝蔚羽一把按住那少年的肩膀，难以置信地道「秦宇…你是小宇？你怎么变成这样了？！」

秦宇，同样是福利院里蓝蔚羽的弟弟之一，他小时候是个怕生的小胖子，有那么一些社交恐惧症来着，如今变成这样一个帅哥，认不出来实在是不足为奇。

秦宇眼睛红红的，嘴上却是不服输，咬着牙道「是不是我在哥哥你眼睛就永远只是那个害羞的小胖子？」

「那，当然不是啊。」这样强硬的嘴，确实符合记忆中的秦宇呢，再多看几眼，确实有点熟悉的意味，蓝蔚羽伸手捏了捏小宇的脸，他没有反抗。蓝蔚羽笑着道「你瘦下来变得这么帅了，我都认不出来了。」

秦宇闻言脸一红，却依旧咬牙转过身去道「你都认不出我来了，我帅不帅有什么用？」

「行了！别矫情了，滥用哥哥对你的爱也太令人作呕了。」小彬一改常态地皱着眉头说出一些蓝蔚羽听不懂的话，「拿着你的电脑，去杂物间自己打扫出一个可以休息的地方吧！」

「意思是你现在可以做这里的主了？周璇彬？」小宇眯着眼冷冷地盯着小彬。

小彬同样冷笑地直视着小宇，道「这里是哥哥做主，哥哥已经决定和我一起睡了，床太小已经挤不下第三个人了，真是不好意思呢！」

小宇回头看了蓝蔚羽一眼，然后一副一目了然的样子看向小彬道「看来你手段都用上了啊，周璇彬，即使过了这么些年，你还是那么的恶心么？」

「你闭嘴！」小彬好像被冒犯到了一样，一下子从沙发上站了起来，眼睛冷冷地盯着小宇，「你说话给我注意点！」

「怎么了？怕哥哥发现你的真面目之后，会对你感到——唔！」小宇讥讽的话才说到一半，小彬就已经扑过来了，两人之间扑倒在地扭打成了一团，这一副场景可算是把蓝蔚羽看呆了。

突然背后被人戳了一下，蓝蔚羽回头望去，只见一个穿着夹克，有点痞子气的少年又出站在了这眼前，没等蓝蔚羽开口，他突然冷声呵斥道「在哥哥面前这样闹，那就打吧，打死了最好。」

痞子少年一番话，地上的两人立刻停了下来，他们终于分开，站到一边衣冠不整地互相瞪着对方。

「小源…？」

记忆中某个身影的浮现，蓝蔚羽试探性地喊道，只见那痞气少年愣了愣，然后开心地笑道「哥哥，你能认出我来，真是太棒了。」

刘景源，福利院里蓝蔚羽的又一个弟弟，从小就爱打架的他，如今这是——

「你这是…什么打扮啊？」蓝蔚羽有些接受不能地看着小源道。

小源被蓝蔚羽这么一问，表情有些僵住了地愣了愣，刚勉强挤出一个微笑，那边的小彬就冷冷地开口了「我都说了，哥哥讨厌不良少年，而你还是他们的头头，啧啧啧…」

「你给我闭嘴！周璇彬！」小源冷冷地说道，「你这个表里不一的变态，需要我把你的事告诉哥哥么？看他讨厌我多一些，还是讨厌你多一些？」

「你！」小彬显然也是吃瘪了，气得花都有些说不出来了。

「砰！」

整个房子都震了几下，三个少年惊讶地看着玄关处狠狠摔上门的蓝蔚羽。

「你们什么意思？」连蓝蔚羽自己都有些惊讶自己的声音会变得那么冰冷，简直就像是在斥责一般，「虽然很久不见，但是你们这是把握放猴子耍？」

「哥哥我…」

「你闭嘴！」小源刚要解释，一瞬间就被蓝蔚羽的呵斥吓了一跳，整个人抖了抖，蓝蔚羽怒气冲冲地走到他面前，伸手揪着他的衣领道「你，成了小混混？领养你的家人没教你什么是对什么是错吗？！」

「我…哥哥，不是的，我…」小源有些不知所措地辩解着，他求助一般地看向旁边两个少年，然而小宇和小彬都低着头没有看他。

「把你这身行头给我换了！」蓝蔚羽一把放开了小源，冷声警告道，「你可以继续去惹事生非，打你的架去，但是记住，别牵扯到无辜的人！」

小源有些不服气地抬头看着蓝蔚羽，那眼神看得蓝蔚羽气不打一处来，当即吼道「你听到了吗？！刘景源！」

小源这回是彻底被吓到了，整个人愣在那里半晌，随后眼睛失去了光彩，声音委屈而颤抖地道「我，我知道了，哥哥…」

看着他这幅模样，蓝蔚羽心里一疼，走过去对着小源就是一脚，小源虽然能反应过来，但是却没有躲，任由我一脚把他踢倒在了地上，旁边的小宇有些于心不忍地喊道「哥！」

「我没事！」小源从地上爬了起来，捂着肚子道，「只要是哥哥，打我骂我，怎么样都行…！」

看着他脸色有些发白，蓝蔚羽也知道自己过头了，但脸皮拉不下，只好转移目标了——蓝蔚羽看向小彬，冷冷地开口道「周璇彬！」

被叫到名字的小彬身子猛地抖了一下，然后抬头勉强露出一个难看的笑容，道「哥哥…怎么了吗？」

「小源说你表里不一，说你变态。」蓝蔚羽走到沙发上坐下，眼睛冷冷地盯着小彬，「你给我解释解释？」

小源闻言眼神狰狞地看向小源，咬着嘴唇良久都没有说话。

「你是不想跟我说话了是吧？」蓝蔚羽挑眉道。

「不是的！哥哥！」小彬急忙开口道，那帅气的脸上满是纠结和痛苦，「哥哥，我…」

看着小彬这幅模样，蓝蔚羽摇了摇头，看向小宇，道「秦宇，你应该知道，你来说。」

小宇闻言看了看小彬，后者眼神充满了祈求和否定，但小宇最终还是下定了决心一般，开口道「哥哥，周璇彬他…表面上很阳光，其实总会背地里搞些手段，而且他变态就变态于他喜欢被——」

「呜哇！！！不要说了！！」

突然小彬歇斯底里地跪在地上哀嚎着，这个阳光的少年此时充满了痛苦，「哥哥…求求你，不要问了…不要这样…」

蓝蔚羽沉默了许久，久到房子里只剩下小彬的哭泣声之后，蓝蔚羽叹了口气，道「这么多年了，我都已经不了解你们了，又有什么资格再让你们叫我哥哥呢？…诶，你们走吧，跟院长说一声，说是我辜负了他吧。」

说完，蓝蔚羽便直接走进了房间，将房门狠狠地关了上去。

蓝蔚羽靠在门边，听着客厅里的动静，外面安静了很久，除了小彬的抽噎声，是一点动静都没有了。

「哥哥…」

良久，门后面终于传来了声音，那是带着哭腔的小彬，终止了哭泣的他，用沙哑的声音隔着房门说道「哥哥，对不起。我…我确实是那种表里不一的人，我很恶心，你知道吗？哥哥，小时候我就特别喜欢你，我希望你只是我一个人的，所以我总会想办法让其他小朋友讨厌你…后来我被迫离开了你之后，我又发现我…我，我喜欢被人…玩弄自己的身体…我，我是个变态…哥哥。对不起…对不起…」

随后而来的又是一个声音，那是小宇:「哥哥，我也好不到哪里去。我…放弃了学业，没有去上学，而是走上了电竞职业这条路，整天玩物丧志没有成绩…要不是院长告诉我你终于离开福利院了，我都因为自己没有可以去的地方而绝望了，所以这次，哥哥你不要嫌弃我，好吗？」

最后是小源，他像是撑在房门上一般，声音很清晰「哥哥，我也是知道你讨厌小混混，小痞子，可是我骨子里可能就是犯贱…部走上这条路，我什么也做不了，这次惹你生气了，我以后都听你的，哥哥，你…消消气吧？」

听着三个弟弟的真情实话，蓝蔚羽靠在门上，心里也是稍微好受了一些，目光不自觉地移到了小彬的行李箱上，是啊，我们都是福利院出来的孤儿，即使是被领养了，不幸童年造就的性格缺陷却已经深深烙印在了灵魂之中，秦宇的社恐，周璇彬的阴暗，刘景源的施虐，这些都是不幸的遗物。而我呢？我的孤僻造就了我渴望掌控别人的欲望，所以我才会再福利院有了这三个弟弟，我和他们三个，都是病友罢了。

突然将房门打开，趴在房门上的刘景源来不及反应便一头扎进了蓝蔚羽的怀里，蓝蔚羽低头看着跪在地上的周璇彬和不知所措的秦宇，缓缓道「早说出来不就没事了？」

「哥哥，我…」小彬抬头红着眼看着我，「我怕恶心到你…」

面对小彬的恐慌，蓝蔚羽叹了口气，然后——

「咦？！」

小源惊叫了一声，整个身子却不敢乱动，小彬和小宇也震惊地看到，蓝蔚羽的手已经伸进了小源的裤子里，正揉着小源的臀部。

「哥哥，你…」小宇惊讶得声音都颤抖了。

「恶心吗？」蓝蔚羽平静地反问道。

「不！不！哥哥绝对不恶心！」小源急忙开口道，「哥哥你想的话，我现在就把裤子脱掉！」

「行了！」蓝蔚羽放开了小源，然后叉着手靠在门框上道「我也跟你们坦白了。我蓝蔚羽是正太控，恋童癖。答应院长收留你们是因为我的变态欲望，懂了吗？如果不能接受的人，可以回去了。」

「我，我接受！」小彬几乎是第一个扑了过来，「哥哥，我的身体都是你的了，你让我干什么我就干什么，什么play我都可以的！」

「什么啊，我是恋童不是虐待狂…」我有些无语地看着小彬，「再说了，你们是我的弟弟。我舍不得伤害你们。」

三个少年显然是被我的话震撼到了，久久说不出话来，最后第一个反应过来的还是小彬，他扑倒我怀里，说道「哥哥，我是校草喔！我的身材和颜值都是学校最好的，哥哥你控我肯定会很棒的！」

蓝蔚羽点了点头，伸手揉着那牛仔裤下的翘臀，道「难怪你的屁股那么好手感，原来是个小骚货。长了一张帅气无比的阳光正太脸，就这么淫荡吗？」

小彬开心地笑着，努力扭动着臀部讨好着蓝蔚羽。

一旁的秦宇犹犹豫豫地走了过来，支支吾吾地道「哥哥我…没有玄彬那样的身材和颜值怎么办？你…看得上我吗？」

蓝蔚羽看着秦宇那害怕的样子，顿时叹了一口气，暂时先放开小彬，伸手抓着秦宇就是一拽——

「唔！唔…唔…」

青涩的舌头被蓝蔚羽缠住，秦宇的蜜液不断地被吮吸，他眼神早已迷离，双手不自觉地与蓝蔚羽拥抱。蓝蔚羽抱着他，有些惊讶地发觉，秦宇的身子抱起来虽然没有小彬那般好，但是有一种特别舒适的感觉，不胖不瘦的标准身材，皮肤因为不怎么出门而光滑嫩白，在蓝蔚羽不断地深吻之下，这能感受到秦宇的体温在不断上升。

「喂！这可是哥哥的初吻啊！」周璇彬哀怨地叫着，随后蓝蔚羽松开了秦宇，后者早已意识模糊，呆愣愣地站在原地。而后蓝蔚羽一把拽过小彬，一口咬住了他的嘴唇。

「唔嘿嘿…」

相比于秦宇的完全不作为，周璇彬显然是有一点的配合能力的，他努力地把自己的舌头和唾液送出去，同时身体不断地蹭着蓝蔚羽。

解决完两个弟弟的初吻之后，蓝蔚羽放开了小彬，看向了最后一个弟弟。

「哥哥…」刘景源有些犹豫地看着蓝蔚羽，「我…不是很想做这个。」

「你有喜欢的女孩子了？」我淡淡地问道。

「没有呢…只是…」刘景源脸莫名其妙地红了起来，「我想换身行头再来，哥哥你不是讨厌我这样穿吗？」

「嗯，是挺讨厌的。」蓝蔚羽点头道，但是反手就把他拽了过来，「但是哥哥我饿了，轮不到你那么多动作了。」

一口下去，小源的身体瞬间软了下去，成功地将弟弟们的初吻拿到手之后，蓝蔚羽从地上拽起了小彬抱在怀里，伸手抚摸着他光滑的腹部肌肉线条，道「也许再过不了多久，你们的身体也会属于我了，你们怕吗？」

「不怕！」

几乎是同时响应起来的呼声，预示着蓝蔚羽的新人生，开始了。

——————————————————

《周璇彬篇》

我叫周璇彬，是个孤儿。

本来我是个富贵人家的少爷，我的原生父母一个是享誉美名的国际明星，一个是颇有建树的商业大亨。只可惜，一场瓦斯爆炸将我的完美生活完全摧毁了，那一年，我只有四岁，看着被火化的父母，看着那所谓的亲戚将我家的财产夺走，然后看着我离开了我的家，最后来到了福利院。

我一无所有了，我知道。

从小我就被夸聪明懂事，所以当我来到福利院门口时，我就知道，我已经是孑然一身了。

一开始我有些迷茫，今后的人生该如何继续下去——这不像是一个四岁小孩子会考虑的问题，但我那有些早熟的思维让我不得不开始思考这个问题，说实话，这个答案，不是男的好找。

面带微笑地办理好手续，尽量让那些亲戚看不出我已经明白了他们的肮脏行径，将我交给院长之后，我看到亲戚那显然松了一口气的神情和眼底的狂喜。

哼，真是有够无聊了。

我并不打算就此放开那本该属于我的东西，但我知道我需要隐忍，一切都得等我有了一定的资本，才有办法拿回我的东西，夺回我的家，到我不能被他们有所察觉，所以我必须装成他们喜欢的乖乖笨蛋。

要讨好福利院的工作人员着实容易，读懂他们的思维简直就是一件小事，我来到这里不过几个星期，就已经成了福利院里最受欢迎的榜样孩子了。

不过并非所有人都那么认为，我的伪装也并非完美无瑕的，我知道自己还需要改进，但有的人，却是已经看到了我的真面目。

那就是在我隔壁房间的叫做秦宇的家伙，听说那家伙是个罪犯的遗子，呵，真是个杂碎，那肥胖的脸上一双眼睛老是像老鼠一样盯着我，老实说，我的破绽八成都是被他盯得不自在而造成的。

我曾打算用伪装的乖巧小孩的形象去和他交流，结果发现这家伙是个不爱说话的自闭症患者，什么事都不敢做什么话都不敢说，这样一个人就算知道了我的真面目，我也就觉得没什么了。

秦宇对我而言也就是一个木头人罢了，我也想不出来我和他会有什么交集，然而直到有一天，当我无意间看到一个肥胖的身躯钻进了一个我从来没去过的房间里时，我才知道，我错了。

「…嘿嘿，哥哥，你看，我还会破解手机密码哟！很厉害吧…！」

房间里传出了那家伙羞涩但是兴奋的声音，很显然这家伙正在开心地和谁交流着。自闭症少年都能开口和人说话了？我真的十分惊奇，不过我更担心的，是他会把我的事也说出去，所以我附在那扇门上，仔细地听着里面的动静。

「喂！这是院长的手机吧？你怎么拿到的？！…唔！确实很厉害呢小宇！教教我呗！」

房间里传来了另一个温和的声音，不知为何，那声音让我听得有些心头一颤，可能是我想不明白，为何自闭症患者，也能主动开口说话了？能让他说话的，到底是何方神圣？

聪明的我并没有当场推开门一探究竟，而是私底下打听到，那个房间里住着一个比我来得还早的少年，比我大了四岁，据说是一开始就在福利院出生的，他的名字，叫蓝蔚羽。

蓝蔚羽，我怎么也没想到，这个好听的名字，将会改变我的一生。

为了显示我对秦宇的绝对压制力，我决定把这个他唯一能说话的人抢走，作为拥有最高人缘的我，在这里要想孤立一个人，那绝对说小事一桩。

于是在一天深夜，我偷偷溜了出去，潜进了那个蓝蔚羽的房间。

房间里回荡着轻微的呼吸声，不过十一点，床上的呼吸声便已是十分平稳而缓慢了，我将门轻轻锁上，然后来到了床边。

我永远也忘不了那时候的感觉，那是我第一次看到他的脸，长得很一般的脸，不知为何会让我看得有些着迷，手无意识地抚摸了上去，却只敢拨动他那柔软的头发。

「唔…」

突然的呓语让我吓了一跳，我几乎是瞬间就蹲了下来钻进了床底，随后床板上传来了轻微的响声，想不到这家伙睡眠那么浅呢。

蓝蔚羽好像在床上翻来覆去了一会儿，然后就没声音了，想来应该是重新睡下了。我悄咪咪地从床底下爬了出来，再看蓝蔚羽时，他已经换了个姿势，侧着身子背对着我。

本来只是想来看看这个足不出户的神秘元老到底是何方神圣，现在看来只是长得好看了一些罢了，想着看也看了，我转身轻轻地就要离开。

「来都来了，不过来聊聊么？」

背后突然响起的说话声把我吓得魂都快飞了，我还没反应过来，突然被人猛地一拽，一下子就倒在了床上。

「哟，看来你吓得不轻啊。只不过大晚上的到处跑，可是会撞鬼的哟。」一双海蓝色的瞳孔就摆在我面前，嫩稚的声音在述说着，「乱跑进我的房间里这种事，可是很糟糕的啊。」

这个蓝蔚羽的眼睛，居然是蓝色的！

「你，你的眼睛！」我想后退，但是身体却已经被被单下的双腿夹住，不知道为什么，我并不讨厌被他这样压制着。

「啊，啊，我知道我知道，蓝色的嘛！」蓝蔚羽像是一副早就知道我会先注意到他的眼睛的无奈表情，「每个人都觉得奇怪，不就是眼睛的颜色不一样嘛。不过比起这个…」

突然腰部的束缚松开了，我弄你有些是罗时，整个人都被按在了一副结实的胸口上，我只觉得瞬间脸上就有些升温。

「你是今天在门外偷听的那个小家伙吧？」蓝蔚羽抱着我按在他的怀里，一边轻声道，「你想找我什么事呢？」

不行，要这样下去我就失去了主动权了！既然已经聊上了，那我就按照原本计划呃那样，抢走蓝蔚羽，孤立秦宇。

「我，我是来和你交朋友的！」

我看着蓝蔚羽说道，但是不知为何，我总会莫名其妙地被那双海蓝色的瞳孔吸引。

「朋友？」蓝蔚羽的表情僵了一下，然后不屑地道「我不和你做朋友。」

「什么？你看不起我？」这家伙的态度一下子就惹恼了我，「我可是福利院里最受欢迎的人，不和我做朋友，那就所有人都不会跟你当朋友！你知不知道你在和谁说话？」

「啊啊啊，我知道我知道…」蓝蔚羽还是那样一副无奈的表情，「你就是那个周璇彬是吧？我知道的，可是那又怎样呢？我就是不和你当朋友。」

「没人陪你玩，你不怕？」我瞪着眼睛看着蓝蔚羽。

蓝蔚羽闻言先是沉默了一会儿，然后突然翻身把我扑在了身下，还没等我反正过来，我的脖子就已经被一双有力的手死死掐住，窒息感瞬间涌了上来，我的挣扎在他的身下都是徒劳…痛苦不断地放大，但是很奇怪，我心里剧情会感受到一股…兴奋！

就在我快要失去意识时，脖子上的力道突然松开了，我用力地呼吸着，努力将模糊了的视线回归正常。

「小宇，你也不睡觉。跑我这来了。」蓝蔚羽的声音还是那么平淡，仿佛刚刚差点掐死我只是一件无所谓的事情。不过停到他这么说，我赶紧扭头看去，只见房门处，不知何时已经站着一个肥胖的身影。

「我想哥哥了，所以我过来了。」秦宇那家伙也好像对蓝蔚羽刚刚的行为没有任何的不满和恐惧，他直接爬上了蓝蔚羽的床，淮山地依偎在这个跨坐在我身上的恶魔肩头，居高临下地看着我，「哥哥，你要掐死他吗？」

我闻言惊恐地看着蓝蔚羽，只见后者莞尔一笑，道「本来是那样想的…」说着就把手放在了我的脖子上，冰凉的肌肤把我吓得全身一哆嗦，但很快，他又把手移开了，用一种看玩具一样的眼神看着我道「但是现在我改变主意了，全福利院最好的小孩属于我，这样多帅。」

「那哥哥要怎么做？」

「很简单啊。」蓝蔚羽突然露出一个天使一般的微笑，不得不承认，这家伙的笑容是真的，把我折服了。

「把他变得跟你一样，不就好了？」

……………

几个月过后，我因为表现得最好，很快就有人把我领养了，领养我的同样是一个上层社会家庭，对我而言也正好合适。

「你的名字爸爸妈妈不改，以后我们就叫你小彬了，好吗？」

养父母很热情，我对他们的印象也不错，只不过要离开福利院，对我而言却是有些不舍，只是…

「那你就去吧。出去好好生活。」哥哥在昨晚是这样说的，他的命令我不敢不听，所以我会伪装成乖乖少年，到了新家后好好生活。

「小彬，回到家里后，你就有个哥哥啦！开心吗？」养母跟我说道。

「哥哥？那太棒了！」我笑着回应道，脸上摆出那副愚蠢小孩的兴奋神情。

哥哥？呵，我周璇彬的哥哥，只会有一个人，其他人…嗯，杀掉好了。

没错，把这个家里的另一个小孩杀掉，那么所有的关爱就只能由我来接受了。如果是哥哥的话，他一定会支持我这么做的吧？毕竟他说过，要让我好好生活的。

我看着驾驶座和副驾驶上的两个成年人，轻轻地拉开自己的裤子，看着肚脐眼下面那个无法抹去的蓝字，嘴角不由得弯了弯。

哥哥，我在外面等着你，我会好好生活的，等你出来了，你会看到一个更加优秀的我，而这个优秀完美的我，永远都是臣服于你身下的弟弟。

————————————————

《秦宇篇:电竞天才之路》

「呼唔！」

用力地伸了个懒腰，抬头瞄了两眼床上的其他人，蓝蔚羽顿时感觉自己有些堕落了。

「哥哥你醒啦。」甜甜地说着话，像只猫咪一样窝在蓝蔚羽右边的周璇彬，现在正在用他那帅气的脸庞蹭着蓝蔚羽的手，左边的秦宇虽然没有说话，但是同样不甘示弱地抱着蓝蔚羽的另一只手，就连刘景源也不例外，昨天晚上直接去剃了头换了一身衣服，现在总算有点少年样了人却…

「哥哥，我去给你准备早餐。」小源笑着从蓝蔚羽胯下站了起来，昨晚他就一直枕在蓝蔚羽两腿之间睡觉，蓝蔚羽是怎么也想不明白他们四个人到底是怎么睡着的。

「唔，都十点多了，直接午餐带你们出去吃好了。」蓝蔚羽抬头看了看时间，然后拿出了手机「有没有什么特别想吃的？」

「这个嘛…」就在大家思考该吃什么的时候，一个不和谐的声音突然响了起来，那是一声惊呼。

「哎呀！」秦宇几乎是从床上跳起来的，然后急急忙忙地冲出了房间，不一会儿就拎着他的电脑包跑了进来，心急如焚地看着周围，好像在寻找着什么。

到底还是聪明的周璇彬最先反应过来，他指了指蓝蔚羽的书桌道「就在那里吧，秦宇。哥哥这里应该还没办网，你用我的手机热点吧，5g的，很流畅的。」

秦宇看了蓝蔚羽一眼，似乎在征求蓝蔚羽的同意，蓝蔚羽看他这幅急躁的模样，便点了点头，道「快弄吧。」

得到了蓝蔚羽的允许，秦宇赶紧冲过去把电脑拿出来一放，打开电脑的同时周璇彬不知道什么时候已经站在了书桌旁，拿起电脑的电源线就给接上。随后秦宇变戏法一样从电脑包里拿出几个一看就能看出来不是便宜货的鼠标键盘耳机三件套，光速插好设备之后，周璇彬就把手机捣鼓了一番，然后扔到了秦宇电脑旁，一脸坏笑地道「秦大天才，密码是哥哥只爱小彬一人。」

秦宇闻言瞪了周璇彬一眼，然后咬着牙道「密码给我改了！再闹我找哥哥了！」

「哎呀好了好了，开玩笑的。」周璇彬笑着道，「密码是我的生日年月日。」

秦宇闻言不再说话，熟练地输入密码之后，立刻就点开了一大堆东西，别的蓝蔚羽看不懂是什么，但是最前面的独占整个屏幕的程序，蓝蔚羽倒是知道那是什么。

「dota2啊，小宇你也玩这个呀。听说挺难的呢。」蓝蔚羽从秦宇背后探出个脑袋道。

秦宇刚想说话，却被旁边的周璇彬的笑声给打断了，看着蓝蔚羽疑惑的目光，周璇彬笑道「哥哥你这就不知道了吧？秦宇这家伙可是dota2里面的职业选手呢，据说是最年轻的职业选手，现在在一线队服务喔。」

「这么厉害？！」蓝蔚羽有些刮目相看地看着脸有些红的秦宇，伸手揉了揉他的头发，「想不到你这小子不但变好看了，本事也变强了嘛。」

秦宇露出了一个腼腆的笑容，然后双手还是迅速地在键盘上操作，蓝蔚羽看着对话框上的信息，秦宇发出去的几乎都是道歉的话语。

「诶，你训练迟到了啊？怪不得你这么急。」蓝蔚羽挠了挠头道。

「唔…和哥哥一起睡觉太舒服了，都忘了训练这事了。」秦宇头也不回地道。

蓝蔚羽刚想再说几句，结果这时周璇彬又开口了，他的语气有些奇怪地道「是啊，只有在哥哥面前你才会放下游戏，什么学业啊家庭里养父母的看法啊你都不放在心上的呢。」

「周璇彬！」像是被戳到了痛处，秦宇猛地一拍桌子就站起来瞪着周璇彬，而后者则是一脸无所谓的态度回看着秦宇，缓缓地道「怎么？我说错了？你要当着哥哥的面打我？」

「你…！」秦宇显然是被气到了，双眼红红的，握得关节发白的拳头说不定下一个就会挥出。

「到底怎么回事？小宇。」蓝蔚羽脸色有些不好地抓住了秦宇的肩膀，「小彬说的是什么意思？」

面对蓝蔚羽质问的目光，秦宇狠狠地瞪了周璇彬一眼，然后有些支支吾吾地道「哥，其实也没什么，就我昨天说的那样…我辍学了而已…」

「辍学就为了…打游戏？」蓝蔚羽有些难以置信地看着秦宇，「你…」

「啊！要开始了！」蓝蔚羽训话还没开始，电脑突然传来提示音，秦宇马上坐了回去，双眼紧紧地盯着屏幕，头也不回地道「哥哥，我要开始训练了，你们去吃饭吧，我不去了。」

看着他把耳机一戴，整个人想变了样一般，所有的注意力都集中在了电脑上，蓝蔚羽嗔怪地嘿了一声，倒也不恼，蓝蔚羽也是知道现在有的年轻人会走电竞这条道路，但是不念书在蓝蔚羽看来，是有些无法理解的。

看着蓝蔚羽对秦宇不理解的样子，周璇彬倒是笑得开心，他一把扑进蓝蔚羽的怀里，撒娇地道「哥哥，既然秦宇不去，那我们就出发吧，我最近特别想吃鸡翅煲呢！」

罢了，往后再管这小子吧。

蓝蔚羽点了点头，吩咐了秦宇几句，也不管他听没听到，便拉着周璇彬和刘景源出门了。

一路上总是不经意吸引到了别人的目光，毕竟有两个高颜值的帅哥乖巧地牵着蓝蔚羽的手，蓝蔚羽随意找了家鸡翅煲的店，打算速战速决，老实说，蓝蔚羽也确实有点饿了。

周璇彬和刘景源倒是吃得多，毕竟是在长身体的时候，蓝蔚羽也就多点了几份，等两人都吃饱喝足了之后，蓝蔚羽便去买单结账了。

「哎，哥哥你都没怎么吃诶！」回来路上，周璇彬抱着蓝蔚羽的手臂道，「是不是我和景源吃的太多了？」

刘景源闻言也看向了蓝蔚羽，好像也在这样认为着。

蓝蔚羽笑了笑，道「你们都在长身体，自然要多吃些，我没什么胃口，所以吃一点就成了。」

「哈？哥哥你不喜欢吃鸡翅煲呀？」周璇彬闻言一愣，「早知道就不让哥哥你带我们来这里了。」

蓝蔚羽不可置否地点了点头，道「这种东西还是少吃，多吃些健康的食品才对。」

周璇彬闻言乖巧地点头道「嗯，我知道了，我会乖乖地吃健康的，保持好身材，以后服务哥哥的！」

这家伙，又想到色色的地方去了吗？蓝蔚羽苦笑了几声，然后歪头道「你知道就行了，好了，景源，你去麦当劳给小宇带个饭吧。」

「知道了，哥哥。」刘景源从来都是直接去办事，向来是行动为先的存在。

等他们三个回到家里时，秦宇依旧坐在电脑前很认真的样子，好像丝毫没有发现他们回来了。

蓝蔚羽叹了口气，让两个人在客厅坐着，蓝蔚羽拿着打包的麦当劳套餐进了房间，反手把门关上后，悄悄地来到了秦宇后边。

大概过了几分钟，屏幕上终于出现了胜利二字时，秦宇才终于松了口气，一脸疲惫地摘下了耳机，他伸展了一下身体，肚子立马就咕咕地叫了起来。

「唔…好饿，也不知道哥哥会不会给我带吃的回来？要不还是点外卖好了。」没有察觉到异样的秦宇拿出手机，刚要打开外卖软件时，蓝蔚羽轻咳了一声。

「呜哇！！！」秦宇被吓得一下子从椅子上跳了起来，待看清了是蓝蔚羽之后，他有些生气地道「哥哥你干嘛…」

但很快，他就被蓝蔚羽那冰冷的目光给吓住了，他有些不知所措地道「哥你干嘛…这种眼神看着我？」

「现在都下午两点了快。」蓝蔚羽一边冷笑着一边道，「你还真是上瘾啊，饭都不用吃了是吧？难怪你能瘦下来！」

打包的包装袋被蓝蔚羽一下子扔到了书桌上，不轻也不重的声音吓得秦宇一哆嗦，知道蓝蔚羽在生气的他脸色一下子就委屈了起来，眼看着眼眶里就充满了水润。

蓝蔚羽拉过秦宇坐过的椅子坐下，上面还有着他臀部的余温，蓝蔚羽瞥了一眼站在旁边的秦宇，命令道「过来！」

秦宇红着眼缓缓地走了过来，低着头什么也不敢说。

「坐下。」蓝蔚羽冷淡地道。

秦宇闻言看了看周围，有些疑惑地看了蓝蔚羽一眼，随后愣在了原地。

蓝蔚羽瞪了他一眼，然后拍了拍自己的大腿，再次重复道「坐下！」

秦宇愣了愣，然后脸一红，赶紧坐到了蓝蔚羽大腿上，蓝蔚羽反手从背后抱住了他，拼命地嗅着他脖子周围传来的清香气息。

「唔，哥…」秦宇有些慌乱地扭动着身体，充满弹性的翘臀在紧致的短裤包裹下触感十分嫩滑，这样的感觉充斥着蓝蔚羽的双腿，让他十分享受。

「游戏上瘾到这地步，是不是要哥哥喂你吃饭你才吃？嗯？」蓝蔚羽故作怒气地道，与此同时一只手悄然从他的腹部钻入，对着他嫩滑的完美腹部就是一阵按压，「是不是不用吃饭？嗯？瘪城什么样了？」

「不是…哥哥！我…唔！」秦宇哪里经历过这么亲密的接触，身体从来没有被这样触碰过的他，此时已是满脸通红意识模糊，紧致的短裤也已经不知不觉地支起了小帐篷。

「小宇。」蓝蔚羽突然用低沉而性感的声音凑到秦宇耳边道，「你不好好吃饭，好好发育，那哥哥要吃你的时候，你没有东西可以让哥哥吃怎么办？你想让哥哥…饿着么？」

仅仅是一瞬间，秦宇的体温陡然升高，他的身体停止了扭动，僵硬了抖了抖之后，呼吸便开始急促了起来，他张开嘴巴大口地吸气呼气，双手不知所措地放在两边。

蓝蔚羽笑着把按在他肚子上的手伸了出来，慢条斯理地打开了书桌上麦当劳的包装，拿起可乐猛地喝了一口，然后蓝蔚羽把秦宇的脑袋扭了过来。

「唔咕…咕噜…唔…」

可乐和着蓝蔚羽的唾液一起被他吐到了秦宇嘴里，他艰难地吞入着，不一会儿就把一大口可乐完全喝了下来，他大口诶喘着气，眼神迷离地看着蓝蔚羽。

「喜欢哥哥喂你吃饭么？」蓝蔚羽笑着问道。

秦宇没有说话，亦或者是他已经说不出话来了，他的身体烫得厉害，整个人只是麻木地点了点头作为回应。

蓝蔚羽把包装袋里的食物都先自己咀嚼过，然后通过嘴巴吐给秦宇，一开始他还有点僵硬，但慢慢地就熟练了下来，双手在蓝蔚羽喂食时也会抓着他的衣服。

大概用了半个小时，蓝蔚羽才把带回来的东西全部喂进了秦宇的嘴巴里，此时他已经正面向蓝蔚羽，坐在他的大腿上，裆部的小帐篷顶在蓝蔚羽裆部的大帐篷上。他的眼神炙热得跟他的身体高温一样。

「好吃吗？」蓝蔚羽问道。

「好吃。」秦宇喘着气回应道。

「那你吃饱了…」蓝蔚羽抱着他的腰，盯着他的眼睛道，「哥哥怎么办呢？」

秦宇突然羞怯地笑了，腼腆的笑容让他看起来更加的可爱了。

白嫩的双手环上了蓝蔚羽的脖子，秦宇往前一倒，整个身体都压在了他身上。蓝蔚羽双手往前回抱，两只手掌一对一地抓住了两块翘臀，冰丝短裤的顺滑和肉体弹性带来的触感让蓝蔚羽抓握的力度大了许多。

「哥哥，你们…在里面做什么呀？」

就在此时，门外面传来了敲门声和周璇彬疑惑的声音，其实以小彬的聪慧，他绝对猜到了里面发生着什么，不然他不会这时候来打扰。

小宇此时也是松开了与蓝蔚羽热吻的唇，乖巧地等候着他的指令，蓝蔚羽笑了笑，对着房门那边喊道「小彬，和小源乖乖呆在客厅，还没轮到你们。」

门外的人显然是僵了僵，然后是周璇彬那有些颓然的声音「我知道了，哥哥。」

想必是因为自己不是排在第一位而失落吧？

但美食当头，蓝蔚羽又哪有功夫去顾及他呢？

「view，你还在吗？现在召开训练会议，总结一下成果吧。」

耳机里突然传来呼唤，因为环境安静，蓝蔚羽都能清楚地听到那头的声音，秦宇几乎是瞬间就拿起耳机戴了起来，他转身背对着蓝蔚羽看着电脑，一脸的歉意，却丝毫没有注意到蓝蔚羽不满的眼神。

「抱歉，我差点把这事给忘——呜哇！」

秦宇突然爆发出一声呻吟，吓得耳机那头安静了一会儿，随后是那个声音犹豫地道「view？你怎么了？」

「我…唔，没事。我们，继续吧！」秦宇几乎是咬着牙说出这些话，然后想操控鼠标去关闭自由麦模式，却被蓝蔚羽一把抱着他往后一倒，鼠标瞬间脱离了他的可触及范围，戴着耳机的他回头看了蓝蔚羽一眼，刚想开口说话，却被后者做了个「不要出声」的眼神，然后双手的动作更加刺激了。

「唔——！唔——！」

嫩稚的处男肉棒被蓝蔚羽深入短裤里的双手玩弄着，剧烈的快感让秦宇的身体蹦紧得如同一块钢板，他靠在蓝蔚羽身上，双手死死地捂住嘴巴，蓝蔚羽每一次套弄，秦宇的身体就剧烈地抖动了一下，死死捂住的嘴巴只能发出低微的唔唔声。

「…对线期的压制力还是不够强…」

语音里的那头并没有觉察到他们中一名选手的异常情况，秦宇努力地忍耐着胯下的剧烈快感，双手丝毫不敢松开，全神贯注地去抑制就要破口而出的呻吟的他，没注意到蓝蔚羽都一只手已经转移了目标，右手握着秦宇肉棒的蓝蔚羽，左手已经偷偷来到了他的肉穴处。

「唔！！！！！！」

就算是极力压制，这一次秦宇也不可避免地发出了一声格外清晰的呻吟，肉穴被蓝蔚羽左手按压肉壁的秦宇，快感已经越来越爆棚的他，因为不知所措而已经流下了焦急的泪水。

「呃，view你不舒服吗？如果是这样的话，一会儿再总结也不是不行的喔。」语音的那头再次询问道。

「我…唔！！呼，抱歉，我确实，有点，事，晚上，再说吧？」

松开双手的秦宇咬紧着牙关说完了这句话，这期间蓝蔚羽更是激烈地去刺激他的处男肉棒和扩张他的处男肉穴，随着语音频道里的那最后一个id的离开，秦宇终于忍不住了！

「呜哇啊啊啊啊！！！」

他仰天长啸地发出一阵呻吟，身体如同一张拉满了的弓一般挺起，虽然是处男，别看秦宇这样，他的肉棒可不是一般的粗壮，瞬间就如同水坝决堤一般喷出巨量的滚烫精液，他的身体在喷射时剧烈地抖动着，整个身体如同火炉一般滚烫，白色的粘稠液体喷得书桌上到处都是，就连电脑屏幕，键盘，乃至书桌后边的窗户上，都有几滩白色粘稠的液体，可见秦宇的处男毕业，爆发力可不输给那些服用了保健品的壮年男子。

整个喷发的过程持续了一分钟，就连蓝蔚羽则惊讶于秦宇的射精量，在他发泄完之后，蓝蔚羽伸手退出了语音频道，看着怀里浑身无力的他，蓝蔚羽抱着他站了起来，然后把他的脑袋放在了电脑屏幕前。

「小宇，哥哥刚刚给你喂饭了，你是不是也该喂哥哥吃你的初精呢？」蓝蔚羽温柔地道，「这可是哥哥第一次吃别人的精液，你是哥哥最看重的人，难道不应该把初精全部喂给哥哥？」

「呼…我，我的第一次…精液…一定要给…哥哥…」秦宇喘着气坚定地道，然后脖子一伸，便将电脑屏幕上自己的精液全部吃到了嘴里，随后又把书桌上，窗户上的全部纳入口中之后，这才回过头来看着蓝蔚羽。

蓝蔚羽微微一笑，直接一口咬住了他的嘴唇，贪婪地从他口腔里摄取着秦宇的初精，作为一个少年十几年来积蓄——也是一个少年最醇厚的精华所在，秦宇初精里的浓郁清纯气息和少年的阳刚之气带来的咸味和甜味，真是让蓝蔚羽欲罢不能。

粗暴地将秦宇口腔吮吸干净，意犹未尽的蓝蔚羽将秦宇抛在了床上，二话不说就含住了他那已经萎缩的巨根肉棒。

「呜哇！！！哥哥啊！！！」

这次没有了顾及，秦宇直接大声地呻吟了出来，如同泥鳅一样扭动着身体，明明喷发过后疲软了的肉棒，居然咋还化作了巨根形态。

「喔啊啊啊啊！！！」

很快，秦宇再次激射了出来，这次虽然没有那么持久的射精时间，但处男的精华依旧浓郁美味，蓝蔚羽满足地将秦宇的精液全部吞下，然后看着已经彻底没了一丝力气的秦宇，他终于脱下了自己的裤子。

「唔？！！」秦宇发出一声怪叫，蓝蔚羽站在他面前，居高临下地看着他，而让他发出怪叫的，是蓝蔚羽那忍耐了已久的胯下巨物。

「小宇…」蓝蔚羽耐着性子道，「你想要哥哥的初精吗？」

「想！」秦宇几乎是不假思索地吼叫道，他努力地想从床上爬起来，但虚脱了的身体一次次起床失败，但他不在乎，他依旧在拼命地想要爬起来。

蓝蔚羽叹了口气，伸手摸了摸他的额头，道「小宇，躺着吧，你要记住，哥哥最看重的永远都是你，只是另外两个人，也是哥哥看重的，哥哥不能偏爱你太多…」

说着，蓝蔚羽走到了房门前，伸手打开了房门，那附在门上偷听的周璇彬一下子出现在了他眼前，他先是一愣，然后看着蓝蔚羽站在他的面前，一根挺直的巨根就在他眼前，他顿时就明白了过来，然后——

「唔！」蓝蔚羽发出一声呻吟，然后强忍着温热的快感，一巴掌抽在了周璇彬脸上，周璇彬被蓝蔚羽一脚提来，整个人抖傻愣愣地瘫坐在地上。

蓝蔚羽深呼吸了几口气，心里后怕于小彬口腔的舒服程度，要不是蓝蔚羽还忍得住，恐怕就把初精喷在他口里了。蓝蔚羽叹了口气，对着小彬道「小彬，是哥哥出手太重了，但我开门是想告诉你们，你们都是哥哥最爱的弟弟，这分初精由你们共同来接收，你…明白了吗？」

小彬闻言眼神才恢复了神采，他揉着发红的脸颊点了点头，而一旁的刘景源则已经走了过来，跟着小彬一起并肩跪着了。

蓝蔚羽回身进了房间，将秦宇从床上抱了起来，然后让小源小彬一左一右架着他的身体，三个美少年跪在一起，拥有着这世界上的盛世美颜呃三个脑袋靠在一起，一同伸出了小密舌。

蓝蔚羽来到沙发上坐下，敞开着双腿，巨根横空而出，三个美少年跪在蓝蔚羽面前，三条密舌贪婪诶伺候着蓝蔚羽的巨物。

蓝蔚羽揉着小彬和小源的脑袋，双腿也分别踩在他们的裤裆上，要说三个美少年的舌头刺激力实在是太强了，蓝蔚羽只坚持了一个多小时便不行了。随着蓝蔚羽一声咆哮，洪流一般的精华喷涌而出，三个美少年疯狂地吞入着，整合活成剧情一滴都没有外泄，三个美少年的英伦脸上抖沾满了蓝蔚羽的初精，他们彼此舔着各自的脸庞，贪婪的把每一滴都吃进肚子里去。

蓝蔚羽有些乏力地让两人带着秦宇和他一起回到了房间，嗅着整个房子里浓烈的青春气息，蓝蔚羽将秦宇放在一边休息，然后转身扑倒了小彬。

「小彬，你的灵魂，就全部交给哥哥吧！」

周璇彬兴奋地用修长的大长腿夹住了蓝蔚羽的脖子，巨根连同睾丸都一同被蓝蔚羽一口吞入，随着蓝蔚羽高超的口交技巧，身为处男的小彬又哪里承受得住？不过几分钟，她突然一声惨叫，浓厚的阳元就全部进了蓝蔚羽的口中。小彬的肉棒虽说没有秦宇的粗壮，但也非常人尺寸，分量也是略输秦宇一筹，至于小源，则是比两人都逊色一些，但也是个极品味道。

在品尝完三个美少年弟弟的处子之身后，蓝蔚羽也有些力疲了，将三人抱在床上后，便一同睡去了。

——————————————

偶像少年篇

一星期后。

「啊？什么？你其实是个未出道的偶像？」

蓝蔚羽坐在沙发上，傻愣愣地看着一身名牌的周璇彬。秦宇和刘景源同样吃惊地看着周璇彬，看来两人也不知道此事。

「嘛，因为不是什么大不了的事，所以就没告诉哥哥嘛。」小彬吐着舌头道。

蓝蔚羽一脸难以置信地看着小彬道「你是想告诉我，我这一个星期内不仅仅是一直在侵犯一个dota2国际冠军队伍的明星选手，还一直在侵犯一个未来的偶像少年？」说着我突然猛地转过头盯着刘景源，「你呢？除了是个混混头目。你又有什么隐藏身份？！」

小源闻言愣了愣，然后对蓝蔚羽翻了个白眼「哥，你瞎想什么呢？我可没他们那么厉害。」

听到小源这样说，蓝蔚羽顿时松了口气，要负起两个明星人物他已经够呛的了，再来一个蓝蔚羽可受不了。感觉受到了惊吓般，他拿起了一杯温水喝了起来。

谁知道，随后小源悠悠地开口了。

「…我也就是个市运动队的队长而已。」

「噗——唔！」

在蓝蔚羽要被小源的话吓得要把嘴里的温水喷出去时，眼疾手快的小彬瞬间跳到了他面前一口吻住了蓝蔚羽，再把温水全部吞入之后，小彬松开了口，笑眯眯地望着蓝蔚羽道「哥哥别激动喔，侵犯了三个明星弟弟，哥哥你不应该觉得高兴吗？」

「高兴啥啊！」蓝蔚羽哀嚎道，「你们粉丝要是发现了我把他们最爱的男人吃干抹净了，还不把我追杀到天涯海角？」

小彬闻言笑了笑，「所以哥你来不来陪我呀？我过几天可是正式出道咯！我的第一次公开演出…」

看着小彬突然变潮红的脸，蓝蔚羽无奈地叹了口气，然后一把把他拉坐在蓝蔚羽大腿上，双手从背后抱住这个偶像少年，贪婪地嗅着他脖子上青春的香味，「小彬，你好像特别在意你的第一次嗯？」

「呼嗯…！」翘臀被蹂躏的小彬惊呼了一声，声音极其暧昧，「我啊…要把我的所有第一次都献给哥哥…」

「那你还有什么第一次没给哥哥的呢？」蓝蔚羽淫笑地咬着他的脖子，一手揉着他的那已经流出淫水的肉棒，一手按压着他的腹部，「你的这里，可是被哥哥占领了呢。」

小彬嘿嘿地笑了几声，开朗地张开了四肢躺在蓝蔚羽身上，任由他玩弄，他开心地道「我当偶像就是为了哥哥你，因为那样完美的男孩子，肯定是哥哥喜欢的。」

「你们都长大啦。」蓝蔚羽无奈地道，「一个个都有本事了，嗨，我这个哥哥真是越来越废材了。」

「哥哥怎么能这样说！」

三个少年闻言急忙说道「哥哥很厉害的啊！」

「喔？」蓝蔚羽闻言笑道，「那我那里厉害呢？」

「嗯…？」三人闻言一愣，显然是没想到蓝蔚羽会这样追问下去，一时间谁也没有说话。

「你看嘛！」蓝蔚羽摆手道，「你们都说不出来我哪里厉害！诶哟我就是个老了不中用的…」

「才不是！」

三人突然齐声吼出来的情况吓了蓝蔚羽一跳，他一巴掌拍到小彬屁股上，嗔怪道「你们吼什么？想造反吗？」

「哥哥才是！怎么能这么说？」小彬嘟着嘴摁住了蓝蔚羽的肩膀，「哥哥还是很优秀的！比如…」

「比如？」蓝蔚羽看着小彬沉思的样子，很是期待他会说出什么来。

似乎是有点难想，但最终，小彬还是想到了，他一脸兴奋地喊道「比如哥哥的肉棒！真的很粗很舒服喔！」

「啊？」蓝蔚羽闻言愣了愣眼，用裆部顶了顶小彬那紧身短裤下的屁眼，「你这算什么优点，难道我就只能给你们当打桩机吗？」

「不好吗？」小彬笑嘻嘻地主动把屁眼对准蓝蔚羽的裆部，「哥哥我赚钱养你，你天天干我好不好？」

「你做梦！周璇彬！」秦宇冷着脸道，「哥哥我来养，你一个公共人物，外面有多少双眼睛盯着你？你可别破坏了哥哥的安稳生活！」

刘景源倒是没说什么，他看了看两个兄弟，然后一声不吭地走到蓝蔚羽和周璇彬面前。

「小源？」蓝蔚羽疑惑地看着刘景源在他面前跪下，然后从口袋里摸索着，最后将一个空置装置递给了蓝蔚羽。

「这是跳蛋的遥控器。」看着蓝蔚羽疑惑的神情，刘景源缓缓说道，「哥哥，我愿意一辈子当你的狗。」

「什么？！」「你凭什么？！」

两个少年愤怒的叫喊出声，而蓝蔚羽还是愣了半晌，还没反应过来时，身上的小彬已经行动了。

只见这偶像少年一下子从蓝蔚羽身上滑落，俯在他脚边，脸乖巧地蹭着蓝蔚羽的裆部，刘景源见状也不客气，立刻也凑了过来，一边的秦宇惊觉自己已经丢了先机，在一旁涨红了脸不知所措。

「诶！行啦行啦！」蓝蔚羽无奈地喊停了这三个家伙，「我反正就是一个正太控，对你们这样可爱帅气的男孩子，我当然愿意一辈子做你们的哥哥，只要你们不会觉得我做的事情变态就好。」

「如果到了那一天，你们不再是正太少年了，我也老了，变成老头子了。那样的话，也没办法对你们做什么了吧，诶！」

「人生苦短，及时行乐。」蓝蔚羽噼里啪啦地说完一堆话后，伸了个懒腰，「既然你们都这么说了，那就让哥哥我趁着你们还愿意的时候，好好享用你们这完美的青春身体吧。」

————————————————

周璇彬是第一个，他总是那么主动，他也总是最懂蓝蔚羽心的那一个。可能是得益于他那怪物般智慧的大脑，蓝蔚羽真该庆幸，他是属于自己的。

蓝蔚羽摸着他帅气的脸庞，看着他英俊的五官在扭曲痛苦，不管怎么样，18岁的青年的巨根对于一个刚刚满14岁的少年来说，终究还是太粗长了吧。

「痛吗？」蓝蔚羽强忍着快感，看着骑坐在他身上的周璇彬道。

「唔…不——啊！哥！」还想逞强的周璇彬突然被蓝蔚羽的巨根碰到了某个敏感点，剧痛一下子差点让他坐不稳，眼泪瞬间涌了出来，他双手死死地抓着蓝蔚羽的肩膀，拼命地咬紧牙关。

「别勉强。」蓝蔚羽深吸了口气，正准备把他抱起来，虽然蓝蔚羽的肉棒如今被那紧致的肉壁夹得简直如同升仙一般舒服，但蓝蔚羽还是不忍看到周璇彬如此痛苦。

「不要——唔！哥！」周璇彬哭喊着，「哥哥！求你了！让我做完！就算是死，我也要哥哥你把我内射了！」

「彬…你啊…」蓝蔚羽咽了咽唾液，「你这样我可就忍不住了。」

周璇彬问完破涕为笑，「哥，不要忍耐，你操我吧。我做的一切，都是为了能够让你更好地享受我的身体。」

「会死的喔。」蓝蔚羽坐着便伸手捧住了他的腰，将他抱起，此时蓝蔚羽的肉棒已经从他的肉穴里脱出，只剩下个头部仍在里面。

「呼——呼——！」周璇彬闻言大口地吸着气，他的身体微微颤抖着，「我！哥哥！我不怕！」

我闻言笑了笑，「乖孩子。」

然后，我松开了手。

「——！！！！！」

周璇彬的整个身体都僵硬了，在空中失去了支撑的他，毫无阻碍地坐到了蓝蔚羽的身上，让他的巨根直接顺畅地捅到了他身体可以到达的最深处，那么一瞬间，他的瞳孔扩散了，健美白嫩的腹肌中央，一个龟头形状的东西从他体内顶起了肚皮，周璇彬仰着头，浑身颤抖着。

「哈——啊——哈——！」

他大口的喘着气，什么都感受不到一般，他的身体开始大量出汗，蓝蔚羽伸手捏了捏他英俊的脸庞，然后轻声道「彬，你已经坏掉了。」

但他听不到，周璇彬一点反应都没有，他大口滴喘着气，身体绷紧并且颤抖着，他的肉棒极度勃起，龟头发紫，胸口快速起伏的他，血液已经顺着蓝蔚羽的巨根根部从屁眼里流了出来。

「享受吧。」蓝蔚羽知道事情已经无法挽回了，这个天才偶像少年能不能撑过去，就得看他的意志了，「哥哥会好好对待你的，彬。」

没有犹豫，蓝蔚羽开始了顶起。

「喔啊啊啊啊啊！！！」

随着蓝蔚羽的第一次顶起，周璇彬爆发出一阵惨叫，他的腹肌在蓝蔚羽的顶起下再度隆起了肚皮，然后蓝蔚羽拔出，又再度捅到最深处，每一次的深插蓝蔚羽都能感受到周璇彬那腹肌的有韧性，否则他早就被蓝蔚羽的巨根捅穿了肚皮。而他也理所当然地失禁了，也许是他聪明，提前把肚子里的东西排空，所以并没有东西影响蓝蔚羽的巨根捅进他的肠道，但他的肉棒却是不行了。紫红的龟头泄洪一般喷出尿液和精液，她尖叫着，但是毫无用处，因为蓝蔚羽绝不会停下。

他的精液和尿液淋在蓝蔚羽身上，然而蓝蔚羽并不在意。肉棒被肉壁紧紧包裹着摩擦的感觉，实在是太舒服了，蓝蔚羽不管周璇彬这个人是不是有所阴谋，只知道不管他在计划着什么，他的身体此刻已经被蓝蔚羽攻占了。

「呃啊…啊…哥…哥啊……小彬…要…死了…啊！…哥…哥…你…要杀死…小…呜哇！彬…么…」周璇彬在蓝蔚羽的猛烈进攻下绝望地说道，他低头，泪眼看着自己一次又一次隆起的腹肌，不知道心里在想些什么。

「给我夹紧！！！」

察觉到肉壁的松弛，正在兴头上的蓝蔚羽怒吼道，他一下坐了起来，伸手死死地抱住周璇彬僵硬的身体，蓝蔚羽把他转了个身，一手捏着他的肉棒龟头，一手掐住了他的脖子。

「唔…咳咳！哥！我…呼吸——！」周璇彬嘶哑地说着，然而蓝蔚羽根本不管，掐住他脖子的力道越大，窒息感便让周璇彬不由自主地收缩起整个身体，再次感觉到肉棒被狠狠地夹住，蓝蔚羽倒吸了一口冷气，那快感让他差点泄了精，但好在蓝蔚羽控制住了。蓝蔚羽知道，现在还不是射精的时候，他还没有完全进入到周璇彬的灵魂深处。

本来快要窒息的周璇彬被蓝蔚羽松开了脖子，然而还没来得及呼吸几口新鲜空气，蓝蔚羽便一口咬在了他的嘴巴上，他瞪大了眼睛，口腔内被蓝蔚羽吹去了他的气息，窒息的周璇彬只能本能地吸入他呼出的废气，窒息的生理反应已经让周璇彬的身体达到了前所未有的紧绷状态，蓝蔚羽一边抽插一边抚摸着他的最上面那块腹肌——蓝蔚羽的肉棒已经捅到了这里。

「你是哥哥的狗吗？」蓝蔚羽咬着他的脸颊道，「一辈子是哥哥的弟弟，听话的乖弟弟？！」

「哥哥…啊！」周璇彬用尽力气喊道，「杀了…我吧…哥哥…啊啊啊！我…永远都——呜哇，是哥…哥你的…狗！」

下一刻，蓝蔚羽紧紧抱住了周璇彬的身体，按住了他的四肢让他无法动弹，他瞪大了眼睛，极力想挣扎，但很快，他的腹部以肉眼可见的速度涨了起来，他呜咽了一声，咳出了一口白色粘稠的液体，最终晕死了过去。

蓝蔚羽长长地呼了一口气，并不想将巨根拔出，蓝蔚羽把周璇彬扔回了床上，然后把他无力的肉棒握在了手中。

「唔…喔…」

蓝蔚羽粗暴地撸动着，周璇彬根本清醒不过来，昏迷中的他只能本能地抖动身体和呻吟，到最后，他的肉棒再度喷出一大股血精，整个人失去了生机。

蓝蔚羽心满意足地用手指沾着他的血精吃，然后将他抱在怀里，把他的双腿抬高，以免蓝蔚羽射入他体内的精华会流出来。

——————————————————

秦宇篇。

我叫秦宇，来自一个破碎的家庭。我的爸爸是一名强奸犯，我母亲就是因为生下我而难产过世的，我父亲也被枪毙了，所以我成为了一个孤儿。

我四岁那年，被送到了福利院里，在这之前我一直生活在被同龄人叫做杂种的环境里，他们打骂我欺辱我，没有人保护我，所以我很害怕和别人接触。

到了福利院也是如此，我的胆小助长了大家欺负我的气焰，我很羡慕隔壁房间那个叫做周璇彬的家伙，他做什么都行，大家都很喜欢他，那样的生活，一定很有趣吧？

有一天，我被几个家伙锁在了杂物柜里，从中午一直到晚上，都没有人来找过我，再这一片漆黑之中，我又饿又冷，我突然想，就这么算了吧，睡着了应该就没事了。

就在我快要睡着了的时候，杂物柜呗打开了，我迷迷糊糊地看到一双海蓝色的眼睛，那色彩在黑夜之中如同宝石一般，照亮了我的人生。

「好啦，我知道你没死，出来吧，从今天开始，你就是我的弟弟了，知道吗？」蓝眼睛的主人说话了，我闻言有些发愣，小声地说这话「你…不讨厌我吗？还要当我哥哥？」

「诶…你平时不是不说话吗？」他用一种鄙视的眼神看着我，「反正你记住你以后就是我的弟弟了，我说什么你就得做什么，知道了吗？」

我张了张嘴，刚想说话但被他伸手捂住了，他霸道地瞪着我，道「现在什么都别说，跟我回我的房间。」

然后他就强行带着我回到了一个房间，那个房间在走廊的最尽头，我从来没有看到过有人从那里进出，难道说这个人是个妖怪？他要吃掉我？

我突然笑了。

吃掉就吃掉吧，反正我也就是那种没人要的孩子，与其这样活着，不如死了算了。

然而在他带我进了房间之后，他把我摔在了他的床上，然后从床底下拿出了一包薯片。

「我知道你没吃饭，现在应该肚子很饿了。」他把鞋子脱了然后也爬上了床，「本来不想管你的，但是你就在那里，看着你饿死实在有点太残忍了。」

不是很能理解他的话，不过我确实很饿了。接过薯片就狼吞虎咽了起来。

他静静地等着我吃完，然而我实在太饿了，这一点根本就吃不饱，我再度看向他时，他瞪了我一眼。

「已经没有存货啦！你吃这个垫着肚子先，明天早餐你再吃回来吧。」他说着突然从枕头底下拿出了一把银光闪闪的东西，我看了半天才认出来，这是一把小刀。

果然，他要杀掉我吗？可是为什么又让我明天吃早餐呢？

「还记得我刚刚说了什么吗？」他用刀子指着我问道。

「你是我哥哥，我什么都要听你的。」我小声地回答道。

「嗯，那看来还有脑子。」他挥了挥刀子，「把你的衣服全部脱掉，我要在你身上留下我的记号，这样你就是我的人了。」

我乖乖地照着他的话去做了，因为我感觉我突然找到了新的人生，现在有人要我了，他要我当他的弟弟，而代价不过是盲目地听从于他而已。

他用刀子划破了我的肚皮，在我肚脐眼的下面，刺痛得有些痒，他刻下了一个蓝字。

「痛吗？」刻完之后，他抬头看着我问道。

我点了点头。

「痛也要刻，只有痛才能让你时刻记得，你是我的东西。」他还是那么霸道，「哥哥的名字是蓝蔚羽，你以后知道还怎么叫我了吧？」

「哥哥。」我有些高兴地喊道。

「好了。」哥哥拿出一瓶药水，他把药水涂在了伤口上，刺痛刺痛的感觉让我忍不住想哭。不过哥哥可不管，他涂完了之后说道「睡一觉就能好起来了，今晚你在我这里睡。」

「好的，哥哥。」我乖乖地躺下，从今天起我只需要听从哥哥的命令就好了。

「你叫什么名字？」哥哥也躺了下来，他和我面对面地说这话。

「秦宇。」

「嗯，秦宇。好，我记住了。以后你会不听话吗？」

我摇了摇头。

「如果你不听话了怎么办？」哥哥在冷笑，「我可不要不听话的弟弟。」

我默默地把哥哥的手放在了我的脖子上。

「嗯？干嘛？」

「我不听话的话，哥哥你就把我掐死吧。」我平静地说着，「反正我也没人要，今晚没有哥哥，我就死在那个柜子里了。」

哥哥听了我的话沉默了一会儿，随后他突然笑了。哥哥把我抱进了怀里，我第一次感觉到别人体温的温暖。

「那你可要好好听话了，你这么乖的弟弟，要我掐死你这多浪费啊…」

…………

几个星期后的一个夜晚，我再次来到了哥哥的房间里。这几个星期我一直都会待在哥哥的房间里陪他说话，听他的命令。哥哥从来不会随便离开他的房间，除非有什么重要的事，他的饭菜都是院长亲自送过来的。哥哥很好，有好吃的都会分给我。

今晚我本来不会在这个时候过来的，因为一般这时候哥哥已经睡着了，但是我看到隔壁房间那个周璇彬偷偷摸摸地从我房间前经过，在看到他进了哥哥的房间时，我心里变的很难受。

哥哥应该是属于我的，只有我才能进哥哥的房间，这个周璇彬明明有那么多朋友，为什么还要来抢我的哥哥？我知道了，一定是哥哥太好了，所以周璇彬才来抢的，我不会让他得逞的。

然而当我推开门时，看到哥哥正坐在周璇彬身上，他用力地掐着周璇彬的脖子，眼看着周璇彬就要没有力气了。

看着周璇彬那绝望的样子，我突然莫名的开心。

看来哥哥不喜欢周璇彬，他是不听话的孩子，所以才要被掐死的吧。

但是哥哥看到我之后停了手，他缓缓地说道「小宇，你也不睡觉，跑我这开了。」

「我想哥哥了，所以我过来了。」我平静地说着，心里却在期待着哥哥继续下去，「哥哥。你要掐死他吗？」

但是哥哥却摇了摇头。

「我本来想那样做的，但是…」

「全福利院最受欢迎的孩子是我的弟弟，这样多帅啊，对吧？」

「我要把他变成和你一样，不就行了？」

我恨周璇彬，但是既然这是哥哥的意思，那我就只能顺从。

我替哥哥捂住了周璇彬的嘴巴，这样哥哥刻字的时候才不会有声音发出去。

刻完以后，哥哥又把药水涂好，一切结束之后，周璇彬趴在哥哥的怀里，眼泪已经无声地流了下来。

真是无知，能够得到哥哥的恩赐，居然还哭！

「哥哥。」

周璇彬带着哭腔喊出了那个我的专属称呼，这让我很想掐死他，但是我不能，他现在也是哥哥的弟弟了，和我一样。

那天以后，周璇彬再也没有欺负过我。

几个月后，我被一个家庭收养了，他们打算让我念书学习，但是我不喜欢那样的生活。

我本来不想离开哥哥，但是哥哥让我跟着养父母走，我只能遵从命令。

虽然离开了哥哥，但是我知道，我是哥哥的家人，我抚摸着肚脐眼下面的蓝字，坐在养父母的车里，露出了一个笑容。

「秦宇，爸爸妈妈现在就带你回家咯。」

我点了点头，心里却在反感和憎恨，但没关系，我是不会让他们如愿的。但凡是他们要求的，我都会逆反着来做。

我会在外面等着你，哥哥。

——————————————————

刘景源篇。

我叫刘景源，我来自一个叛逆的家庭，我自己，也是叛逆的代表。

家里的意外让我成了孤儿，再福利院的日子里，我喜欢打架和欺负别人，有一个叫秦宇的胖子，每天都得挨我一顿打。

这一天我照常去找秦宇，然而有个家伙拦在我面前，我知道他是谁，这个福利院最受欢迎的孩子，叫周璇彬的家伙。

周璇彬不允许我欺负秦宇，但他不是我的对手，他们两个人都打不过我，最后我一拳把周璇彬的鼻子打出血了，秦宇这小胖子慌忙带着他逃跑了。

又一次伟大的胜利，我满足地回房间去了。

当天夜晚，周璇彬和秦宇来到我房间，要我去一个地方和他们再打一架。面对这些的挑衅，我当然不怕。他们带着我来到了走廊最尽头的房间，推开门进去后，他们就把房间反锁了。

房间里很大，比我的房间大了差不多一倍，一张大床铺在房间里，上面坐着一个人，我看向那个人，那是我从来不曾在这个福利院里见过的面孔。

「你打伤了我弟弟的鼻子。」那个人睁开眼看着我，那双眼睛居然是蓝色的！

不过我可不怕，我哼了一声，说道「那又怎么样？他打不过我，就活该挨打！」

那个人没有说话，他从床上站了起来，缓缓地走到了我面前。

「那我也和你打一架吧。」他说着便举起了拳头，我可不怕打架，立刻就出手还击。

但是我打不过他。

当他的拳头狠狠地砸在我肚子上时，我居然感觉到一丝满足感…这也是我那受虐倾向的开始，在我离开福利院够，我做了许多能让我感受到这样满足感的事，但是怎么样都找不到这种感觉。

他把我打倒在地，然后坐在了我身上，把屁股压在了我鼻子上。

突然我的衣服被他脱掉了，光秃秃地躺在地板上，有些冷。

「哥哥，他欺负了周璇彬，你不掐死他吗？」那是秦宇的声音，这个胖子居然敢说话？

「哥哥，你这是要…？」周璇彬额声音听起来也很疑惑。

他没有说话，我也不知道发生了什么，很快我就感觉到肚子火辣辣地痛，随后他站了起来，居高临下地看着我。

「你叫什么名字？」

「刘景源。」

他点了点头，然后把鞋子脱掉，一脚踩在了我的脸上。

「你是我的弟弟了，一切都得听我的了，明白吗？」

我不知道为什么，竟没有反抗，而是乖乖地舔了舔他的脚掌。

他笑了笑，然后移开了脚，我被秦宇和周璇彬抬了起来扔到了床上，然后我们三个人一起躺在那张大床上，任由他抚摸着我们的身体。

我不知道这样做对不对，但是顺从他…不，顺从哥哥，被哥哥欺负，对我而言是很开心的事。

我会一直这样下去的。

————————————————————

清晨，周璇彬正在围着小区跑步，作为新生的偶像，坚持锻炼来保持身材是必须的，只是有一件事让周璇彬很是不爽，但是他又不敢说什么。

他已经尽可能地放慢速度了，可是那远远被落在后边的秦宇，还是跟不上，这样下去，自己的锻炼效果会很差的。

「喂！秦宇！你也太废了吧？」周璇彬受不了了，他停了下来，一脸不悦地看着脸色苍白的秦宇。

「是你…跑…太…快了！」秦宇也不干了，一屁股坐在地上，他虽然没有以前那种肥胖，身材也算一般，但是运动他还是一如既往地差，「要不是哥哥…非要我跟你锻炼，我才不会这么拼命呢。」

「要不是哥哥的命令！你以为我会管你？！」周璇彬冷哼道，「天天宅在电脑前，哥哥这是担心你的身体！」

「哼，我当然知道，还需要你说？！」秦宇不甘示弱地还击道。

周璇彬不屑地瞥了秦宇一眼，他也懒得和秦宇斗嘴，他把目光移到了小区某栋楼的最高层的窗户上，困惑地道「你说，哥哥为什么要单独和刘景源出去呢？」

「不知道。」秦宇没好气地道，「你这家伙这么聪明都不知道，问我能有什么用？」

「我本来也不打算从你那里得到答案。」周璇彬冷哼了一声，他一脸沉思的样子，在思考着自己哥哥蓝蔚羽的用意。

就在今天大清早，蓝蔚羽单独拉着刘景源在阳台聊了很久，吃过早饭后，他们两个人就直接出去了，看当时刘景源的表情，好像他是不太情愿的，但显然哥哥的命令他不敢违背。

「会是什么事呢？」周璇彬那颗神奇的大脑在飞速地运转着，什么事会是刘景源不希望哥哥去做，而哥哥又非去不可的呢？

秦宇看着周璇彬沉思的样子，他耸了耸肩，道「也许是想要帮刘景源那家伙重归于好？比较哥哥很讨厌不良少年吧？」

「不会，那种事直接命令刘景源就可以了，他不敢不遵从哥哥的命令…而哥哥不得不跟着一起去的事…」周璇彬突然眼前一亮，但很快就被自己的结论吓到，他猛地转过头盯着秦宇，「喂！你知道刘景源到底是什么身份吗？」

「不就是不良少年头头吗？」秦宇不解地道，「他不都坦白了吗？难不成他还能是黑帮老大？」

秦宇的话像是让周璇彬确认了事实一般，他调头就往小区大门跑，秦宇看到周璇彬脸色陡变，惊讶地骂了一句「我靠！难道真的是黑帮？！」便赶紧追着周璇彬跑了出去，如果是黑帮的话，那哥哥可能就要有危险了。

————————————————

然而当秦宇拼了老命跟在周璇彬后头跑进一个废弃的仓库里时，看到周璇彬正站在入口处发愣，而当他看清楚仓库里面的情况时，他也愣住了。

刘景源一脸痛苦地躺在地上，同样倒在地上不省人事的，还有二十几个社会青年，就在刘景源的面前，一个男人站在那里，那双海蓝色的眼眸仿佛在散发着淡淡的微光。

别人可能不知道，但周璇彬三兄弟是绝对清楚的，一旦哥哥的蓝瞳出现，那就表示有什么事情触及了哥哥的底线，恢复蓝瞳的蓝蔚羽，可不是一般的恐怖，人类范畴内，周璇彬找不到任何可以象征蓝蔚羽的东西。

就在两人惊恐得发抖时，蓝蔚羽缓缓回过了头，看向了这边，那眼神冰冷着，吓得两个少年身体不由自主地发抖。

「小彬——」蓝蔚羽淡淡地道，「我不是让你和小宇在家里锻炼吗？」

「哥，哥哥…我猜到了你…要过来…帮刘…刘景源摆脱…黑帮…」就连周璇彬说话也开始发抖了，「我担心…你，就过来，了…」

「不听话还有这么多理由？」蓝蔚羽明明什么都没干，只是蓝瞳一瞪，周璇彬突然就站不稳了，噗通一下跪在了地上。

「一会儿再收拾你们。」蓝蔚羽眯了眯眼，他看向秦宇，「小宇，你也过来了。」

秦宇同样颤抖地跪了下来，声音发抖地道「是…是的，哥哥…我也过来了。」

「哼。」蓝蔚羽转身不再去看两人，他活动筋骨一般扭了扭脖子，然后用鞋尖顶了顶刘景源的额头，冰冷的声音响起「如果你不是我弟弟，敢这么和我说话，你早就死了！给我起来！」

刘景源被吼得身子一震，随后艰难地爬了起来，跪在了蓝蔚羽面前，他低着头，卑微地哀求道「哥哥，我求求你，不要杀了他们，他们都是人命啊，哥哥。」

「黑帮的关系藕断丝连，不彻底把帮派的所有成员清除，你怎么斩断这一切过往？！」蓝蔚羽冷笑着，「刘景源，我看你是黑帮老大当上瘾了吧？」

听到这里，周璇彬当然明白发生了什么了。应该是哥哥让刘景源召集他的帮派的所有成员，然后打算把他们全都杀掉，这样黑帮就直接没了，刘景源也不会再和黑帮有半点关系了，而刘景源显然是不让哥哥杀人，甚至做出了一些威胁哥哥的事或者言论，这就导致了哥哥的蓝瞳出现了。

「不杀他们也行。」蓝蔚羽的声音没有什么感情波动，「从今天起，你的帮派的所有人，全都得听我的命令，而且我的第一条命令，就是你们全部都给我老老实实工作去，偷抢之类的事，不得再做！」

「哥哥，这…」刘景源话还没说完，就被蓝蔚羽一把掐住了脖子，窒息感传来，刘景源拼命地挣扎着。

「不听话的弟弟会被掐死，你应该知道的吧？」蓝蔚羽瞪着刘景源，「你今天已经跟着我说了多少次反话了？你是想死吗？」

「哥哥！不要！」秦宇突然鼓起勇气开口了，「刘景源他只是脑子糊涂了，哥哥你不要掐死他！」

蓝蔚羽撇了撇秦宇，随后手一甩，就把刘景源摔了出去，刘景源痛苦地在地上滚了几圈，但他还是赶紧爬起来跪向蓝蔚羽，他知道，如果他不这样，那他的弟兄们就全都得死。

「我也懒得多说什么了。」蓝蔚羽猛地一跺脚，地上的二十几个青年突然全部都痛苦地叫了起来，蓝蔚羽的蓝瞳散发着光芒，他冷冷地道「从今天开始，你们的行动将由我监督，任何违背我意思的行为发生，我会直接杀了你们，明白了吗？！」

那些青年还能怎么样？纷纷叫喊着明白了。随后仿佛一股无形的折磨着他们的力量消失，他们终于安静了下来，蓝蔚羽缓缓地往大门方向走去，路过刘景源旁边时突然停了下来，他看也不看刘景源，声音却能让在场的所有人都听得清楚「今天晚饭前给我收拾好你的样子，如果收拾不好，那就别回来了，你也别叫我哥哥了。」

刘景源咬着牙猛着点头，「多谢哥哥饶命。」

蓝蔚羽哼了一声，随后走了出去，秦宇和周璇彬在蓝蔚羽走过之后也赶紧起来跟上蓝蔚羽，周璇彬和秦宇还回头看了刘景源一眼，心有余辜地摇了摇头。

他们确实是心甘情愿臣服于蓝蔚羽的，而蓝蔚羽也确实不是什么普通人，他拥有足以掌控他们人生的力量。

不同于秦宇和周璇彬，因为没有对蓝蔚羽病态的爱，离开哥哥的这些年，让刘景源的认知逐渐正常化，可今天这一出，却让他再次明白了过来自己是什么人，自己该干什么，他永远是哥哥的弟弟，必须听从哥哥的指令。

刘景源缓缓地从地上站了起来，依旧有些颤抖的他，不由自主地露出了一个病态的笑容，

「我居然…会激怒哥哥，我真是罪该万死…」

————————————————

回到家之后，蓝蔚羽的蓝瞳依旧，他坐在沙发上，冷冷地盯着面前的两个少年。

「想不到这么多年没见，你们胆子大了呀。」蓝蔚羽冷笑道，「一个个都敢不听话了。」

周璇彬和秦宇跪在地上低着头，谁也不敢说话。

蓝蔚羽哼了一声，道「也对，你们都有出息了，能够跟我叫板了。是吧？偶像少年？电竞天才？还有一个居然是黑帮老大，专干一些收人保护费的破事！」

「哥…那是刘景源的问题。」周璇彬支吾地道，「我们…没有犯错呀。」

秦宇扯了扯周璇彬的衣角，示意他不要说话。

果然，蓝蔚羽听了周璇彬的话，脸色冰冷了起来，「喔？小彬，你的意思是，这应该单独找小源算账？」

周璇彬自然意识到自己错了，一时也是不敢搭话。

「我当初怎么要求你们的？」蓝蔚羽从沙发上站了起来，「被领养之后过上好生活，不管怎么样，记住你们是我蓝蔚羽的弟弟，你们是兄弟！」他伸手抓住了周璇彬的下巴抬了起来，「你难道不应该替他分担责任吗？」

「哥！」秦宇颤抖地抬起头，「还有我…我也是您的弟弟…我也要分担…」

蓝蔚羽瞥了秦宇一眼，然后放开了周璇彬，他坐回了沙发，语气像是无奈地道「你们两个，去把刘景源给我抬回来，不管他的伤势多重，都不许送去医院，带回家来。其他人你们打120吧。现在滚吧，我要睡一会儿。」

说完，蓝蔚羽往沙发上一躺，背对着两人就不再说话了。周璇彬和秦宇也是小心翼翼地站起来，轻轻地出了门。

「呜…这么多年了，哥哥还是这么恐怖。」出了小区后，周璇彬才敢说话，「都怪刘景源这个疯子，为什么非要去碰哥哥讨厌的玩意儿啊？」

「现在说这些也没用了。」秦宇也吐了口气，「先去把哥哥交代的事完成吧，不然哥哥再发火…我们就真的完了。」

周璇彬点了点头，即使他很讨厌他的这两个兄弟，秦宇说的却是事实。哥哥蓝蔚羽的蓝瞳也不是第一次出现了，周璇彬一开始见到这个状态的蓝蔚羽时就是在自己被征服的时候，这绝对不是人类可以拥有的能力，三个少年对于这一点的认知是十分清楚的。

那个刻在自己丹田肚皮上的蓝字，也是蓝蔚羽能力的一部分，它能保证蓝蔚羽对三人的绝对掌控权，同时也是三人的一道保命符文，也就是说，这个符文能够赋予他们第二次生命。

掌控这对于绝对衷心的三人而言是有点多余了，只是蓝蔚羽的控制欲十分强盛，三个少年也就心甘情愿让他刻下了这个字，对他们而言，蓝蔚羽就是凌驾于一切的存在。

再度回到仓库里，大部分黑帮成员都已经苏醒，只是他们因为伤势而不便行动。秦宇和周璇彬扶起了刘景源，周璇彬对着他们道「我已经给你们打了120了，老实待着等医生过来，记住我哥哥的命令，谁敢违背，我相信他会比今天的遭遇更惨。」

众人闻言惊恐地点了点头，目送着两个少年把自己昏迷不醒的老大扛着出去。

带着刘景源回到家之后，发现蓝蔚羽已经起来了。看到蓝蔚羽的蓝瞳已经恢复了棕色，两个少年都不由得松了口气。

「回来啦？」蓝蔚羽指了指地上铺的一张席子，「把小源放在那里，然后你们两个，脱光衣服，一左一右站在两边。」

两人按照指令脱掉了衣服，站在了两边，3看着眉头紧锁的刘景源，两人却没有丝毫担忧，因为他们知道，哥哥能把他治好。

蓝蔚羽从坐在刘景源的身上，他双手一左一右地捂着两个少年肚脐眼下的蓝字，然后突然蓝蔚羽身子一震，他的肉棒瞬间挺立了起来，蓝蔚羽把肉棒插到了刘景源嘴里，然后——

「唔…！」

「呜哇！」

两个少年同时发出一声悲鸣，因为他们感觉到自己的肚子想被火灼烧一样，有什么东西在从刻字里被抽出，痛苦不由得激发了他们的肉棒，青涩的棒子一下子就挺了起来。

不过最痛苦的莫过于刘景源。

蓝蔚羽的巨根直接撑大了他的喉咙，一股蓝色的能量不断地灌进他的体内，刘景源开始痛苦地挣扎着，但被蓝蔚羽压着而动弹不了，随着能量的注入，他身上的伤口开始迅速复原。

约莫大概过了一两分钟，蓝蔚羽突然松了手，他把肉棒抽出来，然后站了起来。周璇彬和秦宇本想扶着蓝蔚羽，却不知为何身体一阵乏力，噗通地就瘫软倒地了。

看着刘景源气色好多了，蓝蔚羽满意地点了点头，他思考了一下，就走进了房间里，片刻后拿出几张被子给三个少年盖上了。

——————————————

谁也没有想到，这一睡就睡到了傍晚，当周璇彬第一个醒来时，他们三人就躺在大厅的席子上，身上盖着被子。

「哥哥！」没有看到那个熟悉的身影让他焦急得喊了一声，然而并没有得到回应，周璇彬看了看还在睡觉的秦宇和刘景源，一下子就冷静了下来。

虽然哥哥现在不在这里，但是只要有秦宇在…即使不甘心，但周璇彬还是不得不承认哥哥对秦宇有着特别的关心，毕竟秦宇是哥哥收留的第一个弟弟。

伸了个懒腰，周璇彬窝在被窝里，拿出了手机，自从搬来哥哥这边后，他的手机每天都有上百条信息，无非是催他回来参加什么节目或者活动，他看着这些信息不由得叹了口气，估摸着自己能够逃下去的时间也不多了。

很想不干了，就这么待在哥哥身边。但是成为偶像少年对哥哥来说才是他最想要的自己吧？舞台上囊括万千宠爱的完美少年，只属于哥哥一人。

周璇彬伸手推了推秦宇，看到后者醒来后，他淡淡地道「喂，帮我个忙呗。」

「…唔？」刚刚睡醒的秦宇还有些迷糊，他困惑地看着周璇彬。

「我要走了，公司那边已经瞒不住了。」周璇彬无奈地道，「你帮我告诉哥哥一声，说我回公司去了。」

「嗯？要走了？」秦宇一下子清醒了过来，周璇彬虽然让他讨厌，但毕竟是兄弟，秦宇心底里还是不舍得的，「这么快，要离开多久啊？」

「偶像很忙，时间说不准。」周璇彬苦笑道，「哥哥就交给你们照顾了。」

「喔！」秦宇应了一声，他也不知道该说什么，这么些年来他们三兄弟一直在争风吃醋，打着打着就有感情了。

周璇彬点了点头，然后从被窝里站了起来，他朝着秦宇摆了摆手，便走到玄关去穿鞋了，轻轻地拉开大门，周璇彬头也不回地走出去了。

看着大门缓缓合上，秦宇有点不是滋味，他瞥了一眼还在昏睡的刘景源，他皱了皱眉，道「也就是说，还剩下我们两个了吗？」

翻身离开被窝，秦宇来到了电脑前，他也有几天没参加比赛了，大家其实都有必须要离开哥哥去做的事，可是为什么…

正当秦宇发愣时，玄关的门被打开了，秦宇不知为何心里一乐，他笑着喊道「忘带东西了？大明星？」

然而出现在门口的是那双蓝瞳，秦宇愣了愣，道「哥哥…你，你回来了。」

也不知道是什么事触发了哥哥的蓝瞳，秦宇可不敢乱说话。

蓝蔚羽也不在意，他缓缓地道「你没事了吧？小彬呢？」

「他回公司去了，说是不能再偷懒了。」秦宇轻声道，「他还特意让我告诉你一声来着。」

蓝蔚羽闻言怔了怔，罕见地在蓝瞳的状态下笑了，「他让你转告我？而且你还照办了？真不错呢。」

「哥哥…」秦宇低着头，「不知道为什么，我舍不得周璇彬，我明明那么讨厌他。」

「这就是兄弟情了。」蓝蔚羽恢复了冷淡，他把一袋麦当劳放在了桌子上，「吃吧，本来也买了小彬的，结果没想到他走了呢。」

秦宇点了点头，伸手拆开了包装，发现里面的东西还热乎着，他有些惊讶，他当然清楚离这里最近的麦当劳也有二十分钟的公交车程，而这些东西…

「哥！」秦宇着急地道，「你不能乱用蓝瞳的能力啊！」

蓝色的瞳孔紧了紧，蓝蔚羽的表情再度冰冷了下来，他看向秦宇的眼神甚至变得厌恶和不耐烦。

「多事！这个事轮不到你管！」蓝蔚羽没好气地坐到了沙发上。

「哥哥！！」秦宇咬着牙道，「你答应过我的，不会轻易使用蓝瞳，你说过蓝瞳会让你越来越冷漠的！」

蓝蔚羽瞪了秦宇一眼，冷笑道「冷漠又如何？这股力量本来就属于我，我怎么用都行！」

突然蓝蔚羽对着秦宇一伸手，秦宇瞬间感觉到身体被什么狠狠地束缚了起来，身体被挤压的痛苦让秦宇的表情扭曲了起来。

看到秦宇痛苦的样子，蓝蔚羽眼中的蓝光跳动了几下，他啧了一声，挥手解除了那股力量，伸手拉住险些瘫倒在地的秦宇，蓝蔚羽别过头去，冷冷地道「赶紧吃饭！」

秦宇揉了揉被弄疼的手臂，眼眶里红红的。看着秦宇这个样子，蓝蔚羽咬着牙，头一次露出无可奈何的表情。

「行了行了，我会注意的。」蓝蔚羽像个生闷气的小孩一样坐回了沙发上，「蓝瞳现在对我的影响很弱，所以我才试着去适应它罢了。」

「哥，我们会帮你完成任何事情的…」秦宇嗫嚅着道，「即使周璇彬和刘景源都不知道你蓝瞳的情况，但是相信我，哥哥，我会帮你的…」

蓝蔚羽幽幽地看了秦宇一眼，蓝光缓缓在他眼中褪去，他默默地叹了口气，道「吃吧。记得给小源留一些。」

————————————————

哥哥拥有的蓝瞳，是能够带给他异能的特征。

当哥哥告诉我这件事的时候，应该说，当哥哥被我看到那副模样的时候，他这样告诉我的。

蓝瞳是他体内一种能量在运作的现象，这股能量能够让他获得很多异能，念力移动物体，生命感应…那些虚构的超能力，哥哥都能运用，只不过…

「…只是我用的时候，心里总会变得越来越冷，有时候杀死了某个生命，也没有什么反应呢…」哥哥坐在床上无奈地道。

「那，哥哥会因为这个变得越来越无情冷漠吗？」我往他身上蹭了蹭，我好害怕，这个收留了我的哥哥有一天会无情地杀死我，但是我不想离开他。

「没准喔。你害怕——」

「那就不要用了。」我突然鼓起勇气打断了哥哥的说话。

哥哥一脸诧异地看着我，随后笑了，他点了点头，道「好，那我以后不用这个能力了，好吧？」

我也点了点头，把脑袋埋进了哥哥的胸膛里，虽然哥哥答应了我不会再用，可是当时我看到的景象，仍是不能从脑海里褪去。

福利院后山的水库旁，那个浑身泡在血红色的河水中央的哥哥，正睁着那双蓝瞳笑着拨弄着那些翻了肚皮的浮在河面上的鱼…

——————————————————

「呃——！好酸啊…！」

结束了一天的练舞，周璇彬疲惫地回到了休息室，无力地坐在沙发上，周璇彬揉着自己长筒球袜包裹着的脚踝。

「什么变态要求啊…居然要我穿球服去跳舞…」周璇彬抱怨着，「要是哥哥能对我有这种要求就好了，比基尼我都可以呢…」

想到这里，周璇彬就不得不来气，他实在想不明白，为什么哥哥蓝蔚羽会对秦宇那般偏爱。

「无论身材还是颜值乃至是性能力…我已经都是全方位碾压秦宇啊…」周璇彬苦恼着，「为什么哥哥不能把更多的爱给我呢？」

而对于哥哥蓝蔚羽的身世，周璇彬也是没办法查到一丝一毫。当年送蓝蔚羽来到福利院的是警方，周璇彬在被领养了之后也曾去警察局调查过，结果在姓蓝的档案里并没有叫蓝蔚羽的，但是这个负责档案室整理的老警察的一个说法让他很是在意。

「当年我记得有一个案子，就是因为一个姓蓝的小子闹出来的，当时我们秦队长都亲自出马了。报案人是一个上山砍柴的村民，地点就在东山的深山里，我们警队在这个村民的带领下，走了好久才到达案发地点…」

老警察突然向后仰了仰头，眼里涌起一丝恐惧，他的声音有些颤抖「孩子，你知道那个地方有多恐怖吗？即使是我现在回想起来，也是一身冷汗。」老警察点燃了一根烟，「就在那东山的深处，本该荒无人烟的地方，居然有一栋六层高的楼，被铁丝网围在里面，我们警队到达的时候，透过铁丝网都能看到，有几具尸体倒在大楼外面的操场上，楼道的走廊里，也有尸体…」

「我们队长也用了一些时间才反应过来，鼓舞了兄弟们后，就剪开铁丝网冲了进去，因为之前的情况太过骇人，所以队长坚决不同意分组行动，我们十六号人，就这么一起，一个一个搜查着大楼的房间。最后我们从搜查到的文件，大概知道了这里的情况。」

「这里是一个非法的私人实验基地，这里做的啊，是人体实验，而试验品都是通过各种手段买来的孩子，我们到来的时候，不知道先前发生了什么，整栋楼已经没有一个活人了，但是更诡异的是，成年人全部都死于非命，那些孩子们却…」

说到这里，老警察的手不由得颤抖了起来，他看着周璇彬，幽幽地道「所有在册记录的孩子，都安详地躺在自己的床位上，以标准的睡意躺着，他们毫无疑问是都死了，但是脸上的表情都很平静，有的甚至还挂着笑容…我们搜查了整栋楼后，最后在二楼的104号房间里，发现了那个孩子。」

「为什么是哪个房间引起了你们的注意呢？」周璇彬问道。

老警察深吸了一口气，道「因为那个房间的十二张床上，没有一个孩子的身影。我们队长第一个进去的，随后我是最后一个也是第八个，我们进去之后，在阳台里找到了这些孩子们…」

老警察顿了顿，脸色有些发白地道「那是多么诡异的场景啊，那个小孩眼里冒着蓝光，其他的十一个小孩都抱着他，看样子像是在努力地保护着蓝瞳小孩，他们用身体组成层层屏障把蓝瞳少年放在角落里，面目十分狰狞和恐怖，这十一个小孩的身上都有着夸张的被殴打的痕迹，大多是棍棒造成的。那个蓝瞳少年的身上什么伤口也没有，看到我们来了之后，他才闭上了眼睛，晕死了过去。」

「后来，这个小孩被我们带回了城市，研究基地里的文件写着他叫…蓝蔚羽，对，蓝蔚羽。他在警察局呆了一两天，我们什么也没问出来，他说话没有小孩子那种直率，反而是一个字都不多说，他说的话是无懈可击的，完全找不到破绽。最后我们没办法，也就只能结了案，把他送去了福利院，我记得是艾卡亚福利院来着…」

……

从思绪中回来，周璇彬发现自己也是一身冷汗了，艾卡亚福利院正是他遇到哥哥蓝蔚羽的地方，当他问老警察还记得那个研究基地的地点吗？老警察告诉周璇彬，那个地方已经被铲平了，因为发生了那样的事，政府为了压住风声，就在那里搞了几个开发项目，那里现在已经是一个水库了，什么都不剩下了。

「哥哥是实验体，所以才会拥有蓝瞳那股力量么…？」周璇彬一边揉着腿一边用他那妖怪般的大脑思考着，「毫无疑问是实验给了哥哥异能，那十一个小孩拼命保护哥哥，说明哥哥是十二个人中深受大家喜爱的，可是为什么哥哥没有受到伤害呢？而且所有的小孩子都躺在床上安详地死去，为何唯独104出现了不同的情况，研究人员又是被什么杀死的呢？呵呵在成为实验体之前，又是什么身份呢？」

太多的谜团纠结在一起，即使是周璇彬这样的天才大脑也无法解开，他无奈地摇了摇头，看来哥哥的身份，要等他找到当时那个研究所的文件才能有进一步的发现了。

「十二个孩子…」周璇彬突然想到了一件事，他刷地一下站了起来，「如果说哥哥的身份很难查，那么那十一个孩子呢？他们同样是异常因素。是为了保护哥哥而被打死的，既然如此，他们为什么会被带到那里成为实验体，说不定能查到一些关于那个研究基地的信息！」

事不宜迟，周璇彬赶紧掏出手机，拨通了一个电话…

————————————————

第二天，当蓝蔚羽醒来时，床上只剩下秦宇一个人了。他看了看另一边还有余温的身位，有些惊奇地道「这小子，昨晚那样都能生龙活虎的，看来身体是真不错呢。」

秦宇听着哥哥的自言自语，他尝试动一下自己的身体，下体立刻传来撕裂的痛苦，他一皱眉，忍住没喊出声来，那股火辣辣的痛楚，刘景源居然能够忍得住。

昨天晚上，本来秦宇和刘景源两兄弟被蓝蔚羽爆干了十几次，哥哥的蓝瞳需要优秀男孩子的肉穴来压制他们是清楚的，做完之后哥哥是直接睡着了，刘景源和秦宇也打算好好休息一下，可是当深夜秦宇接到了周璇彬的电话时，很多事情就变了。

「…哥哥的身世有进展了，来个人和我一起。」

周璇彬是这么说的，他也是这么转告给刘景源的，小心翼翼地说着悄悄话，两人最后决定由刘景源去帮忙，秦宇留下来稳住哥哥。

还好蓝蔚羽也没有觉得奇怪，他揉了揉秦宇的肚子，然后起床去准备早餐去了，而秦宇则是松了一口气，他拿出手机，给两个兄弟发了个Ok的手势。

不知道为什么，平时不搭边的三人，一旦涉及到哥哥的事时，他们就会变成真正的三兄弟，只是对于蓝蔚羽而言…

厨房里，蓝蔚羽眼中的蓝光转瞬即逝，他切菜的手停了下来一会儿，眼神变得漠然，片刻之后他又恢复了正常，嘴角弯起一个笑容。

————————————————————

东山派出所。

周璇彬皱着眉头坐在大厅里，当他看到刘景源脸色苍白地走进来时，本想因为对方迟到了半个小时而发怒的他愣了一下，赶紧上前扶着刘景源，低声道「你这是怎么了？来这么晚？」

「哥哥把我和秦宇弄伤了，本来不能下床活动的。」刘景源向来不遮遮掩掩，他依靠着周璇彬缓步前行着，「你说有哥哥身世的消息，你查到了什么？」

「十三年前，东山发生了一起非常恶劣的案件…内容很是诡异和恐怖，而我查到了，哥哥就是那个案件里的唯一幸存者。」周璇彬扶着刘景源来到了档案室，他已经和那个老警察商量好了的，这档案室他可以随便使用。

「案件？是什么案件？」刘景源震惊地道，「十三年前？那时候哥哥才五岁…」

「我说不清楚，你自己看吧。」周璇彬把早就准备好的档案交给了刘景源，刘景源急忙打开档案，随着他不断地翻页，他的脸色是越来越差。

「这怎么——唔！」刘景源一个激动扯到了伤口，顿时站不稳了，还好周璇彬及时扶住了他。

「白纸黑字错不了，哥哥就是这场实验的唯一幸存者，这里的过程太多诡异的事情了。」周璇彬叹了口气，「虽然我猜得到哥哥肯定不会是什么平凡的人，但是这背后居然牵扯着这么大一件事，我倒是始料未及。」

「能找到这个实验基地的拥有者吗？」刘景源也不笨，他自然知道这只是线索的开始。

周璇彬摇了摇头，「我没办法，当时研究基地记录在册的研究人员是确认全部死亡了，但是这个基地的持有方却一点信息都没有。我问过那个老警察，他说完全追查不到基地背后的势力。」

刘景源沉默了一会儿，随后他把档案放好，回头看着周璇彬道「周璇彬，我知道你是我们三个人中最聪明的，如果你都没有办法，那我们也不会有什么好的建议的。」

「这个时候你夸我也没用。」周璇彬叹了口气，「我目前能够想到的，就是从那保护哥哥的十一个孩子的身世下手，有他们的名字和年龄，就不难查到他们来自哪里，只是要废点功夫罢了。」

「那你需要我过来的目的是什么？」刘景源点了点头，「既然你已经安排好了，就不用让我过来了呀。」

「不，我让你们过来一个人，是想说明一件事。」周璇彬眼神突然变得警惕了起来，他凑到刘景源耳边低声道，「我怀疑，我们如果追查下去，会有生命危险。」

刘景源愣了愣，道「怎么会？如今是法治社会，我们就查个东西，怎么会有生命危险？」

周璇彬一脸认真地道「刘景源，我只能说这是我的感觉，但是我真心不希望我们三个人会出事，即使我很讨厌你们。」

刘景源闻言看了看周璇彬，过了一会儿，他缓缓地道「那你推测危险会来自哪里呢？」

周璇彬深深地吸了一口气，道「哥哥，以及保护了他的那十一个小孩。」

刘景源闻言眼睛一瞪，刚要开口反驳，但是他知道周璇彬这个智谋过人的家伙不会扯这种谎，便追问道「你说明一下，我不太懂。」

「蓝瞳会让哥哥变得越来越冷漠，对吧？虽然我不明白秦宇那家伙为什么可以压制住哥哥丧失感情的速度，但显然即使是他也无法让哥哥摆脱这个后果。」周璇彬冷静地分析着，「哥哥绝对不允许我们追查他的身世的，他很霸道，并且一直渴望将我们牢牢地控制住，虽然这是你我和秦宇三人都想要的，但是哥哥的身世我们必须调查清楚，否则…就无法知道我们将自己的一切到底交给了谁。」

「其次，我不觉得那十一个少年已经没有作用了。」周璇彬顿了顿，「记得我们在福利院里的时候吗？我们三个人在哥哥的房间里陪哥哥入睡时，哥哥总会在梦话里反复念着的那些名字吗？」

刘景源脸色苍白地点了点头，「当然记得，那些名字我现在都能背出来…但是我们一问哥哥这些名字是谁的，哥哥的蓝瞳就会触发，有时候还会性情大变，像突然变了个人一样。」

「我有一个假设…本来是不可能的，但是哥哥的蓝瞳已经超越了科技可以解释的范畴，所以我认为这个假设可能是真的…」周璇彬一字一顿地道，「那十一个少年的力量，依旧在这世上发挥着作用，他们唯一的用途，就是保护哥哥。」

「追查哥哥的事情必然会引起这股力量的察觉甚至是阻止。」周璇彬插着手道，「我们三个都是普通人，根本没办法和那种能量对抗，所以一旦碰上了，必须逃。」

「我明白了。」刘景源半晌之后点了点头，他突然问道「周璇彬，我还有一个问题。」

周璇彬定定地看着刘景源，等着他的问题。

「你为什么那么在意哥哥的身世呢？我是指你个人的看法，以我和秦宇的态度，说实话我们并不太想要深究哥哥的过往，而你——」

「我想为哥哥解除蓝瞳。」周璇彬认真地道，「蓝瞳如果没有得到解决，那我们的爱最终都会烟飞云散，虽说最后就算是被哥哥杀死也无所谓，但是我还是期望能够一直陪伴在哥哥的身边。」

刘景源默默地点了点头，这其实也是三个人共同的愿望，但是蓝瞳…真的有办法解除吗？

「好了，事情也全部说明白了，我们走——」周璇彬站在刘景源面前说着话，突然一股诡异的感觉涌上心头，他眼角的余光瞥见了那个放着档案的纸袋后边，一只小手从看不见的死角伸了出来。

这一场景直接将周璇彬震撼得失了神，但他很快反应过来，二话不说就扑向了档案袋。

「周璇彬？！」刘景源也不知道发生了什么，他只看到周璇彬突然扑向了他身旁的档案袋，随后他转头靠谱，顿时全身冰冷了起来。

档案袋被一只苍白的手抓着，那赫然是一个少年的手臂，周璇彬死死地抱住档案袋，竟是被那一条手臂拖着往角落里走。刘景源赶紧一把扑到周璇彬身上帮他增加重量，可那手臂仿佛力大无穷一般，连同两人一起拖着走。

周璇彬眼看着那条手臂就要拖着他们往铁架上撞，他又不能放开档案袋，没了档案袋，哥哥的线索就彻底断了。情急之下，他突然喊道「我们是蓝蔚羽的弟弟，周璇彬和刘景源！你要伤害我们吗？！」

也不知道什么缘故，周璇彬一喊完之后，那手臂停了下来，然后快速一缩，彻底消失不见了，刘景源惊魂未定地看着那个档案袋，被苍白手臂抓住的地方，那个纸袋的质量变得非常老化。

周璇彬把档案袋拿了起来，他同样害怕得不行，但是他壮着胆子，对着手臂消失的地方说道「能告诉我们你是谁吗？哥哥告诉过我们你们所有人的名字。」

像是在回应周璇彬一般，档案室办公桌上的文件突然乱飞了起来，在纸张满天飞的视野里，周璇彬和刘景源都不由得吸了一口冷气，就在那些满天白纸飘落的另一边，一个全身白的吓人的少年站在那里，定定地看着两个人。

「小羽的弟弟，倒是时常听他说起过，你们两个不是他的最爱，那个叫做秦宇的呢？」少年缓缓地开口道，语气十分阴冷且没有感情。

「你是谁？」没有回答，周璇彬直接反问道。

少年歪了歪脑袋，像是在思考，随后他突然咧开嘴笑了。

「周璇彬是吧？小羽说你很成熟，我很喜欢成熟的男孩子，你过来让我附身，我就告诉你我是谁。」

周璇彬后退了一步，脸色难看地道「附身？你真的是…？」

「不管你们是谁，敢继续追查小羽的事那就是死路一条。」少年冷冷地道，「今天就放过你们一次，开开心心地和小羽过日子吧，何苦去查这些陈年往事呢？」

「可我想知道我哥哥是什么人！」周璇彬回应道，「你们当时舍命保护了我哥哥，我想知道为什么！」

「为什么？！」少年好像也被激怒了，瞬间出现在了周璇彬眼前，周璇彬被吓得一屁股坐在了地上，那少年瞪着大眼睛盯着周璇彬，「因为小羽是我们所有人的宝贝，那些肮脏的大人居然想伤害他，这怎么可能让他们得逞！而你们——！」

少年突然一把抓住了周璇彬的裆部，不由分说地就拽开了周璇彬的腰带，直接脱下了他的裤子。而周璇彬的肉棒被握住的瞬间发出一声惨叫，好像十分痛苦的样子。

刘景源赶紧冲过去想要帮周璇彬，却冷不胜防地被另一双苍白的手臂从背后锁住了身体，一股阴冷的气息席卷全身，居然还有第二个少年的存在。

「俊辰，不要乱说话。」刘景源身后的声音冷冷地道，「把周璇彬架起来我们陪他们好好玩玩。」

「你们要干什么？！」刘景源想要挣扎，但是伤口让他一动就痛。

身后的少年显然也注意到了刘景源身上的伤，他脱下了刘景源的裤子，同样握住了他的肉棒。

「呜哇！！！」

刘景源同样发出了一声惨叫，他终于明白为什么周璇彬被握住肉棒会那么痛苦了，这个少年的手握住自己的龟头时，一股冰冷得如同钢针一样的气息不断地扎进自己的尿道，刺痛的感觉让他们都不由得地勃起了。

「不愧是小羽啊，彬哥。这两个小子的身材可不赖。」被叫做俊辰的少年架着周璇彬站了起来，两人握着两根巨根，将他们的龟头顶在了一起。

彬哥沉声道「行了，赶紧干活吧。」说着他便开始快速套弄着刘景源的肉棒，与此同时俊辰也开始套弄周璇彬的肉棒。

「呜呜喔！你们——住手！喔啊！」周璇彬抵挡不住那股陌生而又刺激的快感，他不明白这些哥哥的守护灵想干什么。

「想不明白吧？我来告诉你吧。」俊辰凑到周璇彬耳边道，「你们高潮射完精之后，意识就会处于极度薄弱的时期，那时候我们就可以强奸你们，把阴精射到你们体内最深处，这样我们就能附在你们身上，去保护小羽了呢。」

「什么？！你们——唔喔！啊！啊啊啊！！」

周璇彬突然被一股强烈的快感吞噬，原来他的睾丸被俊辰揉捏着，俊辰一脸欣赏地道「这鸡巴的尺寸，小羽真是喜欢大家伙啊，等我拿到你的身体之后，一定会好好照顾小羽的。」

「唔！不要！我们才是哥哥的弟弟…！」周璇彬察觉到自己已经接近高潮了，他的姿势越来越模糊，腰部也开始不听话地往前顶，另一边的刘景源也好不到哪里去，咬牙切齿地表情表明，他也即将高潮了。

「喔！！！！！」

周璇彬和刘景源同时发出一声呻吟，马眼互相顶在一起的彼此，把精液全部射到了另一方的尿道里，他们颤抖地抱紧了对方，射精了整整五分钟。

「哟，高潮射精之后都晕过去了呢。」俊辰把手上的精液抹在了周璇彬脸上，「彬哥，你说咱们是不是吓到他们了？」

彬哥冷哼了一声，道「这两个少年的精液质量很优质，小羽不愧是小羽，这样我们也可以放心一些了，至少蓝瞳能够得到有效的抑制了。」

「那得这两个家伙差不多每天被射出来呀。」俊辰笑道，「这两个家伙只是普通人，哪里顶得住小羽的需求？」

彬哥摇了摇头，两个苍白少年在说笑声中消失了，而刘景源的肉穴被彬哥临走前用手指探进去了，冰凉的手指按了几下之后，刘景源感觉自己的伤口好多了，虚弱的他看着昏迷了的周璇彬，良久说不出话来。

——————————————

周璇彬和刘景源是被老警察送到了医院的，虽然没什么大碍，但是两人都得休息几天。当蓝蔚羽接到医院的电话时，出乎秦宇意料之外的是，哥哥并没有表露出震惊的神情，反而是一副早有预料的模样。

档案袋被毁，而且那模样不像是人力所为，老警察看到了自然也是明白周璇彬两人的遭遇，他早就目睹过这种超自然的力量，所以他没有声张，送了两人来到医院后，他也是劝了一句周璇彬放弃，无果后便离开了。

当蓝蔚羽和秦宇从病房外进来时，周璇彬和刘景源早就串通好了该如何扯谎，然而令两人疑惑的是，蓝蔚羽并没有问他们发生了什么，他只是和往常一样照顾着俩人，仿佛什么都没有发生一般。

「哥哥！你…」周璇彬忍不住地问道，「你不问我们为什么受伤吗？」

蓝蔚羽闻言停住了动作，他缓缓地看向周璇彬，轻声道「小彬，你是个聪明人，我都这样了，你觉得你这样问我还有意义么？」

「你都知道了？」周璇彬难以置信地看着蓝蔚羽，「这…不可能啊！哥哥你怎么可能什么都知道？」

蓝蔚羽叹了一口气，道「小彬，可能是我之前没有说清楚，那我现在再说一遍吧。你最好放弃追查我的事，不然到时候，即使是我，也保不住你。」

「那哥哥你告诉我们吧！」刘景源开口了，「你把当时研究基地的事告诉我们，不就好了？」

不知道为何，一提到研究基地，蓝蔚羽的双瞳瞬间燃起了蓝光，然而这一次，先遭殃的不是刘景源。

「呜哇！哥——哥？！」

站在蓝蔚羽身后的秦宇突然被一个苍白高挑的少年从背后控制住了，周璇彬和刘景源见过的彬哥和俊辰也出现了，两人一左一右地架着秦宇，配合着那个少年把秦宇就要往厕所里架。

「别，别让他们把秦宇带走！」周璇彬突然反应过来，「他是唯一能够抑制哥哥蓝瞳的存在，他走了我们必死无疑！刘景源！阻止他们！」

床上的两个少年不顾伤口猛地扑向秦宇，彬哥和俊辰不屑地笑了笑，道「你们这两个家伙怎么就不听劝呢？小羽！」

「唔！」

苍白少年们的一声呼唤，蓝蔚羽瞬间对着周璇彬和刘景源抬起了右手，一股强大的控制力将两人抬起在空中。

「哥哥，不要！」

秦宇拼命地挣扎着，那抓着秦宇的少年突然掐住了秦宇的脖子，他不耐烦地道「烦死了！本来只是想把你塞到厕所里的，真是碍事！小羽！我能杀了他吗？」

蓝蔚羽的蓝瞳朝秦宇这边看了看，他缓缓地道「轩哥，把他带走就好。不要伤害他。」

「行吧！」轩哥不满地哼了一声，抬手就把秦宇推到了厕所里，厕所门猛然合上，随后任凭秦宇怎么撞，厕所门就是无法打开。

「那这两个呢？」俊辰和彬哥出现在蓝蔚羽身旁，「这两个也是你弟弟来着？」

「他们不听话呀…」蓝蔚羽缓缓地走向两人，一左一右地伸出手，分别掐住了两人的脖子，「我早就说过了，不听话的弟弟，是会被掐死的呢…」

「咳咳…哥哥！」

「哥哥——不，要！…咳！」

两个少年的呼吸越来越急促，他们拼命地挣扎着，但蓝瞳的力量让他们根本双脚着不了地。

俊辰看着两个少年即将窒而面露笑容，却突然被旁边的彬哥推了一把，他疑惑地回过头去，只见彬哥指了指蓝蔚羽。在蓝蔚羽的脸上，两道泪痕从蓝瞳里滑了下来。

「什么…这两个家伙死了小羽会伤心的！」俊辰一副焦急的样子，「那可不行，咱们的宝贝不能伤心难过，小羽，放手！」

彬哥也与此同时拍了一掌蓝蔚羽的后背，蓝蔚羽身体一震，双手顿时松开了，两个少年也摔在了地上，拼命地呼吸着。

「好了，不杀了，不杀了。小羽不哭。」俊辰和彬哥都突然抱住了已经高他们不少的蓝蔚羽，像是在安慰孩子一样。

这时轩哥也从厕所里出来了，他看了一眼地上的两个少年，道「小羽，这些废物杀了就杀了呗，你哭什么？！真是的！」

蓝瞳依旧在闪烁，只是蓝蔚羽安静地沉默着，他突然坐在了地上，把脑袋埋进了双腿之间。

「李明轩！闭上你的嘴！」彬哥突然怒吼道，随后他赶紧贴在蓝蔚羽身上，抚摸着蓝蔚羽的头发，轻轻地道「好了，哥哥们不逼你杀掉这两个人了，不难受了喔？」

李明轩被那么一吼也是不屑地哼了一声，但他还是赶紧来到蓝蔚羽身边，抱住这个大男孩，宠溺地道「好了，是轩哥不对，不哭了不哭了。」

倒在地上的周璇彬和刘景源看着那个自己心爱的哥哥此刻正像个闹脾气的小孩子一样坐在地上，三个尸体般惨白的少年正在千方百个计地哄着他。

也不知道过了多久，只是一恍惚之间，三个少年已经不见了，蓝蔚羽缓缓地站了起来，他眼中的蓝光已经消失。

「小彬，小源。」蓝蔚羽在床边坐下，「去把小宇放出来，然后咱们回家。」

「知，知道了，哥哥。」两人哪里还敢乱说话，赶紧去把厕所的门打开，秦宇出来了之后，看了一眼蓝蔚羽，小心翼翼地道「哥哥，你…没事吧？」

蓝蔚羽没有回答，他盯着秦宇看了好一会儿，才从床上站起来，说了句「走吧。」就往门外走了。

——————————————

回到家里，蓝蔚羽已经睡下了。

秦宇把房门带上后，三个少年坐在客厅里，气氛莫名地诡异，毕竟今天发生太多匪夷所思的事情了。

首先是档案室遇到的那两个鬼魂又再度出现了，他们很显然拥有能够影响到现实的能力，其次是关于哥哥蓝蔚羽…周璇彬记得很清楚，他和刘景源之所以能活下来，是因为那个俊辰说「小羽杀了他们会伤心的。」，也就是说，哥哥的这些行为不是他的本意？而是被那些鬼魂操纵的？而最后，他们也确实得到了一条最重要的线索…

「李明轩…刘景源，你能查到这个人吗？」周璇彬轻声问道。

刘景源摇了摇头，道「不太确定，我会发动弟兄们找一找的。如果能够搞清楚那些守护灵其中一个人的身份，那对我们而言就是一个大突破。」

秦宇倒是没那么好心情，他担忧地道「最近要不还是不要查得那么紧吧？那些守护灵可是险些就把你们杀死了。」

秦宇一开口，周璇彬就想问个清楚了「秦宇，你老实说，为什么哥哥会阻止守护灵伤害你，而差点掐死我们两个呢？」

刘景源也抬头看着秦宇，当时的区别对待确实很让他们两个痛心。

「我也不知道啊…」秦宇无奈地道，他当然知道这样的回答没办法让两人满意，「如果硬要说为什么的话，可能是因为我是哥哥的第一个弟弟？亦或者说，我像那些守护灵中的某人？」

本来秦宇只是迫于压力随便一说，却不料周璇彬眼睛一亮，道「有可能！说不定十一个守护灵中有一个跟你长得很像的！」

「但是不对呀…」刘景源摇了摇头，「如果是这样，那身为守护灵本身的三个人为什么认不出你来呢？他们是跟哥哥确认了之后，才把你关起来的。」

「说的也是…」周璇彬低下头沉思着，秦宇也插不上什么话，关于调查哥哥身世的事，本来他就是最不主动的，知道的也是最少的，也就不好多说些什么。

眼看着这么耗下去也没什么进展，周璇彬决定要先走了，毕竟他身为偶像还有要做的事。临走前他特意对刘景源道「找到李明轩的信息后第一时间给我电话吧，不要让你的手下单独去查，我怕遭遇守护灵的袭击。」

刘景源不可置否地点了点头，毕竟他和周璇彬就差点死在守护灵的手上。

「秦宇，哥哥只能靠你来稳住他了。」周璇彬看着秦宇道，「虽然我很讨厌你，但是不得不承认，只有你才能走进哥哥的心里。」

秦宇默默地点了点头，其实他也搞不懂为什么哥哥对自己这么特殊。

周璇彬说完之后便匆匆地离开了，刘景源为了尽快找到李明轩的信息也告别了。整个房子里又只剩下秦宇和蓝蔚羽了。有些失落地关上大门，秦宇才一回头，就被眼前的脸庞吓了一跳。

「哥！你干嘛偷偷站在别人后边啊！吓死我了！」秦宇捂着胸口抱怨道，而蓝蔚羽却不觉得有什么，他看着关上的大门，淡淡地道「小彬和小源走了？」

「嗯。」秦宇点了点头，「接下来就只有我照顾哥哥你了，哥哥今晚晚饭想吃什么？要不你再休息休息？」

蓝蔚羽没有立刻回答，他轻轻地叹了口气，转身慢慢地走回房间，秦宇隐约听到他在呢喃着。

「…还要继续追查吗？当一个什么都不知道的小可爱不好吗？」

「哥哥？」秦宇喊了一声，不知道为什么，他感觉眼前的这个少年，十分陌生。

走到房间门口的蓝蔚羽停了下来，他缓缓转过头来，一脸茫然地看向秦宇。秦宇被那个模样的蓝蔚羽吓得一愣，他从来没有见过哥哥露出这样的表情，那就好像…好像哥哥是一个看到陌生人的恐惧小孩一样。

「小宇，你…也加入了他们吗？」蓝蔚羽缓缓地问道。

秦宇看着蓝蔚羽，他的心跳在加速，沉默了一会儿，他终究还是点了点头。

蓝蔚羽见状什么都没说，他转身走回了房间，径直地走到书桌前坐下，秦宇刚想跟过去，突然一只惨白的手臂从门后边探出，直接把房门关上了。

看到那尸体一般的手臂，秦宇一下子头皮发麻了，他恐惧地跑到房门前敲打着，哭喊道「哥哥！你别扔下我！我害怕！」

「小宇，你记得哥哥跟你说过的话吗？」房间里传来一个嫩稚的声音，秦宇一瞬间全身因为恐惧而陷入了极度的冰冷，他怎么会忘记，这个声音，就是当年他第一次遇到哥哥时哥哥的声音啊。

「哥…哥？」秦宇颤抖地喊了一声，他害怕地后退了两步，双眼死死地盯着那个房间门。

「不听话的弟弟，是会被掐死的呢。」

突然从身后传来那嫩稚的声音，秦宇猛地回头，只见一个比自己矮上一大截的少年，少年的双眼闪耀着微弱的蓝光，并且他的皮肤是渗人的惨白。

秦宇发出一声无声的惨叫，整个人一下子瘫软跪在了地上，幼年的蓝蔚羽伸出双手，掐住了秦宇的脖子。

背后传来房间门打开的声音，秦宇在极度恐惧的意识中，被幼年的蓝蔚羽掐着脖子推进了房间里，在他失去意识前的最后时刻，秦宇看到在幼年蓝蔚羽的身后，站着整整十一个身体惨白的少年…

————————————————

「喂，你们看这个爱哭鬼，嘿嘿！还在哭！」

「行啦！李明轩，你别逗他了，他是我们的新室友！」

「彬哥，我只是想让他别哭啦，他这么好看，哭起来就变丑了。」

「俊辰，把你的零食拿出来！」

「啊？老大！这些零食不是说好了周末才吃吗？」

「让你拿出来你就拿出来，俊辰你小子敢不听老大的话！」

「我拿就是咯！反正这家伙以后也是我们的弟弟了吧？给弟弟吃我当然乐意啦！他最后来的，可不能比我辈分大吧？」

「就你嘴贫！咦…他不哭了诶！喂，小家伙，你叫什么名字啊？我叫洛羽，是这里的大哥！」

「喔？蓝蔚羽？真是个好听的名字。你以后就是我们大家的弟弟了，快跟哥哥们问好。」

「小羽真可爱，老大，不然我们把小羽当妹妹怎么样？」

「瞎说什么啊？小羽可是堂堂正正的男子汉！你老想要个妹妹干嘛？俊辰进来的时候你也想把他当妹妹。」

「哎呀，俊辰可比不上小羽，我是想娶了小羽，让小羽当我的新娘。」

「男生是要娶女生的，小羽是男生！」

「所以咱们把他当妹妹不就能娶了？」

「好了！好了！都闭嘴吧！快到洗澡的时候了，咱们把今天的热水都留给小羽吧，他刚刚哭的那么厉害，不洗个热水澡会感冒的吧？」

「诶！老大说的对，咱们一起帮小羽洗澡怎么样？」

「好呀好呀！摸过了就当做是结婚了，小羽就是我老婆啦！」

「哈哈哈，就你还想配得上咱们小羽？癞蛤蟆想吃天鹅肉！」

………

————————————————

秦宇也不知道自己为什么会作这样一个梦，但是他在梦中看到了俊辰和彬哥，以及李明轩，还有几个他不认识的少年，那些不都是哥哥的守护灵吗？而且那个场景，恐怕就是哥哥当年被找到的房间吧？

惊讶于自己还活着的秦宇，发现自己躺在房间的床上，他本以为自己会被幼年的哥哥掐死，可现在看来，自己什么事都没有，这时客厅传来电视的声音。

「哥哥！」

不明所以的秦宇喊了一声，然而并没有得到回应，翻身下了床，来到客厅的秦宇看到了一个陌生的少年坐在沙发上，正饶有兴趣地看着电视。

「你是谁？为什么在我家里！」秦宇看着那陌生的面孔质问到，突然他一惊，他隐约记得，在梦境里出现过这个人的脸。

「秦宇弟弟，别一副大惊小怪的样子，咱们是家人。」少年笑嘻嘻地道，「小羽的眼光真不错呢，你挺帅气的嘛。」

秦宇警惕地后退了一步，「你是哥哥的守护灵吧？我在梦里见过你！为什么你不像俊辰他们那样，像个——」

「像个尸体嘛？那样多难看啊！」少年不屑地道，「我确实是小羽的哥哥之一，我叫梁曜。你也不用那么警惕了，我说了，我们已经是一家人了。」

「什么意思？」秦宇疑惑地道。

「只有外人看到我们守护灵才会像看到尸体一样。」梁曜笑着解释道，「小羽把自己的血给了你，你就已经是我们的家人了。」

「哥哥的血？」秦宇愣了愣，突然身后传来动静，他回头一看，只见俊辰从厨房里走了出来，他的身影直接穿透了墙壁而出，在看到秦宇时也没多大反应，只是点了点头表示问候。

「我…你们是把我杀了吗？」秦宇迷茫地道。

「没有喔，你还好好地活着，真让人羡慕呢。」俊辰俏皮地道。

「那…」秦宇还想追问，却被门口突然的声响打断了，他转头望去，只见又一个陌生的少年出现在门口里，和梁曜与俊辰的友善不一样，这个少年一出现就瞪着秦宇。

「你就是秦宇？小羽说的弟弟？」少年语气不善地道，「你和那两个叫周璇彬和刘景源的，给小羽添麻烦来着？」

「我…！」

「洛大哥，你怎么这么凶呀。」俊辰一把搭着秦宇的肩膀道，「秦宇现在可是咱们的家人啦，你作为大哥得友好一点呀。」

「洛大哥…？」秦宇脸色煞白地道，「你是洛羽？！」

「哼。」洛羽冷哼了一声，「看来你从梦里已经能看见当年的一些事了，小羽那个笨蛋，真的就把自己的血脉分给了别人。」

「你们在说什么啊…」秦宇困惑地望着洛羽，「我不明白，哥哥的血脉是什么？」

一旁的俊辰闻言笑着叹了口气，洛羽只是冷笑，只有梁曜有些看不下去了，解释道「秦宇，作为我们的新弟弟，你要知道的事情还很多，但是有一件事你是一定要明白的，我们都是为了小羽而存在的，你需要做的就是照顾好他，毕竟你是我们之中唯一的活人了。」

「我是哥哥的弟弟，不是你们的。」秦宇对于自己的身份问题从来不做退让，「我也不知道你们是什么家人，我只有我哥哥和周璇彬，刘景源这些家人。」

「周璇彬和刘景源跟你没有血缘关系，他们不配。」洛羽冷哼道，「本来你也不配，是小羽想救你才不得不让你拥有了他的血脉，不然你以为明轩会不杀你？」

「行啦，不纠结了。」俊辰无奈地开口打圆场道，「秦宇，不管你怎么看，得到了小羽的血脉你确实就是我们的家人了，这是不可否认的事实。周璇彬和刘景源想要查出小羽当年的事，那他们就是你的敌人，我希望你们够明白这一点。」

「为什么啊？他们也是哥哥的弟弟啊。」秦宇不理解地道，「而且为什么你们当年的事，不能被允许有人去调查呢？」

俊辰被问到这里，眼神慢慢冷淡了下来，他缓缓地道「现在就要告诉你为什么，只不过还需要进一步让你成为我们的人…洛大哥。曜。」

「诶？你们要干什么？！」

突然梁曜把秦宇从后边架住，俊辰伸手解开了他的裤子，洛羽不屑地走到秦宇面前蹲了下来。

私密处没有阻碍地就被暴露了出来，秦宇被梁曜死死地架住，俊辰摁着秦宇的脑袋，用力地吻住了秦宇，秦宇惊讶地瞪大了眼睛，可是不管怎么样也没办法挣脱。不同于哥哥的温柔，俊辰的吻则是要冰冷和粗暴许多，一股冰凉的液体被俊辰刻意输送进自己喉咙里，那是俊辰的唾液吗？

「喂，你行不行的？俊辰好歹也是一个美少年吧？他这样吻你，你都不勃起？！」洛羽那嫌弃的声音传来，俊辰也是停了一下，秦宇身后的梁曜不知道怎么的笑出了声，他哈哈地道「俊辰，看来你的吻技不太行啊。」

「闭嘴！」俊辰一把松开了秦宇，他骂了一句，看起来有些生气地盯着秦宇，道「喂！你怎么回事？是我吻得不够舒服吗？」

「唔…我，不是…还挺舒服的…」秦宇确实是被吻得很舒服，现在还迷迷糊糊的。

「那你这玩意儿怎么没反应？」俊辰指着秦宇那软绵绵的肉棒道，「你别告诉我你不是同性恋啊？小羽可不要直男的。」

「我是啊，但是我也不知道…啊？！」秦宇突然惊醒，「你们想强奸我？！不行！！哥哥！！救我！」

「叫啥啊叫！我们强奸你干嘛？」洛羽不耐烦地一把握住了秦宇软绵绵的肉棒，「我们是要在你身上得到你的气息，这样大家才不会误伤你，我们是鬼，你是活人，鬼天生就会汲取活人的阳气，精液是你们阳气最浓郁的东西，也是我们阴气最浓郁的东西，现在要让你泄阳元吃阴精，这样你才能和我们在一起时不受影响，你明白了吗？！」

「那不就是强奸我吗？」秦宇挣扎着道，「我不要哥哥以外的人和我做，呜哇！放开我！」

「俊辰，赶紧干活，别浪费时间了。」看着这样子，梁曜催促道，「一会儿还得去找那些家伙呢。」

梁曜的话让俩人脸色变得严肃了起来。俊辰道「嗯，没错，得赶紧了。」他也不多说了，再度吻上想要说话的秦宇，这一次秦宇只感觉到口腔一阵酥麻，他自己都开始不自觉地卷起俊辰的舌头，连自己被洛羽抬起双腿打开都不知道，突然身体下面传来剧烈的快感让秦宇禁不住地呜哇了一声，却被俊辰咬住了嘴唇。洛羽直接剥开软绵绵的肉棒一口含住，口交技巧十分熟练的他几乎一瞬间就让秦宇勃起到了极点，梁曜这时候也动了，剧烈的撕裂感让秦宇几乎昏迷，他能感觉到一根冰冷而粗壮的东西捅进了自己的屁股里。

这场人鬼交合进行得天昏地暗，直到最后，秦宇已经完全沉沦了进去，他放弃了挣扎，积极地回应着俊辰的热吻，双手抱着洛羽的脑袋，腰部配合着梁曜的节奏挺进，最后梁曜突然一个深插，那根冰冷的巨根直接顶到了秦宇的前列腺，他只感觉到全身被一股电流席卷——

「唔！！！！！」

爆发的呻吟淹没在俊辰的热吻中，与此同时他的身体抽搐着，冰冷的阴精让他的腹部迅速隆起时，他也在疯狂地射出自己的精液，洛羽的脸色很难看，但他还是坚持地吃完了所有秦宇的精液。

一切都结束之后，秦宇被梁曜扶着，他几乎站不稳，而俊辰脸色同样不好，他缓缓地吐了口气，道「总算解决了，你这小子的一口阳气还挺猛。」

「只能说不愧是小羽选中的人…」洛羽的脸色差得简直吓人，如果不是知道他是鬼，秦宇都认为他要死了。

梁曜倒是一脸的舒爽，他笑道「大哥吃瘪了吧？让你欺负别人，别的不说，秦宇弟弟的肉穴是绝对够紧够有力的，秦宇弟弟，曜哥哥的阴精怎么样？」

秦宇喘着气，他此刻才从那翻云覆雨中回过神来，突然一股委屈从心头涌起，眼泪瞬间就流了下来。

「诶，别哭啊。是哥哥们不好，应该更温柔点的。」不知道为什么，秦宇低声抽噎起来时，三个鬼少年居然同时围了过来抱住了秦宇，突然被关怀也让秦宇放肆了他的委屈，大声地哭了起来。

「梁曜！你是不是捅伤秦宇弟弟了？」洛羽一脸严厉地质问道。

「不是…大哥，我没有！我都没怎么玩花样，只是普通的抽插啊！」梁曜也急忙道，「秦宇弟弟，你怎么了？是曜哥哥弄伤你了？」

「该不会是洛大哥你咬疼他了吧？」俊辰揉着秦宇那涨起来的肚子道。

「不可能！我很小心的，都没撑开他的尿道…」洛羽虽然语气很确定，但他还是伸手去握住了秦宇的肉棒，「难道真的是我？秦宇弟弟，你真的被我咬疼了吗？」

然而秦宇可没办法回答，他哭了多久，那三个鬼少年就陪着他抱着他多久，直到秦宇终于恢复过来了，那三个少年依旧还在。

「我肚子里的…东西，会让我怎么样？」平复了心情的秦宇抽噎地指着自己像怀孕一样的肚子，「哥哥不喜欢我变胖的…」

三个鬼少年一看秦宇不哭了，居然喜笑颜开。梁曜笑着道「秦宇弟弟你放心，这是曜哥哥的阴精，一开始你吸收可能会有点难受，等你习惯了就没事了。第一次吸收的话，你最多也就拉肚子，没什么的。曜哥哥的量是有点夸张就是了。」

可不夸张吗？秦宇看着自己像是怀孕了的肚皮，他后怕地抖了抖身子。不过可能是因为性交是真的能让人促进感情，秦宇现在多多少少也有点认同自己的处境和鬼少年们的身份了。

「秦宇弟弟，你的精液很不错。」洛羽也开口了，「要不是我阴气重，你那射精就把我给灭了。」

秦宇红着脸点了点头，道「哥哥比我厉害多了，洛…洛大哥没事就好。」

这一声洛大哥让洛羽脸上的笑容顿开，他笑着揉了揉秦宇的头发，道「乖，秦宇弟弟的精液很好吃，大哥很满意。」

一旁的俊辰笑道「好了，既然秦宇弟弟已经接受咱们了，那我们也该去办事了。秦宇弟弟，你留在家里陪着小羽就好，其他事不用管。」

「你们要去哪里？」秦宇问道，「可以的话，不要伤害周璇彬和刘景源好吗？」

「你放心，就是为了小羽我们也不会伤害他们的，只是偶尔要教训一下他们罢了。」洛羽一改之前的态度，有些温柔地道，「倒是秦宇弟弟你，这曜的阴精可够你受得了，不过你要好好吸收，以后才能习惯这种事。」

「啊？习惯这种事？」秦宇涨红了脸，「以后还要做吗？」

「怎么？不喜欢曜哥哥的肉棒？」梁曜凑到秦宇肩头，暧昧地舔着秦宇的耳朵，「曜哥哥可是很喜欢你的肉穴呢。」

「也不是…只是比不过哥哥。」秦宇羞涩地说着，他也不知道自己居然可以说出这种话。

「啊，小羽的身体，那叫一个极品，我当然比不了。」梁曜无奈地道，「单论他一次能满足我们十一个，我就甘拜下风了。」

「啊？哥哥他这么…厉害吗？」秦宇闻言傻眼了，哥哥难道经常和这些守护灵做？

「咳咳咳…」俊辰这时候咳嗽了几声，他看着秦宇道，「秦宇弟弟，这里就要给你说明一个事，你应该知道小羽身上的蓝瞳之力吧？其实那蓝瞳是至阳的圣瞳，会给小羽带来无穷尽的阳气和精华，这也是为什么小羽一直很有魅力，并且性能力强大得可怕的原因之一，另一个原因就是因为我们守护灵必须用阴气帮助小羽压制他那满溢的阳气，否则过量的阳气会杀死小羽的，压制的方式…你刚刚也体会到，你们离开小羽十二年里，我们几乎每天都要跟小羽做到他体内阴阳平衡。做的多了，小羽的技巧自然就…」

「行啦行啦，现在多了秦宇弟弟，我们大家都有福了。」洛羽笑道，「秦宇弟弟，家里就交给你了。我们走了。」

「好。」秦宇捂着大肚子站了起来，三个鬼少年摆了摆手，然后便穿墙消失不见了。秦宇缓缓地来到蓝蔚羽房间，看到蓝蔚羽坐在书桌前望着自己，对于自己的大肚子，他好像一点也不意外。

「哥哥…」秦宇站在蓝蔚羽面前，「我回来了。」

「嗯。」蓝蔚羽淡淡地应了一声，他把秦宇拉过来放在自己大腿上，他抱着秦宇，揉着他的肚子道「第一次吸收阴精的感觉怎么样？」

「还行，还没到拉肚子的时候。」秦宇也就只有在蓝蔚羽怀里时能笑得如此开心，「哥哥，以后我也能替大家分摊一点工作了喔。」

「知道就好。哥哥没白疼你。」蓝蔚羽笑着抱着秦宇转了个身，他打开了秦宇的电脑，「现在教哥哥玩游戏呗。」

「好呀。」秦宇开心地道，「那哥哥能不能一边学，一边跟我讲你的事啊？」

「嗯。可以。」蓝蔚羽淡然地道，他一手揉着秦宇的肚子，一手握住了秦宇的肉棒，「不过哥哥可是要收费的…你刚刚才射过吧？这时候很容易潮吹的喔，试过吗？」

「没…哥哥帮我做第一次吧。」秦宇笑着道，「跟周璇彬一样，我也很在意自己的第一次能不能给哥哥呢。」

——————————————————