当秦宇睁开眼时，他发现自己已是满脸泪水。

「梦…吗？还是说，又梦到了当年的情景？」

因为有过上一次的经验和洛羽的解释，所以秦宇也是知道自己时不时可以梦到哥哥蓝蔚羽的曾经，刚刚那个梦的视角，很明显就是来自于二哥梁曜的。

而经过这两天的休养，秦宇的身体在蓝蔚羽和一众守护灵的照顾下，已经恢复得差不多了，本来他是要立刻投入被榨精的工作中去的，但洛羽和梁曜坚决不让蓝蔚羽乱来，一定要休息够一个星期，蓝蔚羽见洛羽和梁曜态度强硬，这才作罢。

「彬哥他们出去已经两天了，也不知道能不能帮到周璇彬他们…」秦宇下了床，推开房门，就看到蓝蔚羽坐在沙发上，正饶有兴趣地看着电视。

「小宇，醒了就洗漱，然后吃点早餐，我给你买了油条。」

蓝蔚羽笑得很温柔，秦宇见状也是弯起了嘴角，要是哥哥能一直这样就好了。

「哥，洛大哥他们呢？」

洗漱完毕之后，就着豆浆啃油条的秦宇问道。

蓝蔚羽闻言挠了挠头，道「那就不知道咯，大哥他们好像有什么事没告诉我，想来也不是什么大事，咱们不管他，咱们活人玩我们活人自己的。」

「噢…」秦宇闻言又看向了窗外，看着那茫茫大雨，不由得抱怨道「这雨还没停啊！我都好久没去晨跑了，再不锻炼身材就走样了。」

本来就是随口抱怨的一句，谁知道回过头来的秦宇却看到蓝蔚羽一脸神秘地盯着自己。

「哥…？！你这眼神是干嘛，吓死我！」

「嘿嘿！」蓝蔚羽俏皮地一笑，「小宇你不喜欢下雨的话，哥哥把雨给你停了？」

「啊？」秦宇闻言一愣，「哥你在说什么？把雨给…停了？」

「对呀。」蓝蔚羽说罢便往前凑到了秦宇脸上，那双海蓝色的瞳孔在秦宇视野里放大，蓝色的的微光开始泛起。

「只要小宇你再射点出来…」

裆部被用手捂着揉搓，秦宇呆呆地看着那抹泛光的海蓝色，身体不自觉地就要去抱住蓝蔚羽。

突然那股海蓝色一震，蓝蔚羽猛地抽回了身子，他侧过脑袋，那双犹如能量外泄的双瞳正死死地盯着窗户外面的漫天大雨。

圣瞳的光芒完全释放了出来，秦宇见状也是反应了过来，他赶紧向前拉了拉蓝蔚羽的手臂，虽然很害怕但还是开口道「哥、哥哥！不要用圣瞳！」

圣瞳的蓝光下一瞬便投向了秦宇，蓝蔚羽那冰冷的眼神看得他止不住地发抖，但很快蓝光收敛了回去，而蓝蔚羽则是一脸烦闷地看着秦宇，嘴上嘟囔着「真烦啊，这也不让那也不许的，可是彬彬他在闯祸噢？」

「彬彬？周璇彬？他怎么了？」听到是周璇彬的事，秦宇也是一下子提起了兴趣，虽然他和周璇彬不对付，可他们仨是兄弟，即使没有血缘，那也是骨子里不希望对方出事的。

蓝蔚羽摆了摆手，一脸恨铁不成钢的神情，道「还能怎么样？他可是偶像啊，那模样哪个女的见了不跟饿狼见了鲜肉一般？他还主动脱了裤子伺候别人…真是笨蛋！」

「哈？女人？」秦宇闻言更是一头雾水了，要说这世界上最了解周璇彬的人，他秦宇说第二没人敢说第一，就连蓝蔚羽也不如秦宇跟周璇彬知根知底的多，周璇彬是个绝对的男同性恋，并且只对哥哥蓝蔚羽有感情，而其他的人，尤其是女人，一旦周璇彬对你表示了善意乃至更多，那绝对就是开始利用你了。

不过秦宇也没有继续往下说，蓝蔚羽也不会去在意周璇彬的那根东西通过多少洞，哥哥在意周璇彬的只有他的屁股罢了，只要不是被别的男人上了，蓝蔚羽都不会过分掌控周璇彬的所作所为，这也是为什么一直以来周璇彬都养成了这种有了想法就去做的性子，而相比于周璇彬，刘景源就惨太多了。

这个桀骜不驯的不良少年，从被收为弟弟之后就被蓝蔚羽不断地打骂调教，福利院那时候甚至连刘景源想去喝口水撒个尿什么的琐事都要给蓝蔚羽汇报，否则等待他的就是暴打和性虐，这也是为什么刘景源在面对蓝蔚羽时会有很重的奴性和犬性，说得明白一点的，那他刘景源就是蓝蔚羽养出来的一条好狗，只不过这条狗离开了主人一段时日，如今那份愚忠的项圈已经不是那么牢固了。

「就算是跟女生做爱，哥哥你也没必要启动圣瞳吧？」秦宇见蓝光熄灭也是松了口气，「周璇彬那家伙本来就是变态，管不住他那根东西不是很正常吗？」

「那个笨蛋被人榨精得快没货了，我还怕他死了，这才启动圣瞳想远程给他补充一下子弹嘛…」蓝蔚羽嘟着嘴说道，「放心啦，有你这么多天的精液压着，圣瞳现在很安稳，三兄弟里就你的精液最棒了。」

秦宇闻言红着脸傻笑了几声，他也不知道自己的精液比另外两人优秀在哪里，他也不是没跟周璇彬和刘景源做过，周璇彬的精液那绝对是美味佳肴，而刘景源的则是有种甘甘的感觉，很符合他那体能天才的味儿…可当自己正享受兄弟的精液时，周璇彬和刘景源却从来没有吃过自己的精液，自他们三兄弟开始做爱到现在以来，好像一次都没有吃过。

秦宇当然不知道，蓝蔚羽曾经给周璇彬和刘景源下过死命令，秦宇的精液只有他蓝蔚羽自己能够享受，如果有别人尝到了，那周璇彬和刘景源就得把那个人杀掉。

「诶？不对！」秦宇突然反应了过来，「哥哥你能看到周璇彬在干什么？」

如果哥哥可以远程看到的话，那一直以来秦宇帮周璇彬他们隐瞒的事哥哥不是都知道？想到这里，秦宇心里漏了一拍。

「怎么可能？！我的圣瞳可没这个能力！」

蓝蔚羽倒是干脆地否认了，这也让秦宇松了口气，他没好气地道「那哥哥你怎么在说什么周璇彬跟女人做爱什么的？」

「我是看不到，但是我可以感应到呀。」蓝蔚羽拍了拍秦宇的脑袋，「你们三个身上都有我刻下的那个字不是？那能让我感应到你们那根玩意儿的情况，彬彬那边感应到了插入女生小穴的信息，而且持续了很长时间都没停下，可不就是在被女生榨精吗？以那小子的古灵精怪，除非他主动，不然哪有女人能把他压在身下？」

秦宇闻言挠了挠头，道「啊？哥哥你那时候拿小刀在我们身上刻下的字居然还有这种能力…那你说周璇彬快被榨干了又是什么意思？他是跟多少个女人做啊？我可是知道他的储备量的，伺候两三个女人都不在话下吧？」

兴许是和人聊这些性话题很让自己感兴趣，蓝蔚羽兴致勃勃地解释道「只有一个肉穴的信息噢，也就是说是一个女人就快把彬彬打败了，虽说彬彬很聪明、身体也很棒，可是那女人更恐怖，也不知道是禁欲了多少年的老尼姑，把彬彬这小鲜肉都差点吃没了。」

「那是他活该，跟女生有什么好做的！」

秦宇不屑地道，其实他心里很是妒忌周璇彬的肉棒，他秦宇就没办法比，无论是粗度长度还是做爱时抽插的技巧甚至还有肉棒的射精量和射精力度，周璇彬都是全方位碾压自己的，只是不知道为什么，哥哥蓝蔚羽总是更偏爱自己的。

「瞧你这话说的，这雨这么大，他工作忙又不能来这边，不然肯定是来找我们做了。」蓝蔚羽笑着道，「诶，这稍微感应了一下才发现，你还是有些虚弱，最近还是多让你休息一下吧。」

说罢，蓝蔚羽收回了揉搓秦宇裆部的手，尽管他的脸上满是不舍，但不能竭泽而渔这个事蓝蔚羽还是懂的。

「哥哥，那刘景源呢？他的肉棒情况怎么样？」

秦宇好奇地问道，他和周璇彬都被榨得差不多了的话，那如果有什么突发事件，也就只有刘景源能来压制哥哥的圣瞳了。

「他？别提了，越来越像个直男了！」蓝蔚羽一脸嫌弃地道，「我当年好不容易驯服成一条狗的，这些年居然让他生了好些反骨，他那肉棒里的精液都满到溢出来了，宁愿天天睡觉做春梦漏出来也不过来给我，他甚至没怎么自慰你敢信！这还是男生嘛？」

「诶？」秦宇闻言有些惊讶，「刘景源他不自慰嘛？」

「基本上没有，也不知道他被领养之后都在干嘛！」蓝蔚羽嘟囔着，「精液本来就是要多射出来旧的，新的才会越来越美味，那家伙抽烟喝酒当不良少年本来就很影响精液品质，现在还很少撸管，啧…搞得我都想把他丢掉了…咦？」

蓝蔚羽突然咦了一声，秦宇抬头便看到蓝蔚羽脸上露出了一副惊喜的模样。

「哥，你怎么了？这幅表情…」

「刘景源那小子有被人偷吃过精液啊！」蓝蔚羽笑着道，「要不是我今天感应了一下记录的信息，我也不知道这事呢！估计那笨蛋也不知道，因为信息记录是在每次那家伙梦遗之后，他漏出来的精液进了别人的嘴里。」

「梦遗的精液被别人吃了？」秦宇愣了愣，「那就只能是他睡着的时候能够进入他房间的人，也就是说是刘景源的家人？」

「这可太有意思了！」蓝蔚羽兴致一下子就来了，「居然敢偷吃我的狗狗的精液，我可得好好看看是谁这么有眼光，如果品质不错的话，用他来换掉刘景源也不是不行…」

与此同时，在城市的另一端，刘景和放下了手中的笔记本电脑，他踮起脚尖，轻轻地走出了自己房门，他把耳朵贴到了对面的门上，偷听着门里的动静。

刘景和知道，哥哥刘景源的生活作息很规律，而这段时间的大雨也让刘景源没怎么出门，每天基本上就是在家锻炼然后晚上洗洗睡，当然，睡前都会喝一杯牛奶来保证睡眠质量。

而刘景源这些年的习惯刘景和都一清二楚，其中的那杯睡前奶，刘景和更是了解，因为在家的时候每一杯牛奶都是他加热好了给哥哥端过去的，里面除了他对哥哥的爱，也就多加了一点点褪黑素和春药罢了。

很快刘景和就听到了他想听到的——房间里是刘景源迷迷糊糊的呓语，那是刘景源做春梦时经常会出现的梦话，自从刘景和惦记上自己这个哥哥，他就已经摸索出了刘景源的一些情况，比如刘景源做春梦的概率很高，这可能是因为刘景源从来不自慰，再加上刘景源喜欢运动锻炼，雄性激素分泌得本来就多，况且还有自己这个弟弟给牛奶加春药，刘景源这些年一直都在梦里被动地释放着欲望。

轻轻推开门，刘景和闪身便进了房间，他轻车熟路地踩上了床，看着床上熟睡的兄长，刘景和一如既往地掀起了被子的一角钻了进去，在春药和褪黑素的帮助下，刘景和直接伸手把刘景源的裤头褪到了大腿根部，看着那弹到脸上的坚挺肉棒，刘景和没有迟疑，直接一口就将肉棒的头部含住。

「唔…哥…哥…」

春梦里的刘景源是绝对不会醒来的，这是刘景和多年来的经验，从一开始的刘景和只敢等刘景源自己梦遗出来后自己再舔干净、到现在的直接含住肉棒开始口交，刘景和已经完全掌握了刘景源的春梦状态，这些年来都是他这个弟弟在帮哥哥解决生理欲望，而刘景源还不知道自己这些年从来没熬过夜失过眠的原因。

而刘景源每次春梦都会喊哥哥，这让刘景和疑惑了好一阵子，他查过刘景源的过往，刘景源根本就没有哥哥，况且他的交际圈刘景和也已经了解透了，根本没有什么哥哥，事到如今刘景和也已经不在意了，他只要能够享受兄长肉棒的美味就足够了，毕竟每天晚上都是刘景和给刘景源热晚安奶，那刘景和自然也要从刘景源这里吃到自己的晚安奶不是？

刘景和熟练地吞吐着，舌头每次都能恰到好处地挑拨到刘景源的敏感点，刺激得刘景源的肉棒在他嘴里一抖一抖的，那梦中的呓语也越来越大声，依旧是喊着哥哥干我什么的，刘景和都已经听习惯了，约莫等自己玩够了，刘景和便伸手向刘景源肚脐眼下方探入，很快他就摸到了一块微微隆起一点的皮肤——那是一个羽字，刘景和早就看过，每次只要自己一用力按压这个地方，刘景源就会高潮，虽然不知道这个羽字是什么意思，但刘景和也无意探索更多，只要哥哥现在是属于自己的就行了…想到这里，刘景和深深地用鼻子吸了一口气，然后手一用力。

「呃啊…！」

刘景源直接呻吟出声，他的肉棒猛地喷射出大量的精液，被早已准备好的刘景和全数吞下，即便是轻车熟路了，可刘景和还是有些吃不消，他努力地吞咽着，还是差点窒息闭气了过去——刘景源的射精对他这个小孩子来说还是太猛烈了。

等到刘景源射完精后，刘景和这才依依不舍地从被窝里钻了出来，他揉了揉刚刚脱下兄长爱液的肚子，然后开始他的下一个步骤——只见刘景和慢慢地跨到了刘景源熟睡的脸上方，他脱下自己的裤子，然后把自己还没能勃起的肉棒伸到了刘景源嘴边，再伸手轻轻撑开哥哥的嘴唇，将牙齿掰开，然后把自己软绵绵的肉棒伸了进去。

刘景和当然知道自己还不能射精，也做不了什么舒服的事，他要做的，是一件病态的事——尿到刘景源嘴里。

刘景和也是一次偶然动了念头，想试试自己能不能射精，便把自己的青芽插进了哥哥刘景源的嘴里，谁知道刘景源当时居然鬼使神差地在春梦里开始吮吸刘景和的青芽，那种快感直接让这个小男生失了禁，尿液止不住地漏了出来，而那刘景源就像是接受甘露一般全部都吞了下去，刘景和看着哥哥喝自己尿液还一脸幸福的神情，从此每天刘景源在家的夜晚便都有了这一步骤。

这一次刘景源依旧开始吮吸着刘景和的肉棒，刘景和也很配合地尿在了哥哥的嘴里，当这一步做完了之后，刘景和这才轻轻地下了床，这还不是刘景和夜晚的结束，只见这个小孩出了房间，然后朝着卫生间旁边的洗衣机走去，他从洗衣机里掏出了今天刘景源锻炼时换下的内裤，然后将那内裤捂在自己脸上，贪婪地吸收着上面的汗臭味和荷尔蒙味…

当刘景源醒来时，外面因为是雨天，整个房间依旧昏暗，他从床上坐了起来，只感觉神清气爽，自己的睡眠质量一直很好，这也是他肉体能够充满活力的保证。

「虽然我好像不怎么晨勃…」刘景源嘟囔了一句，「之前跟秦宇和周璇彬那俩家伙睡的时候，几乎每时每刻这根东西都是硬着的，怎么回到了家就不行了？果然我已经离不开哥哥和那两个笨蛋了吗？」

无奈地起了床，刘景源一出房门便听到洗衣机轻微的隆隆声，他已经习惯了刘景和每天都早起把洗衣机启动，这个天才弟弟往往是做完这个事之后就回房间睡回笼觉，然后就几乎要到中午才能起。

「今天又是大雨啊，真烦啊！」

刘景源看着窗外依旧是大雨哗啦，心里的烦闷又涌上心头，他当即就打算去健身房晨练，可这时手机突然响了，刘景源拿起手机一看，然后赶紧接了电话。

「哥、哥哥，你有什么事吗？」

紧张得生硬的开场白，引得电话的那头一声啧啧。

「没事就不能打给你吗？」蓝蔚羽没好气地道，「你这日子过得是滋润啊？都不知道主动给我打电话！」

「我、我怕打扰你和秦宇…」刘景源唯唯诺诺地说着，心里已经推算了无数次哥哥给自己打电话的理由。

「行了，带好衣服过来我这住。」蓝蔚羽说着便侧头瞥了一眼在一旁还在熟睡的秦宇，「小宇最近很虚弱，我玩得过火了，你过来让我玩两天。」

刘景源一听是过去让蓝蔚羽玩，登时两眼一亮，虽然这些年的生活已经让他的三观正常了不少，可蓝蔚羽刻在他骨子里的奴性和犬性已经抹不掉了，听到主人需要自己，刘景源立刻就兴奋了起来。

「好的，哥哥，我马上就过去，只是这么大雨，不知道什么时候到你那边呢。」

「今晚睡觉前到就可以了。」

蓝蔚羽说完便挂了电话，他脸上满是玩味的笑意，自言自语地道「也不知道那偷吃的小老鼠会不会也跟过来…嘿嘿嘿…」

而刘景源这边，挂断了电话之后也是赶紧去收拾衣服，尽管他动作很轻，可在另一个房间里，刘景和早就贴在门边把方才刘景源接电话的声音听得一清二楚了。

（哥哥？！哥哥居然真的还有哥哥？这就是那个羽字代表的人嘛？）

刘景和之前就从刘景源的小弟那里了解到蓝蔚羽这个名字，对方死活不肯透露更多，现在看来，有必要自己亲自去调查一下，这个让自己兄长夜夜春梦里呼唤的，到底是什么人。

而刘景源在收拾着的时候突然想到了什么，他拿起了手机，给一个人发去了信息…

………

「叮咚！」

手机的提示音让周璇彬脸色一变，他赶紧转头看向床的方向，只见那个女人依旧歪七歪八地睡得像个死猪，他这才松了口气，低头查看起了手机信息来。

这个提示音是周璇彬特意给刘景源、秦宇设置的，为的就是有重要信息他能第一时间注意到。而这怕惊醒床上那女人，也是因为周璇彬这几天确实有些吃不消就是了。

为了能够得到那女人手里的情报和人脉力量，周璇彬这几天可谓是拼了命地做爱，各种高超的性爱技巧和各式各样的性爱花样都给这女人安排上了，再加上自己过人的体质和傲人的性能力，可谓是把这女人干得是此生无憾，当然这对他自己的身体消耗也很大，女人被干累了睡几觉就行了，男生可不一样，要不是自己为了给哥哥最好的体验而一直坚持对自己的肉棒进行锻炼，周璇彬早就被这个女人榨干了。

「…秦宇太虚弱了，要刘景源过去伺候？！」周璇彬皱着眉头，「为什么不叫我？论伺候哥哥的能力，我应该是三个人之中最优秀的呀！」

这并不是周璇彬自负的吹嘘，事实上蓝蔚羽确实赞赏过周璇彬的性能力，这也是其他两人认可的，而刘景源又是蓝蔚羽最少玩弄的存在…周璇彬的大脑在飞速地运转着，他在思考着哥哥这样安排的用意，毕竟秦宇已经背叛了他们这是事实，而且要说秦宇虚弱…

周璇彬一下子就想起了秦宇那射精强度和持久性，秦宇的性能力也就只是差自己一些，但也是远超旁人的，哥哥能把秦宇玩到虚弱，这得是玩得多激烈啊？以哥哥对秦宇的宠爱，应该不会伤到秦宇的身体才对啊！难道说…

「会不会是哥哥发现了什么，想把你骗过去掐死你？」

周璇彬把自己推测到的可能发了过去，信息的另一头先是沉默，然后很快就有了回应「就算是哥哥骗我，我也得过去，如果是你，你也会欣然赴死吧？」

周璇彬楞楞地看着刘景源的回答，确实，如果是周璇彬自己，就算猜到蓝蔚羽要杀自己，那他也会毫不犹豫地让蓝蔚羽掐死自己，他们这三个人已经被蓝蔚羽荼毒得太深，哪怕是豁出性命也要遵从蓝蔚羽的命令。

「那你去吧，正好看看秦宇到底怎么回事，就算他已经背叛了。可既然哥哥没找上门来，那就说明他没有把我们之后的计划告诉哥哥，说不定他有什么别的想法。」

「嗯，我知道了，再联系。」

放下了手机，周璇彬又望向了窗外，大雨依旧在下，丝毫没有变小的迹象，这样的天气刘景源要跨过大半个城市过去，恐怕也是够呛吧？

就在周璇彬望着窗外出神时，突然一阵冷风吹过，冻得浑身赤裸的周璇彬缩了缩身子。

「奇怪…门窗都关着，哪里来的风？」

周璇彬疑惑地从椅子上站了起来，想看看到底是哪里漏进来的风，下一刻他突然感觉到胯下一股阴冷，周璇彬感觉低头望去，只见一张惨白的脸就在自己胯下，正抬头死死地盯着自己。

「守护——唔唔唔！」

偶像少年的惊呼被惨白而长满尸斑的手捂在了嘴里，周璇彬这才惊觉自己身后还有一个守护灵，此刻已经将自己的身体架住，被捂住口鼻的他只能绝望地看到胯下的守护灵握住了自己疲软的肉棒，下一刻周璇彬只感觉肉棒像被针扎了一下，随后便不可抑制地勃起到了极致。

「唔——！！！！！！」

还没等周璇彬反应过来，屁股突然传来火焰灼烧一般的撕裂感，剧痛的席卷让周璇彬瞬间涌出了眼泪，动弹不得的他只能死死地绷紧着身体，却没办法减轻那肉穴被巨物撑开的痛苦分毫。

「…不愧是小羽选中的人，这屁眼，夹得我差点插进去就秒射了。」

王天源抱着周璇彬的腰，嘴上艰难地说着，显然是忍耐那股快感而显得有些吃力，他的肉棒在守护灵里也算得上持久，可一碰到周璇彬也有些撑不住，可想而知周璇彬的身体有多淫荡。

欧曦明只是挑了挑眉没有回应，事实上他也没法回应——毕竟他嘴里正含着周璇彬的肉棒。

「别反抗，跟我们做。」陈洪彬捂着周璇彬的口鼻，冷冷地道，「我们把你仅剩的精液都榨出来，然后就可以注入我们的阴精了，有了我们的阴精，你就可以正常和我们相处了，现在，好好享受我们守护灵的性爱技巧。」

周璇彬也不傻，听到陈洪彬的解释，又联想到最近秦宇的反常，他大概也能猜出来这三个守护灵不是来害自己的，于是便放弃了挣扎，他主动翘起了屁股，并且双手抱住了欧曦明那冰冷的脑袋，陈洪彬看到周璇彬的配合，便也探过头去，跟周璇彬舌吻了起来。

「哈…唔…」

饶是周璇彬的身体是为了性爱锻炼多年，在碰上鬼魂做爱这种事也是顶不住，王天源的肉棒插进他的屁眼里，他能够感觉到的是一根冰冷的铁棍在自己肠道里进进出出，那股冰冷刺激感反而更强;欧曦明的舌尖似乎在散发着某种冰冷刺骨的气，这些气像小蛇一样拼命往周璇彬的尿道里钻，那种感觉着实太刺激了，仅仅一会儿，周璇彬便猛地弓起了身子，两眼往上一翻，把自己这几天仅剩的精液给喷射了出去，与此同时他的肚子里也涌进来一股寒冷，周璇彬翻着白眼，意识开始模糊…