回到基地后，俞朗和冠修明跟着庭荺台观察了一下伤员们的伤势，期间帮着医护人员转移病人，搭担架，跑腿拿药，忙了一个上午之后才得空挨个询问伤员当时的场景。

“所以他们遇到的是一种未知的巨型蝎子，紫色的有毒，褐色的没毒，毒液从蝎尾注射进体内……”，俞朗看着录像带，整合了已知信息，在草稿纸上画出一个草图，一只四眼六足，有着一对钳子的巨型蝎子出现在纸上，看起来吓人极了。

“画的不错，我正想找你们呢”，身后传来成艺峰的声音。

“你来了，你们知道这是种什么蝎子嘛？”，俞朗问。

“还不知道，从没见过，但是能长这么大，说明那一块的营养和氧含量很高，丛林里嘛，也说得通”

“但是这么大，有一只家犬这么大的蝎子，而且数量这么多，哪来这么多营养呢？”，俞朗很是不解

“有没有可能他们本就可以长这么大，就像大象一样，正常吃东西就能长这么大，基因里自带的？”，冠修明猜测。

“伤员们撤退的时候没能捕获一只，你们如果下次去那里，能抓回来几只做研究就最好了”

“从录像带里看到他们行动还不算快，丛林里茂密的树木让它们很难转身，我们只要控制住蝎尾不让它蜇人就可以制服它”，俞朗分析道。

“如何不让它们蜇人呢？”，冠修明问。

“我们可以带上电击枪，狙击队带上麻醉枪，我们先电击它，趁它触电不动的时候狙击手打入麻醉，我们迅速把他的蝎尾包住，把脚捆起来”

成艺峰和冠修明觉得可行，都点点头表示赞同。

俞朗继续说，“那我们叫万砾它们一起来开个会，商讨一下作战方案”

“好，我现在就去”，冠修明说着就去往基地广播室呼叫。

“万一它们的壳很厚不触电怎么办？”，俞朗又喃喃自话。

“那就武力解决，我们拿尸体研究也是一样的，不一定要活口”

“再让我想想，一定有办法的”，俞朗摇摇头，他向来对自己要求很高，这次他一定要活抓一只回来，不然以后南部区块都没人敢去探险了。

俞朗在指挥室里分享了自己的想法。

“可不可以设置陷阱，放入诱饵，这样就不用冒险”，万砾率先提问。

“我们暂时不知道这种蝎子喜欢哪种食物，但可以试试普通蝎子喜欢的食物放在陷阱里，或许它们也喜欢”，成艺峰说道。

“我们有这么大的陷阱装置吗？”

“有，但是不是专门抓蝎子的”，俞朗说着就放出基地陷阱装置的图片在大屏幕上。

“它被抓获肯定暴走，我们不能直接上手拿装置，可能会被刺到，要带上手套”，俞朗补充道。

“对，如果能够直接用陷阱抓获那最好了，但是设置陷阱也要人去操作，如果设置的期间出现蝎子，那就按照俞队长说的那套保护队员”，万砾给出基本方案，众人都觉得有道理。

“喷出的毒液怎么办？我们的战斗服都是轻薄透气的，很容易就溅到身上，合金层也是重要部位才有保护”

“有道理，许多队员被喷到毒液后都有麻痹症状，难以移动才被蜇的，得把全身都包裹起来才好”，成艺峰补充道。

“还有什么？”，冠修明见俞朗沉思的样子小声地问。

“我在想……我们控制住了蝎尾，但是还有钳子…或许可以设计出一个快速捆扎蝎尾和钳子的装置……”

“有什么东西能这样做？”，冠修明问。

四人想了一会儿，只听到俞朗惊呼，“有了！你们见没见过海鲜市场里卖的龙虾？”。

“有啊，他们的钳子都被橡皮筋扎着，所以不会伤人……哦对啊！橡皮筋！”，硕鹤猛地明白俞朗的意思，其余二人也惊讶俞朗的好主意。

“有道理，我们人手拿个套橡皮筋的那种东西，给钳子绑住，可是基地里有这种东西吗？…”，冠修明计划着，却想不出现成的套橡皮筋装置。

“没有我们可以自己设计，我已经想出来了，嘿嘿～”，俞朗得瑟地打开绘图板，分享屏幕。

只见他搜了一张“火钳”的图片说道，

“你看，我们事先套上橡皮筋在开口处，用手一握，开口打开，罩住钳子后，手再一放，橡皮筋的弹性自己就会绑紧钳子”。

“好主意，我们可以拿晾衣夹试验一下”

“很好的主意，我们会做出一些样品给你们看，还有什么？两位设计师”，工程师杜玉瑾很是赞赏俞朗的创造力和冠修明的观察力，笑眯眯地看着两人。

“哈哈，倒是真有一个，我还想设计一个“蝎尾罩”，这是我的草图”，俞朗拿出自己的平板给杜玉瑾看。

“让我猜猜，你是把抓萤火虫的捞网改造了一下，把捞网扣在蝎尾上，杆子上的提手一拉，袋子从网袋里脱落，开口的橡皮筋自动收紧……嗯～，还能一下子装五个袋子，用完了再填充，是这样吗？”，杜玉瑾作为多年的工程师立刻就看懂了俞朗的草图，没等他解释就基本上全替他说了。

“对，哈哈，你好厉害”，俞朗惊讶杜玉瑾立刻就看懂了自己的心思。

“我可是专业的。只是这个有点难做，你们跟我一起来挑选材料”

两人跟着杜玉瑾挑选了坚硬的塑料作为网兜的外壳，选用透明收口塑料袋作为蝎尾罩，坚硬轻便的不锈钢管作为杆子。

“释放罩子的提拉把手要定做，今天可能不能量产，我尽快制作，做完了通知你”

“好，非常谢谢你”，俞朗和冠修明握了握杜玉瑾的手作为感谢。

“快去看看捆钳子的那个东西做好了没，我估计应该做好了”，杜玉瑾点点头表示领情，拿着草图指指不远处的车间让二人去那里看看捆钳器样品，然后快步离开了。

“俞队长看看是这样子吗？”，车间的实习工程师递给俞朗一把晾衣夹子改造的样品还有一些宽大的橡皮筋。

俞朗把橡皮筋套在开口处的波浪槽里，握紧把手，只见夹子打开将橡皮筋撑开。俞朗把撑大的橡皮筋罩住一个压力器，然后松手抽出夹子，橡皮筋便牢牢地绑在压力器上，显示器上跳出一个数字。

“这是？”，冠修明问。

“这是检测橡皮筋对这根压力棒有多少压力，这个数的话……”，实习生换算了一下之后笑着说，“很对，和我算的一样，这样一绑我保证那蝎子肯定张不开钳子了”

“那就好，我们就拿这种型号的橡皮筋”

冠修明帮着实习生拿回一整箱的橡皮筋，放在平板车上推来。剩下的一个下午，俞朗都在工程车间里度过，和杜玉瑾一起改进蝎尾罩网的结构，终于在夕阳时分做出了第一个样品。俞朗期待地拿着第一个样品作实验。他把罩网扣在一根模拟杆子上，把手一拉，里面塑料罩的带子被抽紧，俞朗把罩网向上一提，整根杆子就被塑料袋包裹住。

“耶！”，俞朗高兴地欢呼起来，车间里的工作人员也惊叹俞朗的设计思路，纷纷鼓掌。

“原来是这样用的，没想到真的能成”，杜玉瑾也觉得俞朗聪明极了，对样品的成功也很高兴。他说道，

“那就按照这个模型多做几把，今晚加加班赶出来”，杜玉瑾对身边的实习生说道，整个车间又忙碌起来。

“谢谢你”，俞朗对杜玉瑾很是感激。

“不客气，能帮到前线的队员我很高兴，那个夹子怎么样了？”

“很好，我们试过了，修明去买夹子了”

“那就好，要不是因为时间紧，不然按照我的高标准，肯定不会让你们用改造的工具，我把你的草图画成了专业工程设计图纸，你看”，杜玉瑾拿出一册打印好的图纸递给俞朗。

俞朗不可置信地翻看着夹子的图纸，说道，

“你这么快就画出来了…好专业好厉害”

“我知道你们急着要这个，所以已经把这份图纸的电子版发给工厂制作了，过几天就能送来。至于网兜，明天前我们还能够提供十把，今晚通宵加点就能够赶上需求了“，杜玉瑾说。

“如果真是这样那就太好了，只是幸苦你们了”

“这是车间的工作，不要太在意”

“我代表明天所有出战的队员谢谢你的帮助”，俞朗抱着杜玉瑾，给了他一个温暖的拥抱。

“不客气”

“怎么队长还不回来啊～”，浮赫抱着香蕉抱枕说道。

“快了吧”，硕鹤仔细翻阅工程图纸喃喃道。

就在此时，门外传来解释密码锁的声音。

“我们回来啦～”，冠修明拎着熟食进屋。

“幸苦了”，硕鹤接过冠修明手上的食物。

“我正好有点饿了，一起吃点夜宵吧”，俞朗脱下外套扔在沙发上，投入浮赫的怀抱。

“队长真厉害，一天就设计出趁手的工具”，硕鹤给俞朗倒了一杯橙汁表扬道。

“哈哈，倒是杜玉瑾帮了我们很多忙，他才是主要人物”，俞朗夹起一块鱿鱼吃起来。

“先吃吧，今晚好好睡一觉明天再说”

俞朗躺在床上，经过了一天的脑力劳动，他觉得头疼的要炸，眼睛都睁不开，连澡都没洗，一倒下就睡着了。

第二天一早，俞朗带着二人去往车间，只见桌上又多出几把网兜。

“你来了，我们昨夜通宵赶出了12把网兜，工厂也连夜生产钳子夹，现在在运来的路上估计一会儿就到”，杜玉瑾看见俞朗他们来赶紧从休息室里走出来。

“真是太好了！谢谢你，都熬出黑眼圈了，等会儿忙完了就去补补觉”，俞朗看着杜玉瑾的黑眼圈，感谢地说道。

俞朗回到指挥室。他进去时正好看到许多人在试用工具。

“大家早上好，新的装备怎么样？还算上手吗？”，俞朗一边打开指挥屏一边问。

“很好用，是谁拿来的？”，第二梯队的白雄队长挥舞着网兜问。

“是修明和硕鹤拿来的”，何栋辰说。

“其实是队长昨天和修明一起研发的”，硕鹤说道。

“主要是队长画的图纸出的主意，我就是个打下手的”，冠修明自谦道。此话一出，众人都惊讶俞朗的创造力。

“真的是俞队长设计的吗？天呐，就一天时间赶做的”

“好了好了，没什么难的，大家用的习惯就好，等会儿有工厂会送来钳子夹。我先说一下我的意见，作战部队分成四人一组，两个人拿夹子，一个人拿网兜，加上一个狙击手麻醉。先套住蝎尾，再麻醉，然后捆住钳子，最后扔进箱子里。我昨天和万队长的分组信息大家都看到了吧，就按这个分组上车，等工厂的夹子到了就出发，大家去准备一下吧”

“以前倒是不知道你有这本领”，万砾一边下楼一边说。

“设计的本领吗？”，俞朗问。

“嗯，你还挺像个工程师的”

“哈哈，你和我一队，别拖后腿啊～打准点”，俞朗故意挑衅。

“你才拖后腿，喵不准的只有你”

“哟，你喵的准，都是…处男…五十步笑百步”，俞朗见周围没人就小声地调侃。

“去你的，老子早就破处了，不像你，孤独终老哦～”

“切～”，俞朗笑着表示不屑。说话间二人已经到车库，检查弹药数量。

“队长，夹子送到了！”，硕鹤跑来通知。

“好，每组发两副，准备好了之后出发”

大部队浩浩荡荡赶去南部丛林抓捕巨型毒蝎。队员们下车后按照计划一组组的抱团，在丛林里前行。大部队跟着遇袭人员走到遇袭地点附近，听见草丛里似有声响，便警戒起来。

“全队注意”，俞朗在头盔里小声说道。

过了几秒，草丛里陆续爬出和猫咪一样大的蝎子，队员们惊慌了几秒又立刻镇定下来。

俞朗在队伍的最前沿，他冷静地拿着网兜，和蝎子对视了几秒后，趁蝎子还未发起进攻就先发制蝎，挥舞着网兜套住它的蝎尾，用力地往地上按。那蝎子被猛的套住，开始挣扎着往俞朗冲去，还好俞朗力气大把它死死按在原地，他快速地把提手一拉，网兜里的带子瞬间扎紧蝎尾的根部，那蝎子启动防御模式喷出毒液，却被塑料袋罩住，毒液沿着塑料袋流下。一旁的万砾打了一枪麻醉剂射到蝎子体内，不一会儿它就停止了挣扎。冠修明和硕鹤分别抓住蝎子的钳子，用橡皮筋把钳子捆起来。俞朗抓住蝎子的躯干，把它扔进桶里。身后的队员们虽然看了战斗方略的文字描述，但百闻不如一见，看到了这个示范也纷纷捕捉起蝎子来。大家原先还有点紧张，但随着捕猎越来越熟练，组员间的配合越来越默契，大家甚至觉得很好玩，就像在捕获一般性的动物一样。

“不要嬉闹，都认真点！”，麦里传来万砾严肃的声音，吓得狙击队员们觉得他们的队长此时比蝎子更可怕。就这样捕猎了半个小时，每组的桶里都盛满了蝎子，正当他们准备撤退时，远处的草丛里传来声响，听起来比之前的都要大。队员们听见了这个声响吓得不敢动，生怕惊扰了这个未知生物。

只见从草丛里猛跳出一只巨大的蝎子，比之前捕获的都要大，足有一个成年人一半身高的体长，那蝎尾更是巨大无比，俞朗研制的网兜根本罩不住，一对钳子也有捕获的两倍大，吓得俞朗身后的队员咽了咽口水。

“你们快往后慢慢撤退，我来对付它”，俞朗小声地说，队员们听到指令后都缓缓朝后退去。

那蝎子微微颤抖着蝎尾，像响尾蛇般发出声响，恐吓着身前的俞朗。

俞朗缓缓往后退去，但这蝎子却往前走，紧追不舍。俞朗还没看明白它的意图，就看到它朝自己刺来蝎尾。俞朗迅速侧身躲开。身后的万砾见情况不对立刻发射麻醉针，但这蝎子的外壳太厚太硬了，麻醉针并未射入它的体内，而是卡在了外壳里。壳上传来的感觉彻底激怒了蝎王，它立刻挥舞着蝎尾往俞朗腰部拦腰一抽，长长的蝎尾缠绕上俞朗的腰，尖锐的毒针插入俞朗的防护服里，喷射出大量毒液。有着厚厚的防护服，这样一击虽然不是很痛但是也惹到了俞朗。他用力地踩住蝎子的头不让他扑上来。就在这蝎子要用钳子夹住俞朗的腿时，冠修明和硕鹤及时扑上来控制住钳子，但是由于这对钳子太大了，橡皮筋根本套不住，他们只能用力地抱住钳子，身后的狙击手们看到此景都想射击，但是考虑到三人全挡在蝎子身前，根本不能射麻醉枪以免误伤。

“这钳子力气好大！…”，硕鹤这个壮汉都尚且费力的合上钳子，比他瘦的冠修明已经涨红了脸，用尽全身力气合住钳子的他此刻说不出一句话来。

俞朗感受到防护服里的毒液越来越多，看着两位队友抵挡不住钳子是迟早的事，他知道这么下去不是办法，于是立刻站在蝎子身上，这样一来钳子也夹不到他。他站上去后用力地踩蝎王，踢它的头部。身下的蝎王感受到了攻击，用更大力挣脱了钳子的束缚，冠修明和硕鹤感受到钳子的大力，立刻向后快速翻滚起身退后。那蝎王解放了双钳，却夹不到身上的俞朗，便转动着身子试图把俞朗晃下来。俞朗赶忙抓紧蝎尾，用腰间的佩刀疯狂刺入蝎王的躯干，瞬间飙出蝎子的体液，溅了俞朗一身。

“不行！这壳太厚了！”，俞朗感受到壳的坚硬，脑子飞快运转，转身切割蝎尾的根部薄弱部位。蝎王用力挥舞着蝎尾，但俞朗正蹲下来，根本挥不到他。他牢牢抓住蝎尾不被晃下去，右手猛力地剁向蝎尾的根部，毒液从伤口处流出。那蝎王干脆伸直蝎尾，用尾部的尖勾刺入俞朗的防护服，这一击直接刺穿了防护服和里面的战斗服，差一点就刺入了皮肤，俞朗感觉到冰凉的毒液喷射进战斗服里，但是紧身的防水战斗服根本排不出进入的液体，战斗服被射入的毒液缓缓撑大。

众人见俞朗被刺都想冲上前去扑向蝎王，用多人的体重压住他，但是这蝎王突然转身，背对着众人，蝎尾用力地提起俞朗。一时间，俞朗被吊在半空中，脚底就是蝎王的钳子。

俞朗被提起时感受到蝎尾的颤抖，以及力道的减弱，就知道先前的切尾有效了。他双手抱住蝎尾的顶端，开始前后摇摆起身体，试图用体重的惯性把切口掰开，从而掰断蝎尾。

“快停下！我们很容易打到你！”，万砾和其余狙击手刚想射击，却看到俞朗前后摇摆起来，根本不敢开枪。

俞朗没空回应，他只是挺腰，用脚去勾蝎尾。蝎王感受到了猎物的挣扎和尾部的疼痛，停止挥舞尾巴，只注射毒液，抬起前身，用钳子去够在半空中的俞朗。

“就等你这下！”，俞朗见蝎王抬头，重心都在前段，就用力向前一挺腰，在碰到蝎尾的瞬间把两条腿放到同一侧，抓住蝎尾的双手借着毒液的润滑作用转了一圈，刹那间，俞朗就面对着蝎王的背后。

他借着重力稳稳地踩在地上，手臂用所有力气拽住蝎尾往地上按，而蝎王由于用力地弯曲它的尾巴，此时僵硬的蝎尾被俞朗朝身后一压。一时间整个巨蝎的尾部着地，头部翘起在空中，攻守之势易矣！

俞朗趁巨蝎还在半空中时就拉着蝎尾，用尽全身力气拖着巨蝎将其往身前一扔。只听见“碰！”的闷响，整只蝎重重的正面朝下砸在地面上，露出脆弱的底盘。俞朗又将其朝反方向一砸，朝身后的队员大喊一声“闪开！”，巨蝎就又重重地砸在万砾面前的地上，吓得队员们连连后退，看着俞朗来回背摔巨蝎。

那蝎王不停地被背摔，在空中和地上挥舞着钳子，在爬起来前就又被俞朗挥到空中，根本没时间调整姿态，再加上蝎尾被离心力撕裂的疼痛让他垂死挣扎，把所有毒液喷射进俞朗的战斗服里。

一时间，俞朗臃肿起来，他感受到自己的四肢如同在水里挥舞一般吃力，自己的衣服快要被撑爆了。他知道再往下，毒液就会从脖子处溢出，自己难免会喝到，所以成败在此一举。他见蝎王的挣扎越来越小。在最后的一次背摔之后，趁着蝎王没回过神来的间隙，立刻快步冲上蝎王的身体，在他没翻过身来之前，就站在蝎王的底盘上。他双手握住匕首，弯曲着手肘往背后仰去，眼神坚定地盯着底盘的中心，全身的肌肉用尽力气，饱满健壮的肌肉带动着双手猛的向下一刺，将匕首深深地扎入没有硬壳保护的底盘中，一击致命！

只见被俞朗踩在脚底的蝎王被捅之后仍然挥舞着几对足，想要翻过身来，但却已逃不过被征服的命运。它的挣扎渐渐消退，只能在弥留之际把全身仅剩的毒液注射到俞朗的战斗衣里。

一瞬间，单膝跪在巨蝎底盘上的俞朗感受到战斗衣的紧涨感，在爆裂的一瞬间闭上眼，不让毒液溅射进眼睛，一身的毒液和战斗服碎片朝着四周喷射开来，让不远处观战的队员们又往后退了退。

等队员们站稳后只看到阳光正好照射在俞朗的身上，面向太阳光的队员们正好看到俞朗健壮身躯的轮廓，一身毒液在阳光下发出光芒，此时此刻的场景就像是mvp结算画面，击败邪恶巨龙的骑士发出英雄般的光辉。俞朗右膝跪地，左膝正好挡住隐私部位，双手依旧紧紧握着匕首的刀把，手臂和大腿肌肉拉着丝，喷溅的毒液还有战斗时的汗水打湿了他的卷发，一头红色卷发随着风吹过在阳光中晃动着，发出明艳的光彩。俞朗感觉头发上的毒液滴干净了，就缓缓睁眼，看见踩在脚下的蝎王一动不动，才拔出匕首，刚想起身才发现自己的连体战斗服被撑爆，转头才看到所有队员们正不可置信地看着自己。俞朗顿时消散了战胜蝎王的喜悦，只是扭过头大喊，

“给我件衣服！”

队员们刚才开始都已看懵，被俞朗一喊才回过神来，冠修明和硕鹤连忙上前挡住俞朗的下半身，作出人肉屏风，脱下防护服给俞朗穿上。

队员们都被俞朗英勇的身姿折服，陆陆续续有掌声响起，最后大家都鼓起掌欢呼，万砾更是调戏般的对着裸着上半身的俞朗吹了个流氓哨。

“我们撤退吧，大家帮着一起抬回巨蝎，快把俞队长送回后勤部的车上擦干毒液”，万砾有条不紊安排善后工作，拍拍俞朗的肩膀。

“怎么光着回来了？”，庭荺台看到俞朗半裸着出现在营地里很是不解。

“别问了，刚才队长老帅了！”，冠修明像个俞朗的迷弟，比俞朗本人还激动。

“哪有～，太夸张了吧”，俞朗自谦道。

“怎么没有？！我们的护目镜都录下来了！回去给你们看”

“不说这些了，快穿上衣服”，庭荺台拿来一件外套给俞朗。

“先把毒液冲干净”，硕鹤接满一桶冰水说道。

“浇吧”，俞朗闭上眼感受着冰凉的水从头上浇遍全身。他虽然洗惯了冷水澡但是战斗过后滚烫的身体也被冰水刺激得一紧。

“快擦干”，浇完水后庭荺台连忙用毛巾擦干俞朗身上的水分，三人帮他穿上衣服。

“虽然是初夏，但是回去之后还是要好好洗把热水澡，清洗残留毒液外加保暖，知道吗？”，庭荺台关心地叮嘱道。

“知道啦～，谢谢你们”

一路上队员们通过对讲机赞叹俞朗的身手以及最帅的结算画面，听得俞朗得意地笑起来。

“哟，很嘚瑟”，万砾看着俞朗默默听队员们的评论很是得意的样子。

“那肯定，老子第一～，不像有些人，枪都不敢开～”

“喂，明明是我们留给你发挥的空间好不好，早知道这样就该麻醉你”

“打我没用，我至少要两针才醉”

“给你打成筛子”

回到基地后，俞朗径直跑回队长室洗澡，其余人把蝎子抬回实验室。

“这～么大！！！”，成艺峰和实验人员看到蝎王都惊得下巴都要掉了。虽然蝎王已经死了，但是大家看着它可怕的外表，都不敢上前去观察。

“我们抓了很多，应该够你们研究了吧”，冠修明把蝎王抬着放在解剖台上，贴心地说了句，“放心吧，死透了，队长杀的”

“俞朗杀的？”，成艺峰不解，他认为这样的怪物应该是合力制服。

“嗯，队长单枪匹马制服了它，我们还有录像呢”，硕鹤说着就把录像给成艺峰看。

“我的天呐……诶哟还缠上腰……妈呀…这一刺！队长没事吧？！”，成艺峰误以为俞朗被刺到立刻询问，见到两人不说话，只是抬抬眉毛用下巴指指录像，便知道是要让他继续看下去。

“前后摇摆…干什么这是……哇好身手！…诶呦还拖起来…背摔！我去，来回背摔！哈哈哈……一击致命！”，成艺峰像个体育解说员一样，平时冷静的他此刻也好奇俞朗的身手，但没想到他这么厉害，免不了话多起来。

周围的实验员们听到成艺峰的解说都很好奇队长是如何制服蝎王的，但是因为手机太小，只有周围几个人看到，大家都围过来。

“我们有更清晰的录像，一会儿发过来你们可以在大屏幕上看，我们先走啦”，硕鹤拿回手机和冠修明离开了实验室。

“谁有全程的录像？咱俩不是第三视角”，冠修明问道。

“万砾，白雄，他俩就站在我们身后，应该是最清楚的，问他俩要去”，硕鹤说着就跑着寻找这两个人。

最终经过众人的审核，决定用白雄的录像作为队长宣传片，给基地所有部门发了俞朗英勇的身姿。一时间，所有部门都围在大屏幕，或电视，或手机前，观看这段早期人类驯服蝎王珍贵影象，有些热血青年看到队长在阳光下的结算画面更是惊呼“太tm帅了！”，女队员们则是看着俞朗俊美健壮的身体流口水。媒体也早就听闻先前队员们遇袭的事件，基地发言人正愁如何和公众解释。这下有了视频，他当天下午就对外宣布基地作战部队已经彻底清洗巨蝎，南部丛林不会对市民的安全造成影响。新闻发布会一经发布，俞朗顿时冲上热搜，各地的广场屏幕和电视上都播放着新闻里俞朗的视频，网上更是有许多涩涩的评价，一时间，俞朗收获了许多粉丝。

俞朗被队员们拉来看新闻还有网上的评论，看得他羞红了脸。

“这都…都什么虎狼之词……”

“这下你是出名了，热搜榜第一啊！标题是，帅哥征服巨型蝎子珍贵影像”，冠修明激动地说道。

“哈哈哈，其实也有你们两个的帮助，一开始没你们控制住钳子我就被夹到了，也该表扬你们”，俞朗说道。

“我们算什么，还是你出力多，任何人上去都不一定能成功，我们在一旁看得担心死了”，硕鹤说道。

“你毒液洗干净了吗？别有什么残留进身体里”，白雄问道。

“肯定洗干净了，我自己冲了把澡，云台偏说我洗不干净，又给我按浴缸里，搓得我皮都要掉了，你看”，俞朗抱怨地伸出手臂，只见白皙的皮肤微微发红，可见是擦拭的挺狠。

“为你好还不领情”，背后传来成艺峰的声音。他经过一下午的解剖和分析毒液成份，拿着厚厚的报告进入休息室，正好听见俞朗的抱怨，指指俞朗撇撇嘴说道。

“洗干净了就好，以防万一再把这瓶解毒剂喝下去”，成艺峰递给俞朗一瓶解毒剂。

“怎么样了？是什么蝎子？”

“的确是冠修明说的那样，这种蝎子就是能长这么大，我们比对了它们和普通蝎子的基因，发现确实是自带的大体格基因，但是那只最大的，我们也不知道为什么能长这么大，暂时未知”

俞朗翻看着报告，硕鹤问，“那他们繁殖速度快不快？我们南部丛林还能去吗？”

“暂时不知道，你们这会拿回来了很多蝎子，我们要做实验才知道，这会儿就先别去南部丛林了，去其他地方看看吧”

“怎么名字一栏空着？”，俞朗看解剖报告上空着生物名称。

“你们找到的，你们取名字咯”

“工具是队长设计的，蝎王也是你征服的，不如让队长想个名字吧”，冠修明说道，其他队员也觉得有道理，起名权自然是要给贡献最大的人。

“又叫我起？”，俞朗指指自己，他已经起了好多生物的名字了，实在是起厌了。

“要是不好我们一起修改”，成艺峰给俞朗一只笔。

俞朗托腮想了一会儿就在报告的生物名称一栏写下一个名字然后交给成艺峰。

“xx雨林巨蝎”，成艺峰念道。

“我想着等南部的丛林被命名了，就再加上雨林的名字，这样不是更精准嘛”

“还想的挺周到的，但是这个丛林谁来起名字呢？”

“就交给受伤的队员们起吧，毕竟是他们第一个踏入那里的”，俞朗说道，众人都被队长的公平所打动。

“就听你的，我去问问伤员们”，成艺峰离开了休息室。

“我送你回去吧，浮赫还在家呢”，硕鹤拍拍俞朗的胸说道。

“哦对！浮赫还在家呢，他估计一天没吃饭了！”，俞朗正倒在沙发上休息，被硕鹤一提醒立刻起身去车库……