“各位上午好，我是豪宫刑侦大队的陈警官，我们根据提供的信息和监控录像，发现绑匪的车是偷来的，我们仍在追查原车主身份。绑匪最后消失在了南部的边境关卡，天色太暗看不清绑匪的容貌，而且他们还带了面罩，所以只能确定三人的大致身体形态，警员们已经去南部的边境搜查了，但是发现绑匪已经涂抹掉了轮胎印记，根本不知道去了哪里。我们也没搜查到失踪人员与谁结怨，去了他家里也没发现贵重财物丢失，所以基本排除情绑财绑可能。请问各位有谁知道失踪人员的更多社会信息吗？”，陈警官在白板上贴了许多的照片，并用大头钉连线。

“我们和他并不是很熟，他和我们不是一个军校出来的，也是入队后的这几年才认识”，浮赫说道，大部分人都点点头。

“他说过他是西京军校毕业的，他的同学们该比我们了解他”，俞朗说道。

“是的，我们来这前也查访了他当时的同学，并未发现可疑人员才来问你们，第二梯队的成员现在还剩谁？他们应该比你们更了解失踪人员”，陈警官说道。

“闻队长一直很友好，对我们也没有太严厉，感觉他不像是那种会与人结仇的人，他也从没有提过他有女朋友”，王皓细想了很久也没想出闻道笙可疑的社会经历。

“好吧……但是短时间内陆续有人在南部丛林里失踪真的很可疑，而且都是第二梯队的队员，我们的警官也没发现另外三名失踪队员的踪迹，我们初步猜测这两起失踪案或许有关联”，陈警官说。

“等等…”，躺在一旁病床上的赵文池已经在昨晚醒来，但是现在还是很虚弱，他闭着眼听会议室里众人的讨论，他忽然想到了什么，伸出手。

“怎么了文池？你知道什么？”，王皓激动地趴在赵文池的头边问。

“那天…何栋意在丛林里一直观望……他那天一直很警觉…和以往很不一样…他没说什么…后来遇到了蝎子…我就以为是蝎子在暗处偷偷跟着我们……现在想想……或许…或许根本不是蝎子……是…”，赵文池断断续续地说了一大堆。

“是有人，对吗？”，俞朗问。

“对…”，赵文池点点头，众人都紧张起来。

“或许就是绑架闻道笙的那三人，只怕还有同伙。他们三人都是经验丰富的战士，一般人抓不到他们，除非有很多人”，陈警官分析。

“对，我那天也看到很多脚印，或许那些鞋印就是属于那三人的”，俞朗说。

“哦？有照片吗？”，陈警官连忙追问。

“有，我当时让鉴识课的警员拍下了”，俞朗点点头。

“太好了，我们现在就把两件案子结合起来审理，再加上采花大盗案，争取立刻把绑匪的画像画出来，一定会有进展的”。

“太可恶了！到底是什么人绑架了他们！”，万砾非常气愤，何栋意是他队里最优秀的狙击手。

“为什么要绑架队员呢，这可是死刑的大罪，而且闻道笙也不是什么重要人物，绑他何必呢…”，俞朗一直觉得有个疑点膈应在心里，但就是怎么也想不明白。

“豪宫的厨师都是固定的，当晚并没有什么新厨师参与晚宴的制作，单闻道笙肚子疼就说明这些人早已混进宾客里了，有机会下手的不只有服务员，一盘菜经手这么多人，警方也没有查到什么…”，浮赫重复着警方的推理。

“唉…到底是谁这样迫害他们四个”，硕鹤回指挥室的时候叹气摇头，基地里的气氛低落，大家都笼罩在恐慌中。俞朗觉得有必要增加每个探险小组的人数，分配今天的任务时就额外给每个小队增加了十名预备役士兵，区块也只集中在西部和东部的区域。

“大家不要分散，时刻保持警惕，开发队已经在这些区块下场了，你们围绕施工区域周边开展探索，务必夕阳前回到营地，不准迟到！”

“是！”

顾峰和总部说明了目前的情况，发言人为了压住舆论，只好顶住压力发布关于队员失踪的公告，与陈警官一同召开发布会。

此刻坐在电视前的绑匪看着电视上的新闻，还有自己的画像，不禁吐槽。

“md，把老子画的这么丑”，青年骂道。

“好了，都怪你们三个办事急了点，再多些信息，你们就被通缉了！三个人抓一个还差点暴露，要你们干什么！”，坐在办公室里的韩冰见面的人把事差点办砸，大发雷霆，周围一片人瞬间低下头没话说。

“他们也已经尽力了，只不过这次情况特殊，顶风作案也有暴露的风险”，站在一旁的秘书章琳圆场。

“行吧，你们就退下吧，那三个被你们玩成这样子，以后我怎么用他们赚钱啊？快去给他们维护一下，休息五天再榨”

韩冰是一家酒窖的老板，但是他的酒厂其实是私人生物研究所，他是这家实验室的所长。这是一家专门研究用人体不同代谢物提炼活性物质制作成各种产品的工厂。卖出的产品包括活血化淤的膏药，药妆，效力极强的春药。一些优秀的基因还能被他用做生物实验，先前的巨蝎就是和毒蛇基因结合得来的产物，兼具毒蛇的毒性和蝎子的攻击性。在他这里，还有很多先前失踪的人，被他囚禁在实验室里，每三天榨一次精，用对方的精液做成催情营养品，再加在饭菜里反喂给这些囚禁者。

“那个杜玉瑾怎么说？帮我改造新酒厂的事答应了吗？”，韩冰揉着太阳穴问秘书。

“回了，他说可以做，但是他是搞材料和住宅楼土木工程的，酒厂这样特定建筑的改造还是第一次，想参考一下老酒厂的图纸”

“什么鬼…这都改造不了吗？限他两天时间，不然我就给其他人接标了”

“好，我现在就写邮件”，章琳在一旁写邮件发给杜玉瑾，过了一会儿他回复了。

“他答应了，这周就能出设计方案”

“我要的是什么时候能动工，这里都塞不下人了”，韩冰把脚放在桌上往后靠，闭上眼皱眉。

“他说可以这个月月底开工，已经是最快的了”

“行吧，今晚叫梅总和他签合同”

与此同时冠修明带领的小队在沙漠里也遭遇了意外，他们的车子陷进沙丘中，废了老大力也推不出来。

“来的时候倒是没遇到这个沙丘啊，哪来的”，一位队员喘着气疑惑，明明是一样的路程。

“今天风大，可能是沙丘移位了吧…别提了，赶快回营地，我们已经离开发队很近了，让他们开一辆拖车来拖”，冠修明指挥道，和队员们在松软的沙丘里跑回营地。此时已经是夕阳西下，落日的余晖照在他们的背上。炎热的天气，高温，推车时体力的大量流失，都让他们在沙漠里寸步难行。几位队员走了没一会儿就倒下了。

“你们在这里等着，我去叫人，都别动！”，冠修明头也不回地小跑向不远处的边境线。他跑了十分钟后终于踏上了坚实的草地，他看见远处有一个工人正在收拾土方车。冠修明见状高兴地大喊，“师傅！我们的车陷在沙子里了，能帮我们拉出来吗？”

“诶，你带我去吧”

“再多叫几个人吧，我们都推不出来”

“他们都走了，下班了，只剩我，没事的，你带我去，我开着车拉着你们”，工人朝冠修明挥挥手，示意他上车。

“好，谢谢你！”，冠修明高兴地跑过去，刚想上车就被这司机敲晕。

“唔！……”，冠修明晕了过去，被这人放在土方车上，他把冠修明放在树苗下面，冠修明他们穿的战斗服又是迷彩服，不细看根本看不出是个人。

这工人收拾完冠修明后，脱下面罩和墨镜，开车前往沙漠里“营救”被困的队员们，队员们看见有车往这里驶来，都高兴地招手示意。

“不对…修明人呢？…”，庭荺台远远地看见副驾驶上的人影不像冠修明，夕阳打在车窗上发射出刺眼的光芒，让他看得不真切，直到这土方车越开越近，他渐渐看清驾驶位和副驾上的人脸时，惊恐地对队友们大喊。

“快逃！！都给我站起来！”，这一段时间，那三个绑匪的画像传遍大街小巷，虽然画的不是很好，但是关键的五官还是能够看出来，队友们也看清了人脸，用尽力气跑起来。

“哼哼…”，驾驶位上的青年男子坏笑着打着方向盘，整辆土方车朝着队员们飘逸过去，溅起的沙尘吹向庭荺台他们，打他们一个措手不及。

“咳咳咳！…咳咳咳！”，队员们吸入沙尘，眼里也进了沙子，看不清路都停下来，等到他们忍着眼睛的不适睁开眼，只见沙尘暴里走出两个人，靠近他们后把十几名队员一个个敲晕，装入土方车的斗里，离开了现场………

“额…”，冠修明再醒来时，发现自己被树苗压住，动弹不得，一边是依旧昏迷的庭荺台。

“云台！…云台快醒醒！”，冠修明对着庭荺台耳边大喊，见没有作用，就用力把手臂从树苗中抽出，但是压在他们身上的树苗实在是太多太重了，修明只能去勾庭荺台的手指。就在此时，土方车经过一个减速带，车子一震，让树苗压得更死了。

“唔…额…”，庭荺台过了一阵缓缓醒来，发现自己被压在车斗底，慌张地观望。

“修明！我就知道你出事了！”，庭荺台看见身旁躺着的冠修明立马说道。

“别说了，就是绑白雄他们的那批人。他们料到沙丘移位，我们没有参照物会开进松软的沙堆里。他们敲晕了开发队的工人换上衣服，又遮住了脸，所以我才没发现”，冠修明立刻分析，耳边全是引擎的运作声，吵得他们头痛。

“慢着…你听周围都是卡车的声音，说明我们没有走远，周围还有开发队的施工车辆…这信号塔！这里是……”，庭荺台躺在车斗底部，透过树苗的缝隙里，如同井底之蛙一般观察着面前的一方天地，他看见信号塔进入了视线里，想起这一带唯一有信号塔建在路旁的道路只有一条小路，也只有一部分的小卡车会从这里走。

“对…这里是那条小路，我们上午来的路…那照这么说…他们应该不一会儿就会到边境关卡！那里有检察官！”，冠修明脑子里浮现出一条立体的路线图，任何车辆经过关卡都要经过检查，他们只要等车子熄火停下后大声呼救就能被听到。

“我们先把其他人叫醒，到时候一起呼喊”，冠修明被放在角落里，靠着庭荺台，现在只能靠庭荺台叫醒一旁的队员，然后依次往下。

庭荺台一边呼喊，一边好不容易勾到一旁队员的手指，结果土路开始颠簸起来，许多泥土和树叶从顶端砸落下来，两人闭上眼扭头。

“md…怎么还不醒？”，冠修明无语。

“他们不是特种队员，只是后勤，身体素质不如我们，醒的慢些”，庭荺台一边安慰一边尝试，但是身旁的队员还是没醒。这时车子减速了，缓缓前行。

“我们已经要到关卡了！在排队呢！再快点！”，冠修明感觉他们已经到了关卡，四周一直有卡车引擎的轰鸣声，两人一起大声对着昏迷的队员们呼喊，只有一名队员醒来，看清周围情况后也尝试唤醒身边的人。

“来！开发证拿出来！”，检察官对着驾驶室的青年喊道，他拿出证件后，检察官检查了一下土方车的安全情况，是否超载。

“喂～！救命啊～！”，三人在车斗里用尽力气大喊，冠修明尝试着从躺着的姿势中站起来，但是由于身体被绑住，压在身上的树苗实在太重，压得他们呼吸都有些困难，喊了一会儿就大口喘气。

“额…哈…哈…救命啊！”，庭荺台喘着气大喊，但是三人的声音从车斗底部发出，经过树苗的阻拦，四周噪音的减弱，他们三位的青年音声线，站在车外几乎听不见。检察官例行检查后就放土方车走了。

“啊啊啊啊～！！有没有搞错…”，冠修明气愤地大吼了一声，心死了一半。

“没事的，我们再找机会”，庭荺台安慰道。

“……！！趁我们还有头盔！快上传今天的录像！”

“怎么冠修明还没回来？不会是车子陷在沙漠里了吧”，硕鹤在休息室里等得不耐烦，雪糕都已经吃了好几个。

“没事的，我看他们的卫星点已经出现在了边境，已经在回来的路上了”，俞朗看着全息屏喝着热可可说道。

“你少吃点冷的，还没到夏天呢”，俞朗双手握着咖啡杯看着硕鹤要开第三盒雪糕，劝他少吃点凉的。

“怎么这么关心我～？嗯～？”，硕鹤见休息室没人就开始犯贱。他坐到俞朗边上，搂着他的小细腰，鼻尖喷出的热气打在俞朗下颚线上，亲密极了。

“诶呀～像什么样子～，别搞…少吃点冷的对胃不好”，俞朗怕热可可撒了，就把杯子放在桌上，搂着硕鹤的肩膀，还好今天浮赫在家做饭，他可以毫无顾忌地宠幸硕鹤。

“嗯～，我就吃…倒是你要多喝点热的…免得下面凉凉的，宫寒，嘿嘿”，硕鹤像只大狗一样蹭着俞朗，搂的更紧了些。

“你才宫寒…快喝点我的热可可暖暖胃”，俞朗宠溺地笑着。

“好～”，硕鹤才不会这么乖呢，他拿起俞朗的杯子，在俞朗喝过的地方喝，等于间接接吻。他喝了一大口，但却没有咽下去，只是嘟着嘴立刻吻上俞朗的唇，趁俞朗不备，撬开他的软唇，把甜甜的热可可注入俞朗的嘴里。

“唔！嗯～！”，俞朗被硕鹤死死地抱住头，只好饮下硕鹤反哺的可可，俞朗虽然被吓了一跳，但是也没有拒绝这样情侣间的小把戏，也搂着硕鹤的头，两人一边舌吻一边喝下热可可。

“哈…是挺好喝的”，硕鹤撒开嘴，舔了舔嘴角漏出的几滴热可可，满足地笑着。

“这算什么喝法…”，俞朗害羞地扭过头看着大屏幕。

“怎么他们往南走了？这不是回来最近的路吧”，硕鹤看着冠修明小队的点疑惑，就在这时，冠修明的录像上传了。

“怎么这时候上传录像？”，俞朗不解地点开，快速扫了一眼录像后，在录像带的末尾发现了今天冠修明遇袭的信息。

“不好！快通知陈警官立刻截停这辆车！”，俞朗把视频暂停在有车牌的那一帧，立刻给陈警官打电话。

陈警官根据汇报的位置信息出警，俞朗和硕鹤同时出发，火速追赶嫌疑车辆，陈警官和交警局在卫星地图上指挥警车前往，试图从侧面截停土方车。

“你说我们抓了这么多韩冰会不会奖励我们？”，开车的青年在南部的林间小路上行驶，两人正讨论着回去交差后该如何向韩冰讨赏。正商量着就接到了韩冰的电话。

“不会是他已经得知了我们的战绩了吧，快接啊”，青年笑着说，壮汉接通电话。

“喂，韩…”，壮汉刚想说话就被韩冰的一连串粗口吓得手机都要扔掉了。

“你们两个蠢货赶快把他们的头盔扔掉！！里面有定位器，现在全城的警察都已经设置了路障！！要截停你们！！赶快拆了tm的定位器！！”

两人也不知道有这么一回事，赶快停车在林间小路上，。两人迅速把一众人的头盔脱下扔在地上，然后迅速把车斗关上。庭荺台的头刚探出去就被车门重重地敲在头顶又昏了过去。

“md怎么有这种事？！”，青年又气又怕地跑回车上。

“扔掉了吗？！”，韩冰连忙问。

“扔…扔了…”，壮汉气喘吁吁地说道。

“行了，现在按老路回来，到隧道口的时候停下”

青年一把油门踩到底，通过一个废弃隧道，开了好久之后看见隧道尽头是韩冰开着卡车来接应他们了。韩冰看见他们来了就下车，脸色阴沉的让人害怕，两人知道自己闯了祸也不敢直视韩冰的眼睛，只是赶快把车斗里的队员们转移到韩冰的车上。

冠修明看见韩冰之后，被迅速地用乙醚毛巾捂住口鼻又昏了过去，其他陆续醒来的队员们也被迷晕，押上货车。

“点怎么不动了？！是不是被抓到了？”，俞朗看着手机上的卫星点停在那里很长时间，问了陈警官才知道他们在林间小道里发现了队员们的头盔，又在一条废弃的隧道尽头发现了目标车辆。

“操！可恶！”，俞朗大喊了一声，用手拍脑袋，非常自责的他想要哭却知道现在必须要挺住，如果自己这个队长还哭了对士气有巨大影响。他隐忍着眼里的泪水，咬紧牙关，下颚线的肌肉拉丝，攥紧拳头，拍着大腿，脸上的表情从自责变成悲伤，最后停留在悲愤之中。

“陈警官！”，俞朗看见陈警官已经带着鉴识人员在土方车旁拍照，连忙跑过去。

“俞队长！你来了”

“怎么样了？发现什么了嘛？”

“有！我们找到了头盔上的陌生指纹，还有，你看这条车轮印”，陈警官指指隧道头的充满泥土的车轮印。这条废弃的隧道两头的道路很久没有通车，杂草丛生，车轮印在上面非常清晰！

“太好了！”，俞朗看着鉴识人员在各处拍照采集资料，插着腰，单手撑着隧道的墙壁，头先是低下然后又立刻抬起来，不让人看到自己眼泪滑落。陈警官想要上前安慰，却被俞朗制止了，他摇摇头，深吸一口气然后叹气。硕鹤上前把手掌放在俞朗的肩膀上，想要安慰他，却被俞朗推开。

“别管我…你们去忙吧…让我…一个人静静…”，俞朗的语气听起来只是低落而已，但还是透露出哽咽，众人纷纷退下。

回去的路上，俞朗都很失落，闭上眼在车上休息，到基地时也不愿下车。

“到了…我们先回去吧…”，硕鹤小心地说道，摸上俞朗的手。

“我没脸见大家…又丢了队员…还是十几个…我不配进队长室…”，俞朗皱着眉头，忍了许久的眼泪还是从眼角流下，俞朗立刻擦去眼泪却越流越多，他干脆捂住脸无声抽泣起来，肩膀微微颤抖。硕鹤心里也很难受，见到俞朗如此自责也不知道说什么，只能抱住他，把俞朗的头埋进自己的胸里。

“这不是你的错…这群人贩子…防不胜防…”

俞朗平复了一会儿后下车，一如既往的冷静，万砾还有其他基地队员都被之前的广播惊到，全都等在会议室等俞朗回来。

俞朗一进门就看见所有人都在会议室里看着新闻直播，如此大的动静早就吸引了全城的媒体关注，一些大报社甚至派出了直升机航拍警车车队在高速上奔驰，最后停在隧道口。

队友们看见俞朗进来，虽和往常一样，但是泛红的眼睛和眼角还是告诉大家不好的消息。

“队长…”

“刚才…我和陈警官在路旁发现了失踪队员们的头盔，卫星点最后一直都停在那里…然后陈警官他们在丢弃的土方车里采集到了绑匪的毛发样本还有指纹，来接应的车辆轮胎印也保留得很好…但是修明他们…还是被劫走了…”，俞朗眼里泛着点点泪光，在场其他队员们也悲愤不已，场内气氛低落到了极点。

“总算是有点线索…这次拦截也算成功…”，万砾安慰道。

队员们附和着，俞朗明白他们想要安慰自己，但听起来觉得好似是对自己的嘲讽，他一声不吭，扭头离开了会议室，在无人的走廊里快步走回队长室里，看见墙上挂着自己和冠修明的合照，终于忍不住了，抱头痛哭。

晚上，指纹检验结果出来了，在对比库里也找到了对应的嫌犯，青年名叫刘崎，27岁，无业游民，有抢劫前科；壮汉名叫赖彪，49岁，无业游民，有打架聚械斗殴前科。

“这名字一听就不是好人！”，万砾看着新闻上的两人身份信息骂道。

“总算是找到了，通缉令已经下了，估计过一会儿就会被抓到”，硕鹤分析。

“但是…他们这样被曝光通缉，会不会逼急了撕票啊？光脚不怕穿鞋的”，何栋辰问道。

“应该不会…他们这样针对我们，该是有什么其他目的”，顾峰走进来说。

队员们纷纷起身，顾峰挥挥手让他们坐下，淡淡地看着新闻。

韩冰因为开了不一样的车，通缉犯也躲在后面的货仓中，很容易地通过交警的盘查，然后开往距离边境不远的御苑实验室。

躲在货车里的通缉犯看见门被打开，刺眼的白光照亮了货仓。

“老板…这是哪儿？”，赖彪害怕地问，以为韩冰要把他们处理了。

“别怕，这是我们的总部，你们两个把他们抬进实验室的清洗车间，交给老范，然后就留在这里听他的指挥”

“是…”，两人迅速搬运冠修明他们。

“唔～！！嗯～！”，冠修明被捂住嘴巴，只见自己被两人抬进一个像实验室一样的房间，手脚被铐住。他仔细观察着周围的情况，猜测是什么实验室之类的地方。

等到所有队员都被铐住，链接车库的门被锁上，赖彪和刘崎把冠修明他们的战斗服扒下。

“唔～！！”，冠修明奋力抵抗着，但是还是被宽衣解带，最后的一层内裤也被扒下，露出里面软软的肉棒还有金色的阴毛。

“金色的…我也是第一次见这种毛，哈哈哈”，刘崎看到冠修明的毛发后和赖彪大笑起来，上手玩弄肉棒，拽了一根金色阴毛下来。

“唔！！！操nm！”，冠修明吃痛地大喊，但是嘴被堵住只好羞愤地挣扎反抗，眼神凶狠地瞪着两人。

他们把其他人的衣服也脱下，用冰凉的水枪冲洗队员们的身体，冰凉的冷水一下子激醒了晕厥的队员，他们呛着醒过来后，发现陌生的环境和人，自己又裸体被铐住，全都惊慌羞愤地挣扎，爆着粗口，赖彪听见后一个巴掌扇上去，大家也只好咬牙忍气吞声。

把他们清理干净后，两人为他们穿上实验服，只不过，在裆部镂空，就像是开裆裤一样，队员们只好羞愤地捂住裆部，被两人从吊在半空中的状态放下，推着进入实验室。

“唔～！”，冠修明的嘴还是被堵着，他被推进一个休息室之类的房间，桌上放着精致的食物，他们被按在沙发上坐下，冠修明的口布被拿下，他立刻愤怒地开骂。

“md你们要干什么？！”

“你们一会儿就知道了，现在先把桌上的东西吃了，一会儿可没有吃的了”，刘崎说道。

“我怎么知道你们没下毒…”，冠修明冷笑了一声吐槽。

青年拿起勺子，挖了一口蛋糕咽下，张开嘴给冠修明看。

“啊～没毒，吃吧”

冠修明和一众人都不知道是否该相信他，直到他说，

“真没毒，你们活着才会给我们价值”

“价值？什么价值？”，庭荺台问。

刘崎指指他的开裆裤间的肉棒说道，“你们的精华，就是价值”。

“什么？！…你…”，冠修明和一众队员听见后都觉得很羞耻，捂住裆部一脸问号。

“这就是你给我们穿开裆裤的原因吗？”，冠修明捂着裆部抬头盯着刘崎问。

“是，我们会给你们好吃好喝的养着，你们知道有多少有钱人买你们的精华吗？”，刘崎干脆坐下问道。

“真恶心…我一滴都不会给你！”，冠修明狠狠地说道。

“凭你决定，反正你们一时半会儿是出不去了，这是今天最后一顿了，你们不吃我就收了”

一众队员们在沙漠探险了一天都饿得不行，面面相觑之后就小口地吃着面前的蛋糕。冠修明原本还想阻止，但是自己也不争气地饿得肚子叫，小口地吃起食物。

“你看，没毒吧”，刘崎笑着说。

“有毒没毒还不知道，就当是最后一顿了”，冠修明撇撇嘴说。

“哈哈，我保证，这一顿过后，你们还会继续吃我们的东西的，不仅吃还会求着我们给你们”，刘崎见计划得逞，得意地说。

“什么意思？蛋糕里有毒品吗？…”，庭荺台害怕地问。

“不是毒品，是用你们另外四名战友的精华制作的壮阳药，嗯…最多十分钟后就会起效了～”，刘崎看了看手表说道。这时赖彪也把第二梯队四人组推进来。

“白雄栋意！你们没死！”，冠修明被突如其来的相见感到惊讶，一众人又想起自己穿着开裆裤，虽然都是男人，但是还是下意识地捂住隐私部位，害羞地脸红。

“你们？！怎么也？！你们好黑的心…”，闻道笙咬着牙恶狠狠地看着两人。

“好了，不打扰你们叙旧了，好好聊聊吧，你们四个也把工作内容告诉他们，了解一下，明天上班”

“栋意！白雄闻道笙，你们怎么样了？他们都对你们做了什么？”，庭荺台摸着白雄脸上的伤口问道，一脸心疼和愤怒。

“我找信号的时候无意中看见他们在丛林里迷路了，我以为是什么工人，结果一走过去就被迷晕了，醒来时就被关在酒厂里了，和白队长一起…”，何栋意低落的说着。

“你们呢？”，冠修明心疼地问白雄，摸摸他的额头。

“我们找他的时候下着大雨，黑夜里方晓阳被捂着嘴叫起来，我一回头就被打了一下，和他们搏斗时受的伤，抓回来后又被暴打了一顿”

“你们一定吃了好多苦…都怪我们没及时找到你们，抱歉”，冠修明自责地眼里含泪，不仅是对战友的遭遇感到悲愤，更是对自己也被抓感到伤感。

“不要这么说，我们知道外面都在竭力寻找我们的下落，你们一定尽力了…”，闻道笙安慰道。

“不要这样，我们现在人多了，也可以找机会逃出去的”，何栋意安慰着说道。

“嗯，现在不是伤心的时候，快和我说说你们的观察”，庭荺台拍拍冠修明问四人组。

“是这样，他们一定不会希望我们死，只要我们活着就还有源源不断的…”，方晓阳正说着，但是“精液”两字说到嘴边还是害羞地在找文雅点的说法，顿了顿继续说道，“源源不断的精华，他们似乎是要用优质的男人体液去生产什么产品卖出去。除了一开始在酒窖里吃的猪食之外，不知道为什么，到这里之后每天吃的食物也还算不错…还有餐具”

“什么？！他们连餐具都不给你们？？！太过分了…”，冠修明和一众队员听了都惊讶愤怒不已，难以想象他们四人先前经历了什么。

“唉，不说这些了，反正活着才是最重要的。他们的食物和水里参杂了一些药，我觉得像是什么壮阳药之类的，自从吃了这里的食物后，每次…出来的量也大了，也更…浓”，白雄害羞地说着。

“其他人是每三天取一次，我们四个是隔一天取一次”，闻道笙接上。

“还有其他人？！”，庭荺台震惊。

“是的，酒窖里还有三个青年，还不知道他们是不是有其他的窝点，到底有多少人被囚禁。有一个人还被他们卖走了…”，何栋意说道，眼里透着失落和害怕。一众人听见后也惊讶害怕极了。

“他们还人口贩卖…真是无法无天了…”，冠修明听了这么多，信息量巨大，让他一时说不出话。

“他们…额…我…好热…”，庭荺台刚想说什么，就被身体一阵暖流涌上心头，其他队员也多多少少出现了类似症状，他们开始脸色潮红，心跳加速，微微出汗，胯下的肉棒也因为没有布料阻挡，开裆裤间的肉棒不听使唤地硬起，队员们都下意识地捂住，但是翘起的肉棒被按下去很疼，他们只好贴着肚皮捂住，有些长的肉棒还是有一部分漏出来。

“别捂了，过一会儿就好了”，白雄说道。

“他们说这是用你们的…做的，是吗？”，冠修明干脆不捂了，肉棒直挺挺翘起，一旁的人看见他如此也逐渐放开，大家坦诚相见起来。四人组听见后红着脸点点头。冠修明无奈地瘫软地靠在墙壁上，身上一阵阵的热流让他们喘气不止。

“好了，都早点睡觉吧，把这瓶水喝了”，刘崎给每人发了一杯水，把所有人的手链长度调整地不长不短。赖彪把墙壁上的皮裤兜拿下，把四人组的中等硬度的肉棒从开裆裤里拿出，又把墙壁上的一根透明管道取下，把肉棒插进吸管里。然后用扣环把吸管顶部和开裆裤开口边缘的环扣上，这样一来，吸管就牢牢地压在会阴部，加上边缘的橡胶垫密封圈，一点梦遗的精液都不会被浪费。四人组已经习惯了这样的睡觉模式，他们这一段时间每天都摄入大量的精华补品，欲望高涨，几乎每晚都会梦遗，韩冰他们当然不会浪费这些宝贵的液体，特意设计了这样的装置来收集梦遗精华，因为他们发现晚间的精华更有营养，万不可浪费了～

“这是什么？”，冠修明看着四人羞红着脸把头扭到一边，插入这透明的塑料管，肉棒在里面清晰可见。

“你们明天也要戴这个睡觉，明晚就知道了”，刘崎不耐烦地说道然后把灯光调暗，把门锁了，囚室里只剩下队员们。

“他们连晚上…漏出来的都不会放过”，闻道笙内敛的解释道。

“一滴都不放过啊？这睡的好吗？”，庭荺台觉得好笑极了，憋不住笑起来，可后半夜他们就都笑不出了。催情药的药效在睡眠中进入全身，胯下的肉棒涨硬地不行，但是手又因为链条的长度够不到肉棒不能打飞机释放，冠修明和庭荺台更是硬的睡不着，只能羞耻地躺在四人组面前，胯下的肉棒挺立。阴囊部位和会阴处的阴毛都暴露无遗，白雄他们借着昏暗的灯光还是能看清对面两人的私密部位。

“啧！滚啊！”，冠修明察觉到了私处被视奸的感觉，一抬头就发现白雄，栋意，闻道笙正好奇地盯着他的胯下看，立马羞红了脸骂道，弓起腿，抱着膝盖侧过身去，一脸害羞。

“我倒是第一次看到金黄色的…”，白雄噗嗤一笑说道，周围人都笑起来。

“笑屁啊…谁没有似的…”，冠修明嫌弃地说。

“你的是黄的，那俞队长的就是红的吗？”，闻道笙举一反三，周围人听到这话立刻反应过来，呵呵地笑着。

“是的…他是天生的红发…和我一样…干什么别笑了！”，冠修明经历了一天的起起伏伏，被战友们看光已经很羞耻了，现在更是受不了异样的目光，厉声呵斥。

第二天一早，众人眼睛一开就被要求上缴公粮。与其说是被迫，不如说是队员们也被钢筋般的肉棒涨得难受，主动找个暂时解脱的机会。

“哈…哈…爽死我了…”，庭荺台一下子坐在垫子上，脸色潮红地喘着粗气，听着隔壁房间里打手枪的呻吟声，刚射过两回的肉棒又微微挺立起来，马眼处水润润的溢出微白的清液。庭荺台闭上眼尝试不去听那些声音，但大家在最近几日持续摄入过量壮阳药的情况下，好不容易被监管撤去肉棒隔离罩，终于可以用手触碰坚挺一天的肉棒，大家都亲不自禁地发出呻吟声。

“哦～…操…嗯～…～操…”，冠修明才被喂了一天的壮阳药就涨得不行，他的肉棒虽然是第一梯队里最短的，但是16cm的肉棒和大部份人比也算是1.5梯队的了。他和其他一众人跪在地上，用手撸动着坚挺涨红的肉棒，地上放着一个中等大小的量杯，冠修明和白雄这样身体好的健壮少年刚撸动一会儿，量杯底部就盛满了清液，从马眼口流出，沿着杯壁流下。

“额～…操！…要去了～…额呃呃～！”，闻道笙憋了几天，体内壮阳药的浓度比冠修明他们更高些，涨大的蛋蛋憋不住地喷射出几大股白浊。

“操…要憋不住了！”，白雄跪在地上的大腿不一会儿就开始颤抖起来，蛋蛋紧紧贴着鸡巴根部。一股股强劲的白柱冲射在量杯的底部，因为力度太大，有一些还溅了出来。白雄体内的药物浓度是最高的，他足足喷射了十几股才停下，量杯的三分之一都装满了粘稠的白浆，一股浓烈的精液腥臭味扑面而来。冠修明闻到这么浓烈的味道，立刻被熏得精虫上脑，肉棒竟然一下子有喷射的欲望，猛的跳动了一下，几秒后立刻交出了酿造一天的全部精华。

此时房间内已经充斥着浓烈的石楠花气息，他们摄入的壮阳药药效也稀释在空气里，基本上等于给所有队员闻迷情香，所有人的肉棒又渐渐抬起头来。许多人热的不行，脱下上衣，敞开胸怀，露出里面的肌肉，互相看着对方的身体和肉棒，回想起刚才发出的赢荡声音和打飞机的样子，更是让所有人脸红。

取精室的门被打开，刘崎进来取走所有人的量杯。赖彪则是给队员们分发今天的晚餐。

“md，真是难闻死了”，刘崎吐槽，白雄则是憋不住地笑起来，其他人也捂住嘴觉得好笑极了，气氛突然欢快起来，在这样囚禁的情况下显得不合时宜却又给所有人一点久违的安慰。

“快吃吧，一个个的，等会就笑不出来了”，赖彪看着所有人吃下含有大量药物的食物后，收掉盘子，看着队员们自己戴上隔离罩，给罩子和开裆裤连接处锁上后便离开了。

正如他所说，队员们饭后十分钟就又回到了坚挺的状态，看着自己的鸡巴在罩子里散发着热气，然后又消失在蒙在罩子内壁里的水蒸汽中，摸上隔离罩，幻想着自己触摸到了肉棒，却只能犹如隔靴搔痒般给自己些许安慰。

白雄扯开衣服，四仰八叉地躺在地上喘着粗气，胸口上下起伏着，大颗的汗珠从他的身上流下。

“好热…好胀…呃…”，白雄觉得自己的肉棒正撑满了隔离罩，前列腺液从顶端的马眼流下，在根部积聚，密封的隔离罩没有让一滴爱液流出，只见白雄罩子的底部已经积起了混着白丝的清液，肉棒由于光的折射还更显大了，血管都清晰可见，只见那前列腺液液面渐渐升高，在第二天一早众人醒来时，液面已经到了柱身高度的一半，只怕再过一会儿就要溢出来了………