前传第十二章 迎接生命的洗礼！

在接下来的几天里，印第安男孩们一直被关在这个白色的房间里，每天都会有短裤男孩来按时送来水和食物，他们六个每天也都会在一起尝试着寻找逃出去的办法，但房间里的门和窗户没有一点破绽。虽然也很盼望有人能前来营救，不过看到那些尖兵在基地里设置了很多防御用的陷阱，他们在心底还是希望部落里的伙伴们千万不要冒这个险。

这段时间来圣兹夫星人都没有露面，印第安男孩们都觉得这不知尽头的漫长等待有些无聊。直到第六天的早晨，吃过早餐之后，小胜打开了白色房间的门对他们说道：“真的很抱歉，让你们就等了，请跟我来吧，首领今天准备向你们展示一些最新的东西。”说着，小胜做了一个请的手势。

印第安男孩们心里都有些疑惑，不知道在等了这么几天之后，首领要给他们看些什么东西。一行人来到地下四层的一间大厅，里面空荡荡的什么也没有，但是大厅里还有两个关着门的房间。

小胜推开其中的一扇门，带着他们走了进去，从这里的布置看出这是一间实验室，房间里有很多不同的仪器，好几个短裤男孩正坐在那儿操作着电脑。让人心生不解的是，实验室中央有六张高台，每个台子上都摆着什么东西，但现在都用不透光的黑布罩了起来。小战心想：在这黑布下面的，应该就是小胜所说的“最新的东西”了吧。

“啊，你们好，看起来都很精神嘛，”首领从一旁走了过来，“这几天在这里一定吃住的还不错吧。”

“哈，请你不要再说这些没用的了，”述青向前一步对首领大声说，“请问，今天你到底有什么‘最新的东西’要展示给我们看呢？”

首领愣了一下，本来他还准备了很多客套话，“好吧，那我可就开门见山了，”首领耸了耸肩，“实话和你们说吧，这几天我们可没闲着，一直在对你们六个进行研究，通过全方位的研究我可以下一个准确的结论，你们印第安男孩就是芳缘大陆上最优秀的男孩子，极有可能也是全宇宙最优秀的男孩。”

“所以，今天我是来亲自请求你们的，”首领停顿了两秒，“我再一次真诚地邀请你们加入圣兹夫，与我们一起掌握无与伦比的力量和统治整个宇宙的权力。我也给了你们好几天考虑的时间，那么，会带给我怎样的回答呢？”

“哈，我还以为是什么有新意的问题呢，”小健给了首领一个轻蔑的微笑，“其实这几天我们根本没有考虑过这个问题，因为无论如何都绝对不会接受你的‘邀请’的！”

“好了，”小战也大声说道：“现在，就请你们赶快打消这个念头吧！”

“你们的这些回答我并不意外，”首领看着他们，“不过，不要以为这样做，我就会让你们回去的。你们即便是印第安男孩，不过毕竟年纪尚小，有些事情不要想得太简单了。”

“那你也不要以为，”小轩淡淡地说道，“用这种方法来威胁我们就能有用。”

“怎么说呢，其实我并不是在威胁你们，”首领微微摇了摇头，“我只是想给你们做一道有两个选项的选择题，而选择的权力完全在于你们，我绝不会强迫什么。第一个选项我已说过，那就是加入圣兹夫与我们合作；至于第二个嘛，请跟我到房间里面来吧。”

“看，这就是我精心为你们准备的‘新的东西’，”首领指着房间里的高台，“我很确信，在此之前是肯定没有人见过这些东西。”

“孩子们，请看——”说着，首领按下一个电钮，罩在台子上的黑布就自动落了下来，他们六个看到，在每一张高台上摆放着的，都是一个制作工艺巧夺天工、晶莹剔透的水晶棺！

“怎么，是否感到惊艳了呢？”首领向他们六个介绍道，“你们现在看到的，是用无与伦比的技术制作出来的水晶棺，你们不要以为它只是简单地用一整块透明的水晶雕刻而成，这个水晶棺其实是由无数个充满魔力的水晶零件所组成，制作流程多达上千个步骤，这种魔力水晶不要说芳缘大陆上没有，整个宇宙中也只有寥寥几颗星球才出产。”

“水晶棺？”小凯不禁疑惑地问道，“这是用来做什么的？”

“你们可能也能猜到，”首领继续说道，“这个水晶棺是专门为了让男孩子躺在里面展示身体用的。当然，由于制作一个水晶棺就需要消耗大量的魔力水晶，所以不是随便一个男孩子都有资格躺进去，而你们作为印第安男孩，所以能够体验到这无可比拟的杰作，才有资格躺进水晶棺里向参观者展示出自己的身体。试想一下，一位帅气可爱的印第安男孩，配上一个美轮美奂的水晶棺，该是一幅怎样的画面呢？”

“你说的‘展示’是什么意思？”小阳也疑惑地说道，“那我们要躺进水晶棺里多长时间呢？”

“啊，原谅我刚才说得不够清楚，”首领解释着，“是这样的，当一位男孩子躺进去之后，组成水晶棺的魔力水晶就会释放出一些魔能，这种魔能有着催眠的效果，可以让人比较快地入睡。不过，在睡着以后，魔能还会使他的大脑中的精神力渐渐降低，最终使得这个男孩子在睡梦中失去生命。不过，你们不需要有任何担心，因为魔能会使得他非常舒服地入睡，所以在这个男孩子生命结束的时候，是不会有任何感觉和痛苦的。好了，这两个选项都已经揭晓了，究竟是选择加入我们，还是躺进水晶棺呢，我期待着你们做出决定。”

听完黑衣人说的这些话，印第安男孩们都明白了：首领所说的两个选择，实际上就是生与死的抉择——选择生，就需要与黑衣人合作，成为他们的奴隶，然后继续活下去；而选择死，就是躺进水晶棺里成为展示品，那需要他们付出生命的代价。但每一位印第安男孩也很清楚：他们体内拥有的力量是天使长赐予的，是为了让他们更好的来保护这片美丽的芳缘大陆，所以，他们会珍惜这力量，绝不会与邪恶的圣兹夫星人分享这神圣的力量！

虽然面对的是死亡的威胁，但这六位亲密的伙伴没有丝毫的慌乱和害怕，只需经过眼神和表情上的交流，他们就相互感受到了伙伴们的心声。“已经考虑好了，”几乎是异口同声地对首领大声回答道：“我们选择躺进水晶棺去展示自己！”

“你、你们……”首领第一次在他们面前表现出如此惊讶，他本以为在死亡的威胁面前，这些印第安男孩就会乖乖就范，“希望不要这么轻易的做出选择，难道作为印第安男孩，你们都还不懂得生命是很宝贵的道理吗？”

“恰恰相反，”小健挺起胸膛大声说，“我们正是因为非常珍惜自己宝贵的生命，所以才绝对不会和你们这样邪恶的人合作。”

“就是，”小轩也自豪地笑着说，“你一定自以为用死亡的威胁就能打败我们吧。嘿嘿，不要因为年纪小，就小看我们印第安男孩哦！”

“好吧，可以准备开始了，”首领无奈地摊开双手，他迟疑了好一会才转过身对着那些短裤男孩说道，“当然，只要在躺进水晶棺的哪怕一秒前同意合作，那我就会立即让你们免于死亡。”

“主人，”首领回到控制台，小胜和小弛便走上前说道，“那些印第安男孩还是不愿意加入我们吗？”

“小胜、小弛，”首领摸了摸他俩的头，“你们要知道，我已经做了很大的努力，这……真的是我做出过的最艰难的决定。”

“主人，我们能理解您的心情，”小弛点点头，“我们绝对不会让这六位印第安男孩在离开人间的时候受到一点痛苦的。”

“嗯，好孩子们，那就开始吧。”

“是，主人！”

小胜走到那六位印第安男孩的面前，对他们说道：“看到你们所做出的选择，我真的非常不解，不过，主人很尊重你们的选择。现在请稍等一会，正式开始前还有一些最后的准备工作要做。如果有任何问题或者要求，随时都可以向我们提出来。”

“我现在就有一个要求，”小战对小胜说道，“对于接下来将要面临的命运，既然做出了选择就绝不会逃避。但在离开人间之后，希望你们能……保护好躺在水晶棺里的我们。”

“你的要求我明白了，”小胜对他们六个说，“请千万放心，你们睡在水晶棺里会非常地舒服和安全，也请理解，待会结束之后，你们的六个水晶棺将会放在实验室外面展览，但我们绝不会允许任何人在参观的时候打扰你们安睡的。好了，在躺进水晶棺之前，请先去洗个澡吧，浴室就在那儿。”小胜用手指着实验室里的一个小房间。

他们一起走进浴室，脱掉衣服，在洗澡的时候，述青对大伙认真地说：“好弟弟们，马上我们六个就要一起去面对生命中最后一个考验了，虽然这话题有些沉重……但是我还是要问——大伙准备好迎接将要到来的死亡了吗？”

“述、述青哥，”小阳哽咽着揉了揉眼睛，“我……我准备好面对死亡了，但、但我真的不想就这样离开美丽的芳缘。”

“来，到哥哥的怀里来吧，”述青把小阳揽在怀里，别的伙伴们也围上来安慰小阳，“我们大伙都是一样的心情，小阳，还记得芳缘大陆上流传最古老的传说吗？”

“嗯，我记……记得，”小战伸出手臂帮小阳擦干泪水，“传、传说里说：‘每一位男孩子在献出他宝贵的生命之后，就会飞到天堂成为男孩天使’。”

“嘿嘿，对嘛，”小轩笑着捏了下小阳的脸蛋，“小阳，不就是躺进水晶棺里睡一觉而已，醒来后就会飞到天堂啦。不过，想到待会要把自己的身体留在黑衣人的基地里展览，我可是有点不情愿呢。”

“哈哈，小轩你怎么好意思说‘不情愿’呀”，小健笑着说道，“看你的小鸡鸡，早就翘起来啦，明明是期待着展示自己吧。”

“嘿、嘿嘿，”小阳被他俩给逗得瞬间就破涕为笑啦，“谢谢我的好兄弟们，给了我能够直面死亡的勇气！”

“哈哈，现在我的心里还有点小激动呢，”小战对大伙调皮地说，“因为到了天堂以后，我们能拥有一对翅膀自由地飞翔啦。”

“大伙都这么开开心心的真是太好了，”述青对大伙说道，“好啦，既然黑衣人想让我们躺在水晶棺里展览，那我们就把印第安男孩最有精神的状态留在人间吧！”

“嗯，好嘞！”小阳兴奋地挣开了述青的双臂，“述青哥哥，让我来帮你擦擦背吧！”

“哈哈，乖小阳，那我就来帮你洗一洗小鸡鸡啦~”

就和在部落里洗澡一样，他们相互之间又是帮着擦背又是帮着洗头，浴室里哗哗的水声还伴随着他们的欢声笑语，很难想象，这六位正在欢快洗着澡的印第安男孩，还有十几分钟，就要一起去迎来死亡的考验了。

他们六个洗完澡，擦干身子走出浴室，黑衣人和那些短裤男孩又一次欣赏到了专属于印第安男孩完美无暇的裸体，首领看着他们说道；“真是完美的身体……我想，你们在离开人间之前，如果不留下一些写真作为纪念，那真的太可惜了呀。”

“是呀是呀，”小弛早就拿来了相机，“主人，还没拍呢我就知道，他们的照片肯定是基地里最受欢迎的写真啦！”

虽然心里有点不情愿，但还是大大方方地让小弛他们给每人分别拍摄了一组艺术写真，“哇！”小胜的口水都快流出来了，“居然连照片上的都是这么诱人耶……”

“OK啦，”拍好艺术写真，小弛又对他们说道，“可以穿回自己的衣服了，最后我再来给你们六个拍一张合影吧。”

面对镜头，这六位好兄弟幸福地搂在一起，大伙把述青簇拥在中间，小战和小轩两个小捣蛋调皮地在后面做着鬼脸，每个人的脸上都洋溢着骄傲的笑容。他们，就是用无比的勇气和乐观去面对敌人和死亡的印第安男孩！

这时，控制台上亮起了绿灯，小胜走过来对他们说道：“好了，准备工作已经全部完成，你们如果有最后的要求，现在还可以提出来，如果没有的话，那就可以开始了。”

“请把标枪放在水晶棺里陪伴我们，”小凯对小胜说道，“它对于我们印第安男孩来说，就和生命一样重要。”

“没问题，”小胜点点头招呼几个尖兵学员，“你们去标枪拿过来吧。”

两个尖兵学员很快便取来了他们六个的标枪，小胜又问道：“好了，那我们可以开始了吗？”

这六位印第安男孩都没有说话，只是点点头，他们现在都已做好全部的准备献出自己的生命了。

“请看，这六个水晶棺的编号是1至6号，”小胜接着说道，“现在你们可以商量一下躺进水晶棺的顺序，如果决定好了，就请第一个走到前面来吧。”

“嘿，好哥哥们，”一听到小胜这么说，小战立马抢先说道，“请让我第一个躺进去吧，因为我的年纪最小，总是受到大家照顾，所以我一直很想在哥哥们面前展现一下自己的勇敢！”

“小战，不管怎么说，怎么能让弟弟先上呀，”小轩对大伙说道，“所以，还是请让我第一个来吧，因为我可是无所畏惧的沙雨轩！”

“请让我先来吧！”小阳也握拳坚定地说，“刚刚在洗澡的时候，我……我的表现有些软弱，但内心其实是很坚强的，我现在就想去证明自己！”

当然，小健和小凯也都七嘴八舌地争着想当先锋，“好弟弟们，请听我说一句吧，”述青注视着自己的五位弟弟，认真地说，“大伙的心情我都理解，但这次不同于以往的任何一次挑战，作为部落里的大哥，就必须冲锋在前，绝不能让自己的好弟弟们在前面牺牲。我想，这一次，就以我们六个的年龄大小作为顺序，我们做哥哥的，一定要给弟弟做个好榜样！”

“嗯、好！”他们六个的目光和语气无比决绝，“那就让我们一起来迎接生命的洗礼吧！”

“我们商量好了，”述青走上前大声说道，“我第一个躺进水晶棺！”

“嗯，不错，真是个好哥哥，”小胜笑着拍了拍述青的肩膀，“在你们每个人躺进去之前，还会有几分钟的告别时间。述青，快去和你的伙伴们道别吧，之后直接去躺进水晶棺里就可以了。”

“述青哥！”别的五位伙伴赶快跑上前搂住了述青，小阳依依不舍地说：“述青哥，真、真的不想离开你，不想看着我们的好哥哥就这样离开人间……”

“嘿嘿，乖小阳，怎么又哭鼻子啦，”述青刮了一下小阳的鼻尖，“好弟弟们，请一定要向我保证，如果你们有逃出去的机会，就要和部落里的伙伴们一起好好地活下去，千万别太牵挂我，好吗？这样我在天堂里也会非常非常开心的！”

“述青哥，我们会的！”他们五个齐声说。

“哈哈，那我这就放心的去天堂了哦。”

“来吧，好兄弟们，”小健对大伙说道，“就让我们每人都送给述青哥一个吻，当做我们的离别礼物。”

他们五个把脸凑过去，每人都把自己最深情地吻送给了好哥哥述青，就在这离别的时刻，小战的心里突然有一种强烈的感觉在告诉他：死亡是生命的洗礼，而不是生命的终结，他们六个一定能回到印第安部落，和伙伴们团聚在一起的！

“谢、谢谢，现在该说再见了，我最亲也最爱的好弟弟们！”到了真正要离开挚爱的伙伴的时候，述青也有些哽咽，他和自己五位好弟弟依依不舍地分开，走上前对小胜说道，“我已经准备好了！”

“述青，那就请你躺进第一个水晶棺里吧。”

述青从一旁拿起自己的标枪，用双手把它郑重地放在水晶棺里，坚定地走上了高台，他先是坐在水晶棺里，向伙伴们笑着挥挥手做最后的道别。然后，述青稍微整理了一下衣服，便在水晶棺里躺下了，接着两个尖兵学员就走过来盖上了他的水晶棺盖。

小健、小轩、小凯、小阳、小战，五个人肩并肩搂在一起，默默地把最真诚的祝福送给印第安的第一位英雄李述青，祝愿好哥哥在离开人间的时候不会受到任何痛苦，祝愿好哥哥在牺牲之后能飞到天堂快乐地生活。

述青在水晶棺里躺下后，很快就感觉到了睡意，他打了个哈欠，又伸手揉了揉眼睛，没过多久，就合上了双眼，在伙伴们的陪伴下进入了梦乡……

那两个尖兵学员又走过来，在水晶棺的右下角贴上了一张述青的照片，照片下面还附着一张小卡片，上面写着：

展品名称：水晶棺里的印第安男孩

水晶棺编号：No.001  

姓名：李述青  

年龄：十二岁半

首领通过控制台上的显示器看到：一共用了十多分钟的时间，李述青的精神力就下降到了低稳定水平，但他的呼吸、心跳、体温和脉搏等等各项生命体征都非常稳定，和实验之前体检测量的数据相比，几乎没有发生任何改变。他满意地点点头，走下控制台说道：“印第安男孩们，快过来看一看你们的好哥哥吧。”

这五位印第安男孩赶快走上前，来到哥哥的水晶棺面前，小战他们五个看到，在水晶棺里安睡的述青，就像是印第安部落里一个普通的夏日午后，躺在床上小憩一样，他戴着的蓝宝石项链正在胸前闪闪发光，如果不是看到水晶棺上贴着的小卡片，绝对没有人会认为述青此时已经离开了人间。

“怎么样，主人没有骗你们吧？”小胜也走过来说道，“述青看起来一定很享受水晶棺里的美好时光哦。”

“哇！述青的睡相好可爱呀，”小弛赞叹地说，“我想，你们五个肯定也都等不及躺进水晶棺里了吧，那么，下一位是谁呢？。”

“好弟弟们，”小健向伙伴们坚定地说道，“述青哥哥已经牺牲了，现在该我来尽到作为哥哥的责任了。”

“小健哥，好舍不得你……”小凯的眼眶有些红晕，“刚刚才经历过和述青哥哥的分别，真、真的不想再离开你了……”

“嘿嘿，没事的啦，正因为有了分别才会有团聚呀，”小健笑着摸了摸小凯的脑袋，“而且，述青哥在水晶棺里睡得好香呢，所以等会大伙也别为我担心啦。”

“来吧，”小轩哥哥招呼着大伙，“我们也一起来和小健哥吻别吧~”

“哈哈，谢谢大伙啦，”他们四个把热吻送给了小健，“真、真的……实在是舍不得离开好兄弟们呀。”

小健和大伙又搂在一起拥抱了一会，“好了，我要去天堂找述青哥哥啦！”

“小健哥，加油，我们永远都会爱着你的！”

“嘿嘿，我也一样爱着你们哟！”

说完，小健走过去拿起标枪，便义无反顾的走上了高台，躺进了第二个水晶棺里。小战在心里默念：“小健哥，牺牲以后你也一定不会孤单的！”很快，小健就在水晶棺里平静地睡着了，他也飞到天堂去了……

“一定要真的有天堂呀，”小阳喃喃地说，“这样离开了人间的男孩子们就能有一个新家了……”

“哈哈，肯定是有天堂的呀，”小轩搂住了小阳，“而且成为了男孩天使可是要光着身子呢，待会我们的身体就要被别的伙伴看光光喽~”

“哇，真的吗？”小战兴奋地说，“在天堂里，大伙都是连小内裤都不穿的吗？”但小凯和小阳听了之后却稍稍有些脸红了呢。

“那当然啦，”小轩笑着对大伙说道，“嘿嘿，小战，就知道你会兴奋，平时在部落里就经常光屁股呢。小凯、小阳，待会到了天堂，你俩可别害羞哦。”

“哈哈，不会的啦，”小凯也笑着说，“在天堂里是要把身体展示给伙伴们，我可不会害羞的，小阳，你也是吧？”

“嗯、嗯嗯！”小阳不好意思地点点头，他果然是个腼腆的男孩子呢。

“好弟弟们，”小轩对他们三个说，“我相信，这个美丽的世界是没有真正的死亡的，我这就先去水晶棺里睡一觉啦，小凯，一定要照顾好小阳和小战哦。”

“嗯！”小凯握紧拳头说道，“小轩哥，你就放心地先去天堂和述青哥和小健哥汇合吧，我们三个绝对不会让哥哥们担心的！”

“哈哈哈，你们真是太可爱啦，”小凯他们争着把甜甜的吻送给小轩，“弄得我的脖子痒死了啦。”

小轩和他们道过别，拿上标枪便走向了高台，小轩站在放水晶棺的高台上面的时候，调皮地向伙伴们敬了个礼，开心地笑着说：“好弟弟们，拜拜咯，马上我就要开始前往天堂的旅途啦。”

“小轩哥哥，拜拜~”

躺在第三个水晶棺里的时候，小轩还冲他们三个做着鬼脸呢，躺下之后过了没一会，小轩就带着伙伴们的祝福开开心心地睡着了……

“现在，”小凯搂着小阳和小战不舍地说道，“马上该轮到我躺进水晶棺里了，突然想起在部落里的日子，好怀念那时候和你们俩一起挤在一张床上睡觉，真是开心地不得了呢！”

“嘿嘿，小凯哥，”小战笑着说，“每次我和小阳都是把你拥在中间睡的呢，我还记得，早上一醒来，我们三个的小鸡鸡全都在那里翘得高高的呢~”

“啊，是、是的耶，”小阳又害羞起来了呢，“都怪小战，天天都是裸睡~”

“哈哈，”小凯开心地笑了起来，他吻着面前这对可爱的弟弟，“两位亲爱的好弟弟，我得先去天堂找哥哥们咯。”

“小凯哥哥，”小阳和小战也忙不迭地把香吻送给小凯，“你到了天堂，可一定要尽情地玩哦，我们俩过一会就来和大伙碰头。”

“好~小阳、小战，那就过会见啦！”

“小凯哥，我们天堂见！”

小凯把标枪放好，就毅然躺进了第四个水晶棺，小阳和小战走近些，手拉手站在高台面前，陪着小凯直到他渐渐进入了甜美的梦乡……

“小战，哥哥们都已经去了天堂，”小阳把弟弟小战紧紧搂在自己的怀里，“现在，也终于到了我要和你分别的时候了，但心里突然有了无数种说不出来的感觉……”

“嘿嘿，小阳哥，”小战抬起头，对小阳深情地说，“我们俩在未白初中第一次相遇的时候，我就知道你一定会是我值得依赖的好哥哥！”

“哈哈，”小阳轻轻咬了一下小战的耳朵，“现在想想，我居然和你一起经历了这么多奇妙的冒险呢！我们俩一起在未白镇学习，又一起加入了印第安部落，马上我们俩又要一起成为男孩天使了呢。”

“哈哈，”小战也兴奋地吻着小阳的脸颊，“小阳哥，过一会，你就要见到哥哥们，而且将会沉醉在天堂里的美景里啦。”

“嗯，”小阳有些遗憾地说道，“不过，小战，有一件非常遗憾的事情，那就是——你的小鸡鸡还没有享用过我的小菊花呢，我记得……本来我们说好的，是等回到部落……”

“小阳哥，我想，”小战笑着对小阳说，“如果在人间没有机会的话，那就等到了天堂以后，再让我的小阳哥哥得到最舒舒服服的享受吧！”

“好呀，那我们一言为定！”小阳伸出手和小战击了一次拳，“小战、小战！我的小屁屁实在是太期待你的小鸡鸡啦！”

“没问题！一言为定！”

“嘿嘿，我激动得躺在水晶棺里都要睡不着啦！”

“小阳……”小战和小阳又一次深情拥吻，“我的好哥哥……我真的好爱好爱你~”

“我也一样爱着你，”小阳好喜欢小战体香的味道，一点也不想和他分开，“从人间到天堂，我都会一直爱着你……”

此刻，房间里的时间仿佛凝固了，首领和那些尖兵都不忍心上前分开这对缠绵在一起的印第安兄弟。

“小战，我上啦，来给我加油吧。”

“嗯，加油吧，小阳哥！”

分别前，他俩又相互击了一次拳，作为兄弟间的鼓励，小阳准备躺进第五个水晶棺的时候，小战赶快走上前，对首领说道：“请……请让我来为小阳盖上棺盖吧。”

“嗯，没问题。”首领微微点了点头。

小战从一旁捧起棺盖时，一下子就被震惊到了，他原以为会很重，没想到只凭他一个人完全能够抱得动，甚至还有些轻，但这种材质却给他很实在的感觉。

“小战，你这个好弟弟我没白认，”小阳躺在水晶棺里对小战说道，“那个能陪我到世界终结时候的人，也一定是你！”

“嘿嘿，好哥哥，过会我们天堂里见！”

“嗯，小战，天堂见！”

小战小心翼翼地为哥哥盖上棺盖，小阳现在已经一点也不害怕了，他躺在里面笑着冲弟弟眨了眨眼睛。过了一小会，他就合上眼睛，带着满足和幸福地微笑沉沉睡去了……

现在，房间里有五个水晶棺已经合上了，只有最后一个是开着的，小战走过去，弯下腰亲吻哥哥们躺着的水晶棺，同时在心里默默念着哥哥们的名字。

小战对自己说道；“现在需要我一个人去面对死亡的考验了，虽然哥哥们都不在身边，但我一定能战胜这个挑战！何战，加油吧！”

在他拿起自己的标枪，准备好躺下的时候，首领突然对他说话了：“小战，先别急，基地里有你的一位伙伴，他想和你说几句。”

“我的……什么伙伴？”小战有些摸不清头脑了。

“你可以过来和小战说话了。”首领招呼了一声。

很快，就从房间外面跑进来一个短裤男孩，他先向着首领行了个礼，然后走到了小战的面前，“小骞，原来是你呀，我还以为是哪个呢。”

“嗨，小……小战，”小骞低下头，红着脸说道，“不好意思……一开始我骗了你……”

“小骞，没事的，以后不用再放在心上啦。”小战不仅一点没生气，还给了小骞一个大大的笑容。虽然像小骞这样的短裤男孩都已经被黑衣人控制了思维，不过小战能感觉到，他们并没有失去自我，所以他一点都不怪小骞呢。

“谢、谢谢你……”小骞拉着小战的手，“我听小胜他们说，今天你们六个就要躺进水晶棺里了，我实在放心不下你……”

“这不算什么啦，”小战昂起头自豪地说，“这是我们自己做出的选择，以后，如果你想我了，就来水晶棺展览厅看看我吧。”

“你、你能留在人间吗？我不想你就这样匆匆离去……”

“小骞，这个我做不到，”小战坚定地说，“这是我和我的哥哥们必须面对的命运，即使这命运很残酷，需要我们献出自己的生命，那也一样要面对。”

“小战，你是我见过最勇敢最坚强的男孩子，”小骞的语气里带着钦佩，“等会，就请让我来为你盖上水晶棺的棺盖吧。”

“好呀，谢谢你啦！”

“希……希望以后还有机会再见到你……”小骞噙着泪水，满是不舍。

“嗯，我也是。”小战刚说完，小骞用很快地速度吻了一下他的脸颊。

小战躺进了第六个水晶棺里，随后小骞便为他盖上了水晶棺的棺盖。棺盖盖上以后，四周一下子就安静了下来，让他能够很清晰地听到自己呼吸和心跳的声音，躺在水晶棺里小战想着：“伙伴们这几天一定都在盼望着我们六个回来吧……可是，我们却要一起离开人间了……对了，我的五位好哥哥们，你们现在应该已经飞到天堂了吧……真希望我睡醒之后一睁眼就能看到你们呀。”

一阵困倦涌进小战的脑海中，好想就这样美美地睡上一觉，但还是强忍着困意想再多坚持一会，因为他知道，一旦睡着了，可能就再也醒不过来了。

就在有些心烦意乱的时候，小战突然感觉到他戴着的黄水晶项链开始闪闪发亮，整个身子好像被笼罩在一片浅黄色的温暖光芒之中了，这光芒带把平静与祥和的感觉带给了他，于是，小战心中的那点小小的烦闷一下子就无影无踪了。

渐渐地，小战的睡意越来越浓了，他歪过头，看到哥哥小阳正安详地躺在旁边的水晶棺里熟睡。水晶棺释放出的魔能让他的全身都非常舒服，小战望着天花板，想坐起来，但是发现浑身已经没有力气了。他又伸出手摸了摸标枪，正好一下子就摸到了标枪上镌刻的自己的名字，小战在心里想：“我也要对我的标枪说一声‘再见’，感谢你这么长时间一直陪伴在我身边。”

“就这样睡吧，等会到了天堂以后，我还要继续练习武术和跆拳道呢。”小战已经困极了，他闭上眼睛，任由脑袋里的瞌睡虫作祟，没过一会，就带着对另一个世界的期待，进入了漫长而又未知的梦乡……

就在睡着之前的一瞬间，小战仿佛听到述青在他的耳边对他说：“小战，放心的睡吧，不管多久，我们都会在天堂门口等着你的。”

房间里突然静地有些可怕，因为没多久前还在那里开心地聊着天的六位印第安男孩，现在都已经安睡在属于他们各人的水晶棺里了。首领带着小胜、小弛和小骞走过来，欣赏着他们六个神态各异，但都不失可爱的安详睡姿，像是在夏日里小憩的述青，还有握着标枪、“枕戈待旦”的小凯和小轩，小健和小战都是外向活泼的男孩子，他俩估计在嫌弃水晶棺里的空间太小，而小阳在睡觉的时候把双手交叉放在胸口，一看就是个性格文静腼腆的乖乖孩……

“印第安男孩，果然是令人敬佩的男孩子，”小胜用手轻轻地抚摸着述青的水晶棺，“他们就连最恐怖的死亡，居然都是用这么乐观的心态去面对。”

“是呀，主人，”小弛也点点头，“我越来越希望能有印第安男孩能够加入我们的队伍了，如果这个梦想成真，那将是一件多么让人兴奋的事啊！”

“长久以来，我也一直在盼望着，”首领说道，“现在，你们快去把展厅布置一下，让别的伙伴都来向这六位勇敢的印第安男孩致敬吧。”

“是，主人！”