前传第五章 特殊的好伙伴

这天一大早，周张弛就早早来到好朋友兼队友小胜家门前的路口等着了，和小胜是从小一起在真新镇长大的小弛今年也是十三岁，是个大方洒脱的男孩子，秀气的脸庞透露出绝不服输的气概，平时不管遇到什么情况他都从来不会怯场。今天小弛穿着一套整洁的白色足球服，脚下一双红色的足球鞋也很是亮眼，他手上捧着一个足球，一看就是准备到球场上去拼搏一番。

真新镇算是芳缘大陆上开学最晚的小镇了，这让小弛他们几个能够比别的男孩子多玩上两天。不过，明天也该开学了，作为暑假里最后一次训练赛，小弛想早点喊上小胜，先去球场热热身，能多踢一分钟球也是好的。

“小弛，我来了！”小胜一边向他招手一边从远方跑来。

“小胜，”小弛向小胜那边走去，“这么早，你怎么就急匆匆的呀。”

“那、那个，昨、昨天晚上，”小胜用手扶着膝盖喘着气，“有一颗流星坠落在了森林里，你看到了吗？”

“啊，当然看到啦。昨天夜里就想喊你一起去看看的，后来想想时间太晚了，我也就睡下了。怎么，小胜，我们要不现在去森林里一趟？”

“嘿嘿，小弛，果然是我的好兄弟，”小胜兴奋地拍了一下小弛的肩膀，“还怕你不肯去呢，那现在我们就走吧。”

“好嘞！”小弛从背包里拿出一瓶果汁，“呐，早上特地从家里带给你的。”

两人很快就有说有笑地走在了通往森林深处的路上。小胜有意让小弛成为他的助手，因为小弛是自己最好的朋友，如果不在自己身边的话，那该多无聊啊。

“小胜，难道你昨晚就来过了呀？看你一副轻车熟路的样子。”

“嘿嘿，被你识破啦，来，我们走这边。”很快，小胜就带着小弛来到了陨石坠落地、也就是圣兹夫星人飞船停放的地方。只经过短短一个晚上的时间，这里已经大变样了，飞船的主体已经深埋入地下，在地面上只留下几层的高度，整个飞船现在已经变成了一座巨大的基地的样子了。

“哇！这……这是什……”还没等小弛说完，他很快就轻轻地倒在了小胜的怀抱里，小胜收起手上拿着的便携式气体发生器，用双手抱起熟睡中的好朋友，快步走进了圣兹夫星人的基地。

小胜抱着小弛来到转化实验室，麻利地脱掉了他身上所有的衣物，然后又让光着身子的小弛坐在转化胶囊里的座椅上。

“小弛，我的好兄弟，我们一会见啦。”小胜用皮带固定好小弛的手脚，按下胶囊上的一个按钮，这个转化胶囊便合上了。

接着，小胜也三下两下脱掉了自己的衣服，同样光着身子坐进了小弛旁边的一个转化胶囊里。当然，他现在已经不需要皮带来固定住自己了，小胜按下按钮，自己坐着的胶囊也合上了。

耀眼的光芒闪过，小弛回过神来，和小胜之前的遭遇一样，此时他也身处于一片偌大的白色空间里。小弛稍稍有些害怕，这时回想起自己刚刚不是还和小胜一起在森林里的嘛，而现在自己居然一丝不挂地站在不知道什么地方。

“嗨，小弛。”小胜的声音出现在小弛的背后，他转身一看，发现小胜也同样是光着身子，而且身前的小鸡鸡正向着自己傲然挺立。

“小胜，我……我们这是在哪里？”看到小胜也在这里，小弛疑惑极了，“怎么我们俩都是光着身子呀？”

“小弛，别怕，这里我来过。而且……现在就是我带你来这里的哦。”

“喂喂，”小弛彻底被搞糊涂了，“小胜，你到底在说什么呀？！”

“我的好伙伴，接下来，就请你自己体会吧。”

说完，两人之间的地面上扬起数道触手，一瞬间就缠住了小弛的双手和双脚，“小胜，快救救我！”小弛吓得赶忙向自己的好朋友呼救，但小胜却无动于衷，只是站在那里对他微笑。随后，缠在小弛双手上的触手将他的双手拉向背后，而双脚上的那两根触手则将他的双腿慢慢地分开。很快，小弛可爱的小鸡鸡和紧致的小菊花就在好朋友小胜的面前一览无余了。

小胜走向前，伸出手轻轻挑逗了一下小弛的小鸡鸡，“小弛，不用怕，马上会很舒服的。”他用双手托住小弛有弹性的小屁股，把自己的小鸡鸡对准面前这朵全新未开封的小菊花插入了进去，小胜的小玉茎很快就顺利地到达了小弛身体里的能量接收器。小弛只感觉随着抽插，一阵阵巨大的快感如同闪电般奔腾，随着他们俩同时发出的一阵颤动，小胜把一股暖暖地牛奶射入了小弛的身体里。

小弛不知道的是，这股牛奶里还包含着一颗圣兹夫精核，“小……小胜，好温暖……好舒服啊……”在小胜舒坦地调教之下，他的小鸡鸡也完全绽放开来，一根触手立即伸过来包覆住小玉茎，小弛也舒畅地射出了自己的牛奶。

小弛的小菊花在此前还从来没有享受过小胜的小鸡鸡，因此沉浸在这无边的快感之中，他不仅一点不抗拒，反而希望好朋友的小玉茎能够在自己的身体里多待上一会。等到小胜射入小弛体内牛奶中的圣兹夫精核到达了他的大脑，这位足球少年的脑细胞也渐渐被圣兹夫星人的细胞所同化。很快，小弛已不再感到害怕，而是感觉有一种荣誉感充满他的全身。小胜拍拍好朋友的屁股，轻轻把自己的小玉茎抽了出去，缠着小弛的几根触手也慢慢把他放到了地上，又是一阵强光闪过，超现实空间里的两人都回到了转化实验室里。

小弛一睁眼，就看到了站在前面的首领，他赶忙起身，有如顿悟真理般的愉悦，走到首领面前，单膝跪地，右手平贴在左胸口行礼：“感谢圣兹夫王赐予我重生，我愿把自己的一切献给圣兹夫，成为您最忠诚的奴隶！”

“小弛，欢迎你的加入，”首领扶起他，“快看，这是谁呀？”

小弛看到了站在首领身旁的小胜，两人先是相视一笑，随后便兴奋地紧紧相拥，“小胜，谢谢你的牛奶，也谢谢你帮我通过的圣兹夫的试炼！”

“没什么啦，这都是我该做的，”小胜和小弛拥吻在一起，“小弛，在学校你就是我最好的好朋友，以后我们也一样是好朋友。”

“嗯，我们一定是的！”

“小弛，今天，我们就让足球队里的另外两位伙伴——丁玺龙和邓玥，也加入荣耀的圣兹夫吧。”热吻的时候，他俩的小鸡鸡也同时挺立起来相互摩擦着。

“是！请首领和小胜相信我，”小弛郑重地点点头，“我会努力的！”

“小胜，小弛，”首领对他俩说，“你们是圣兹夫最出色的孩子，等你们的两位伙伴也来了，我会把这个基地里全部的秘密都展示给你们的。”

“感谢您，我的主人！”

小胜和小弛在基地里稍事休息，便准备回到真新镇去找玺龙和邓玥了，他们俩穿好自己的足球服，很快就一起走在森林里的小路上了。

“小胜，刚刚真是太感谢你啦！不瞒你说，这可是我的小菊花第一次得到这么舒服的体验呢，关键还是我最好的朋友——何泽胜的小鸡鸡哦！”

“嘿嘿，我就说很舒服吧，”小胜调皮地拍拍自己的屁股，“小弛，我可不能让你吃亏啊，待会我们在完成任务之后，你也来享受一下我的小屁股咯。”

“来，这个给你，”快走进真新镇时，小胜拿出一个便携式气体发生器给小弛，这个发生器也就几厘米大小，“只要普通的男孩子闻一下这个东西，就会在几秒钟内入睡，不过，接受过试炼的我们是不会受到任何影响的。”

“好的，我明白了。”

他们俩走到常去的足球场边，远远就看到玺龙和小玥已经摆好三角桩，在那里练球了。玺龙和小玥是小胜和小弛的初中同班同学，也是学校足球队的队友，他们四个在新生足球挑战赛上认识之后，就经常相约一起踢球了。

看到熟悉的队友，小玥赶快跑过来，“喂，你们两个怎么才来啊，说好的九点在这里见的，现在都已经十点多啦。”

“不好意思啦，”小胜抓抓脑袋，“我和小弛刚从森林那边回来，虽然我俩已经起得很早啦，没想到还是迟到了呢。”

“森林？”听到他们说的，玺龙也跑了过来，“你们一定是去看流星了吧？”

“嗯，是呀，”小弛点点头，“早上我和小胜花了几个小时，终于把森林里的道路摸清楚了，要不我们这就一起去，如果快的话还能一起回来吃午饭呢。”

“好呀！”小玥一下子就露出了笑容，兴奋地喊道，“看在带我去看流星的份上，我就不追究你们迟到的责任啦。”

他们四个收拾好踢球用的道具，把它们堆放在球场边，然后就一起走进了森林里。快走到森林中央的时候，小胜对小弛使了个颜色，他们俩同时拿出气体发生器，玺龙和小玥根本不清楚发生了什么，就一下子什么都不知道了。

小胜抱着玺龙，小弛抱着小玥，四人先后进入了转化实验室。小胜和小弛先脱掉两位伙伴的衣物，又让他们在转化胶囊内坐好，然后也一起脱下了自己的衣服，坐进了另外两个打开着的胶囊里面。

就和小胜、小弛初到这里时一样，玺龙和小玥站在那白色的地面上也有些惊讶和害怕，他们想尽力回忆起自己是怎么到这里来了，却发现什么也想不起来。

“玺龙，小玥，欢迎你们俩来到圣兹夫的试炼之地。”

“呼……原来是你们两个呀，吓我一跳呢。啊！我……我们怎么都没穿衣服啊！”看到光着身子的小胜和小弛，玺龙和小玥这才发现自己也是一丝不挂。

“请不要害怕，”小弛很平静地对玺龙和小玥说道，“接下来发生的一些事情也许会让你们惊讶，但这只是你们成长的过程。”

“对，是我和小弛都已经体验过的美妙过程。现在，也请我们的两位好朋友好好地感受一下吧。”说完，小胜弹了一个响指，地面上迅速扬起触手，缠住玺龙和小玥的双手双脚，为了加速两人的转化，小胜又让两根触手分别伸进他们两个的嘴巴里，释放出一些能令人兴奋的激素。

在几根触手的帮助下，玺龙和小玥都已经被触手调整好姿势，两人精致又粉嫩的小菊花现在正展示在小胜和小弛的面前。

“小弛，来吧，现在该我们上了。”

“嗯，小胜，”小弛向小胜点点头，“我已经准备好了！”

他俩向前走了两步，来到玺龙和小玥的面前。玺龙和小玥看到小胜和小弛亭亭玉立的小鸡鸡，一下子就明白了自己现在为什么要保持这样一个有些羞耻的姿势，但既没有办法呼喊也没有办法挣扎。由于激素的作用，玺龙和小玥的身体慢慢放松了下来，反正将要接纳的是好朋友的小鸡鸡，他俩的心中很快就满是兴奋感，甚至开始期待着自己的小菊花被小胜和小弛的小玉茎插入。

合体本就是芳缘大陆上男孩子之间表达友情的方式，所以即使是玺龙和小玥两人从未被开发过的小菊花，也能让小胜和小弛的小玉茎非常顺利地插入进来。小弛感觉好朋友的体内热得发烫，当自己的小鸡鸡顶到他的屁股里一个小凸起的时候，小玥突然微微颤抖了一下。与此同时，小胜和玺龙也是同样地快乐。

伴随着一阵阵带有责任感的欢愉，小弛把自己包含圣兹夫精核的牛奶满满地射入了小玥的身体里，同样，玺龙也得到了小胜的恩赐。反正本来就没想抵抗，他俩的能量接收器将小胜和小弛的牛奶吸收地干干净净之后，圣兹夫精核释放出的细胞就渐渐接管了两人的整个身体，也让玺龙和小玥的大脑随之完全同化。

“玺龙、小玥，祝贺你们成功通过了圣兹夫的试炼！”

“耶！小胜、小弛，太谢谢你们啦！”

转化胶囊同时打开，全新的玺龙和小玥兴奋地跑了出来，同小胜和小弛在转化实验室里热烈拥抱在一起，激动地为自己成为了圣兹夫星人的奴隶而庆祝。

“大伙看呀，”玺龙笑着指了指自己的小鸡鸡，“我的小菊花被小胜享用了之后，整个人现在还是兴奋的不得了，小鸡鸡一直不肯低下头呢。”

“哈哈，小玥，那你的小屁股感觉怎么样呀？”

“那还用说？小弛，你的小鸡鸡真的好厉害耶！插得我都要爽上天啦！”

在首领走进转化实验室的时候，他看到有四位赤身裸体的俊美男孩已经并排站在那里等着他了。玺龙和小玥看到自己的主人来了，便向前一步，单膝跪地，充满骄傲地向首领行礼：“伟大的圣兹夫王，感谢您强大力量的赐福，请接受丁玺龙、邓玥成为您最忠诚的奴隶吧！”

“玺龙，小玥，快起来吧，”首领让他们四个都来到自己身边，“今天，我非常开心，能看到你们四个好伙伴团聚在一起。在这里，我想向整个芳缘宣告，属于我们圣兹夫星人的时代，现在再次开启了！好孩子们，请跟我来，我准备了一些礼物要送给你们，同时，还想介绍一下你们的新家。”

何泽胜、周张弛、丁玺龙、邓玥，这四位来自真新镇的男孩子手拉手并排走在首领的身后。现在，接受了圣兹夫转化试炼的他们，相互之间已不存在任何隔阂，也已经成为了四位特殊的好朋友。