“到底怎么起火的？”，陈警官和三位警员拿着小本本记录。

“我也不知道，但肯定是客厅的油气罐爆炸，我不知道怎么爆炸的，反正就听到一声巨响和徐良俊的哭喊声”

“消防员今早上楼检查，发现是有人疑似在油气罐里放了好几个电热暖手宝，应该是高温加热了油气罐，造成的爆炸。房间里还发现了好多违禁品春药”，陈警官说。

“那就是了…亏他能想到这个办法”，俞朗哼笑了一声。

“那徐良俊被烧死都不为过！就该一阵大风把他摔下去！”，万砾骂道。

“是啊，胆子又怂，没这魄力就别纵火，自己差点烧死”，修明附和。

“…诶？是徐良俊放的火？”，俞朗奇怪。

“对啊，就是他啊”，陈警官回应。

“诶？…不对…不对不对…是不是搞错了？”，俞朗一脸疑惑。

“今早的新闻，费家大楼的主人和徐良俊家属在警局门口吵起来了，今天的热点呢。全天下都在讨论”，陈警官把手机给俞朗，播放着今早的新闻。

“你打电话来告诉我你儿子不见了，如果他来找我，就让我替你照顾他。我让他在我这里，好吃好喝的款待，你儿子却恩将仇报！我们也算是多年的好友，他和我有多大仇多大怨，要烧我房子，还打算烧死我？！”，费仙君装出一副委屈伤心的样子，在警局门口和徐老爹推搡起来。被警员拦住。

“我真的不知道有这事！真的抱歉！”，徐老爹也是一脸懵，目前只好道歉。

“我还想着你儿子最爱吃火锅，我亲自出去买东西，要不是我下楼处理事情，我就被烧死了！放开我！我要进去见他！烧了我家的房子就这样躲着我不成？！走开～”

“好兄弟你别生气，我这个傻儿子一时犯了糊涂做错了事。你先消消气，我把损失都赔给你，双倍！三倍！”，徐老爹帮着警员拦住费仙君。

“那公寓是我父亲在的时候就留下的，现在被烧了，我连一点念想都没有了！是钱能解决的事吗？！”，费仙君哽咽着骂道，眼眶红润。他一把揪住徐老爹的领子，堵着他的脸骂道，

“你自己教出这样的孩子，他在外面沾花惹草，搞大了别人的肚子不回家，来祸害我。都是你这个当爹的失职！我多次看在你的面子上对他多多包涵，没成想他还绑架了人！我看到新闻里说家里还有两个人，吓都吓死了！这不是污我清白嘛？！走～！我们去问你那好儿子！问问他为什么要这样对我！”，费仙君拉着徐老爹就要进去，被警员拦住，全程的对话和互动都被记者记录得一清二楚。照在他们身上的闪光灯像雨点般闪烁，一个接一个，好像用持续的白光照射似的。此事一出，全天下，全网沸溢，评论区被各种讨伐徐良俊的谩骂声，对俞朗的好评，对费仙君的同情惋惜之情攻占。成为年末最大的瓜。

“他撒谎！！咳咳咳！”，俞朗睁大眼睛看着这一切，立刻明白了这是费仙君的栽赃，大喊道。

“喝点水”，浮赫把水递给他。

“不是徐良俊纵的火吗？”，陈警官疑惑。

“不是他！他这么胆小的人，在窗口的时候那怂样，像是有脑子和胆量精心预谋纵火的人吗？”

“诶？…可…不会是他，那会是谁呢？”，顾峰疑惑。

“是费仙君啊！”，俞朗撑着坐起来。

“不会吧…自己烧自己家？”，众人惊讶。

俞朗刚想开口反驳，就发现费仙君的精明。因为，根本就没有任何证据指向费仙君。时间，逻辑，动机，不在场证明，全都对得上。自己作为当事人，受害人，根本不知道发生了什么，连起火原因都是猜测的，谈何反驳大众一边倒的主流观点呢？

“那费仙君说的都属实”，陈警官看着俞朗在那里沉思，补充道。

“他有做笔录吗？给我看看”，俞朗看着笔录。

“天衣无缝…一点证据都没有…当时大楼整栋楼断电…监控也被烟雾挡住，后来被火烧掉了…

“那存档有吗？！”

“查了，那一层的监控因为大火造成的断电，全都抹去了，但是从大堂电梯口的监控来看，时间都对得上”

“那暖宝宝是谁买的？”

“费公子和他的秘书都没买，便利店的收银小哥回忆，也没看到他们二人买过暖手宝。应该是公寓内先前就有的，被徐良俊找来放了进去”

“诶？！…这…好毒的计谋…”，俞朗攥紧拳头。

“现在大部分都被大火烧掉了，没有监控，物证，只有你们两个人证，扈玉说是费公子绑架的你们，你也是这个说法吗？”

“是啊！这是事实啊！他还带我去了他的庄园，你可以去问庄园里的人，问那个管家，沈鹭天”，俞朗说道，此话一出，全场震惊。

“什么？费仙君绑架你…然后带你去他家的庄园？”，陈警官和小警员都不太信，但是碍于俞朗的面子不好说。

“是啊！你们去庄园查监控，问人！还有那个骆寅，他也见过我！他家有好多人见过我！肯定知道这事！”

“好吧，我们一会儿就去。你先休息一下”，陈警官安抚着俞朗。

“真的是费仙君绑架的你吗？”，顾峰问。

“我被韩冰卖给了他的姨妈，然后不知道为什么就被他带走了。那徐良俊给我下药，害我长出了…咳咳！”，俞朗刚想说，就脸红起来，欲言又止，假装咳嗽。

“是…视频上的…”，万砾刚想说就被闻道笙狠狠揪了一下胳膊，其他人都瞪了他一眼。

“你还救那个徐良俊，他怎么还不死…”，浮赫摇摇头吐槽，扯开话题。

“他怎么样了？”

“你还问他，在警局里发狂呢，杀人绑架放火，够他死几回的了”，浮赫不耐烦地说。

“杀人？！是谭武谭勇吗？！”，俞朗愕然。

“嗯？你知道这事？”，陈警官警觉。

“是啊，我还看过兄弟两埋坑里的照片”

“啊？！他们已经死了？！”，一众警员诧异他们不是失踪，基地的人则是震惊昔日的同学死了。

“是啊！不儿，你们不知道吗？！”，俞朗也震惊了。

“不知道啊，尸体都没找到。活不见人，死不见尸”，小警员说。

“那张图片你有吗？！他们埋在哪里？！”，陈警官拉着俞朗的手，期盼地问。

“在田籁的手机里！搜他手机，一定有！”

“现在就叫警局的人检查田籁的手机”，陈警官对着一旁的小警员说道，他随即离开去打电话。

“徐良俊把谭武谭勇给杀了…我的天…”，硕鹤感叹，其他人也诧异不已。

“怎么会是他呢，我说了是费仙君，他杀的！那田籁是他的秘书，如果不是他们杀的，那田籁怎么会有照片？”，俞朗反驳。

“但是真是他杀的话，干嘛要给你看？炫耀吗？这种事情越少人知道越好”，云台疑惑。

“我……”，俞朗又不好当着众人面说细节，自己被羞辱，和费仙君吵架，这一切他都说不出口，自己彻底没话说。

“陈警官，警局里的人说小田的手机里没有奇怪照片”

“什么？！这不可能！”，俞朗听这话立刻跳起来。

“你真的看清了？”，陈警官认真地问。

“我真的看到了！就是两兄弟！埋在坑里！”

“他是给你看的相册还是？…”

“诶…你说到这个，我记得像是什么聊天软件”

陈警官笑着把秒拍打开，给俞朗看。

“是不是这个？”

“对对对！就这个！”

“这叫秒拍，只要离开聊天界面，聊天记录就会消失”，他和梅语交接就是用的这个，一点痕迹没有。

“啊…那…照片”

“据我所知，这个软件就是以保护用户隐私出名的，不会记录聊天记录，总部服务器也不会有的”

“那就是…找不到那张照片了是吗…”

“很有可能，我们会去秒拍总部询问的，看看调不调得出记录，你还记得那张图片大概的样子吗？”

“拍的很近，除了个土坑啥都没有，四周的环境也没拍”

“那就是有人把他们处理了…这样吧，我们先回去，理清了头绪再来问你。快休息吧”，陈警官离开。

“队长…你的那几张照片为什么要带出火场？”

“……我也不知道，总觉得很重要”

“不提了，回来就好，我们都担心死了”，硕鹤抱着俞朗说。

“我饿了，给我点易消化的…胃痛”，俞朗虽这么说着，但他知道其实是他的子宫又饿了，肚子咕咕叫。

“好，我们先出去，给你睡一觉”，众人离开后，在门口不远处拉住万砾。

“你怎么想的…干嘛提那事…”，云台皱眉问。

“我一时说漏嘴…抱歉”

“以后谁都不许提这事，就当没发生过，知道吗？不许他知道”，浮赫看着大家，众人点点头。这时，费仙君带着一大捧鲜花来到基地医院。楼下的记者吵吵嚷嚷的，二楼都听到了。众人疑惑是谁来了，走到楼梯口和费仙君打了个照面。

“？？！你来干什么？”，浮赫没好气地问。

“来看望我们的大英雄，感谢他的壮举～”，费仙君晃了晃花束和手边的贺卡，笑眯眯的样子让人抓不到任何把柄。

“他还在休息，你一会儿再来吧”，硕鹤冷冷地说道。费仙君不理他，径直走向病房。

“那好，我在这里等他醒……哟，都在啊，浮赫，硕鹤，修明，云台……（西太京话）闻道笙～”，费仙君笑着打量四周，看到闻道笙之后，他就立刻明白了是谁帮着警方把目光放到谭兄弟身上的。

“把花放下，他醒来我们会转交的，不劳你费心了”，闻道笙用官话回应。

“那可不行，我得亲自道谢，你们不会是在赶我走吧～”，费仙君靠在墙上，赖着不走了。

“是你绑架的队长，还栽赃给徐良俊…你好狠毒”，浮赫走到费仙君面前阴沉地说道。

“我不知道你在说什么，那徐良俊放火烧我家，证据确凿，至于俞朗和那孩子为何会在我家，我一点不知道，监控里没看到”

“那是你的大楼，有地下车库直通顶楼的私人电梯，那里的监控敢不敢给我们看看？嗯？”，闻道笙问。

“我说了，监控被烧坏了，这是我爷爷那个年代建的大楼，设备老化，落后，监控经不起爆炸，全都不见了…唉，太可惜了，要是能有，我都会给警方的”，费仙君故作难受地说。

“少演戏…警方已经去你庄园问话了，你等着被抓吧”

“那去吧，我一收到消息就让管家敞开大门，把所有人都聚在一起了，问什么尽管问”

“你把庄园各个角落打开，我们搜查了每一个角落才算”，万砾说。

“可以，你们有搜查令吗？”，费仙君这么一问，大家都熄火了。

“没有搜查令，恕我不能配合了。我理解你们的心情，俞朗被绑架，我也不好受，但这都和我无关，我会经常来这里看望他，等他病一好，我就带他去我家玩作为感谢。各位也顺便一起来吧，咱们老同学好久没聚聚了”

“我们才不会去呢”

“也是，我家偏远粗陋，小门小户的，招待不起各位，要是闻道笙没把花园打理好，搞得一塌糊涂，误了大家赏花游园的兴致，招待不周，不就让大家扫兴了嘛，你说是吧，闻道笙”，费仙君看着闻道笙说。

“这和闻道笙有什么关系？你少胡说”，硕鹤皱眉说。

“怎么没关系？闻道笙可是给我家做过园丁的，挣点零用钱，忘了？”

“那又怎样…”，闻道笙淡淡地问。

“不怎样，就是想到了，顺带提一嘴”，费仙君耸耸肩。就在此时，病房的门打开了，小护士探出头。

“俞队长让你进来”

“好嘞～”，费仙君说着就进门了，其他人刚想进去就被护士拦在门外。

“这是干什么？”，修明惊讶。

“队长…队长只让他进来”

“这不可能！让我们进去！”

“各位老同学还是在门外等候吧～，你们陪了队长这么久，我才来就想着赶我走，真是自私～”，费仙君笑着把病房门一推，独自进去了。

“大英雄～我的小鱼～”，费仙君拿着鲜花给俞朗闻闻，后者把头扭过去。他只好尴尬地把鲜花放在桌上，坐在病床上。

“你干什么…我问你，你为什么要烧死我？烧死我们？”，俞朗没好气地问。

“我真没有！我想着那可怜的孩子手脚冰凉，从房间里拿了些暖宝宝，没想到成了帮凶了……”

“……真的？”

“真的！我和小田下楼后直接去便利店，都没买暖宝宝。我想着你和他关系不好，那就分桌吃火锅，买了两份食材。油气罐用的很快，就索性买一整箱，一顿用不完，以后吃火锅还可以用啊，易耗品嘛。哪里知道买太多爆炸了…”，费仙君嘟着嘴说，眼里透出失落。

“那你为何…为何栽赃徐良俊？要是那女人和孩子还在，会死人的你知不知道？！”

“他自己让她带着孩子先走的，他就是要和我们三个同归于尽。再说，我哪有栽赃他～？那谭武谭勇是他杀的没错啊，小田的照片不都给你看了嘛…他…”，费仙君欲言又止，看向四周。

“少废话！快说！”

费仙君趴下，贴在俞朗耳边说，

“那晚我叫韩冰把你搬楼下去之后，我骂了他们，还扇了徐良俊几巴掌给你出气。结果他看我没扇两兄弟，只扇了他。他不服气，表面没说什么，回去了就杀了他们。还拍了照片发给我，借此恐吓我。我吓死了，所以昨日我故作和你吵架，不答应你的条件，就是演给他看的。你还说让我杀了徐良俊，真是不知当时的危机…”，费仙君说了这一大堆，随后起身，眼神诚实坚定地看着俞朗。俞朗第一次看到他那蓝色海洋般的眼睛如此清澈透明。

“………那你还绑架我…”

“是韩冰绑架你，为了钱，诓骗姨妈买的你，我在西太京宫里劝她放了你，因为你不会同意和婉卿那个疯子奉旨成婚，这才到的我家”

“你还毒杀成艺峰…给我下药…”

“杀成艺峰另有其人，给你下药的是徐良俊，我怎么了？你是知道我的，我才用不到什么药助兴呢”，费仙君摊摊手，标志性地抬眉，一脸无辜。

“你！…那你一点错没有是吧，你最好了，三好公民”，俞朗阴阳道。

“我有错，我错在不该和徐家有生意上的合作关系，不该把你一个人丢在上面。还应该早点举办婚礼…看到咱俩曾经的婚房被烧了，你还差点摔死，我这心总是痛痛的，自责死了…”，费仙君捂着胸口说道。

“服了你了…那反而是我的错是吧”

“你也没错…都是徐良俊和警方的内鬼搞出来的，那韩冰也该死，诓骗我那姨妈买你，害我，害我家。不过还好，徐良俊罪有应得，传播情色视频罪，侮辱他人名誉罪，强奸罪，持有违禁药品罪，杀人罪，故意纵火罪，危害公共安全罪，绑架罪，限制他人自由罪，买卖他人罪，还有什么是他不敢干的？”，费仙君拿出两双手都差点数不过来徐良俊的罪。

“他是该死”

“那你现在在外面了，我可以和叔叔阿姨说咱俩的事，正大光明地举办婚礼。徐良俊在局里说出了药物的危害，现在医生也在想办法把你的子宫拿下来，他肯定会被判死刑。这是你的手机，想和谁说话就和谁说话，怎么样？三个条件我都满足了，你可以死心塌地跟我走了吧”

“你！…都知道我子宫的事了？！谁让他说的？！”，俞朗从床上爆怒，走廊外的队员们都以为费仙君惹俞朗生气了，拍着门。

“他就是要让你声败名裂！他太可恶了！但你别急，这事瞒不住的”

“这事以后再说，我再加一个条件，我要韩冰死…你能做到吗？”

“可以，都可以，有人比你更想让他死呢”

“你去吧，以后别来了”

“那怎么行～，我以后每天都会来看你，你现在是我的伴侣了，怎么好抛弃你～？”，费仙君摸上俞朗的脸，看得病房外的浮赫硕鹤拍门，护士开门后，他们立刻冲进去。

“把你的脏手给老子撒开！”，硕鹤打开费仙君的手。

“诶哟…好痛的”，费仙君绿茶起来。

“你用了什么办法荼毒我哥？！”，浮赫气死了。

“没什么，跟他说了事情的全部。哦对了，忘了和你们说了，我现在才是他的亲属，你们以后没我的话就别进来了”

“你tm在说什么呢？！你什么时候成亲属了？”，硕鹤骂道。费仙君一言不发地从口袋里拿出结婚证，打开，众人都瞳孔地震了…

“这是公章，我现在和俞朗是合法的伴侣，婚礼的时候我会发请柬给各位的。好了，已经对外公布了，条件都满足了，我先走了，好好养病，明天来看你”

“费仙君！！我死也不会和你走的！！这本伪造的证件不能证明什么！咳咳咳！”，俞朗气得从床上起来，朝门外走去的费仙君喊道。

“那也没关系…我只要看到你们气愤的样子，就好高兴…呵呵呵呵”，费仙君笑起来，经典的反派退场。

“操！”，浮赫大喊一声，众人纷纷围坐在床边，询问。

“这是怎么一回事？”

“他…他伪造的证件…我不要和他走～…”，俞朗捂住脸，无奈地说。

“他总会有些什么把柄在我们手上……我们一点点梳理，你那几张从火场里带出的照片，给我看看”，闻道笙说。

俞朗把床头的照片给他，后者细细观察起来。

“一张是他的妈妈，一张是他和什么人的合照，你认识他吗？”，俞朗问。

“认识，我在他家做过园丁，这个男孩是他的弟弟”，闻道笙指指照片里的红发少年说。

“那另一张呢？”

“不认识…”

“你能说说你怎么认识他的吗？”，浮赫好奇地问闻道笙，这几天闻道笙在众人心目中的形象一下子拉高。

“他家是西太京有名的有钱人，我上初中的时候想赚零花钱，就到他家做园丁，冬天给车道铲雪。就这样做了很多年，后来我去上西太京军校，就没再去了，但是我和他还有他弟弟一直有联系，当时是挺好的朋友”

“朋友？他还有朋友？”

“嗯，他家没有多少同龄人，仆人的孩子也都不在一个年龄段。我当时一去，他们兄弟俩就和我玩成一片了，成了很好的朋友。他和他的弟弟当时都是很好的人，后来费仙君他渐渐地变了。我觉得他变了味，他弟弟也死了，就和他家淡了”

“你知道他弟弟是怎么死的吗？”，俞朗再次问。

“不知道，只听说是意外，挺可惜的…”，闻道笙叹气道。

俞朗默不作声，就在这时，手机里传来急促的声响。打开一看是小寅的问候。

“他给你买的手机？”，浮赫皱眉。

“是…织了条围巾给他换的”，俞朗此话一出，手机就被浮赫夺走。

“给我，我回个消息”，俞朗伸出手。

“我现在就去给你买个新的，一样是最新款的，别用这个了”

“先给我”

“这谁啊？小寅？我去找他说个清楚”，浮赫醋意大发，说着就走。

“回来！咳咳！…回来…”，俞朗咳嗽起来，肚子疼起来。

“这么不听话，我怎么会跟他的人腻歪呢…这人挺好的，在他家监禁时对我很好。我一看到他，就想到了你们，和他做了朋友，你们以后认识了就知道了”

“我才不想认识…”

“是骆寅吗？小寅？和你一样红发碧眼的男孩”，闻道笙问。

“你怎么知道？！是他！”

“这是他们家二公子的陪读，小田是费仙君的陪读”

“你知道的真多…”，白雄赞许地看着闻道笙。

“闻声，你特务啊…他家啥都知道”

“嘿嘿～”，闻道笙笑起来。

“说到这事，我还被他家封为了三公子，怪好笑的”，俞朗笑着说。

“老管家告诉你为什么了吗？”，闻道笙问。

“他不老吧，三十多，没比我们大多少”

“那就是老管家的儿子，沈鹭天了，他和你说了吗？”

“我去，你怎么啥都知道？”，俞朗震惊，“说了，因为二公子的事…认我做干儿子”

“对，我当时进屋吃点心的时候听到过几句，没想到人选是队长，他爸爸要是还在肯定会同意的，费仙君这件事上，很懂他爸爸的心意”

接下去的一小时，俞朗从队员们那儿更新了许多自己不在时候的信息，听了他们怎么逃出来的事，难受得落泪了好多次，直到傍晚吃完饭，队员们纷纷离去，只剩下硕鹤和浮赫留在身边。

“血检报告说你没有得任何性病…”，浮赫高兴地悄悄说。俞朗松了口气，躺在床上，默默流了一滴泪，其余二人也眼眶湿润。

“没事了…回来了就好…我们都…担心死了…”，浮赫抓着俞朗的手，放在自己脸颊上。

“我不在…幸苦你们两个了…修明和我说了…以后不要再吵架了好吗…都是我的错…”，俞朗哭起来。

“不要这么说…我只希望你好…从没有怪过你…”，硕鹤抱住他。

“可是我…我只有一个人…你们两个…我不想做选择…原谅我的渣…我真是个渣男…要是我当时再勇敢点，就不会这样了……”，俞朗抽泣着，自责道。

“这不是你的错…情形所迫…无论你选谁…我们都爱你…”，浮赫哽咽着说。

“我不想现在就选…我选不出来…我真的做不到…呜呜…”

“那就别选了…怎么舒服…怎么来…好吗？先把病养好”，硕鹤说着。

三人团结一心，互帮互助，可另一边就没这么友好了。

“好孩子，你和我说，到底怎么回事？哪里有什么孩子呢？”，徐老爹给费仙君倒茶。

“我看在他的面子上，没告诉你他未婚先孕的事，唉，怪我…”，费仙君摆弄着盖碗说。

“哪里能怪你呢，他自己管不住下半身……这个孩子…怎么办啊…”，徐老爹哽咽起来。

“今早我和你发生争执也属实无奈，我也是太生气了。请你看在我一心为了良俊的面上，不要生我的气”

“好孩子，我哪里会怪你呢，任何人遇到了这种事都会悲伤愤怒，我只求你看在良俊的面子上帮帮他！我就他这么一个儿子啊！”

“我懂…如今他犯了这些事…我们当然要派最好的律师辩护，但是…铁证如山，咱们要做好最坏的打算”，费仙君握住徐老爹的手，严肃地说。

“可…光蓄意纵火就最少要十年…还有发布不良视频，绑架，那女的要是个墙头草，还会告他强奸啊，怎么办…”

“我一定会帮的，我已经让我的律师为他辩护了。咱们两家这么多年的交情，我怎好见死不救。我的律师团队你是知道的，全宫域数一数二的。可这次数罪并罚，即使有他在，我们也不一定能全身而退”

“可任何一项都是重判啊～！我这个儿子就是个讨债鬼，都怪我～”，徐老爹锤着桌子哭着，老泪纵横。

“咱们现在要做的，就是找到那个女的，还有孩子，确保她不会生事，不会拿孩子要挟我们”

“到哪里去找啊？”

“良俊和我说过他的落脚处，我已经派人去找她了，应该就在路上了”

“老爷，费公子的秘书到了”

“您好”，那女人穿着朴素地进屋，乖乖地站着那里。

“这就是良俊的…”，费仙君说道，徐老爹上前查看。

“是很漂亮，难怪良俊喜欢…”

“多谢徐老板夸赞”

“孩子呢？”

“孩子病了，我不便抱来”

“小田，属实吗？”，费仙君问。

“属实，孩子得了秋季小儿腹泻，不便抱来。已经在医院治疗了”

“那就好…你今晚就在这里住下吧”，徐老爹说着，又对管家说，

“派个人和小田去医院，把孩子接来，省得这位女士在外奔波”

“是”，管家退下。

“小田，你带着姑娘下去，和管家一起，带着她去接孩子来给爷爷看看”

“是”，两人离开。

“这姑娘在我家也很老实本分，经常劝良俊少在外面鬼混，好好上班，学着管理家业。良俊也听进去了一些，慢慢变好。我一开始没告诉你，就是觉得这姑娘挺好的，外加良俊苦苦哀求，我觉得该没什么问题，哪里知道今天的事，还真是抱歉。早知今日，我真该早点告诉你”，费仙君说。

“多谢你，要不是告诉我，还帮着良俊照顾他们母子，我还不知道自己的亲人在外漂泊，我谢你都来不及”

“叔叔这么说真是让我不好意思，这都是我该做的。现在咱们在一起商议，总会有办法的。眼下要做的是亲子鉴定，真是良俊的骨肉那就留下！”，费仙君小声说。

“对对对！我就是这样想的！我们派人去看守所拿良俊的头发做鉴定”

“然后，只要良俊一口咬死火不是他放的，纯属意外。这个油气罐经常出事故的，大大小小的新闻都有报道，怎么不知是油气罐的质量问题，或者纯属小概率事件呢？对吧”

“有道理，良俊的胆子绝不敢放火……但是里面的暖宝宝怎么回事？”

“暖手宝？消防员给我看过，报告里也只是说疑似是暖手宝。那爆炸那么大，油气罐都炸没了，小小暖手宝怎么看出来的？再说了，谁神经病往里面放暖手宝啊。既然没有直接证据显示有人放暖宝宝作引燃物，这条就不成立”

“那就是说，火灾…定性为未知原因？”

“对！无论什么原因，和良俊没关系”

“那录像带咋办？”

“那录像就是失踪的两个人指使的，良俊爱好摄像，和谭武谭勇关系又好，受了他们的蒙骗和报酬，帮着他们录像，顶多算法盲，精虫上脑。再说了，黄片里摄影师加入的场景也是有的。就说是两兄弟想要这么拍”

“对对对！太棒了！”

“良俊发了视频，后来知道了这么做违法，又删掉了。再去找两兄弟，才发现他们不见了，自己成了顶缸的”

“我的妈，小费你太厉害了！！真不错，咱们就这么说……可是那两人要是知道自己被栽赃，出来反驳怎么说”

“那他们自己也不干净，出来不等于自首吗！我们就利用这点，赶紧把良俊摘干净！其他人咱们别管”

“对！…强奸罪，情色视频，纵火，没了……但是绑架和持有违禁物品怎么办？”

“违禁物品？哼，谁家不多囤点处方药，什么消炎药，伟哥之类的，保不齐都有，很好说。至于绑架，那两个男人有我在，关良俊什么事？”

“什么…那个俞朗可是特种部队队长，这怎么可能？…”,徐老爹蒙蒙的。

“能送孩子上军校，上工科的都是中产家庭。和你我比，那不就是穷人，要摆平穷人还不简单嘛”，费仙君给了老徐一个眼神，后者立马明白，站起来猛得跪下。

“小费！你为了良俊把那两个用钱摆平了，我谢谢你！！你救了良俊的命！还…还找到了我的孙儿！如果真是我的孙儿的话，我一定感谢你！！真是幸苦你替我们想着，你这么做让我怎么谢你呢？！！我恨不得给你当牛做马～！！呜呜呜！！”，徐老爹跪在地上抓着费仙君的膝盖，涕泗横流，感激涕零。

“叔叔！！叔叔你这是做什么！！快起来！！诶哟你真是折煞我，我力所能及的干嘛不做呢？”，费仙君搀扶着徐老爹坐下，两人又商议了一下，把律师叫来。

徐老爹作为感谢，交割了好几个矿的开采权给费仙君，还送了他一大堆的古董首饰。开盛宴请费仙君，律师，小田，良俊的女人，吃了顿家宴。期间，那女人表现良好，多年在夜总会工作的她，很懂得这个免费饭票的来之不易，给徐家端茶倒水，做小伏低，何乐不为呢？徐老爹看她的吃相和言谈举止都还算不错，感叹徐良俊总算做了件漂亮事。

饭后，徐老爹亲自送费仙君到门口，主动帮他打开车门，恨不得跪下让他踩着自己上车，费仙君带着一大堆礼物离开了徐府。

“叔叔别送了，我回了”

“谢谢你，我要是能养到你这个儿子……唉，你爸爸好福气啊”

“叔叔谬赞了，良俊虽然不怎么听话，但还算单纯善良，还传递了香火。那孩子乖巧伶俐，像他小时候，也像他妈妈”，费仙君看看一旁的女人说道，两人眼神互换了一下。

“唉…事已至此，我们只好按计划行事了…”

“对…叔叔，我去看守所一趟，良俊今早在那里被那群警察吓怕了，咱们这里庆祝完，也得把这个好消息告诉他，也让他宽宽心”，费仙君看了看徐老爹，后者心领神会，知道他这是立刻要赶去取良俊的头发做亲子鉴定，当着女人的面不好开口罢了，于是立刻点头。

“好，我和你一起去”

“哥！…哥！爸！你们终于来了！”，徐良俊隔着玻璃拿着电话，哭起来。

“我们都知道了，我和你爸商议了一下午，用我的律师给你辩护，但是不一定能做到完全无罪”

“可每一项都是重罪啊…完了完了…”

“你先别急，离开庭还有一些时间，我们再想想办法。对了，你的老婆孩子我已经送到你爸那里了，他不再是没有家的野孩子了”

“爸…你知道了”，徐良俊看向徐老爹，后者面色阴沉，点点头。

“我们要你的头发作亲子鉴定，我让狱警帮你剪下来，让你爸安心”

狱警随后取下一些头发，交给徐老爹。

“公寓的火灾我会起诉油气罐公司，没你的事；谭武谭勇失踪，我们把情色视频的事推到他们身上，然后…”，费仙君刚说着，就被徐良俊打断。

“没用的…他们死了”

“什么？！死了？！谁杀的？”，徐老爹惊讶。

“警察告诉我的…说他们已经知道这两人死了…问问我知不知道他们和谁结仇…”

费仙君眼睛一转，立刻想出了新计划。他故作沉思，然后说道，

“没事，不还有那个韩冰嘛，最后一晚我和你都看到了两人和韩冰走的，总之这事可以拖”

“其他的呢？俞朗的事…”

“韩冰啊，他还被指控绑架队长和队员们，他必死的，我们用他顶缸”

“我的…春药…咋办”

“受奸商蒙骗，男人嘛，都想猛一点。之前的春药商据我所知已经被抓起来了”

“可是…”

“没有可是，你会没事的，现在只要警方没找到谭武谭勇的尸体，那就没事”，徐老爹说。

“好吧…我的孩子真的在家吗？”，徐良俊试探，费仙君拿出手机，给他看了今晚家宴的照片。

“你还问…干出的好事丢尽了我的颜面！”，徐老爹拍着桌子骂道。

“叔叔…现在不是生气的时候，得团结起来…良俊，会没事的，在里面要听话，听我律师的话”

“天色不早了，这是我的一点心意，还望你不嫌弃，作为你公寓的损失”，费仙君跟着回到了徐府，看着徐府仆从抬了几箱东西出来。

“叔叔这是做什么，我已经收了好多东西，怎么好再收呢，再说，良俊根本没有烧我的公寓，纯属油气罐质量问题”

“不不不，还请你一定收下，作为我们的答谢，天色不早了，我不留你了，快上车吧”

“好吧，那我暂时替叔叔保管着，我走了啊”

“再去看守所”，费仙君按下车座的按钮，对司机说。

“是”

“怎么又去？”，小田疑惑。

“看看咱们的老朋友”

“费公子…”，韩冰拿起电话。

“我问你…两个…在老地方吗？”

“对”

“好…有这条你就能出去了…我们和其他客人，还有他，不会看着你不管的…”

“多谢…我绝不卖出任何人…”

“这事没人知道吧…”

“……王警官…顶他的缸…”

“这我知道…但是绝不是他…你觉得会是？”

“………范天阳…”

“……我倒是觉得你的秘书和那个刘崎…”

“死了…刘崎死了…”

“那就是那个梅语…”

“不会…夜总会的单子送了好多次…没出过错…她也没时间…那个范天阳…一定要除掉…见过你们面…他也有夺位的心思…”

“我想个办法…”

“不，放我出去…我去…”

“你再等几日……队员那里没有证据…还有裸照威胁…我让他发力，几天后放你出去…”

“越快越好…”

费仙君回市中心的别墅后，给局长的私人手机打了个个电话，让他几天后放韩冰出去。他干完这一通操作后，看着徐老爹转让的开矿权，满意地坐在老板椅上听着音乐………………