“你…一会儿要是要造瘘…你帮我说几句话…求求你…”，俞朗用恳求的语气，满眼的期盼。夹杂着其他复杂的情绪，看向云台，手颤抖着抓住他。

“我会想办法的…队长好好休息一会儿…我…我们要给你全麻…你…有没有什么话…要和我们说吗？”，云台咬牙不哭出来，但眼泪还是不争气地从眼角滑落，语气颤抖。

“我…告诉我的父母…我对不起他们……”，俞朗闭上眼，眼泪顺着眼角流下。

“我一定告诉…有没有什么话要对他们两个说？…他们很爱你…”

“别说了…随我去吧…随他们去吧…我累了…”

“不行的！我…你要是真有个好歹…我怎么和他们交代呢？浮赫硕鹤不会信的…”

“就算活着…我们也回不到从前了…你走吧…”

“我…”，云台刚想说就被护士打断了。

“别说了，快给他上麻药消毒”，云台只好给俞朗吸入麻药，俞朗只觉得一阵困意扑面而来，昏睡了过去。

“俞朗呢？！”，钟医生一路狂奔到手术室，护士们给他把手术服套上，防护消毒措施做好，走进手术室。

“都准备好了！现在就可以开始！”，总护士长报告。

“好！来不及等观摩专家们来了，把显示屏录屏，录下来也是一样的。现在就开始！”，钟医生一声令下，手术正式开始，手术间外的红灯亮起。

…………………………………

“我怎么和你们三个说的？！！不是让你们看好他的吗？！他怎么自己跑出来了？！”，浮赫恼羞成怒地抓到三个新兵当头棒喝。

“林队长，我们真的不是故意的！林队长别生气啊！”

“俞队长他太厉害了…把泻药和我的水交换了…这才…”

“你tm死人啊？！上厕所不知道带着手机啊？！你脑子tmd干什么用的？！”，浮赫用力点了一下队员们的太阳穴，看着他们气不打一出来，失了理智刚想上脚踹被白雄抱着拦下。

“浮赫！！你冷静点！这不是他们的错！！”

“那是谁的错？！我们的吗？！”，浮赫哭喊着。

“是那个徐良俊和费仙君搞出来的事。不怪他们！我们这么做就该想到有这种结局的可能！”，白雄说道。

“可是没想到会搞成这样！他现在要死了！！要死了！你tm知不知道？！”，浮赫抓着白雄的肩膀，睁大眼睛盯着白雄喊道。

“林队长我们知错了！不要为难白队长！！请队长责罚！”，三位成员吓得要死，声音都颤抖了。

“责罚？怎么责罚？！我说一命换一命你会做吗？！”

“会…会的…”

“那你怎么不去死啊？！你去死啊！！俞朗救不回来你们都给老子去死！！！”，浮赫面目狰狞地嘶吼道。

“浮赫！！！你怎么跟他们说话的？！他们不是你的奴仆！！”，顾峰厉声呵斥，这种场面要是被外人传出去，这回可就真是把霸凌实锤了。

“太过份了！！你们三个站起来！！浮赫，你给他们道歉！”，硕鹤抓着三人站起身来，对浮赫说道。

“呃呜呜呜呜～！！！部长～…老师你救救他吧～！！救救他啊…”，浮赫坐在地上抱着顾峰的腿痛哭。

“你快起来！你看看你现在成什么样子？！一点领队的样子都没有！！泰山崩于前而色不变！你现在哭有什么用？！”，硕鹤帮着顾峰把浮赫的手松开，硕鹤从身后抱住浮赫站起身来。

“呃……”，浮赫如同行尸走肉般，全身瘫软，极大的情绪波动之下竟然晕了过去！硕鹤平日里觉得他很轻，没想到此刻竟觉得瘫软的浮赫有点重，白雄看出了硕鹤的吃力，帮着他把浮赫抬走。

顾峰长叹了一口气，随后回到手术室门口，众人都不知道说什么，走廊里又回归了平静。

“林队长几个月来兼任大队长操劳，一时压力过大情绪崩溃…他今日起卸任修养…硕鹤出任大队长…白雄出任副队长…两人负责大队长的一切职务…”，顾峰平淡地说道。

“是…”

“俞朗呢？！！”，俞朗妈妈的声音从走廊里传来，顾峰刚放下的神经又紧绷起来，连忙起身安慰着崩溃的俞朗妈妈还有俞朗爸爸的质问……………

“他进去多久了？”，俞朗爸爸了解了全部过程后，坐在手术间外的长凳上问。

“快一个小时了…”，顾峰看了看表说。

“…还要一会儿的…没这么快…”，平静下来后的俞朗妈妈恢复了理智和冷静思考的能力。

“……有医生在，俞朗不会有什么大碍。如今消息既然已经传出去了，不如直接明说俞朗的遭遇”，后来赶到的杜玉瑾说道。

“可是俞朗会不会…”，顾峰问。

“不会…我们就是因为迟迟碍于面子才不自证。让对方得以肆意进攻，想说什么说什么，恣意妄为。最差的结果已经知道了，艳照都泄露了，不会有比这更差的事情了”，杜玉瑾分析道。

“所以，我们接下去其实已经可以把俞朗的身体情况告诉外界？”，俞朗妈妈问。

“对，我们一直处于劣势就是因为我们碍于俞朗的体面畏手畏脚，才让对方占了先机。如今俞朗也都知道了，我们可以和外界老实说。再说了，今天的手术本就会给专家观摩，即使我们不说，医生们发表的论文也会引起轰动的”

“有道理，我们可以用俞朗身体深受其害，用那条视频告徐良俊和费仙君”，俞朗爸爸说。

“费仙君的事，我们还没有证据”，顾峰说。

“可恶…唉，还不是你们一开始没和我儿子说。也没个备案…”，俞朗爸爸话里有话，一脸无奈与失望。

“本以为第二天就能找到他们位置营救的…而且那是最新的定位技术…哪里知道出了意外…责任在我…真的抱歉…”，顾峰说道。

“你等俞朗病好了和他说去吧…总之，我们在这件事情上有意见。我们就算了，但是你们基地方面和警方必须给我孩子官方道歉和补偿，不然我告诉你，这件事没这么简单！”，俞朗妈妈严肃地说道。杜玉瑾和其他队员们也插不上话，只好坐在一旁安静地听着。手术室走廊回归死一般的平静，只有一片红光的晕染。就在此时，手术间大门打开，一身是血的云台急忙跑来。

“谁是O型血？！队长他大出血了！！”，云台瞳孔地震地吼道，众人立刻惊起。

“我…我是O型！”，修明吓傻了一秒，然后立刻说道。

“是O型血的和我来！！快！！不是O型血的通知基地，让O型血的都来！！快！！”，云台立刻奔回手术室。修明，万砾，俞朗父母，还有顾峰，杜玉瑾全都跟着他进去。闻道笙立刻回基地摇人。

“怎么会这样？！”，俞朗爸爸一边撸起袖子一边问。

“来不及解释了，反正情况比我们想象的要复杂，手”，云台快速地给俞朗爸爸的手臂涂上碘伏消毒，找准血管位置扎进去。其他的护士也在给剩下的人扎针。

“不是有血库的血吗？不够吗？”，修明问。

“血库的库存快用光了，事发突然，第二批血在路上了，但是量实在太大，中心医院给不了这么多，这剩下的必须我们众筹了”，云台说，扎针的双手都在努力克制着颤抖。

……………………………………………………………

经历五个小时的手术，俞朗终于转危为安。

硕鹤看着护士推着病床出来，立刻站起身跑过去。没等众人问，护士说道，

“手术很成功，没有造瘘”

“太好了…”，俞朗妈妈把脸埋在俞朗爸爸的怀里喜极而泣。俞朗爸爸也流出一滴泪来，其他队员也松了一口气，献血过多的修明听到这个消息直接体力不支晕倒在地上。

“孩子！”，俞朗爸爸立刻和硕鹤一起搀扶起修明。

“太好了…”，修明皱眉说道，他只觉得头晕晕的。

“好孩子，快去休息一下，俞朗知道你的心意的”，俞朗爸爸感动地说道。

“我带你回去躺着，消息知道了，你可以放心了”，硕鹤说。

“…好…”，修明直接睡着了，硕鹤和白雄带着担架抬着修明离开。正好此时疲惫的钟医生出来，连手术服都没来得及脱，一身是血。

“您的大恩大德我们心领了！多谢钟医生！救了我儿子的命…”，俞朗父母感谢道，说着就要给钟医生跪下。

“诶诶诶！！不可以这样！快起来！”，钟医生受宠若惊，其他人帮着他把二人拉起来。

“也谢谢各位的帮助…我们一定报答！”

“叔叔这么说就客气了，本来出任务在外也会流点血的，这些血算什么”，万砾拍拍胸脯说道。

“总之东西是取下来了，手术很成功，就是他失血过多，还昏迷着，这几天在重症监护细心照看，很快就会醒来的”，钟医生擦擦汗说道。众人又是道谢又是鞠躬。

“咳咳…咳咳…”，浮赫因为暴怒和极度伤心昏死了过去，躺在队员室的床上，硕鹤和白雄在他身边守候，队员室里一片祥和的气氛。

“咳嗽了？嗓子疼吗？”，白雄听闻声响，关切地问。

“呃…嗓子好痛…？！俞朗呢？！他怎么样了？！”，浮赫沙哑地说着，揉了揉脖子，随后想起俞朗的事，立刻惊坐起来，硕鹤立刻安抚他，说道，

“都好了，手术很成功，也没造瘘，就是还要几天才能醒来，没事了，放心吧”

浮赫一听到俞朗没事，立刻喜极而泣，脸埋在硕鹤的胸口里抽噎。沙哑的嗓音变成尖细的哭声。

“好了好了…别哭了…都没事了…他流了很多血…大家都帮着给他献血…咱们是A型和B型血，帮不上忙…”，硕鹤哽咽道，他只恨自己不是O型血，这么关键的时候，自己竟然一点忙都帮不上…白雄也坐过来，三人拥抱在一起。

“呜呜呜…我真没用…都怪我…呃呜呜～”，浮赫攥着硕鹤的短袖抽噎道。

“从今往后不能再这么意气用事了。别哭了…最难的已经过去了，日子要好起来了。昂，听话，我们给你准备了京都念慈庵”，硕鹤拍拍浮赫的背安慰道，白雄倒了一勺京都念慈庵。

“快含在嘴里慢慢咽下去，啊～”，白雄把一勺川贝枇杷膏伸到浮赫嘴里。

“唔…”，浮赫含住，慢慢地吞咽。

“饿了没？我给你拿点吃的来”，硕鹤摸摸浮赫的额头确认没有发烧。

“嗯嗯…”，浮赫点点头，乖巧地坐在床上，接过白雄递来的纸巾擦鼻涕和眼泪。

“你瞧你，把鼻涕都擦在我身上了小哭包…”

“我们拿了些菜，还热着呢”，白雄把饭菜端到桌子上。

“你们吃过了吗？”，浮赫问。

“吃过了，你吃吧”，硕鹤白雄点点头，一言不发只看着浮赫。

“你们怎么了？”，浮赫问。

“那个…顾峰让你休息几天…这几日你就不用忙了，有我和白雄接替你的任务”，硕鹤缓和地说道。浮赫叹了口气，把碗筷放在桌上，头低下来，略有失落。

“这也只是暂时的，你只是最近累了，让你休息休息”，白雄鼓励道。

“不用说了…我都明白了…是我不好…顾峰这么做没错…我只是”，浮赫说着又哭起来。

“我只是太在乎他了…被他当着这么多人的面这样说…我！我…我冤枉～…”，浮赫捂住脸哭起来。

“怎么又哭了，别哭了，他也不是真心的，等他醒了听我们解释了会原谅我们的，别哭了好不好～？”，硕鹤抱着浮赫，浮赫把下巴抵在硕鹤的肩膀上，抽噎了一会儿又回归了平静。

“我…我一会儿吃完饭了还要…去给那三个队员道歉…他们没事吧…”，浮赫这才想起先前的事。

“你能想到就很好，他们受了惊吓和委屈，得看你一会儿怎么安慰他们了”，白雄说。

浮赫吃完饭后，买了些好吃的，几杯奶茶零食，前往二楼队员休息室。

“林队长…”，三人看到浮赫进来，纷纷停下了筷子，看向他。

“那个…这是我的一点心意…还请你们收下，之前的事情是我不对，我向你们道歉，对不起，让你们受委屈了…”，浮赫把东西放在桌上，当着其他新队员的面给三人鞠躬。

“林队长不用这样的”

“林队长也不是刁难人的人，今天只不过一时激动了，要是你还没骂够，再说几句”

“是啊是啊，换做是我们，也会怪他们三个的～要我说林队长还是对他们太宽容了～”，一旁吃饭的另一位新成员调侃道，休息室内气氛愉快起来。

“多谢你们，我只是一时冲动，你们原谅我这次吧”，浮赫拉着三人的手，脸红地说道。

“男生的隔阂不过夜，林队长要不要一起和我们吃一点。你带了这么多东西，我们也吃不了这么多啊”，新队长邵郎闲招呼道。

“不用不用了，本来就是给你们吃的，我怎么好一起呢”，浮赫摆摆手，腼腆地说道。众人硬要拉他入席。

“你们太热情了，我刚吃完，还要去看看修明呢。你们慢慢吃吧”

“好吧，我们明天去看看修明”，邵郎闲见浮赫一定要走，也不好过多挽留，浮赫从休息室离开。

“烫吗？”，闻道笙坐在床边喂修明白木耳甜羹。

“不烫…”，修明靠在床头板上，弱弱地说道，喝着木耳汤。

“修明…”，浮赫从门口进来。

“你来了…坐吧…”，修明弱弱地说，脸色苍白，声音有气无力，和之前比判若两人。

“我都知道了，多谢你，你为了他，多抽了这么多血，要好一会儿才能恢复呢。我替他谢谢你…”，浮赫握住修明冰凉的手说道，眼里满是热泪。

“我们之间…说什么谢不谢的…我这么做，心里也好受些…咳咳…”

“你呢？你的精神好点了吗？我们可担心了”，闻道笙一边给修明喂汤，一边问。

“好多了，我这么一搞，坏了好多事，真是…我真是后悔死了…”

“不能怪你…也不能怪他们三个…要怪就只能怪韩冰…徐良俊…还有那些个富人买家…”，修明揉着太阳穴说。正巧此时，硕鹤白雄何栋意何栋辰也来看修明，一下子人都齐了。

“也是我不好…要是那天的灯会，我和他一起去…就好了…”，万砾眼神有些失落，摇摇头。

“其实我那天…是去买送给他的生日礼物的…”，硕鹤说。

“我也是！”，万砾惊讶道。

“我也！”，浮赫也说。

“啊？！这么巧”，硕鹤惊讶。

“他的生日在大暑，我想着多准备些时日…哪里知道，这么巧…”，万砾说。

“大家都不是有意的…被人盯上…防得再好…也会中招的…”，修明道。何栋意给他拿来酱牛肉和稀饭。

“你怎么就吃稀饭啊，我帮你去拿些芝士土豆泥，可香了，很好吃的”，硕鹤说着就要起身。

“他没胃口，贫血，吃多了就想吐，过一阵子再吃结实的”

“稀饭香一点…”，修明说，笑起来嘴角都微微泛白，看起来比以往憔悴多了。

“我会向顾峰说的，让你好好休养…我现在不是队长了…让硕鹤白雄说吧…”，浮赫自嘲式地苦笑了一下，众人拍拍他的肩，以示鼓励。

“你不是队长了，难道我们就不认你了吗？”，何栋辰鼓励浮赫道。浮赫笑笑，点点头，心领了。

“我明天就和他去说，你这几天就静躺着别动了，吃点有营养的，让景繁想点好吃的”，白雄说。

“他已经在想了，他一听说修明失血过多，可心疼了～我一去问，人家就把菜谱给我看了，什么山珍海味，燕窝熊掌～，都自掏腰包～”，闻道笙调侃道，修明笑着捶了他一下。

“哇塞！他对你这么好～他是不是喜欢你！”，何栋意说。

“傻子，那肯定是啊～”，何栋辰摸摸弟弟的头，一脸宠溺。

“别瞎说…就是老乡罢了，好朋友，顺带给我做点家乡菜…你们要吃明天一起来吃好了”，修明邀请道。

“景繁的好意，我们可不能挡道，他可不是做给我们吃的～”，闻道笙继续调侃，喂了修明一勺红枣。

“反正这几天，基地会和我们大家一起商量发布会的事，还有我们各自的社交平台怎么发帖澄清，大家一起探讨一下，修明你就休息吧，我们会来帮你的，你不用费脑子了”，硕鹤说。

“哈哈…不…我明天一样要去的…这么关键的事，我只要还有一口气就一定会去…咳咳”

“还咳嗽呢，着凉发烧就不好了”，万砾把修明的被子压压实。又把暖手绒袋给修明拿来。

“你们各位，有谁觉得口才和临机应变能力比我好？嗯？”，修明一脸得意地问。众人笑着摇摇头。

“我们这里可没有嘴皮子快的～”，万砾说。

“这就对了，这次的发布会肯定会要队员们也上去回答问题…最后会有一个总结性的报告和回答那些关键问题。这个人…我最适合了…”

“可你还病着，能行吗？”

“我等这天等很久了…一想到可以和费仙君…和那些老练的记者一决高下，看看谁嘴皮子更厉害，我就热血澎湃，想想就有劲～”，修明骄傲地说。

“可是那些记者这么凶，你身子还没好，怎么受的了？”

“这才是只有我去最好的原因。我是个病人，为俞朗献血病的，本身就能证明我们没有抛弃俞朗，反而不惜一切代价，以身作则堵了外头的话。第二，我吵赢了，证明我残血也能吊打，吵输了，也很正常啊，我是个病人，脑子慢点，他们也胜之不武。第三，我和费仙君有私人恩怨在，我公开挑衅，他一定会有所反应…他反应越大，就越容易出错…我们就越能够找到漏洞…”

“不愧是修明军师，带病上阵，以病躯挡万人悠悠之口，一夫当关，万夫莫开之勇之智，我佩服”，何栋辰鼓掌道。

“这是什么数字？”，修明看了看发言大纲问。

“这是俞朗被拍卖的价格，一千万不到一点”，发言人说。

“才一千万，他们一个亿都拿得出。要我说，反正死无对证，干脆把俞朗的身价拉高，就说他个五千万成交”

“五千万？这会不会太多了点？”

“你看，连你都这个反应。我们就是要让别人知道俞朗不是一般人，五千万我都嫌少，不报一个亿是看在他们富人的智商上。他们再蠢，一个亿买一个人还是不至于”

“那就这样定了，要是支撑不住就下来，换我上去，别硬撑着”，基地发言人说道。

“一会儿就要上去了，你要不要换一件衣服？”，闻道笙小声问修明。他现在穿着一身病号服，脸色发白，在金色头发的衬托下更显得白透了。修明这么爱穿漂亮衣服的人，哪里会穿成这样抛头露面呢？哪知修明笑着摇摇头道，

“不用，这样最好，你倒是帮我一个忙就好了”

“嗯？什么？”

“你帮我吊一瓶生理盐水的点滴，再给我额头上贴一张退热片，就好了”

“你个老狐狸～，我帮你”，闻道笙按修明说的给他如此装备了一下子，随后就开始了第二次豪宫特种部队基地新闻发布会。

修明扶着点滴架，一步步走向讲台，一副病弱无力的模样。台下的编辑和记者们看着这么每一个“不靠谱”的样子，又觉得基地方是用一个不中用的人来应付他们，摇了摇头，静等这个病人有什么招数。

“咳咳，大家早上好。我是豪宫特种部队队员，冠修明。今天我有幸得到俞朗队长及其家属的信任帮助他们回答问题。同时，我也有幸作为其余所有深陷绑架案和裸照威胁门事件的队员们的信任，推举我作为本次发布会的代表，为所有队员们发声”，冠修明不紧不慢地说道，声音虽然听得出有点虚弱，但语气很坚定。

“林队长为什么没有出来？你是谁？”

“林队长和其他队员还有日常任务要做，他们在出任务的路上”，修明回应。

“为什么队员今天还要出任务？不是应该在这里出席发布会吗？嗯？”

“由于近期的案件发布会和采访，我们已经延误了许多探险任务。该上班的就要上班，你们有什么问题问我是一样的”

“为何林队长不能作为代表？要是他今天没空，这个发布会完全可以等到他有空的时候再开”，豪宫报的编辑咄咄逼人道，一脸不屑地摇头。

“那你走吧，你现在就可以走”，修明笑着指指门口的方向说道。编辑抬起头来，面带不悦。

“你怎么不走了？你不是要等林队长嘛，那你走吧，没人拦你”

“我为什么要走？明明是你们打发了一个普通队员来应付我们，身体不好就去休息。难道咱们豪宫探险队都是些吊水的病人们带着点滴架出任务的吗？”，编辑挑衅道。

“你能告诉我你是谁吗？哪家报社的？”，修明抬眉问。

“豪宫报的主编”

“那你来干什么？这是记者该干的活，你个编辑问问题干什么？来，你有什么问题？”，修明对主编说完，直接请另一位记者发言提问，豪宫报的主编被惹怒了，打断道。

“我是主编，也有参与问话的资格！你还没有回答我之前的问题！”

“你有完没完？！我只问你一句，我的官职高低与我有没有资格做代表，这两者有没有关系？！”，修明指着豪宫报编辑怒问。

“你这是…”，主编意识到自己中了圈套，只不过为时已晚，修明直接打断他说道。

“有还是没有？！也请你先回答我的问题！你要是说没有就给我老老实实坐下问你该问的，要是你觉得有关系你现在就给我滚出去！刚才你自己都说了主编也可以参与提问，那为什么我都说了我是队员们的代表，你却觉得我没资格发言呢？！就因为我看起来不太行？还是因为我一不是队长，二不是健康人？还是说你是觉得只有你们有权利，仗着言论自由想怎样就怎样，而我们被提问的就只能被你们牵着鼻子走对吗？！”

“我不是这个意思…”

“是你自己以貌取人，歧视病患！以官职取人在先，先行对我发动攻击，难道病人就不能发言吗？我不说什么，你倒是得寸进尺了！你既然不走，那就在这里好好听着，不要影响其他人的提问！”，修明厉声道。主编没了话说，全场安静，只剩下闪光灯和快门的声响。修明平复了一下呼吸，冷静地说道，

“我再重申一次，豪宫基地不容忍任何带有歧视偏见的，不尊重的言论，也不欢迎任何仗着职称高，资格老，入行早，倚老卖老仗势欺人的人！某些人不要以为自己是哪里的小头头就可以在发言会上为所欲为。我们支持言论自由，但也绝不容忍任何咄咄逼人居高临下的对话！说到这个，你们要是有谁想要问基地内部是否存在霸凌现象，我现在就告诉你们，省的你们举手了。没有！要是真有霸凌，我们昨天也不必为他献了三个成年人体内等量的血！我们队员之间和睦相处，是同事，是战友，是朋友，情同兄弟家人。若是真有霸凌，俞朗大可不必参与营救任务，随我们去罢了。可他依旧独自一人潜入绑架团伙，在他们严密的看守下，用敏锐的洞察力找到破绽，带着我们杀出重围，在那样的枪林弹雨之中，得到了零死两伤的成绩。而他自己却因为身体虚弱，滞留在了那里，经受了非人的对待和折磨，隐私也被泄露了。我要在这里对网上的喷子们说，你要是觉得你可以比俞朗做的更好，那就站出来，申请成为特种部队成员，顶替俞朗的大队长一职，到那个时候你指挥我，我心服口服！要是没有，那就给我闭嘴！另外，既然大家今天齐聚一堂，我们索性把话说开了。今后我要是再听到医院门外有抗议声，游行示威，吵闹喧哗，有任何媒体堵住医院通道，耽误病人救治，就不要怪我不顾情面！！医者仁心，即使是罪大恶极的凶犯也应获得安静的治疗环境！更何况是无辜的俞朗和队员们。今后谁要是敢打扰基地医院日常工作，或者跟踪尾随队员们，到他们的住所蹲点，那就不要怪我用坦克碾过去！”，修明说到最后一句的时候直视镜头蹬了一眼，语气非常坚决，掷地有声，全场都安静地听着，记录着，只有快门声此起彼伏………

“冠先生，您作为当事人，能否和我们详细说一下当时的情景？为何俞朗会滞留在那里？”，一位记者举起手问。

“因为剧烈的过敏反应，我们才不得已把俞朗交给韩冰治疗”

“那你们有没有想过万一韩冰是骗你们的呢？”

“他跟着我们一定是死，那外边全是原始雨林，没有肾上腺素俞朗一定会休克窒息。我们想着，韩冰既然要利用俞朗，就一定不希望他死，况且他能做这个药丸，就暂且相信他也有解药。事后我们回去了，知道了确切的地点，还可以反攻，救回俞朗”

“费仙君和俞朗是不是情侣关系？俞朗是否真像他所说的样，有离职和费仙君在一起的说法？”

“没有，费仙君和他只是前男友关系，两人决裂多年，他也从没有和我们说过要离职。费仙君纯属虚夸自己的魅力，他们的情史你可以等俞朗出院了再约他做访谈”

“您作为被害人，对成艺峰的内鬼身份先前是否有所察觉？”

“没有，他一直隐藏的很好”

“请问俞朗在哪里治疗？”

“在基地医院重症病房治疗”

“可不可以在病房外探望？”

“可以，但是所有探访的人都必须遵守医院规定，肃静是必须的，闪光灯也不许用”

“请问是何种人体改造？”

“是还未获得批准的新药，可以造成男人长出畸形的，不具备孕育条件的子宫”

（一片哗然）

“我知道这很匪夷所思，但是具体的医学理论，俞朗的医学专家团队会在将来发布学术论文，提供进一步的信息”

“上次的发布会结束地如此匆忙，而今天基地发言人也被撤换，是否另有隐情？”

“关于上次的发布会，我也想在这里澄清一下。上次准备的不够充分的原因就是俞朗的病情一直很不稳定，我们考虑到他的身体原因，并没有就有关问题询问他，所以并不能很好地回答大家的问题。如今俞朗手术很成功，我们也征得了他本人的同意，所以我本次代表他的意愿，向外界表示，西京宫里是俞朗本人。俞朗是我们派到绑架团伙里的卧底，在此之前，警方的卧底早就潜伏多年，证据收集充分了就收网。俞朗在带着人质逃离的过程中不幸受伤，滞留在了犯罪团伙里。他被韩冰贩卖，在富人间几经转手，最后被费仙君的姨妈按五千万的价格买下，之后又被转卖给了费仙君。期间，他被徐良俊下药，谭氏兄弟和徐良俊三人对俞朗实行了非人道的人体改造，后又对他实行侵犯，并且录制非法色情视频上传至黄色网站。这就是俞朗失踪案件的全部始末，等俞朗醒来我们自会让他自己对外界进行更进一步的透露”，修明说道。

“小队失踪难道不是因为边境线上的巡逻人员出现了内鬼吗？难道基地里只有成艺峰一个内鬼吗？你们的管理模式是否出现了问题？”

“边境线上发现了三位巡逻员的尸体，若是内鬼，韩冰不至于杀害他们。逝者已逝，请你不要妄加揣测才好”

“基地是否存在封锁消息的行为？”

“有”

“为什么要封锁消息？”

“我们怕引起恐慌，具体的行动策划方案，警方已经公布了，大家可以按照时间线对一下，我们当时已经有把握可以让俞朗今天去，明天就回来。谁知绑架团伙的反追踪器技术非常强大，况且他们地处未建信号站的雨林地区，我们丢失了俞朗的定位信号”

“后续的营救行动是怎么进行的？”

“我们在全境范围内搜寻犯罪团伙的踪迹，派出小队进入雨林搜寻。最接近的一次离犯罪团伙只有几百米远。大家可以查看我们发布的头盔信号路径图”

………

修明见举手的人越来越少，在回答完最后一个问题后，就作了总结性陈词，结束了发布会………………

“他流产了？！”，费仙君看着晨间的新闻，以及网络上对修明直言不讳的好评，网友们直呼“终于有一个说人话的人发言了”，但是费仙君完全看不到那些一样，只在意俞朗的事，得知他经历了大难，直接从沙发上跳起来。小田默默地擦着桌子，一言不发。

“他用了这么多血…怎么都没人告诉我…我也可以献血的啊…”，费仙君喃喃道。

“呵呵，他要是知道自己身体里流着你的血，一醒来就自杀了”，小田冷冷地说。

“你这话什么意思？我就这么讨人厌吗？”

“其他人我不知道，他肯定是不待见你”，小田不耐烦地洗碗，哗啦哗啦的水声传来。

“不行，我得去看看他，基地惯会骗人的，他会不会出了什么事…”，费仙君说道。

“？你疯了吗？”，小田关掉水龙头，不可置信，皱眉着看着费仙君。

“？怎么了？不行吗？你看都说了开放探望了，虽然隔着玻璃，看一眼也是好的啊”

“不是，你是真傻还是故意要恶心人？他肯定是知道了你在外面说你和他是情侣，颠倒黑白才会生气流产的”，小田一眼看破。

“？怎么可能呢？他要流产早流了，哪有这么巧…欸，不是，你今天怎么这样？”，费仙君看向小田。

“不是我说你，你那件事做得太过份了，会惹得基地和警方全力搞你的。你看，人家今天就说了你是恶意中伤，虚夸自己的魅力”，小田用毛巾擦擦手说道。

“搞我什么？什么证据都没有，冠修明那小样儿的乱说我还治不了他了？！”，费仙君生气地说道，转头看着电视里修明的脸。

“你还要怎么样啊？广告也打了，风头也出了，人也进重症监护了，韩冰也要死了，事情都要完了，大家过太平日子不好～吗？你非要搞得鸡飞狗跳的何必呢？”，小田无奈地说道，摇摇头，走到沙发前坐下。

“我干什么了我？没出这么多事，我广告也是要打的，风头一样出，你到底是哪边的？”，费仙君不解地看向小田问道，面带愠色。

“你自己看着办吧…反正你别去基地，去了也不讨好”

“那可不行”，费仙君平静地说道，踱步到落地窗前，手叉在背后。

“什么？”，小田转过头看向他。

“我还要把他接回来”

“？接谁？俞朗吗？”，小田不可置信地看着面前的男人，这个人他越来越看不明白了。

“肯定啊，不是他会是谁？”，费仙君哼笑了一声说道。

“你这不是顶风作案吗？！他还病着，基地正团结一致的时候你去，还不得起冲突”

“我怕他们吗？有本事动我一根毫毛试试，我这是探望，碍着谁了？碍着你了？”，费仙君语气里有些不悦。

“哎哟我的爷，你也不想想明哲保身，我跟着你每天这么搞真的累死了，天天担惊受怕的，你看在我的面子上就消停会儿，好不好？”

“你有什么好怕的，全程都和你无关，我做的事我自己担”

“徐良俊和谭氏的钱你都拿到了，产业也并购了，人也死了，你又这么年轻，大家干点什么不好，非得伤头伤脑地把大把的时间花在算计上，日后想想，不会后悔没有享受人生吗？我也是为你着想，收手吧”

“我绝不妥协…还有婉君，我得想个办法吞并蔺家，为我母亲拿到她该得的。这样一来集团彻底被费氏一门牢牢掌控，任何人都不能掣肘我！对！我这就去说服俞朗，让他告婉君”，费仙君想到旧事，咬牙切齿地喃喃道，眼里透出杀意。

“她都一个人了，掀不起什么波澜。收手吧”

“够了！你只不过是我的实习律师和秘书，我才是你的代理人，你什么事都该听我这个客户的！懂了吗？！”，费仙君忍无可忍地吼了一嗓子。

“…是…”，小田吓得一激灵，失落地弱弱回答。费仙君调整了下情绪，一秒钟又切换态度，春风拂面地安慰起小田来。

“我不是故意凶你的，只是你什么事都得听我的。你到外头去给别人做律师，他们还会压你的价格，没好气地对你。在别的律所做实习律师，他们只会让你端茶倒水，颐指气使，霸凌你这个新人。你跟着我，只有跟着我才会得到其他新人实习律师都没有的尊重和机会。再说我们这么多年的情分，我怎么会真的怪你呢，原谅我的调皮，好吗？”，小田不语，只是被费仙君搂着，然后推脱开，回房了。

“哼哼，走着瞧吧…他用不了多久，就会回到我身边的”，费仙君见小田这样，哼笑了一下，继续看着窗外的雪景，想着新一轮的计划。他从库房里拿出精美的礼袋，放上中药材，这么准备了好几包，又买了一大束无尽夏绣球花，独自一人前往基地医院。一下车就两手拿了满满的礼包，身后的司机还拿了一个木盒。他一到医院门口就引起了记者的注意，连一些前来探望俞朗的粉丝也认出了他。刚巧有一个报社的记者在医院门口总结陈述今早的发布会，看见摄影师的比划后，立刻找到费仙君采访。

“费先生来看望队长吗？”

“嗯，我带了很多补品感谢那些捐血的队员们，这是我中药田里收获的白芍，枸杞子，当归，制成含片的礼盒送给队员们和医护人员，感谢他们对俞朗的付出”，费仙君也被吓了一跳，但是看见摄像机立刻挂起营业微笑，不紧不慢地说着，晃了晃手上的礼袋。

“这束绣球花是给俞朗的吗？”

“很显眼对吧。这是无尽夏绣球花，俞朗的生日在盛夏，如今他昏迷不醒，我特意选了我家在西太京种植的无尽夏，漫漫夏日，和煦阳光，为俞朗祈福”，费仙君发自内心地笑着说道，把鼻子贴到绣球花边闻了闻。

“那太好了，队长知道您的心意一定会尽快好起来的。我们不如和费先生一起进去看一下队长的病情吧”，费仙君和记者走进医院。

“怎么是你？你来干什么？”，硕鹤和一众队员刚好遇到费仙君。他们见到费仙君来很是惊讶和反感。

“我不能来吗？正好巧了，我这里带了点田里的特产，给各位献血的队员们一点谢意。没献血的也有一份，都拿着吧。其他医护人员也有，多谢你们照顾俞朗。能否请你帮我把照顾过俞朗的每人一份，谢谢”，费仙君和护士说着，把一手的礼包交给她。

“这是我们该做的，礼物就不必了，我可不会收的”，万砾冷冰冰地说道。

“那可不行，你们照顾我的俞朗，礼物必须收下…”

“什么叫你的俞朗？俞朗不是你的…”，万砾皱眉刚要质问就被费仙君打断，礼物放到了手里。

“来，万砾，这是你的礼包，里面除了常规的之外，还有一盒熟地黄，补血养肾效果最好了”，费仙君把万砾的手合上，逼迫他收下礼包。

“你！老子肾好得很！”，万砾顿时羞红了脸，刚要开骂，费仙君就给到下一个人。

“硕鹤，这是你的，我额外放了盒白芍，具有补血养血，平抑肝阳、止汗等功效，对你最合适了”

“我才不血虚盗汗呢？！”

“（西太京话）闻道笙，这是固精益肾丸，多吃点补补昂～”

“滚你个蛋！（西太京话）”，闻道笙顿时羞红了脸。

“浮赫？好巧啊，这是你的礼包，多吃点好长大”

“你才小孩呢？！”

“修明～，我最亲爱的修明，你为了俞朗的事力排众议舌战群雄，我特意给你准备了很多东西。这是当归和阿胶，最是补血养气的，治你的头晕目眩，肾气不足，血虚萎黄是最有用的。哦对了，还有一盒牛舌，以形补形”，费仙君还把一盒超市里买的酱香牛舌拿出来给众人看看。

“你！咳咳！咳咳！…”，修明被恶心得不行，换做平常立刻开炮，只是眼下贫血，脑子转得慢。费仙君接下去把每个昔日同学都当着镜头的面恶心了一遍，搞得他们想发作都不行。恰巧此时顾峰前来探望，费仙君临机应变，拿出礼袋。

“老顾，顾老师好久不见，老师还是这么硬朗”，费仙君说。

“你来干什么？”

“给大家送礼物，感谢大家为俞朗的付出。对了，这是我给老师的礼物，补血的就不给了，都是些温补的药材，菊花干泡茶，决明子，枸杞子，都对老师的眼睛有好处，都是明目清目的好药…”，费仙君直勾勾地盯着顾峰看，顾峰也完全知道他话里的意思，义正严辞地拒绝。费仙君其实也不想给，恶心人的目的已经达到，那就见好就收。

“都收下吧。对了，我还没看过我的俞朗呢，你们带我和记者一起去吧”，费仙君笑着说，实则根本没等队员们反应，一个侧身从队员们的缝隙中穿过，万砾刚想拦就被修明挡住了。

“都是人…他来送礼探望，我们要是给拦了…要人家怎么想我们…咳咳…”，修明拉拉他的衣袖说道。

费仙君站在病房外，细细打量着俞朗，脸色苍白，一丝血色都没有，看起来非常的虚弱，他发自内心的恨徐良俊，但又有点窃喜，窃喜俞朗因为离开了他而遭受这一切，真是活该！他站在那里，手插在背后，一副“看吧，不听我的话”的得意表情。云台在里面处理俞朗的点滴瓶，看见费仙君站在那里，免不得惊讶。

“他的主治医生是谁？”，费仙君问一旁的护士。

“是钟医生”

“我给他也准备了一份厚礼，他什么时候来查房呢？”

“今天下…”，护士刚要回答就看见钟医生在走廊那头穿过记者们的话筒，往这边走来。

“今天怎么样了？”，钟医生问。

“情况稳定”

“那就好”，钟医生点点头，准备进入消毒间进入病房。

“您就是钟医生吧，非常谢谢你为俞朗做出的努力！”，钟医生转身打量费仙君，好奇地问一旁的护士。

“这位是…？”

“我是俞朗的丈夫，费仙君”

“你就是费仙君啊，你真的是他的…吗？队长还是单身的吧”，钟医生今日总算是看到真人了，将信将疑地问。

“俞朗不好意思说，我都知道的。我也和他说要低调一点，没想到你们都不知道啊？”，费仙君转身巡视四周的人群，拿出结婚证，给镜头看，一阵快门声响起，夹杂着闪光灯。

“刚才是哪家报社开的闪光灯？！给老子滚出去！”，浮赫生气地骂道。

“说了不允许有闪光灯，哪家报社的自己出去！”，修明厉声道，一些摄像师摇摇头出去了。

“你tm骗人！！这是伪造的！”，浮赫抓着费仙君的衣领就要给他一拳，被身边的人拦住。

“你这…那为何之前我们商讨手术方案的时候一直没有出现？”，钟医生问。

“因为我太忙了，我也相信大家能把他照顾好。现在我有空了，就接他回去。我正想询问您转院的事，俞朗最快什么时候可以转到西京中心医院？”

“转院的事非常麻烦，俞朗病情不稳定，还是等他病情稳定了再转院，况且转院不是你一个人说了算的”，钟医生说。

“那是谁说了算？”，费仙君盯着钟医生问道，眼神看似温柔实则阴冷。

“是俞朗自己说了算，转院都是病人自己申请的，你还是等俞朗醒了再来吧”，钟医生立刻看破费仙君，明白他不是真的丈夫，转身进入了消毒间。

“俞朗转院还是要我们直系亲属陪同下才可以进行。就算真的转院，我们也不会去西京的，这点你放心”，俞朗爸爸的声音出现在费仙君身后。

“叔叔…”

“叫我俞先生就可以了，费先生”，俞朗父亲冷冷地说道，盯着费仙君。

“俞先生，哪怕你们再拦着，俞朗的主意你们是变不了的”

“对的，俞朗的主意一直都不会变，他的主意就是和你死生不复相见”，俞朗妈妈冷冷地说道，旁边的浮赫单边挑眉，一副正宫的骄傲模样。

这句话费仙君好像在哪里听过，今日这种被所有人针对的场景，好像也在哪里看过…那种感觉再次久违地袭来，让他恨不得立刻打破玻璃带着俞朗离开，把他永生永世关在家里……费仙君看着众人，眼神里流露出阴冷，愤怒，和杀意恨意。他咬着牙，悻悻地看向钟医生的背影消失在门后，咬肌一条一条地显现在下颚处。他冷冷地让司机把木盒交给俞朗父母。

“老张…把木盒给俞先生”

“你的东西我们不会收的，你回吧。以后也别来了，对俞朗康复不利”，俞朗父亲推开木盒拒绝道。

“这是你的东西，我们无功，不敢收禄”，白雄恰到好处地把礼包交给司机，其他队员们也纷纷还回礼物。司机也不好推脱，看了看费仙君，后者微微点头后才放心收下。

费仙君什么话都没说，只是咬着牙，捋了捋华服，调整了下呼吸，从浮赫旁走过，撞了一下浮赫的肩膀。他走出没几米，头也不回地阴冷地说道，

“你们以为自己赢了？…做梦……”

他没有回答任何记者们蜂拥而至的提问，直到出了医院大门，开始平静地回答关于自己和俞朗情史的问题。硕鹤和其他队员们在修明的提醒下，追出门去。

“我就知道他会乱说的…”，修明喃喃道。浮赫本想忍下，但看到费仙君把那本结婚证又掏出来，他实在忍无可忍，一个箭步冲上去，对着费仙君的脸颊，说着就是一个挥拳。费仙君下意识躲开，但还是被偷袭到了，一个趔趄地倒下。浮赫更是还没尽兴，刚要开打就被一众队员拦住，记者们的闪光灯纷纷落在两人身上，整个经过被录了个一清二楚，成为了下一个头条。晚间的时候，所有报纸和社交平台上都是关于俞朗情史，费仙君和队员们的纠纷的讨论。

“tmd哪来的贱种，搞得鸡飞狗跳的，早晚打死他，出口恶气！”，浮赫骂骂咧咧地说道。

“我本以为他会改…没想到还是这样…真是高看他了…”，闻道笙叹了口气。

“他会不会做出什么过激的举动，他可说不准啊…”，云台担心地问。

“说到这个过激举动，外界都在传他们家的谋杀案都和他有关。或许不久之后他就会落网？”，万砾问。

“算了吧，他这种人，肯定是不留痕迹的。不都给韩冰做了吗…”，闻道笙静听着他们的对话，越想越觉得费仙权的死或许真的和费仙君有关，但是没有证据，算了吧…………

回家后，浮赫坐在沙发上，一脸不悦。

“你也太冲动了，给了人实打实的把柄”，硕鹤说道。

“你怎么也说我？队长也是你的，你就这么放任那个贱种占他为己有吗？”，浮赫转头看着硕鹤。

“怎么可能会让他得逞呢？他也就是强弩之末耍耍嘴皮子罢了，你还当真了。你这么一打，别人只知道你揍了一个看望俞朗的好人，况且这个人还给大家准备了礼物。当时记者这么多，你没看到大家都不敢动他吗？就是怕给媒体留下口实”

“！什么叫我真当真了？！你说这话什么意思硕鹤？他也能算是好人？！你是嫌我们大家吃他的苦头还不够多吗？要不是因为他，韩冰也不可能绑架我们！我们还是正常日子！现在呢？！鸡飞狗跳的，你们不仅不帮着我一起揍他，拦我也就算了。你怎么可以数落我？！”，浮赫喊道。

“？！我没有数落你的意思，我只是觉得你最近太冲动了，完全有更好的解决方案，非要争口舌之快，打他一下出个气，气是出了我承认，但是对俞朗治病有用吗？有用的话你看我打不打！你这么一打，不仅没用，还把你自己放在风口浪尖上，我是担心你”

“我用不着你担心，你要是真担心我，就该和我一起揍他，不是在这里做理中客，搞得自己很懂的样子。再说了，是他挑衅我在先的！路这么宽，他非要撞我一下，记者也拍到了，你怎么不说？！”

“诶哟这能一样吗，这一撞和你那一拳，观众们都看得出哪个更有杀伤力。他现在肯定在验伤呢，弄得不好还要挑事”

“你怕了？怕了你就走，我不会连累你这个好人的，放心吧”，浮赫直接站起身来离开客厅，进入卧房。硕鹤几步追上来打开门。

“我没有怕，不是，你能不能好好听人一句劝，静下心来不要意气用事好不好？我们之间没有冲突呀！”

“我看有冲突的很，你今天听到他说’我的俞朗’的时候，你一点表情都没有，连万砾都说了几句，你却什么反应没有，说明你根本不爱队长，没有我这么爱他。你看到我被撞了也不和我一起揍那个傻逼！你也不爱我！”

“你要不要听听你在说什么！我怎么不爱你们两个了？！我对他的爱不比你的少！我不做表情不代表我心里没感觉！我给你买的东西你怎么不说了？！我要是不喜欢你，心里没有你，干嘛要给你买这些东西？！你怎么故意哪壶不开提哪壶？什么意思？故意要和我吵一架是吗？！”

“我也给你买东西了呀！对！我就是不服气！哪有像你说的这么多障碍，那么多的人嘴要堵！你干嘛要这么在意别人对你的评价呢？！你是不是太脆弱了，勇敢地活一回好不好，你敢吗？”

“你！我是成熟稳重！”

“我是敢作敢当！”

“对！你是敢作敢当！骂了那三个队员狗血淋头的，到头来还不是倒贴钱买东西道歉去了？！俞朗也没被你这一骂苏醒过来！你这么一搞，只倒贴了钱和队长职位。那次攀岩也是，倒贴了自己的腿，连带着修明和我因为救你受了伤！你因为冲动鲁莽误事已经很多次了！你怎么还不吸取教训呢？！我是为你好！”

“我不要你为我好！我要的是和我戮力同心的人！”

“戮力同心也要看时机和大局！你这是鲁莽！”

“要不是我鲁莽一下，你还轮不到做到这个大队长的位置上！这件事上你没有资格占了便宜还卖乖，居高临下地教我做事，还说是为我好！是为你好差不多吧！”，浮赫站到硕鹤面前吼道。

“你！你tm说什么！我哪里占你便宜了？！”

“你还没有吗？！好，你成熟稳重，有本事谋划个什么大局，让那傻逼闭嘴，我就服你！”

“你不要什么事情都把他扯进来！我在和你聊冷静思考，你在和我提他。你被他牵着鼻子走了，他就是希望我们之间有隔阂，逐个击破，你没看出来吗？！”

“我不管！我只要一提到他就冷静思考不下来！他害的我们这样，害的队长这样，我杀了他都不为过！要是俞朗废了，你看我敢不敢做！”，浮赫说着就要出门，被硕鹤拦住。

“你要干嘛？！真要杀人啊？！你是不是疯了？！你以前不是这样的！可不可以好好听我说！！”，两人纠缠在一起，浮赫气头上，直接大力地和硕鹤扭打在一起。硕鹤忍者疼痛前行控制住他，把他牢牢抱在怀里，力道大的要把浮赫抱散架了。

“呃呃呃呃！操！你放开老子！！”，浮赫挣扎起来，因为疼痛喊道，脚不断踢弄着硕鹤的腿，膝盖用力顶着硕鹤的下体，试图通过硕鹤疼的撒开手，他好挣脱开来。

“呃！浮赫！！浮赫你听我说！你怎么成这样了？！你不要这样！我不喜欢你这样折磨自己！！你要出气我知道！你心里的苦，你的冤枉我都知道！可，你要找对人发火啊！！我们两个没有矛盾的！！浮赫！！你撒手啊！你不是说要对我好一辈子！和我再也不吵架了吗！”，硕鹤忍着疼痛，哽咽地吼道，浮赫平静下来，趴在硕鹤怀里抽噎。

“呜呜呜…呜呜呜呜…”，硕鹤见他平静下来了，就缓缓松开怀抱，两人站在那里，相拥而泣。

“你的心思…我都知道…看到你被他误解…因为大队长一职，被所有人附加了不属于你的压力和负担，你每一次失眠…每一次哭泣…每一次暴怒…你不说我都知道…我都懂的…可是…你不要放不过自己…让我的心跟着一起痛…我到死的那刻…想到的都是我最爱的人…我的父母和妹妹…然后就是你和他…”，硕鹤哭起来，猛男落泪。浮赫揪着硕鹤的短袖难过地说不出话来，一个劲儿地落泪。

“呜呜呜…抱歉…我…我不知道自己怎么了…我觉得自己都控制不了…自己了…”，浮赫颤抖着说道。

“你就是太在意他了…也太在意我了…看到我不帮你…就生气了…你还说不要按着别人的目光活…明明是按着我的目光活…你不希望在我们面前露出脆弱的一面…就装成熟…可是遇到事情了…还是虎头虎脑的…小傻子…”，硕鹤把额头贴在浮赫额头上，说道，

“谁让你说教我…以后不许在我面前装成熟装渊博…我…弄痛你了吧…对不起…”，浮赫抱住硕鹤说道。

“要是能让你好受些…我都不在意…”

“谢谢你…在我最胡闹的时候…容忍我的孩子气…”

“不用谢…我的小屁孩…”