即便是白天，天空依然很暗，风雪很大，地上已经白雪皑皑，没有任何植物，只能见得一些枯树，好在有保暖的狼毛，吾寻并不怕冷，如果吾寻有注意天气的话，他会发现刚刚还在沙漠，而现在就已经来到雪原了。

远远的可以看到围墙，围墙中有着几座高大的山峰，山上堆起不厚的雪，有的地方露出黑色的岩石，看上去就像一个俯趴着的巨龙。

“看来，第二城市到了。”

吾寻加快了脚步，来到了围墙面前。

“你要进入艾特比丘吗？”

“是的，我要进去。”

还是如上次一样，再回过神来吾寻已经站在艾特比丘主城内了。

吾寻环视四周，艾特比丘的房子多是低矮的平房，看起来是某种黑色的石块堆砌而成，墙壁很厚，再配合上昏暗的天气，放眼望去，几乎只见黑白两色。

但奇怪的是，在围墙外面的风雪就像被什么挡住了一样，主城内只能见得一两片零星的雪花。

“您是吾寻大人吗？”

一个糯糯的声音传入吾寻的耳朵，吾寻才注意到他身边有一只比他矮了几头小白熊。

“你认识我吗？”

“我是奉命来接待大人您的，容我介绍一下，我是慕恩，艾特比丘领主的家仆。”

吾寻心中的一块石头落地了，他还以为艾特比丘的领主也要让他找上好久，没想到对方愿意接待他，说不定他马上就可以前往下个城市了。

“那领主呢，快让我去见他。”

“领主大人因为一些事，现在还不能接待吾寻大人，大概需要一个星期的时间，大人可以先在艾特比丘城里好好游玩一番。”

倒是一个不错的建议，反正见不到领主也没办法离开，吾寻上一世的活动范围仅限于灵山，现在刚刚好可以感受一下外地的风土人情。

“那我先祝吾寻大人玩的开心，领主大人一回来我就会通知您的。”

话是这么说，可真站在大街上，吾寻又不知道该去哪，直到看到城中一柱水汽升起，那是一家露天温泉，想想这些天都在赶路，先泡个温泉解解乏会是个不错的选择。

温泉竟然建立在一片竹林之中，这么寒冷的气候有这种竹林真是奇怪，一进去便有招待人员向他兴致勃勃地介绍：

“先生是第一次来泡艾特比丘的温泉吧？艾特比丘的温泉水全部来自于龙山，对身体特别好，特别是雄性，30岁阳痿泡了自然勃起，50岁中年泡了精满自溢...”

吾寻不好打断店员，这些神奇的功效，嗯...他还是年轻的小处狼。

“那先生是要包间呢，还是要公共浴池呢？”     既然要体验民俗风情的话，

“公共浴池吧。”

“那请让我为您带路。”

“不用了，谢谢...”

吾寻真害怕店员又要跟他宣传什么他听不懂的东西。

不过，很长时间之后吾寻回想这一幕，都会为当初的决定后悔。

吾寻凭感觉来到了公共浴池，却没有看到门口的告示牌上写着：“特殊浴池”四个字。

浴池中没有兽人，不过这也好，要是真让吾寻很多人坦诚相待，还真有点不好意思。

用脚试试水温，然后缓缓将身体放入水中，舒服的感觉让吾寻闷哼一声，然后开始闭目养神。

奇怪。

吾寻总感觉身上有点不自在，像是谁在盯着他看一样。

睁眼，

“呜哇哇哇！”

吾寻大叫一声，一只虎兽不知何时游到了他面前，身体健壮，面貌老实，却说出了最炸裂的话：

“兄弟，打炮不？”

“不了谢谢。”

虎兽很知趣的游向一边。

拒绝了虎兽之后，后面又陆续来了一些兽人，

“兄弟你好香。”

“滚。”

“可以做些有意思的事吗？”

“不行。”

“兄弟，你这肌肉怎么练的呀？”

“揍兽揍出来的。”

吾寻要怀疑人生了，艾特比丘的民风这么开放的吗，可泡着一会儿就觉得不对劲了，身体似乎越变越热，就连头脑也开始变得不清醒，

“这水有问题...”

吾寻突然升起一种想法：刚才是不是不要把他们叫走更好？

刚才被轰走的几只兽聚在了一起，

“看看他不行了，来这里不就是打炮的嘛，还装什么清高？”

“不过这黑狼的身材也确实极品，不玩上太可惜了，我们赶紧去...”

“站住，”

一只萨摩耶制止了他们，米白色的毛发没有纯白那么扎眼，却浑身透露着温柔的气质，

“乘人之危有意思吗，他肯定是不懂这里的规矩，要是你们下回再不经过别人同意就去骚扰别人，我就不会带你们来发泄了，懂吗？”

“啊！大团长！俺们下次不会了。”

“雪晴团长连责怪都听起来这么温柔～”

看着几只兽将犯着花痴的手下给拉走，雪晴叹了口气，然后去查看吾寻的情况。

“你...还好吗？”

“你是谁？”

吾寻摇摇头，努力让自己变得更清醒。.....

“我是佣兵团的大团长雪晴，刚才我的手下冒犯到你了。”

蓝色的瞳孔认真的盯着吾寻，配合着微笑的表情，显得很诚恳。

“没有，只是佣兵团是什么？”

“果然是乡外人呢，佣兵团是艾特比丘最大的组织，由领主直属管理，负责消灭一些魔物。”

“蘑菇...是什么？”

“是魔物，看来意识已经不清醒了，我带你去休息吧。”

雪晴将浑身瘫软的吾寻抱起来，吾寻不禁感到害羞，他长这么大还是第一次被兽抱，明明两人的体格都差不多，为什么对方看起来这么轻松。

来到温泉的客房，雪晴将吾寻轻轻的放在床上。

“谢谢...”

吾寻只觉得自己的身体生出一种无名的欲火，自己也不是纯洁到没打过手冲，但这次的感觉极为强烈，他一侧头，却看到萨摩耶直挺挺的肉棒。

“你...”

雪晴看到吾寻一直盯着他的下面看，立刻明白了，

“我也泡过温泉了啊。”

对方刚刚好像一直在普通池里，为了把他弄过来所以也碰到了那个奇怪的温泉，结果是因为自己。

“不如...我们一起吧。”

雪晴正准备走出房间，听到这句话，突然停下脚步。

“我还以为你对这种事很排斥。”

“不是，和陌生的兽一起太奇怪了。”

“我不是陌生的兽吗？”

“你刚刚介绍过自己了啊。”

雪晴越发的觉得，现在躺在床上与他说话的黑狼，简直是可爱。

“对，我们是朋友，朋友之间帮助解决对方的生理问题，是很正常的事，话说你已经这样兴奋了。”

雪晴眯起蓝色的眼眸看着吾寻，他的那根物体正在不合时宜的挺立。

雪晴让吾寻靠在他的腹部，然后用手轻轻撸动他的肉棒，吾寻舒服的闭上了眼睛。

“好像很敏感？”

别人和自己来的感觉好像是不一样，吾寻不到一会儿就要缴械了，他把腰一挺，将精液尽数的洒在两人的身上。

好一会儿才从快感中缓过来，吾寻觉得自己累极了，但是还有更累的。

“喂，别顾着自己爽了，我还没爽呢。”

看来，还得等一会才能好好休息了。