“好冷...”

四周都是冰冷的湖水，慕恩感到自己的四肢都被冻僵了，在被扔进湖水之中，瞬间被冰的清醒，但现在窒息的感觉又几乎让他昏厥，在恍惚中，他似乎看到了水底有一团光晕。

“看起来好暖和...”

慕恩伸出手去抓，然后失去意识，沉入水底。

“我是死了吗？” 

慕恩睁开眼睛，发现自己躺在一个水天相接的地方，天空都是乳白色的一片。

慕恩用手臂支撑着自己站起来，一阵清风袭来，慕恩发现自己的前面正站着一头巨龙，那便是传说中的元素龙。

而元素龙前面还站着一个小小的身影。

“北枫大人？”

“你好啊慕恩，我知道你现在有很多想问的，我只能告诉你外边那个不是我。”

“那他是？”

“他是邪秽，元素龙告诉我一切。”

毫无疑问，为艾特比丘当下风雪的元素龙是善良的，可就算是这种极善之物，在心中也会有那么一点恶，这种恶在元素龙放弃身体之后，越发的膨胀，直到再也压制不住分离出去变成了一个独立个体，这便是—邪秽。

邪秽一直不明白像元素龙这么强大的个体，为什么要放弃自己的身躯，去帮助弱小的兽人。渐渐的，这种不解转变成为了一种更危险的想法，他想要占有他们，占这座城市，这样他就有挥霍不完的生命。他可以为这一想法等上几百年，所以他便一直在这充满能量的龙湖中，时常用自己的力量去制造一些魔物。直到有兽往其中投掷了一颗灵核，邪秽读取了灵核全部的记忆，他惊奇的发现，这颗灵核的主人竟然和这个城市的领导人有相当亲密的关系，他有了一个大胆的想法，他变成灵核主人的样子，引诱这个城市的领导人来杀死他。

“所以阿尔法大人有危险！”

“我知道，我的灵核一直在这湖底，元素龙也察觉到了这个城市要面临的危险，祂愿意把力量借给我，所以祂找到了我，而我又遇到了你，现在...”

北枫伸出了手，慕恩有点迟疑，但很快明白了他的意思，将自己的爪子搭在他的手上。

“慕恩，身体借给我好吗。”

阿尔法看见慕恩的身体沉进水里，他的瞳孔瞬间放大，身边也立刻出现几个黑色立方体，立方体闪烁着类似于马赛克般的异样能量，挥手将一个立方体扔到邪秽面前。

“什么鬼东西...”

邪秽还没反应过来，面前的立方体就闪过一阵白光，“轰”立方体发生巨大爆炸，在龙湖的岸边形成了一朵巨大的蘑菇云，黑色的烟雾中，又闪烁起许多十字光芒，残余的力量又引发第二次爆炸，冲击波将崖壁上还未融化的雪又吹扬起来。

阿尔法第一次使用威力这么大的奥秘次克立方体，在看到慕恩被丢进湖里的一瞬，一时的气愤竟让冷静的他失去理智，将在龙心吸取的力量全部释放了出来。

“可恶...你竟然也有那家伙的力量，”

烟雾散去，邪秽早已不成北枫的模样，他变成了黑乎乎的一具，一半的脸都被炸烂，只剩下一颗眼珠裸露在外。

“但没用，因为我本来就是那家伙的一部分，借来的力量怎么能打败正主呢？”

邪秽的四肢变得尖锐，就像螳螂一样，特化出来了一把镰刀。

邪秽发出尖锐的声音，就像发声器官生锈了一样，以极快的速度俯冲向阿尔法，速度太快已经躲避不及，就当阿尔法要被砍到的时候，一个黑色的立方体出现在他们中间爆炸，冲击波使他们拉开了距离，阿尔法以自己受伤的代价，为自己博得一战之力。

“废话真多。”

阿尔法伸手摸向背后，他习惯抽出背后的大剑，可他忘了，大剑随着北枫离去的那一天就被封存起来了。

但大剑依然是他最趁手的武器。

黑色的立方体一点一点从空气中产出，像积木一样拼搭在一起，在阿尔法手中形成剑柄，在他的背后聚合成一柄像黑曜石一般的大剑。阿尔法抽出大剑，黑色的灵力散出一圈，因为爆炸而残缺的衣物就像披风一样，被灵力吹动漂浮。剑指邪秽，阿尔法眼中充满冷漠与坚毅。

如果让佣兵团看见此时的阿尔法，估计不少兽会哭出来，曾经的那个传奇又回来了。

阿尔法横斩，邪秽化成一团黑气又在一旁凝聚起来，邪秽可以随意改变自己的形态，招式十分的灵活，但笨重的大剑在阿尔法手中也十分灵活。

阿尔法和邪秽僵持不下，兵器相接的声音，乒乒乓乓，吾寻静坐在一旁，他很是着急，但是没有办法，他的灵力还没有恢复。

找到机会，一个黑色立方体又出现在两兽中间，邪秽抵挡住爆炸，反应过来后已不见阿尔法的身影。

“北风—”

阿尔法利用爆炸腾空，双手握住大剑，从天而降将邪秽劈成两半。

曾经身为阿尔法徒弟的雪晴问过他，

“为什么师傅必杀技的名字这么奇怪，不是西风南风什么的？”

“...”

阿尔法并没有回答他。

邪秽化成一团黑气消失不见。

阿尔法身上因为爆炸造成的伤口，正在渗出血液。

“结束了吗？”

吾寻询问，但两兽都觉得还没有到达结局。

“小心！”

吾寻看到阿尔法的两旁聚集起来两团黑气，吾寻试图释放兽技，但用尽全力只窜出了一个小火苗。

阿尔法听到提醒，侧身躲攻击，但镰刀还是扎进了他的左臂。

“你是不要命了。”

吾寻以为自己是眼花，邪秽不仅没有消失，还从一只变成两只了，可能只有元素龙的力量才能将他杀死。

邪秽难听的声音在阿尔法两耳边响起，

“一次又一次的使用爆炸，你可是一只兽人！”

死亡？或许他早已不在乎了。

阿尔法明白了自己的心意，他爱北枫，但北枫还是因为自己没有保护好他而离开了这个世界，他也爱慕恩，可慕恩也因为他的一意孤行生死不明。

自己爱的兽都已死去，他还有什么怕的呢？

或许这就是最好的结局。

但，面前害死自己爱人的东西，即便杀不死他，用尽自己的生命也要给他一刀！

阿尔法用力挣脱镰刀，即便镰刀将自己的左臂砍断，邪秽心中一惊，立马将镰刀插入他的心脏，阿尔法用尽最后的力气，也将大剑插入邪秽的身体。

阿尔法跪在雪地之中，手臂的缺口往外流淌着血液，身体还有很多密密麻麻的伤口，他看不清面前的邪秽是什么表情，好像...有一丝丝的惊讶，不过都没有关系的了。

“我来陪你们了。”

天空又下起雪来，艾特比丘的风雪屏障好像又被打破了，不过这些雪落在他的身上不仅不冷，似乎还有一点暖...

一圈圈乳白色的光晕出现在他的身上，伤口痒痒的竟然都开始了愈合，包括那只断臂。

一只白色小熊挡在他面前，

“雷德，我回来了。”

是北枫吗。

“阿尔法大人，你没事吧？”

太好了，他们都在。

从小熊的口中可以听到两种声音，阿尔法感觉到有液体在他的眼眶中打转。

“雷德。”

“阿尔法大人。”

“这一次就换我们保护你吧。”

他们的身体上包裹着一层乳白色光晕，邪秽再清楚不过了，那是最为纯净的，元素龙的力量。

从中传来的神性，吓得他想要逃跑。

慕恩/北枫举起左手，合拳，周围的空气开始呼啸起来，邪秽被吸到空中。

这并不是普通的风，而是每一个气体分子都在受到他们操控，这是世界上最强大的力量—规则性兽技。

慕恩/北枫不断把拳合紧，巨大的气压把邪秽挤成一团，邪秽用嘶哑的声音嚎叫着，不过一会儿他就叫不出来了。

“真难听啊。”

慕恩/北枫松开手掌，一小片空气直接消失，并不是抽离空气，而是直接清除这一区域的空气。这一片区域直接变成了真空，邪秽被真空的压力撕扯着，不过他再怎么嚎叫都听不到了，因为真空是没办法传播声音的。

规则性兽技就是这样，修改这个世界的规则，使自己处于不败之地。

慕恩/北枫拍拍手，邪秽便灰飞烟灭。

“接下来把身体交给我吧。”

北枫转过头看向阿尔法，笑着说：

“我们又见面了雷德，借用元素龙的力量我才能给你说话，不过这力量是要还回去的，这次是真的最后一次见面了。”

阿尔法紧紧地抱住面前的小熊，这么多年，他想说的话，这一刻竟然都变成了无言。

“其实，你做的事情我都知道，灵核也能感知到外面发生的事，谢谢你为我做的一切。”

北枫也紧紧拥抱着阿尔法，他的时间不多了，他也真的很留恋这种感觉啊。

“但我还是喜欢以前的你，我不想雷德因为我失去光芒，我知道你对慕恩的感情，这没什么不好的，我本来早就不应存在了，我希望他能代替我。”

阿尔法摇摇头，他觉得北枫不应该被任何人代替。

“答应我，这是我最后一个请求了。”

阿尔法艰难的点了一下头。

“真好，只要你还记得我就行了，带着我们的记忆好好的活下去。”

慕恩的身体软了下去，阿尔法将他护在怀里。在慕恩的脑海里，两种声音正在交流着：

“慕恩我该走了。”

“北枫大人...”

“我知道你很喜欢阿尔法，你是一只很好的兽，雷德在你身边一定会幸福的。”

“北枫大人，不要这么说。”

“这没什么，不必因为这个感到愧疚，毕竟，我们的目的都是要让他幸福啊。”

“可我总觉得对不起你。”

“这样的话...我看到你有一些不愿意回忆的记忆，愿意让我替换掉它们吗？”

北枫说的应该是他在妓院里的记忆，这是慕恩一直不愿意回忆的。

“我愿意。”

“那，带着我的记忆好好的活下去...”

北枫的声音越来越遥远，慕恩脑海中悲惨的、不愿意回首的记忆都变成了北枫与雷德相处时快乐的回忆，好像慕恩一开始就和阿尔法一起似的。

元素龙的力量被换了回去，风雪停了下来，只有几片雪花飘过，阳光竟从云层中穿过，慕恩突然睁开眼睛，看到的是阿尔法厚实的胸脯，忍不住脸红了起来。

“阿...阿尔法大人。”

阿尔法看向被阳光照射着波光粼粼的湖面，

“慕恩，艾特比丘的春天要来了。”