一只小狐狸正在树林中采药，一身赤橙色的毛发在树木中很显眼，他在草丛中摸索一阵之后，伸了伸懒腰，仔细看他的眼睑处还有一道橘红色花纹，就像眼影一样，十分特别。

突然，他发现旁边的草丛中伸出了一朵像狼的耳朵一样的“蘑菇”。

“这是什么新物种吗？”

他想伸手去摘这朵“狼耳”，却没想到这朵狼耳摸起来软软的、暖暖的。

“鬼啊！”

小狐狸被吓得一屁股坐在地上，吾寻也被这叫声惊醒。

“哪里有鬼，可恶，这里怎么这么黑？”

吾寻立马站起来，将小狐狸护在身后，小狐狸这时才发现，狼耳的主人，是这只受了一些伤的黑狼。

“是误会啦，不过你说这里这么黑是什么意思，明明是大白天。”

“是白天吗...也对，晚上也不至于这么黑。”    小狐狸拿爪子在吾寻面前挥了挥，看着对方猩红的瞳孔，似乎没有一点反应。

“原来是这样吗...眼睛看不见了，快告诉我你受了什么伤，眼睛受伤迟一秒都有恢复不了的风险！”

吾寻被小狐狸突然放大的声音吓了一跳，他把在九头龙列车上的经过说了一遍。

“看来由强光引起的失明，好在这种不是特别严重，我这里刚好有能治疗的药。”

小赤狐在草药框中翻找着，找到一些药材放在石头上捣碎，然后找了一块黑纱布，将药材敷在吾寻眼睛上，纱布绕过脑袋，小赤狐还在后脑勺上系了一个蝴蝶结。

“嗯嗯...好了，很适合你呢。”

“谢谢，阁下叫什么名字？”

“我叫伽马，是一只赤狐哦，你还看不到我。”

“我叫吾寻，今日阁下所助，日后一定会有重谢。”

“不用这么正式啦，你说你从外地来的，你有住的地方吗？”

“暂时没有。”

“如果不嫌弃的话，可以来我家。”

“谢谢你，说实话，我也蛮讨厌那些正式的敬词的。”

“哈哈，跟我不用这么客气的，我们下山再聊吧。”

小赤狐拉着吾寻的爪子开始了下山的旅途。

回到小狐狸居住的木屋的时候，天已经黑了，夜色朦胧。伽马知道眼睛看不见的病人心情会很差，所以他尽量把路上的景色描述给吾寻听。

“今晚的夜色很好看，我的木屋挂了一个灯笼，橘红色的灯光看起来很温馨。”

小狐狸的木屋有两个房间，一个一开始就是为客人准备的，只是从来没有客人罢了，毕竟谁想住在一位医师的家里呢？

“你就躺在这里好好养伤吧，有什么事给我说，一定不要出门哦。”

“狼的鼻子很厉害的，就算失明了，做一些简单的事也没问题，所以不用担心我。”

“虽然说是这样，但也要好好休息。”

小狐狸不一会端来了一碗粥，虽然是流食，但是里边有一些肉粒，果然食肉兽人就是离不开肉。

“好吃吗？”

“好吃，等我眼睛恢复之后我一定会报答你的，你有什么想要的吗？”

小狐狸似乎真的在很认真的思考，

“我好像什么都不缺，但...”

小狐狸语气突然失去了欢快，开始变得咬牙切齿。

“我好像有个仇要报，但我记不起来要报什么仇，也记不起来要找谁报，好烦！”

小狐狸用手揉着自己的脑袋。

“没是，等想起来再去报嘛，那句话怎么说来着，狐狸报仇十年不晚？”

“噗，有这句话吗？”

有点亢奋的吾寻和伽马一直聊到很晚才睡，这期间伽马讲述了许多他的事，他说他在几年前的一天突然在这个村子醒来，忘掉了所有记忆，村子里的人都很好，特别是李泊桑爷爷，他一直跟着李泊桑爷爷学习医术，现在也能独当一面了。

“李泊桑爷爷真的很厉害，他说我很有天赋。”

小狐狸似乎很开心。

“你确实挺有天赋的。”

第二天，在小狐狸日常准备早饭的时候，突然有一只兽人急急忙忙的跑进来。

“不好了，李泊桑爷爷昏倒了。”

小狐狸急忙带上了他的药箱，准备跑出去，

“什么情况，我去看看。”

“我也去。”

吾寻也准备起身。

“你...可以吗？”

“无妨，虽然看不见，但我能闻到路，你只管做好自己的事就行了。”

一只毛发斑驳的老兽人双眼紧闭的躺在床上，身边已经围了一圈兽人，那些都是热心的村民。

“让开，让开一下。”

伽马推开病床旁边的兽人，来到床边。

“小伽来啦，快让他看看。”

好在村民们都挺识时务的，并没有耽误事。

伽马放松焦急的心情，给病人治病容不得一点闪失，在观察完瞳孔，和号脉之后，立刻明白了李泊桑昏迷的原因，好在药箱里有应对这种情况的药。

给喂完药之后，你马能看到李泊桑爷爷的呼吸变得平稳些，不再像昏迷，而是睡着了。

“怎么回事？”

又有一只兽推开村民，那是李泊桑的儿子李光顺，出了名的不孝，早些年去往城市学习西方医术，就再也没有回来看过李泊桑。

伽马站在他的面前，为他父亲讲述现在的情况。

“李泊桑爷爷已经脱离危险了，估计休息一会儿就会醒来，不用担心他。”

“我还以为已经死了，浪费我的时间。”

小狐狸听到这句话，瞪大了眼睛，

“他可是你爸爸，你怎么能这样说他？”

“来替他收尸已经够尽孝了，你知不知道九头龙列车没了之后到这里很远的。”

这句话引起了众怒，村民都纷纷吐槽起来， 

“你这是哪门子尽孝，别以为我们不知道，你回来就是惦记着他那点财产。”

李光顺似乎被说到痛处，突然开始暴怒起来，

“你们这群村里人，跟没用的中医一样，成天就只会守着旧条理，不如我们西医。”

“西医固然优秀，但中医才不只会守着旧条理，救李泊桑爷爷我用了20克参（can）参(shen)。”

一直没说话的伽马也反驳。

“你疯了！参参有毒，超过十克就违禁了，你竟然敢用20克，你这是在谋杀！”

“你连以毒攻毒都不懂了？我只管救人就行了，而你们就考虑的要多了，还要考虑用药会不会违禁，究竟谁是守着旧条理？”

李光顺眼见说不赢伽马，转头就走了，还落下一句，

“我以后再也不会管这老头子了。”

“跟你以前管过似的。”

小狐狸朝他吐了吐舌头 ，吾寻过来安抚他的情绪，没想到小狐狸却说，

“没事的，这次意外的解气。”

李光顺刚走，又有一只兽人急急忙忙的冲进来，

“不好了，城防军的那群兽又来了，小伽快上山躲一下吧。”

“可是爷爷...吾寻能帮忙照顾一下吗，现在应该脱离危险期了。”

“好。”

但伽马走后，吾寻询问村民，关于城防军的事。

“你说城防军啊，小伽一来到这里之后，就经常有城防军来，虽然小伽没有以前的记忆，但好像他挺怕陈防军的，每回一来就要躲到山上，山上地方大城防军找不到他的。”

“不会有村民举报他吗？”

“不会啊，村民人都挺好的，都很喜欢小伽，在说我们早就看城防军不爽了，强行拆除我们的房子，还到处建立炼金设施使我们的河水都变浑了，我们本身就站在他们的对立面。 ”

吾寻看着伽马离开的方向，外面的声音嘈杂，大概是城防军弄出来的，吾寻忍不住开始思考：

“领主让找的狐狸，不会就是伽马吧，领主说希望找他去治病，那伽马为什么要害怕城放军呢。”

这事一定没有那么简单，吾寻决定先不完成领主的任务，先观察观察。

伽马来到山上，他经常来这里采药，所以并不陌生。

他找了一棵大树，靠着它闭上了眼睛，吾寻和李泊桑爷爷的事实在是让他有些劳累。

却没想到在他熟睡时，身后有一只蛇从树上爬下来，它通体漆黑，是拥有剧毒的曼陀罗蛇。

曼陀罗蛇对着伽马的脚踝就是一口，在上面留下深深的两个小孔，它本来以为猎物到手了，却没想到，伽马的身体泛起蓝色的氤氲，两个小孔瞬间就恢复好了，曼陀罗蛇被吓得马上爬上了树。

假如蛇赶回来再看一眼的话，它就会发现它的毒素对这只小狐狸没有起到一丝作用，而蛇所做的努力，只不过是让伽马做了一个噩梦。

“对不起孩子，你的病我们实在没有办法，都怪我们没能给你一个健康的身体，回到龙神的怀抱中吧。”

一对狐狸夫妇站在一座天坑上，据说天坑中栖息着龙神，村中人时常拿食物祭奠龙神，他们手中正抱着一只婴儿，婴儿已经连续发了好几天高烧。

他们一边哭泣，一边将婴儿扔进天坑，婴儿到最后也没能睁开眼睛看自己的父母一眼。

婴儿被挂在田坑下的藤蔓上，阴雨连绵，他竟然奇迹般的睁开了眼睛，在他面前有一座巨大的骨架，那就是元素龙的遗骸。

婴儿似乎被吓到了，可能连他的父母都没想到他竟然还有力气哭，小小的啼哭声在天坑下久久的回荡着，展现着他微弱的生命力。

婴儿听到了一声声低吟，以他现在的年龄应该是听不懂文字的，但神与人的交流就是这样，不管你听不听得懂祂都能理解你的意思。

“可怜的生灵，你想活下去吗？” 

“即便一出生就身患重病，即便父母抛弃了你，即便命运对你如此不公，你也要活下去吗？”

婴儿哭的更大声一些，似乎是在回答这个问题。

“我明白了，”

一滴蓝色雨滴落在婴儿的头上，

“我将赋予你永恒的生命。”

元素龙从未死去，祂们只是换了一种维度观察这个世界 

婴儿渐渐长大，他在森林里过上了茹毛饮血的生活，以山洞为家，与野兽抢食。

一直都有天坑祭祀的兽人，他总是远远的看着，他觉得自己与兽人长的是那么的像，但似乎又有一点不一样。

直到有一只白狼来到了天坑，他与来祭祀的兽人不一样，似乎想要去往天坑的下面。

可仅仅一瞬间，白狼就发现了他，来到了他的面前，抓住了他的脖子。

“元素龙的恩赐吗？可惜像只野兽一样，要是为我所用多好，你愿意接受知识吗？”

他抓挠着白狼的手腕，白狼任凭他抓得皮开肉绽。

“你伤了我，现在不接受也得接受了。”

白狼凝出一颗黑色的棋子，塞入了他的体内，从这时开始，他感觉他对这世界的认知改变了。

“从今以后，记住我给的名字：伽马，你的任务是替我管理好这座城市。”

白狼给的知识只包含语言，余下的都需要他自己理解，他决定离开森林，去往城市完成白狼交给的任务，并学习更多的知识。

但在前往城市之前，伽马还前往了天坑的底部，那里有父母留给他的唯一东西，是和他一起被扔下来的—一块铜牌，上面刻着四个字：欧阳闻溪。

“原来他们早就给我起好了名字吗。”

伽马突然惊醒，他无意识的看了看自己的右手，开始回忆刚才的梦境。

“原来我是领主吗，那现在的领主和我有什么关系？”

“自己为什么会失去记忆？”

“我以前究竟发生过什么事？”

太多未解之谜了，伽马不愿再想，他觉得思考这些会破坏现在的生活，她很喜欢现在的生活，无论过去是什么，他都不愿再回忆。