今天是圣月节，常铭很快将图纸画好了，不过这时也传来了另一个消息。

“城防军又来了！”

“怎么回事，他们不是刚来吗？”

“不知道，小伽还是先躲躲吧。”

于是几只兽商量了一下，

“常铭怎么办？”

“我陪伽马哥哥一起到山上去。”

“也行，那吾寻呢？”

“我去与城防军交涉一下，这其中肯定有什么误会，也许以后你就再也不用怕他们。”

“一定要小心。”

伽马担心地看着吾寻，不知道为什么他的内心很不安。

“没有，而且...”

吾寻摘下戴了多天的眼罩，他的眼睛似乎变得比以前更加明亮好看，他看到了这几天陪伴他的小狐狸和小雪豹。

“我的眼睛好像好了。”

“真的吗，等回来之后，大家就能好好的过节了。”

小狐狸笑的很可爱，似乎要把不安压在心里，他把常铭带上了山 。

夜色已微微染上了天空，一朵朵烟花在空中炸开，村民们都沉浸在过节的喜悦中，当然烟花的声音也掩盖了一些东西。

吾寻闻到了一丝血腥味，他立刻警觉起来，前往气味的来源。

在被烟火照耀的小村中，一只黑豹正举着一只兽人，

“大人，求求你，放过我吧，我的孩子和老婆还在等着我回家过节。”

烟花爆炸的声音掩盖了惨叫的声音，黑豹手起刀落，兽人的头颅堆砌在一边。

“利维坦大人，还没有发现那家伙的踪迹。”      城防军向黑豹汇报，

“没关系，那就继续杀，他会出来的。”

“啊！”

一声声惨叫和烟花交相辉映，在这个祝福的日子里，天上烟花盛世，而地上血流成河。

利维坦下令烧掉房子，霎时，火光照亮了村庄。

在山顶上的伽马看到了这片火光。

“村子！着火了！怎么会，我要下去看看！”      伽马克服对城防军的恐惧。

“不行！”

奇怪的是常铭竟然拦住了他。

“为什么，常铭，你是不是知道些什么？”

伽马有一点生气，常铭急得几乎要哭了出来。

“城防军的目标是你，你...你如果下去，你就会回忆起来以前的记忆，你期望现在的生活都不复将存在，你将永远不可能轻松的生活下去...”

小雪豹低下头，大颗眼泪落在地上。

“我不想再让伽马哥哥忍受这样的痛苦了，哪怕...哪怕我会失去生命。”

伽马不知道说什么，但他被小雪豹得哭声搞得一阵心疼，他放低了声音，抚摸着小雪豹的脑袋。

“无论会发生什么，我们都没办法逃避过去，所以我一定要去。”

小雪豹抬起头看着伽马，眼睛底下还有两条长长的泪痕。

“放心吧，我不会让你担心的事发生的，你要好好活着，我也要好好活着，没有人会死亡，我们还要在一起过节呢。”

常铭这才缓缓让开。

“为什么要杀害这些无辜的村民？”

吾寻用剑指着利维坦，看到地上的尸体，他就忍不住气愤。

“他们可不无辜，他们私藏了一个罪人，为了引一只狐狸出来，他们才死的。”

吾寻知道利维坦口中的狐狸是伽马。

“为什么要抓伽马？”

“现在叫伽马了？他以前的名字可是被家喻户晓，我记得他叫欧阳闻溪，他是我的杀父仇人，可惜大人要活的，不然我现在就想杀了他，不过仔细想想如果落在大人手中，会被死了更痛苦吧。”

利维坦将匕首对着吾寻，

“而你，违背领主大人的命令，也该接受审判。”

一些紫色的藤蔓缠住了吾寻的脚踝，利维坦携着匕首直直的朝着吾寻的眼睛刺来。

“怎么总是有兽人想要动我的眼睛...”

吾寻用手掌握住了他的匕首，匕首划破手掌，血液流向匕首。

吾寻如烛火一般的瞳孔，仿佛要将热量注入匕首，匕首上的血液开始燃烧，“嘭”匕首应声断裂。

“我这么好看的眼睛，不值得你们珍惜吗。”    利维坦一惊，然后向后一蹬，与吾寻拉开距离。

吾寻将缠住他脚踝的藤蔓烧断。

“木系灵核吗，不对，好像有点不太一样。”     “果然如大人所说实力很强，看来不得不用那个东西了。”

黑豹将胸口的兽头徽章拍入身体，从徽章中蔓延出一条条紫色的裂缝，很快遍布全身，黑豹的瞳孔也散发紫色的荧光。

“好诡异的力量...”

黑豹左脚一踏，地面的石块都变成了粉末，四周都被灰尘迷住。

吾寻收缩瞳孔试图从灰尘中看到一些东西，突然有一道紫色的光线朝他射来，他立马用剑抵挡。

“吾寻哥哥！”

伽马和常铭刚刚好也找到了这里 。

“小心！”

光线经过剑的反射，分散成了好几股，有一股直直的射向他们。

当伽马看到一束紫色的光线出现在他的面前，他已经躲不开了。

突然常铭扑开伽马，伽马重重的摔在地上，这一刻世界在他的眼中趋于静止：常铭被光线击中，口中吐出血液，在空中划出一道血线，最终落在他的身旁。

伽马手脚并用的爬向小雪豹，小雪豹口中含着血液，发出不清楚的声音：

“闻溪哥哥...再次见到你，真开心...”

小雪豹的头仰了下去，血液止不住似的将他白色的毛发染尽。

［我一定要抓紧时间做这件事，不然我生病的话，梦想就完成不了了 ］

小雪豹一定很害怕死亡吧。

“啊！”

伽马觉得自己的头痛极了，他的意识，他的记忆，包括他自己，全部都在尖叫。

烟雾散去，吾寻和利维坦都看向尖叫的地方，看到了他们都不愿意看到的一幕：伽马正怀抱着小雪豹逐渐冰冷的躯体。

伽马抱着常铭的身体来到利维坦的面前，不知道为什么，此刻利维坦却被吓得不敢动。

伽马抬起头看着利维坦，他的眼中失去了所有童真，变得麻木无神，似乎换了一个人似的，目光几乎要将利维坦穿透。

此刻伽马已经恢复了所有记忆。

“我跟你走。”