常阳一直相信炼金术士能带来美好的东西。

至少那次事故之前，他一直这么觉得...

一只白狼建立了圣省布曦，在圣省布曦有许多兽研究炼金术，他们都有不同的研究方向，也会在一定时间交流分享自己的研究，在炼金术研究交流会上，常阳结识了一位美丽的女子，也是他日后的妻子。

他们吃在一起住在一起，在研究完成的途中，两人感情也很快升温，于是两人结为夫妻，为了研究，也为了爱情。

他们的研究为世界带来了一个礼物：托马斯环克反应堆。只需要一种特殊的晶体，便可在反应堆内产生巨大的能量，这种能源几乎是取之不尽，用之不完的。

世界同样也回应了他们一个礼物：常阳要当上爸爸了。小雪豹的出现，无疑给他们枯燥的生活增添了很多的乐趣，他们给小雪豹取名叫常铭，没有什么多余的意思，只是希望长命百岁。

可意外就在这时发生了，这天常铭的妈妈抱着常铭进入了实验室，她抱着常铭指着反应堆说：

“看，宝宝，这是妈妈和爸爸的研究成果，它会改变圣省布曦全人民的生活。”

常阳在实验室外的玻璃窗宠溺的看着俩兽，突然面前的指示台闪起了几盏红灯，警报也应声响起。

“快出来！托马斯环克装置突然变得不稳定了！”

可终究还是晚了，反应堆里像太阳一样的球体，毫无征兆的膨胀，在最后一刻自己的妻子紧紧的用自己的身体包裹住孩子，常阳只能看着，两兽被光球吞没。

光球消失之后，常阳跌跌撞撞的跑进实验室，他的妻子外表几乎被碳化，他崩溃的大哭，这时妻子的怀中突然也传出哭声，那个小生命竟然顽强的活了下来。

但幸运并没有眷顾他们，常铭渐渐长大，细胞的更新速度远远跟不上身体的需要，常阳用了各种仪器挽救他，但还是因为器官衰竭接近死亡，无奈常阳只好将自己的孩子放在了体外循环装置中冷冻，常铭的生命暂停在了十岁。

事情的转机发生在圣省布曦领主的上任，领主是一个和常铭差不多岁数的小狐狸，小狐狸从不吝啬公开展示自己的能力，龙神的祝福让小狐狸的身体拥有近乎可怕的恢复能力，常阳想到了一个办法：研究小狐狸的身体，说不定能治好自己的孩子。他决定试一试 。

常阳完成了托马斯环克反应堆的研究，为圣省布曦带来了巨大贡献，同时也带来了接近小狐狸的机会，好在这位领主并没有什么战斗力，他轻松的将小狐狸囚禁起来。没有人知道领主去了哪里，小狐狸失踪之后，圣省布曦也顺理成章的将拥有巨大贡献的常阳退举成为领主。

通过对小狐狸的研究他发现，他的器官在移植进自己孩子身体之后，不仅不会产生排异反应，甚至还能短时间拥有同样的自愈能力，就连手术时一点点伤口也不会产生，而他自己的器官也能在清醒时重新长出来。不过，移植的器官也会在一定周期内重新坏死，需要重新移植。

就这样，小狐狸成为了他孩子的活体器官库。

伽马看着面前的常阳，他只是想听，想听对方亲口将自己的罪行讲出来。 

吾寻简直不敢想象世界上会有这种非人性的关系。

常阳凄惨的笑了笑，似乎有如释重负，

“我的孩子最后还是离开我了，还是因为我而死的，这么多年对不起了，明明你也还是个孩子，是我害你失去了正常生活，不过这一切都结束了。”

“不必假惺惺的向我道歉，我现在就想把你千刀万剐，不过现在不是报仇的时候，常铭还有救吗？”

“常铭本身就和普通兽人的身体不一样，受伤很难恢复，而这次损伤的又是脑细胞。”

“移植手术也没用了吗？”

“你的恢复能力再强大，也影响不了脑细胞，很大概率会成为植物人。”

常阳颓废的坐在地板上。

“是吗，你自己的孩子就打算这样放弃吗？”

“我比谁都想揪我的孩子！我只是不想给你白白增加一次痛苦。”

“那么多次也不差这一次了，帮助你是痛苦，但帮助常铭不是。”

伽马又想起了那晚在小木屋与常铭的对话：

［如果伽马哥哥给我治病会感到痛苦的话，一定要放弃我。］

“怎么能放弃他呢！”

常阳知道伽马一定要坚持手术，即便这是无用功，也一定要试试，他不知道伽马何时对自己的孩子产生了这样的情谊？

常阳带上了自己的助手，手术很快开始了。

“心率血压正常，可以进行器官移植手术。”     “好了，开始吧。”

手术刀划开伽马的腹部，以前的上百次手术也是这样，从来没有注射过麻醉，因为自身强大的恢复能力，麻醉对他根本没有用。

伽马本已经适应了这种疼痛，但好像经过这一段时间之后他又变得不适应了，疼痛已经让他昏厥。

那是，他与小雪豹第一次相见，在昏暗的牢笼里...

“你好啊...”

“滚！滚开！”

欧阳闻溪知道，他的器官全部移植给了面前的小雪豹，他恨他。

“对不起，我这里有鸡蛋布丁，很好吃的，我把它给你。”

一碗鸡蛋布丁便通过铁栅门的间隔塞了进来，小雪豹也不敢在他的面前多待。

但此后的每天，小雪豹都给分享了各种各样自己的吃食，闻溪不知道他为什么这么做，但渐渐的他也没有这么抵触小雪豹，有时也能跟他聊一两句天。

“你究竟想干什么？”

不知道为什么，虽然他的痛苦就来自于面前的小雪豹，但他没办法把恨延续在他身上。

“我叫常铭，我想和你交朋友。”

“交朋友...”

“你也没有办法离开这里，我们可以一起玩。”

或许，在这种地方，能有个朋友会很不错吧？

小狐狸最终还是松口，之后他们便成为了彼此唯一的朋友，常铭之后待在这里的时间就长了，给他带来食物和零食，跟他讲外面的世界，虽然常铭自己也不能走太远。

直到这天，小雪豹给他带来了一块蛋糕。

“今天是我的生日哦，话说闻溪的生日是什么时候？”

“我...不知道。”

他是被遗弃的，并没有生日 

“那就和我定在一天吧，今天晚上不要睡得太早，我偷偷给你带一个礼物。”

直到深夜，  闻溪都还很清醒，他一直期待着小雪豹的礼物。

“闻溪。”

“常铭！”

“嘘！小声一点，不要吵醒城防军叔叔，爸爸不防备我，我好不容易才偷过来的。”

常铭手中拿着的，正是打开牢房的钥匙，这时闻溪才知道，小雪豹要送给他的礼物是自由。

“可是，我走了你不就...”

“没事啦，爸爸已经找到治好我的办法了，等我治好了病，我会出去找你的。”

闻溪不知道这是一个善意的谎言，他只知道常铭与他有一个约定。

就当他快离开领主殿的时候，突然被一个城防军发现了。

“这是...领主囚禁的那只小狐狸，怎么跑出来了，快把他抓住！”

一群城防军很快将他围住，闻溪害怕极了，他不愿意再回到那个地狱中去，他要逃出去，他一定要逃出去！

可他怎么能打过城防军呢，被城防军抓住手腕的时候，他似乎已经想到被捉回去开肠破肚的痛苦，他绝望了，他崩溃了，所有的痛苦都好像集中在这一刻 。

天空中下起了小雨，雨滴就像子弹一般坚硬，城防军的尸体上都布满了小孔，其中就包括利维坦的父亲。

这是龙神给予的权能，闻溪不知道这是他干的，他只知道他如一只行尸走肉一般，走到了一个小村子，醒来之后他便失去了所有记忆，只记得自己叫伽马。