​    像是做了一个梦，梦见自己打败了天下高手，梦见自己拥有了一整个国家，却被一只黑龙杀死...

​    “喂，怎么睡着了？”

​    吾寻猛的起身，他捂住胸口，好在没有伤口。

​     “是梦吗？”

​     他觉得不是，梦不可能如此清晰，他开始回忆每一件事。

​     “诶，怎么呆住了，是被吓晕了吗？哈哈。”     吾寻这才注意到，面前有一群叽叽喳喳的小兽，他也看了一眼自己的身体

​     “嗯，不是梦。”

​     这他妈是直接重生了吧！自己的身体竟然变成了小时候的样子。

​     这就解释的通了，吾寻开始回忆上一世的经历，每一幕都像放电影一样无比清晰，除了一只兽...一团白色的阴影。

​     “他...是谁呢？”

​     “可恶！竟然不理我们，我要教训一下他！”     小兽们开始跃跃欲试，而思考不起来的吾寻头痛不已。

​    “好吵，好想揍他。”

​    不一会，所有小兽都四仰八叉的晕倒在地上，只有他们的老大还可以说话 。

​    “痛！你怎么变得这么厉害了？”

​     吾寻朝这只小兽慢慢走近，他想起来了，这群小兽是他儿时的玩伴，经常看他不怎么聪明而欺负他。

​     小兽看着吾寻笑眯眯的走过来 感觉到事情不妙，害怕起来

​    “你你你...别过来啊，欺负我算什么本事，有种打败山顶的老羊啊！唔...”

​     吾寻一屁股坐在了小兽的身上，对方的手高高抬起，又落下没有了动静。

​     吾寻翘着二郎腿，就这样，以一种极其霸道的姿势坐在小兽椅子上，开始思考问题：

​    自己好像重生了，记忆有点缺失，力量也还是小时候的样子，但好在格斗技巧还在。

​     吾寻想起小兽说的老羊，山顶老羊会一身功夫，小兽以前经常指使他偷东西，看他被老羊揍而吃瘪的样子。

​    但老羊那边肯定是要去的，因为那是他上一世的师傅，他的一身功夫也是从那里学来的。

​    老羊住在山顶的土房里，是几年前搬过来的，没有兽知道他来自哪里，也没有兽知道他的身份。

​    “师...老东西，我要挑战你！”

​     吾寻准备按照以前的路走，让老羊打他一顿，然后再拜师。

​     他尽量把这句话说的霸气一些，但放在十几岁这小小的身体，似乎没有什么威慑力。

​    “好，我接受你的挑战。”

​    老羊朝他走过来，吾寻已经闭上了眼睛，准备好挨这顿毒打。

​    “啪。”

​    老羊只是把他轻轻推倒，然后顺了顺胡子

​    “我赢了。”

​    “什什什...么？”

​    师傅，什么时候变得这么温柔了？

​    “还有什么事吗，没有我就走了？”

​    “师傅亲手徒儿一拜！”

​    事到如今，只能先拜师了，这剧本怎么还跟上一世不一样呢？

​    “你要拜我为师，为什么，你不知道我的实力可是很弱的？”

​    他总不能告诉师傅，他是重生回来的吧？

​    弱？曾经在他面前叫弱的这头老羊，把他打到三天不能下床 。

​     “不，刚才那一张我就能看出师傅肯定不一般，请收我为徒吧。”

​    “你要拜我为师，我的训练可是很艰苦的。”    “   一定接受得了。”

​    他可是重活一世，以他的剑术想必必能惊讶师傅。

​    “每天挥剑一万下，暂时先住在柴房吧。”

​     师傅说完这句话就走了，没有看他的底子，也没有给他制定训练方法。

​     就连练挥剑，要在以前要求也是这的两倍。

​    “不对劲，你不是我师傅！我师傅不应该是这样！”

​     “我应该是什么样？”

​    吾寻被师傅问住

​    “你拜我为师的目的是什么？”

​    师傅指了指眼睛

​    “这儿可以看见，不要试图蒙骗我，规则类兽技听说过吧？”

​    原来师傅都知道，知道他有上一世，知道他上一世的所有经历。

​    毕竟像师傅这么强的兽，有规则类兽技也不奇怪，可是他隐藏的很好，连上一世的他都不知道。

​    “能看见内心所想吗？”

​     吾寻冲过去抱住了师傅，一把鼻涕一把泪的说

​    “师傅，我已经很多年没有见过你了，再次见到你，我真的很开心，你也是这个世界唯一懂我的人了。”

​    “知道了，哭哭算了，这么软弱，可当不了最强的剑士。”

​    师傅推开吾寻

​    “我知道你上一世是想要当最强剑士，那这一世呢，你的愿望还是这样吗？”

​    是吗？吾寻问自己，与黑龙相遇，他就觉得自己不是最强大的了，但追求力量有什么好的？

​    一世的经历，让他的心智变得成熟，让他知道力量只是工具，但绝对不是目标。

​    那这一世的目标是什么呢？

​    “看来你还没有想好，三天时间，如果没有想好的话就走吧。”

​    没有目标就无法精进剑技，没有目标离开这里只会异常痛苦。

​    师傅将他带进柴房，那是他居住的地方，身边满是柴草的味道，月光从木头窗户照在他身上，狼尾巴此时一晃一晃的，他一点都睡不着。

​    上一世，他也住在这里，自己是在柴房里长大的，明明都是自己最熟悉的东西，却感受到分外空虚。

​    “为什么会这样？”

​

​    黑狼翻来覆去，到了半夜才睡着，他做了一个梦，梦里他因为太过激进的修炼傀儡棋导致失明。

​    “看不见了嘛？”

​    “嗯，应该是傀儡棋的副作用。”

​    “都让你悠着点了！”

​    “谁知道那堆禁书中有这么厉害的法术，修炼成之后我就是无敌的，想想都让人兴奋。”

​    “你怎么跟小孩子一样？”

​    “你才像小孩子，这么久了还怕黑，现在我什么都看不见了，晚上还要我陪着你睡吗？”

​    “一片漆黑，本来就很可怕呀，我又不像你能夜视，你的眼睛有办法治吗？”

​    “南山有一种花可以治这种失明，不过我的话一个月之内就好了，你没有灵核，南山很危险，千万不要去。”

​    “别自作多情了，我才不去呢。”

​    傍晚时

​    “把这个吃了。”

​    “什么？”

​    “治眼睛的药。”

​    “一天没见你人了，该不会真去...”

​    “别废话，快吃！”

​    吾寻舔掉了药粉，苦涩在嘴中蔓延，他闭上眼睛又睁开，眼前的黑暗退去，出现在眼前的是伤痕累累的白狼。

​    “你是傻瓜吗？”

​    “还你一个人情。”

​    “你欠我的人情多了，一辈子都还不清。”

​    “那我就还两辈子。”

​     

​    吾寻从柴草堆上醒来，眼角还挂着泪水，他无比相信梦中就是上一世发生的事，但关于白狼，他什么都不记得。

​    “白狼是谁？”

​    “他和我是什么关系？”

​    “他在哪里？”

​    吾寻走出柴房，师傅早已在外面等他，注意到了他的眼神

​    “看来你已经想好了，这一世的愿望？”

​    “嗯。”

​    “是什么？”

​    “为最爱之人，寻觅最美之花。”

​    那是梦中白狼为他治病所摘的花的花语，师傅并没有多问什么。

​

​    “不论你在哪里，我都会找到你。”

​ 

​     

​    

​