​    “我教你的剑法，傍晚之前练完，晚上打坐修炼，早日结出灵核。”

​    师父又变成了严厉的风格，把吾寻的24小时都安排的满满当当，甚至比上一世还要严格，吾寻本以为这对他来说是小菜一碟，但没想到...

​    “吾寻！这就是上一世的我教你的吗？”

​    师父揪住了狼耳朵，疼得吾寻丢掉了手中的铁剑。

​    “疼，师父教我的，我都完成了呀。”

​    吾寻看着地上被砍倒歪七竖八的稻草人，实在想不到自己错在了哪里。

​     “这个剑刃倾斜了5度，这个倾斜了7度，这个就更厉害了12度！这么大的误差，你是拿剑砍断的，还是拍断的？我是不是告诉你每一剑都要垂直攻击的目标，这样剑才不容易断，才能发挥出最大的威力。”

​    吾寻确实很久没有注意到这些细节，因为他很强大，强大到不需要寻找敌人的弱点，但想要成为顶尖剑士，这些细节不能忽视。

​    “我知道了，谢谢师父的教诲。”

​    “孺子可教也。”

​    时间一点点的过去，吾寻的剑技也在原有的基础上继续精练，闲下来他会出去寻找各种灵山宝药，就像长得矮的孩子，后悔小时候没有多喝牛奶一样，重活一世吾寻感觉到自己的灵核要比上一世更强大。

​    18岁这年，他的灵核已经成型了，与上一世相比颜色由橙红变成了赤红，训练时稍微用点灵力就会把铁剑融化，师父对他说：

​    “普通武器已经不适合你了，去忘川河碰碰运气吧，什么灵核不好，偏偏是火系，把我的柴房烧了怎么办？”

​    忘川河，据说运气好的兽会在那里遇到灵兽，灵兽会给他一把极品武器，对于普通兽人来说，把把都是神武。

​    与上一世的吾寻的相同，两次都走在前往忘川河的路上，虽然都是同一只兽，但心境却有了很大的变化。

​    想获得神武必须经过神兽的考验，上一世吾寻并不知道自己能否拥有神武，所以内心忐忑，而这一世就要轻松多了。

​    忘川河旁的石头都是寂静的黑色，忘川河流淌在其中，就像水墨画一般。

​    “出来吧，墨渊。”

​    吾寻用手触摸河水，墨渊是河中的一只神兽，一条黑色的巨蟒，上一世是他把一柄没有剑柄的剑丢在吾寻的面前。

​    那柄剑吾寻握在手上就能感受到他的熔火之力毫无阻碍的传导至剑身，剑身坚硬可碎岩石，最大的缺点就是没有剑柄。

​    吾寻之后找匠人用各种材料打造剑柄，都会对熔火之力的传导有阻碍，但不妨碍它仍然是一把绝世神剑。

​    黑色巨蟒从水中钻出，立于水面，显得格外高大，黑色树瞳盯着吾寻显得压迫十足

​    “你认识我？”

​     “啊哈哈，不认识。”

​    吾寻真是后悔了喊墨渊的名字，总不能告诉他上一世见过吧。

​    “那你怎么知道我的名字？”

​    “瞎猜的，缘分...缘分懂吧？”

​    “这样吗，我也感觉与你有种熟悉感，但我的记忆中并没有见过你。”

​    “是吗，哈哈...”

​    “你也是来找神武的吗？”

​    “是啊。”

​    巨蟒用尾巴掏出那柄黑色的无柄剑

​     “可以满足我一个要求吗？”

​    神兽在给予别人神武的时候，总会提各种各样的要求，上一世墨渊提的要求是吃一个橘子，好在不是很难。

​    “是吃橘子吗？我刚好有带。”

​    “我确实喜欢吃橘子，不过我的要求不是这个。”

​     吾寻惊了，这剧本怎么还变了。

​    “那你的要求是？”

​    “先听一下我的故事吧。”

​    巨蟒自顾自的说起来，那是关于他，关于来到忘川河的由来

​

​    神兽有灵力直接合成，但也需要吃食物，像我这样的巨蟒所需的食物会越来越多，我曾一不小心吃掉了别人饲养的牲畜，导致被人人喊打，以至于差点饿死，在我奄奄一息的蜷缩在一个山洞里时，遇到了一只犬兽人

​    “啊啊啊！蛇！好大的蛇！不要吃我！”

​    “我确实很饿，但我不吃兽人。”

​    “竟然会说话。”

​    “你有吃的吗？”

​    “只有橘子，吃吗？”

​    犬兽人从背后的大框里掏出一个黄色的圆球，我张开了嘴，血盆大口，让他有点瑟瑟发抖。

​    “扔过来。”

​    他将橘子扔到了我的嘴中，那个小球酸酸甜甜的，虽不果腹，但很好吃。

​    “这个是要剥皮。”

​    “剥皮？”

​    “对哦，你没有手，我帮你吧。”

​     他给自己鼓劲了很久，在我面前剥开橘子扔到我的嘴中，这时连那一丝苦涩也没有了。

​   他剥橘子很慢，但我并不着急，不知道为什么，我很喜欢看他剥橘子，不一会儿就把他那一筐吃空了。

​    “唔唔，我一个星期的口粮。”

​    “你叫什么名字，为什么要来这里？”

​    “我叫肆八，只是想找一个住的地方而已。”    看得出来肆八很可怜，食肉兽人只能吃橘子，没有地方住，只能住山洞，就这样，我们开始了相依为命的生活。

​    “锻造武器？”

​    “对呀，我可是一名锻造师，只要锻造好武器，就吃不完的东西了。”

​    吃不完的东西确实对我很有吸引力，所以我决定帮他

​    “锻造的话，我可以帮你。”

​    “你能帮我什么？”

​    我吐出一团火，那是足以熔化钢铁，去除所有杂质的天火。

​    肆八用天火锻造出了一些宝剑，换来了许多食物，我们便不需要为生计而担心了。

​    “大蛇，你有梦想嘛？”

​    “梦想是什么？”

​    “就是想做的事。”

​    “我想吃橘子。”

​    “那不是梦想，比如我的梦想，就是找到爸爸。”

​    那是他第一次给我讲他的故事，他从小和爸爸一起生活，爸爸是一名著名的锻造师，但有一天突然被一个组织的兽抓走了，那群组织想让他爸爸给他们锻造武器，他爸爸千方百计才把他藏起来，没有被带走。

​    “可你要怎么做？”

​    “锻造更多的武器，提高自己的知名度，等我变得和爸爸一样厉害的时候，他们一定会盯上我的。”

​    “你不怕也被抓走吗？”

​    “这不还有大蛇你嘛。”

​   有一天，我的身上突然掉下一块鳞片，我知道这是蜕皮期到了，我将鳞片送给了肆八。

​    鳞片通体漆黑，拥有金属般的光泽，肆八突发奇想将我的鳞片加热，放进冷却锅中时，竟然把一整锅水给蒸发了，他对鳞片能储存这么多热量感到不可思议 

​    “墨渊，要是用你的鳞片做一把剑，那绝对是绝世神剑。”

​   “你喜欢就好。”

​    我告诉他换鳞期我会很虚弱，让他不要离开我的视线，可是还是出了意外。

​    一群兽人破门而入，肆八护在我的面前，他冲我小声的说：

​    “他们就是带走爸爸的那群兽。”

​    我虽然很虚弱，但是还是挣扎着起身

​    “那条大蛇不要动，否则我不能保证你的安全。”

​    “墨渊别动，我们听他的。”

​    “早就观察你们许久了，你们工坊打造的武器，个个都是精品，终于找到位置了，麻烦你们跟我走一趟，为兄弟锻造武器。”

​    “我爸爸呢？”

​    “谁？”

​    “肆方。”

​    “原来是肆大师的儿子啊，怪不得也是能工巧匠。”

​    “他在哪儿！”

​    “死了。”

​    这句话让肆八差点倒下去，而为首的兽还在说着

​    “他很不听话啊，不听话自然就死了，希望你不要不识好歹。”

​    那群兽连我一起，绑到了他们的大本营。

​    从那之后我便与肆八关押在不同的地方，蜕皮完成后，我打伤了一些兽，他们便开始对我进行疯狂折磨，玄铁制作的铁链将我捆得紧紧的勒进肉里。

​    “你不要再哭了，他们有对你做什么吗？”

​    “没有，反倒是墨渊你，他们竟然敢对你这样，我好难受。”

​    “我没事的，能看到你，我很开心。”

​    “我对他们说，我需要你的火锻造武器，他们就让我来找你了，这个玄铁制作的铁链普通武器很难斩断，但我有办法。”

​    肆八从那时候开始没日没夜的打造武器，并偷偷完成那把用我鳞片打造的剑，那群笨蛋并没有发现。

​    “墨渊，你的愿望是什么？”

​    我没有说话，我并没有愿望。

​    “爸爸死了，我的愿望不能完成了，但我又有了一个新的愿望，不能让这些武器在这些畜牲手里，要把它赠予侠义之人，所以一定要跑出去。”

​    神剑被锻造出来，光冷却就用了十天，由于只有一片鳞片不够锻造剑柄，肆八只能用手拿着剑身，锋利的剑在他的手上留下伤口，鲜血直流。

​    “肆八，你！”

​    “小声点，我不疼的，我这就来砍断你身上的铁链。”

​    这把剑确实是绝世神剑，遇强则强 ，就连玄铁也一碰就断。

​    我将肆八锻造的武器一件件吞进肚子里，肆八用最后的那把神剑将窗户劈开。

​    “这个洞大小刚好，墨渊你先走。”

​    “我们一起走。”

​    “不，你太大了，一会只能钻下一个，你快走吧。”

​    我从窗口爬出，里面传出肆八的声音，他把那柄剑也一并扔了出来。

​    “带着武器走远些，我一会儿好。”

​    我只能听他的话，待足够远时，突然听到一阵爆炸声。

​    我急忙又赶了回来，现场已经变成一片灰烬，我才明白肆八说的逃出去，从来就不包括他自己。

​    那群兽要的是他，早就在他身上留下了监视，如果他离开范围内，受了伤的我也不可能走多远，所以与他们同归于尽是最好的方法。

​    蛇没有泪腺。

​    “我想要永远和小主生活在一起。”

​    这便是我最后的愿望，可惜他早已实现不了。

​    我便来到了忘川河，将肆八做的武器送给侠义之人。

​   

​    吾寻深陷在这个故事之中，故事结束之后，墨渊说了一句：

​    “把我做成剑柄。”

​    “什...什么？”

​     “巴陵神蛇，精通人性，我知道你是正义之人，你很强大，没有兽比你更适合这把剑，但它缺少了剑柄，没有什么材料比我的身体更适合。”

​    “可这样你不就...”

​    吾寻没有将这个词说出口。

​    “你想说的是死亡吧，这把剑是肆八打造的，我的灵魂理应和他融合在一起，再说，我受了伤本身就活不了多久了，你也算满足我一个愿望吧。”

​    吾寻只能答应。

​    熔炼的过程就这样开始了，墨渊的火对自己没用，所以借用吾寻的力量。要是一般兽还真不可能融化他，但吾寻能做到。他觉得面前的黑狼很熟悉，这一定是命运的安排，他不能保证对方永远的正义，他选择相信面前的黑狼。

​    墨渊的身体高高竖立，为了让他少点痛苦，吾寻几乎是最大限度地将灵力转化成热量，旁边的河水都被蒸发，山崖上的石块也被烤的咔咔作响。

​    墨渊的蛇头最先被融化，像是金属一样变成液滴滴在地上，他用最后的时间喃喃的说了一句：

​    “好想再吃一次肆八剥的橘子...”

​    火焰燃尽，地上只剩下一把通体漆黑的剑，和上一世无异，只是多的一个剑柄，剑柄上布满鳞片般的纹路。

​    吾寻注入灵力，感受着里边强大的灵魂，和自身力量的畅通无阻，剑身冒出火焰滋滋作响，就像蛇在吐信子一样。

​    剑会随着主人的出名而出名，吾寻给它取名叫墨渊，如果他出名了的话，会让世人铭记这个故事。

​

​    “我回来啦，师父！”

​    吾寻一见到师父就把剑给他看，师父抚摸了半响说：

​    “算你小子运气好。”

​    几天后，师父告诉吾寻

​    “我已经没什么能教你的了，去追寻自己的目标吧。”

​    “师父，我舍不得你，唔唔...“

​    他抱着师父，虽然已经经历了一世的成长，但此刻，他就像真正的18岁少年一样。

​    “都做了两世师徒了，还没做够吗？”

​    “没有...”

​    “听着！你是师父的第一个徒弟，你所做的事都要对得起自己的良心，否则你也会影响师父的功德。”

​     师父的语气突然变得尖锐，然后又放缓

​    “你也是师父最骄傲的徒弟。”

​    上一世，师父在他离开时也说过这句话，师父平时从未夸过他，他知道师父只不过是刀子嘴豆腐心，一日为师，终身为父，他甚至没有见过自己的亲生父母，而师父便是他最亲的人。

​    他会永远的记得师父的恩情。

​    吾寻走在下山的路上，想着师父对他说的话：“我还没下过山，山下的景色就让你帮我去看吧，别哭，说不定我们还会再见的，毕竟你都跟我见了两世不是。”

​    

​

​