夜幕降临，整个城市都笼罩在黑色之中，北风呼啸，这样的天气，两只熊兽正坐在一块发光晶体前面，发光晶体散发的热量让艾特比丘的冬天不是很难熬。

“大人，灵力亏空的感觉很难受吧？”

“还好，就是有点累。”

“大人...”

“不用担心我，这样的日子不会太久了，他快到了。”

“是那只黑狼吗？”

“他就像一柄利剑，足以让我寻找到破局之法，但剑能刺伤敌人，也能划破自己，我们只能赌，他会为我们所用...”

黑熊话还没说完就睡着了，看来灵力亏空确实很累。

“大人，还没有清洗身体...”

白熊给黑熊擦洗着爪子，他洗的很认真，在这样寒冷的天气额头上冒出了一层细密的汗，

“阿尔法大人就连睡觉也皱着眉头呢。”

慕恩望着阿尔法的脸，陷入了回忆之中。

你会把你的孩子卖进妓院吗？

慕恩的父母却这样做了，那时慕恩才15岁，爸爸对他说的最后一句话是：

“小恩，爸爸带你去个好玩的地方。”

直到在漆黑的夜晚，慕恩被关在铁笼子里，寒冷和饥饿侵蚀着他的身体，他甚至没有力气说话，

“爸爸...妈妈...好黑，这里...一点都不好玩。”

慕恩再也没有见过他的爸爸妈妈，他试过逃跑反抗，但换来的却是一顿毒打和饿肚子，渐渐的他的思想被驯化了，他觉得这个世界上不会有兽在乎他，他对外封闭了自己的内心，只知道讨好客人就会有饭吃。

慕恩在妓院里待了三年，每天都会根据客人的需要，注射不同的春药，造成他体内激素混乱，使得他长得充满稚气，但就是这样的小白熊，戳中了不少人的性癖，谁能想到一位男妓能成为这里的招牌？慕恩便在这妓院拥有了一些地位，拥有了一些自由，只要不出妓院，他可以随意走动。

妓院分为两层，一层是普通酒馆，二层才提供特殊服务。慕恩很喜欢妓院的一楼，如果没有客人找他的话，他就会在这里待着，因为在这里他才觉得他是一只兽人，而不是一种工具。

慕恩喜欢听外来的兽人交流他们多彩的生活，每当这个时候他就会想象，如果自己出去的话会干些什么，可这是不可能的，在这里24小时都有兽盯着他，就算逃走也会被抓回来的，慕恩对此早就失去了希望，生活对他来说就是活着，直到一只黑熊来到了这里。

慕恩在窗边看着外面的风景，那是一片花田，种着蓝紫色的月季，那是他拥有为数不多的小天地，他看的很投入，连黑熊坐到他身后都没发现，

“你...”

“客人是想找我聊天吗？”

慕恩露出了招牌微笑，那是他在妓院这么多年学会的。

黑熊有些迟疑，他不知道自己该说什么，

“你是这家酒馆的员工？”

“员工？是的，如果我也算的话。”

慕恩自嘲的说，黑熊似乎不知道这家酒馆的特殊性，也不知道慕恩的身份。

“我给你现有的工资十倍，可以当我的随从吗？”

“什么？这...”

慕恩吓了一跳，黑熊既然这么直白说出了他的目的，是看中了他的身体吗？同时，你一直在监视他的老板，你注意到了他们聊天内容脱离了安全范围。

“嫌少吗？”

“不...”

老板过来拍了一下桌子，似乎在提醒慕恩，

“对不起，客官，他是我们店的招牌商品，可能没办法卖给你。”

黑熊眉头紧皱，似乎明白了什么，

“是这样吗，”

黑熊往桌子上撒了一把金币，

“让他服务我一天够了吧？”

“够了够了，慕恩快送客官去二楼。”

能随手拿出这么多钱，身份肯定不一般，见钱眼开的老板立马换了一种嘴脸。

“客官，还有什么事吗？”

老板见黑熊坐在椅子上纹丝不动，还以为有什么别的安排。

“没事，”

黑熊站了起来，庞大的身躯比老板和慕恩还高出几个头，

“对了，还有一件事，为刚刚叫他商品道歉。”

“什...什么？”

老板似乎被黑熊的威压吓到了。

“我不觉得任何兽人是商品，哪怕是做这种工作，同样也值得尊重。”

二楼的房间内，黑熊关上了门，经过刚才的事之后，黑熊已经一跃成为慕恩最有好感的客人了，就当这一次是他自愿献出他的身体。

慕恩慢慢的脱去衣物，露出白色的身体，黑熊却制止了他。

“ 停！”

慕恩歪着头看向黑熊，样子既可爱又天真。

“客人是想自己来吗？”

“我只是想找一个没人的地方，问你一个问题。”

这引起了慕恩的兴趣，他不敢相信有兽花这么大的价钱，只为问他一个问题。

“什么问题？”

“你喜欢现在的...工作吗？”

慕恩眼中的高光逐渐变暗然后消失，这个问题勾起了他的回忆，他的语气逐渐变得尖锐。

“客人觉得我淫贱到会喜欢这种工作吗？”

“不是...你误会我的意思了，我是想问...”

黑熊的目光带着热切，可以看得出这是他为数不多的感情，他抓住了慕恩的手，

“你想离开这里吗？”

“离开这里...”

在这里，慕恩失去了自由，失去了尊严，如果客人喜欢，他连呼吸的权利都能失去，最重要的是他失去了希望，但不代表着他不想出去，如果可以，他更想寻找一处长满满月季的地方，安详的死去。

“如果可以离开这里，让我做什么我都愿意。”

“那好，你等我一会。”

黑熊离开了房间，显然是去找老板了，慕恩的掌心上还残留着他的热量，许久慕恩才感到一阵不真实感，他在心中想着，

“他真的想带我走？”

“就算他的地位不普通，老板也一定不同意吧。”

慕恩摇了摇头，他能给老板带来无穷的利益，只有他没有利用价值的时候，老板才会选择卖掉他，但此刻他的心中不知道为何生起了一股小火苗，再也无法熄灭掉了。

黑熊不一会儿回来了，他看着慕恩，脸上又恢复了冷漠，看不出来喜怒哀乐，但却带来了能改变慕恩一生的消息。

“我们走吧。”

“去哪？”

“离开这里。”

慕恩不敢相信的跟在黑熊后面，他觉得自己像在做梦，老板一定会拦住他的。

走出房间，只见老板正趴在地上，还一直说着：

“都怪我有眼不识泰山，不知领主大人光临小店，还请放过鄙人，这个商品，领主大人想要就带走吧！”

黑熊瞥了他一眼，红色的瞳仁中带着危险的信息，

“我说过，不准叫他商品。”

老板被吓得在地上磕起了头，样子就像卑微的狗，这让慕恩心情大好。

直到走出妓院大门，看到了那个只能远观而不能近赏的月季，慕恩才兴奋的一边跑一边喊：

“自由了！”

“我自由了！”

“外面的世界好大！”

慕恩似乎又变回了那个，不用看别人眼色，不用讨好客人的孩子，他没有注意到的是，黑熊看到他的样子，嘴角微微的提起一些弧度。

良久慕恩才停在黑熊面前，他想起了这个带他出来的恩公，他压抑着兴奋说：

“你真的是领主？”

“你叫慕恩是吗，那我也做个自我介绍吧。”    黑熊居高临下的看着慕恩，雄厚的声音让慕恩感到背后起了一层鸡皮疙瘩，

“第二领主［阿尔法］，如假包换。”

慕恩和阿尔法走在乡间的小道上，外面世界的一切都让慕恩应接不暇，但同样也让他生出了许多问题，

“你是领主，为什么会出现在这里，然后把我救出来呢？”

“我...来寻找一些东西，刚好要住旅店，而你...”

阿尔法抬头看着天空，似乎在回忆一些让他痛苦的东西，

“你很像我死去的伴侣。”

［蓝紫色月季的花语：珍贵，珍惜，真爱］

床头柜上一颗灵核正在发着淡淡黄色的光，就像萤火虫一样，似乎下一秒就会熄灭，那是阿尔法的伴侣北枫的灵核，只有注入大量灵力，这颗灵核才不会消散，慕恩对这颗灵核充满了敬意：能让大人怀念这么久，北枫大人也一定是一位了不起的大人。但同时，他也生起一丝嫉妒：如果，我也像北枫大人一样就好了，会不会讨阿尔法大人的喜爱呢？

慕恩摇头将这个想法制止，阿尔法大人帮他的已经够多，他不配奢求任何人的爱。

慕恩正准备走出房间，却被黑熊一把拉住，给紧紧的抱在床上，

“北枫...不要走...”

阿尔法还在熟睡中，他似乎在做什么噩梦，抓住慕恩的力气不是一般的大，尝试几次逃脱无果后，他就只能任凭这样躺在黑熊的旁边。

“大人做噩梦了吗？那我就陪你一会儿吧。”    北风依旧挂着，风中还裹挟着雪花，越飘越远....