“博士，我已经抵达目标地点，血雾的信号就是在这里消失的，请求远程协助。”黑龙少年小心翼翼的将一枚机械装置贴在暗门上，小声汇报道。

“哈唔~收..收到。”

经过短暂的延迟，暗门系统很快就被博士黑入破解，缓缓打开一道缝隙，黑龙少年见状立即开启能力，悄悄溜了进去。

维卡斯，英雄代号“幻隐”，协会认证的B级少年英雄，拥有能够随意隐身的特殊能力，而这也是他敢孤身潜入敌营的最大倚仗。

“嘶...太凶残了，还真是路冥哥的风格。”看着通道内部一地惨遭暴力拆卸，还没来得及重新布置的陷阱碎片，小黑龙不由咂了咂嘴。

“不过居然连实力这么强大的路冥都栽了，看来这里的敌人不简单啊。”作为平日里朝夕相处的队友，维卡斯十分清楚路冥的真正实力，自然也不敢掉以轻心，到时候若是实在没办法，那就只能向协会总部求救了。

短跑蓄力、起跳、空翻、接空中转体三百六十度优雅落地，维卡斯以一套行云流水的动作完美避开了几道伪装起来的红外线探测器，如果这段录像能被公开的话，一定会引起粉丝们的疯狂尖叫吧。

不愧是我~维卡斯挺胸叉腰，先在心中佩服了自己两秒，再继续蹑手蹑脚的潜入进去。

“小心前面拐角的机关...嗯~然后右..转嗷~”作为小队中的辅助指挥人员，代号“博士”的少年英雄赤夜通过耳麦提示道，但他的语气却像是在忍耐什么一样。

“了解，不过博士你没事吧？感觉声音怪怪的，该不会又在做什么奇奇怪怪的事情吧...”

“才没有！”赤夜慌忙辩解，“只是咖啡喝多了闹肚子而已！我..我有那么不靠谱吗！”

“哈哈...开个玩笑嘛~先不说了，我这边找到一个入口，帮我盯着点。”维卡斯说着先挂断了通讯。

“呼...”这边刚应付完队友，另一端的赤夜博士总算舒了口气，但还没等他放松下来，就感觉身后吊着他的绳子一松，“嗷啊啊啊啊——！”

后穴被硬物突然贯穿的刺激让赤夜再也忍耐不住尖叫出声，一屁股跌坐在了墨泽胯间，而对准的，恰好是他怒挺着的童颜巨根...全身的重量都集中在了一点，可怜的狼少年当场哀嚎着被顶成了狼棍，甚至能在小腹上清楚看到一个肉棒形状的凸起。

让我们把视角转向另一边，原本应该担任远程支援工作的小英雄赤夜，此刻居然浑身赤裸着被高高吊起，漂亮而细长的红色皮革束带紧紧束缚住黑狼少年健美的身躯，两条大腿蜷缩着被牢牢捆在一起，呈M字展开，双膝的腿弯之间夹着一根细长的棍棒，同样用绳索固定，让他难以活动。

而在棍棒中央同样拴着两根细绳，分别连接穿刺在赤夜胸前两颗明晃晃的乳环上，娇嫩的乳头被硬生生拉扯成了山峰状，又疼又爽的感受疯狂刺激着他的感官，任何一个细微的动作都可能加剧这一刺激，这使得赤夜不得不主动挺胸撅臀，缓解乳头上的痛楚，但大开的臀部同样导致屁股里的肉棒贯穿地更加深入。

少年英雄的双臂被捆在身后，用一个绳子吊在天花板上的滑轮，而绳索的另一端则落在了墨泽手上，只要轻轻一拉一放，可怜的小狼就会像个飞机杯一样，被迫上下吞吐着自己的肉棒。

“哦~‘又’？看来你平时玩的不少啊，你这只变态小色狼。”而作为罪魁祸首的灰狐少年，墨泽此刻正慵懒的靠在原本属于赤夜的椅子上，享受着英雄牌飞机杯的服侍，同时一根机械触手从下方伸出，缓缓在他的后穴按摩抽送，让这条灰狐狸难得露出满意的表情。

“嗯啊~嗷...顶的太深了...啊~我是大变态...请用力！用力干我...嗷嗷~”似乎羞辱的话让他更加兴奋，瞳孔完全变成了粉色爱心的形状，赤红色的耳朵耷拉在脑袋上，因为过于强烈的刺激不住颤抖着。

小黑狼一边扭着屁股，一边浪叫着祈求肉体上的满足，两只粉嫩的脚爪因为身体起伏不断左右摇晃着，上面还沾满了黏糊糊的白色浊液，想必是被好好地使用过。

“啧啧啧，我好歹在英雄协会也是‘后宫佳丽’三千，见过骚的，但像你这么骚的还是第一次见~”墨泽说着慢慢向下拉动绳索将他升起，随后在快要脱出肉棒的那一刻突然松手！

只听“噗”的一声，结合了自身全部重力的大肉棒再度贯穿了他的后穴！狼少年小腹上的凸起明显又清晰了不少，同时被墨泽的小手覆盖着轻轻一按。

“嗷啊啊啊！要死了要死了要死了~噢...这种感觉...啊啊啊~太刺激了！啊啊...嗯啊啊啊！”赤夜被这么一下干的更加混乱了，前面的小狼根颤抖着吐出一股股淫水。

“还想要更刺激的吗？”墨泽坏笑着将自己的肉棒顶进赤夜体内最深处，用龟头细细研磨着。

“想要~嗯唔...还想要~”

“真是条淫欲求不满的小色狼，那就满足你好了。”或许是觉得这样的姿势不方便发力，墨泽干脆一把将他按在操作台上，双手掐住少年英雄的腰部，站在地上狂抽猛送起来，一下下几乎要将赤夜的肚子顶穿。

“哦哦~不行了...要被干死啦~嗯啊...”巨大的火热疯狂摩擦着窄小的肠壁，大量淫液被带出体外，赤夜被肏得两眼翻白，眼泪和口水不断往外流，完全像破旧的木偶一样随着剧烈的狂插而摆动，随着后穴的冲撞不断吐出破碎的呻吟。

“好舒服...真正的大肉棒实在是太爽了！啊..啊~继续用力干我...要射了~嗷嗷嗷...又要被肏射了！”

赤夜大声淫叫起来，臀部不自觉的向前挺动，小狼根也随着墨泽的冲击不停甩着淫液，一次次颤抖着拍打在小腹上，准备迎接即将到来的高潮。

然而只差一点就要达到高潮的少年性器，忽然被一只软乎乎的手掌握在了爪心，食指轻轻抵在了用于射精的玲口处，硬生生将喷涌而出的洪流憋了回去。

“啊啊——求求你快松开！回去惹...要流回去惹！”唯一的渲泄口被堵死，小鸡鸡就像炸了膛一样痛苦难耐，无法得到释放的快感急切想要寻找一个出口，赤夜的声音里都带着一丝哭腔，乞求墨泽能够让他射精。

“现在还不可以哦，你已经射过一次了，想要继续射精的话可要看你接下来的表现。”墨泽脸上挂着笑意俯下身来，在小狼的耳边轻声低语道，他似乎非常乐于欣赏小英雄被快感所折磨的样子，于此同时将通讯用的话筒摆在博士面前，“你知道该怎么做吧，淫荡好色的变态小英雄~”

“是...是的...”为了能够得到射精的机会，已经被大肉棒彻底征服的赤夜博士早就把什么狗屁英雄守则抛到九霄云外去了，队友？不就是用来卖的嘛！等维卡斯也体验到这种欲罢不能的感受，一定也会理解他的对吧？对吧！

在被敌人干地花枝乱颤的同时还要假装正经‘指挥’队友行动，引诱其进入敌人尽心布置的陷阱，这样的背德感...这样的羞耻...实在、实在是太棒啦！

对于小英雄来说，世界上还有什么比大肉棒更令人着迷的呢？

努力调整好呼吸节奏，赤夜一边卖力摇晃屁股吞吐着体内的肉棒，一边看着屏幕前维卡斯的画面打开通讯，“幻隐...我找到路冥的位置了，嗯~听我指挥...”

“收到。”

而此时可怜的维卡斯还并不知道，自己正在被最信赖的队友，一步步引向专门为他准备好的陷阱...

至于整个事件的开端，还要从几天前路冥失踪说起——

在一个类似实验室的房间里，整个屋子都堆满了看上去就不明觉厉的设备仪器，以及随意丢在地上，沾满了不明液体的卫生纸团。

“嘿嘿..唉嘿嘿~自己最亲爱的弟弟落入敌人手中，强大的少年英雄不得不接受威胁，甘愿被罪犯羞辱、玩弄...这样射爆的本子剧情实在是太赞啦！吸溜~”浑身上下只穿了件敞开暴露的紧身衣、以及性感踩脚袜，几乎半裸着的黑狼少年趴在桌子上，发出痴汉一样猥琐的笑声，口水直流地盯着屏幕，同时有节奏的律动左手。

至于监控器上呈现出的画面，正是少年英雄血雾中计被俘后，惨遭奸污的第二天，卑鄙的魔术师以他弟弟为要挟，更为变本加厉地折磨和调教路冥，在他身体上刻下一道道象征屈辱的淫纹，进行惨无人道的驯化调教。

一旦被精液内射，身体就会越发性感的‘娇体’；被亲吻就会感受到雌伏般快乐的‘魂锁’；如果不被雄性的肉棒插入，就永远无法勃起射精的‘淫穴高潮’...

路冥显然没有料到，这些淫纹的邪恶之处远远超出他的想象，败犬英雄拼命想要挣扎反抗，最终却还是沉沦在了欲望的深渊当中...

而这些不堪入目的英雄受辱画面，统统都被博士发明微型追踪机器给拍摄了下来，同步传输到屏幕上，从这些堪称专业的拍摄角度来看，想必是个惯犯了。

“这就是淫纹吗？看起来很有研究价值，如果不被肉棒插入的话连勃起都无法做到，多么可悲、无能的雄性啊~这样下去用不了多久，路冥君就连身心都会变成母狗的吧~真是期待...哦哦哦！要插入了！这么粗壮的肉棒，好想亲自试一试，嘶哈~嘶哈~”

赤夜扭了扭屁股，熟练的打开‘通透’模式，随即，一根表面上布满了凹凸不平的突起，油亮油亮的假阳具缓缓从机械椅子上升起，驾轻熟路的撬开博士的小菊花，‘滋溜’一下钻了进去，精准抵在前列腺上，开始不停的震动刺激。

。。。。。。

‘“你这条淫乱下贱的母狗英雄！主人我可还没爽够呢，之前那副嚣张的态度哪去了？”

“对..对不起，呀哦~是我的错...啊~是我输给了肉棒...啊呜~饶了我吧...又..又要高潮了...嗷呜...呜——！”’

。。。。。。

“败北凌辱什么的...太刺激啦！射爆！！！”

随着直播中的母狗英雄被罪犯插到了高潮，赤夜也大声淫叫着射了出来。

恐怕连魔术师自己都不会想到，自己调教路冥的场面居然以直播的形式呈现出来，还被另一少年小英雄给当成了施法素材？

“呼啊~真是的，老大你这么色情，我的营养都要跟不上了。”将刚用过的纸团随手一扔，进入贤者状态的赤夜缓缓灌了口营养快线。

“还好我不放心，派了几个微型跟踪机器人过去，不然这么棒的一幕可就要错过了，嘿嘿嘿..吸溜！

说起来老大的弟弟也是真是骚啊，刚才偷偷扫描了一下，哪里是被催眠了，精神状态好的不得了，分明是联手把自己老哥坑了嘛~”

赤夜哼着小曲将刚才的直播整理成视频，打上‘淫纹、调教、母狗英雄的败北！’的标签，随后点开自己的私人藏品，将它收进‘路冥’分栏中保管好。

“好耶，收藏＋1！说起来要不要现在去救老大呢？就这么看着似乎不太好，嗯...”经过长达三秒钟的思想斗争，博士最终毅然决然，做出了一个违背祖宗的决定——再撸一发！

“嘛算了~反正肏都肏了，上次被触手怪玩成那样都没事，过几天再喊维卡斯过来救人好了，哦哦哦！弟弟这边也开始了！居然还能这么玩？！涨姿势了~嘶哈...嘶哈...”

而在赤夜博士的监控中，原本正在调教路凌，特意伪装过的墨泽‘分身’忽然勾起一抹耐人寻味的微笑。

在偷窥的小变态，找到你了~

…………

转场中——

…………

只听“轰”的一声巨响，原本正成醉于自家队友惨遭侵犯调教的受难现场，对着直播画面打手冲的变态博士当场虎躯一震，差点吓得泄了出来。

“什么情况，有敌袭？！”赤夜连忙切换至监控，随即便看到了墨泽手撕高达的一幕，只见他只是轻轻招了招手，充当护卫作用的机械战甲当场被拆成了一地碎块。

“开玩笑的吧，开玩笑的吧！这可是振金做的！”

“看着还挺唬人，可惜也就这样了，这里建议把装甲涂成红色再装个角嗷~”灰狐少年意犹未尽的拍了拍手，就像是做了一件不起眼的小事。

至于面对接下来饱和式的火力轰炸，墨泽更是连躲都不躲一下，所有攻击一旦进入墨泽十米范围以内，无论是动能武器、能量射线、还是声波打击，统统都像受到了什么干扰一样，瞬间消散瓦解，整个人就像退休的老大爷一样闲庭信步朝实验中心靠近。

“喜欢偷窥的小家伙，我来找你玩了~”墨泽甚至朝着摄像头调皮的比了个Wink~

“完了完了完了…这是哪里冒出来的怪物！保底也是顶尖A级水准！”赤夜冷汗之流，双爪飞快的在面板上操作着。

机械军团已上线……目标锁定！

自爆程序已启动……

紧急逃生系统已开启……

倒计时5…4…3…

警告！警告！遭@&遇不、明攻…击…

系统权限转移……

程序进程强制终止，很抱歉，您的权限无法操作……

然而后面一连串的电子提示音，告示着赤夜的反抗不过是徒劳无功。

“什么鬼！我的权限被覆盖了？！而且压根没有黑客入侵和痕迹，这不科……等等，这种能力难道是！”赤夜忽然想起，他曾经听说过的一位因为不明原因，被协会雪藏起来的小英雄前辈。

信息检索中…检索完毕！

目标身份已确认，姓名：墨泽，等级：S,英雄代号——‘领主’。

(详细信息已被删除)

嗡——实验室的大门自动打开，那只总是挂着一抹坏笑的灰毛狐狸大摇大摆的走了进来。

“喔噢~这还真是意外之喜。”本来只是发现有人在利用小手段偷窥，打算过来解决一下，但没想到偷窥者竟然也是个小英雄，而且...

当墨泽闯进来的第一眼，就看到惊慌失措的小狼连裤子都没来及提上。

“等一下！自己人！墨泽前辈是自己人啊！”

只见墨泽随意打了个响指，赤夜身后的椅子瞬间展开，升起的机械臂与束具精准拷住了他的四肢，下半身近乎赤裸的黑狼少年呈‘大’形被吊在半空，惊慌地不断挣扎，原本为了满足特殊癖好而添加的各种道具和功能，反而成了困住自己的牢笼。

“我听说过你，代号‘博士’的天才小发明家。”

虽然平时看上去不太靠谱的样子，但作为智慧系英雄的代表，英雄协会现在所使用的大部分制式武器和装备可都是经过博士之手改良，不然也不可能被允许拥有这样一座私人实验室。

墨泽饶有兴趣打量着这只小涩狼，“虽然小英雄的本质都是欠草的骚货，但没被调教就已经这么暴露本性的可不多见啊~”

“前…前辈~人家年纪小不懂事啦~本身本是同根生相煎何太急，我发誓！路冥兄弟俩的事我绝对不会说出去一个字！”

赤夜强装镇定，努力挤出一个笑容，故意用着撒娇的语气说话，希望能软化一些对方的态度。

然而墨泽没有立即回答他，而是伸出双爪捏住了那两瓣白嫩的臀肉，感受着其柔软的触感。

比起战斗型的小英雄，赤夜这种后勤小英雄的屁股少了几分紧实，却更加的富有弹性，他那圆润饱满的小屁股像极了两颗牛奶冰激凌球，毛茸茸的弧度散发着诱人的气息。

“唔~”赤夜发出一声娇呼，虽然他平时好涩，但这还是第一次被别的兽触碰隐私部位。

墨泽的手在赤夜屁股上不停地揉捏着，将臀肉捏成各种色情的形状，让小黑狼不断娇呼出声。

正所谓，识时务者为俊，赤夜非但不反抗，反而主动勾引似的扭着水蛇腰，甚至胯下小肉棒都因此有了反应，很难说到底是单纯为了讨好墨泽保命，还是真的已经乐在其中。

“手感倒是不错。”墨泽把玩了一会将手移开，在小家伙还没回过神来时，只听"啪！"的一下，手掌重重地落在赤夜的右臀，印上了头彩。

“啊！前辈轻点~嘶...”赤夜被这一下疼得不轻，感觉自己挨了巴掌的臀肉上，犹如升起了一道火苗在灼烧他的屁股。

“轻点？随意偷窥，看了不该看的东西可是要付出代价的~”

"啪！啪！啪！"巴掌接连不断地招呼着赤夜的小屁股，每一下都让他的臀肉剧烈颤动，激起一层层性感的肉浪。

"好痛！前辈饶命啊~嗷！"赤夜因为羞耻与疼痛，脸比屁股更早涨的通红，他的小脚不由自主地蜷缩在一起，试图分散注意力，那两瓣原本雪白的臀肉上已经浮现出几个鲜明的红色掌印，如同两朵渐渐绽放的红梅。

墨泽看着赤夜扭动的身躯，他胯下的小肉棒非但没有因为屈辱和疼痛而萎靡不振，反而坚挺的抬起头，随着每一次抽打而上下颤动，滴滴答答的吐出大量晶莹的液珠。

“果然是个小骚货，光被打屁股就硬了，既然如此，你的后面应该早就自己开发好了吧~”墨泽说着直接掰开小色狼的屁股，露出其中一张一合的后穴，粉嫩的肠壁上已经浸满了湿润的肠液，一副请君入瓮的骚荡模样。

墨泽也毫不客气，直接脱下裤子将肉棒对准他的骚穴插了进去，果然和他想的一样，里面早就因为兴奋湿的一塌糊涂。

“啊啊啊~前、前辈的好大~嗯…好烫~哈啊…”赤夜的声音带着明显的颤抖，眼神中瞬间被情欲充满，赤红色的耳朵舒爽的耷拉在头顶不断轻颤，就连舌头都不知道什么时候伸了出来。

比起以前用过的各种假阳具，真正的肉棒带着玩具所没有的炙热与生命力，随着肉棒缓缓推进，每一寸的深入都让他感到前所未有的充实感。

常年的玩弄开发让他的后穴早就变得异常敏感，内壁紧紧包裹着入侵的异物，仿佛要将其完全吞噬。

墨泽停下动作，俯下身轻抚着赤夜颤抖的背脊，“放松一点~想要服侍好主人可不是光靠用力就行的，先学会用你的屁股慢慢‘呼吸’~”

他的声音意外地温柔，与之前的强势判若两人，就像真的是在指导新人的可靠前辈一样，“深呼吸，让身体适应我...”

说着，墨泽轻咬着赤夜后颈敏感的皮毛，种下自己的印记。

“是的前辈…我是第一次…哈…哈…”

小狼努力按照墨泽的指示深呼吸，努力控制括约肌随着节奏蠕动收缩，他的身体逐渐放松下来，那种被完全填满的感觉令人无比着迷，仿佛身体的某个空洞终于被填补。

此刻的小英雄完全忽视了身处的环境，甚至毫不在意‘服侍’和‘主人’这两个完全不应该和小英雄沾边的词汇，眼里只有对大肉棒的渴望。

当墨泽完全进入时，肉棒几乎要插到他体内的最深处，赤夜忍不住发出一声悠长的呻吟，声音里混杂着满足和快感。

“很好，你果然很有天赋，已经是一位‘合格’的小英雄了~”墨泽轻声赞美道，开始缓缓抽动，每一次的进出都让赤夜的身体产生强烈的反应，他的肉棒在空中不断跳动，前端渗出大量透明的液体，房间里回荡着羞人的水声和小英雄越发放荡的呻吟声。

赤夜感觉自己的理智正在一点点消散，取而代之的是一种前所未有的满足，他开始熟练迎合起墨泽的动作，腰部不自觉地向后推送，渴望更深的结合。

“肉棒~嘿嘿…太输浮了~啊…前辈…还啊~”他想说些什么，但话到嘴边却变成了破碎的呻吟，被侵犯的快乐让他完全沉沦在这场意外的情欲中，忘记了自己英雄的身份，忘记了英雄的誓言(虽然本来也没记住多少)，只剩下最原始的欲望在血管中燃烧。

至于身为S级英雄的前辈为什么会和‘弱鸡’的魔术师合作，转而抓获调教其他小英雄，这个问题更是早就被他抛之脑后。

感受到小骚狼身体的变化，墨泽嘴角勾起一抹满意的笑容，他加快了抽动的节奏，每一次都精准地撞击着赤夜体内最敏感的那一点，引得对方发出一声声销魂的呻吟。

“让我们来换个姿势~”墨泽再度打了个响指，控制着赤夜身体的机械臂以后穴里的肉棒为支点，直接将小狼一百八十度翻转了过来，爽的他差点当场发射。

“嗷噢噢噢~~”

赤夜的两只脚爪也因为这样的姿势完全暴露在墨泽面前，脚爪上的袜子是小英雄唯一还保留着的衣物，反倒增添了几分色情，红白黑三种配色与赤夜的毛发相呼应，不仅完美勾勒出脚爪性感的曲线，同时也将美味的脚掌和肉垫展露无遗。

“品味不错嘛，这个踩脚袜是你自己设计的？”

脚爪被握住的瞬间，一股异样的感觉顺着腿部神经直冲大脑，赤夜浑身一颤，温热的指腹在他的脚心肉垫上轻轻按压、揉捏，那种酥痒又带着些许麻痹的感觉，让小狼几乎要软下腰去。

“是…是的~前辈喜欢的话…啊~可以随意玩弄…嗯啊~”红黑色的毛发随着墨泽的抽插而摇晃，赤夜的脸上布满红晕，每一次被顶到深处都会发出一声甜腻的呻吟。

“小骚货~”墨泽忽然低下头含住一只脚爪，同时猛地加快了速度，每一次都精准地顶在小狼最敏感的那一点上，引得对方连连求饶。

同时湿热的舌头在他的脚心打着转，那种酥麻又陌生的痒意像无数只小虫子，顺着赤夜的脚踝一路向上攀爬，瞬间点燃了他全身的神经。

腰肢拼命迎合着墨泽的节奏，他的前端随着墨泽的每一次深入而摇晃着，尾巴绷得笔直，整个身体都在为即将到来的高潮而颤抖。

墨泽感受到小狼后穴的剧烈收缩，知道对方即将迎来高潮，不禁露出一抹满意的微笑，在最后几次深入之后，随着一声低吼，将滚烫的精液全部射入赤夜体内，与此同时，赤夜也达到了高潮，白浊的液体喷洒在地面上，沉浸在极致的快感之中。

“啊~啊啊…被射满了…大肉棒…哈啊…太、太爽了~”赤夜眼睛上翻，淫荡的吐着舌头，身上的毛发被汗水浸透，贴在胸膛上随着喘息剧烈起伏。

之前想不通的问题，赤夜在此刻终于理解了一切！

“爽吗？等下还有更爽的！”墨泽朝一旁勾了勾手指，顿时赤夜私藏的各种小玩具纷纷飞了过来，口球、乳环、贞操锁、按摩棒、拘束带、跳蛋……“你的收藏还真不少呀，都快赶上专卖店了~”

无数令人眼花缭乱的淫秽物品悬浮在半空，赤夜不由得颤抖起来，但并非是害怕，而是一股兴奋的期待。

墨泽早已看穿了小英雄淫荡的本质，他微笑着捏住一枚银光闪闪的乳环，在他眼前晃了晃，“小家伙，听说队伍里还有一位专门负责潜入作战的小龙队友，叫维卡斯，现在只剩下他一个了，我们可是很期待队友之间的团聚呢，你会帮我们的，对吧？”

温热的鼻息打在赤夜敏感点耳朵上，让他因兴奋而颤抖的身躯更加激烈，甚至已经开始幻想曾经英雄小队的铁三角同时屈服在主人胯下，争相服侍的场景……实在是太刺激啦！

“当…当然！汪~”