“枫岚！你这个叛——呃啊啊！”

“目标以击毙，任务完成。”随着怪人的身体轰然倒下，枫岚熟练的呼叫后勤人员打扫战场，捋了捋额头的一撮白毛，随后独自一人朝着协会宿舍的方向走去。

“呼~终于可以好好休息了，不知道麟祁那个家伙在不在协会。”

身为一名前怪人，枫岚为了能够得到安稳的生活以及无数人梦寐以求的编制，果断弃暗投明加入了英雄协会，不过也正是因为他曾经的经历，导致他在协会里的人缘并不是很好，所有人都对他保持着若有若离的审视态度。

除了某只总是黏着他，没心没肺、还喜欢自称前辈的小猫咪。

“阿岚阿岚！你回来了呀，快来看前辈我特意给你准备的惊喜！”就比如现在，麟祁忽然神秘兮兮的跑到枫岚的卧室，说是要给他表演一个神奇的‘魔术’。

“魔术？你？”枫岚噗嗤一声笑了出来，他歪了歪头，隐约看到麟祁手中握着一枚古怪的怀表，不由好奇这只小猫咪到底想干什么。

“我、我怎么了！你这是偏见，看好了！咳咳…”

麟祁清了清嗓子，努力让自己看起来更像一个神秘的魔术师，而不是一个有些紧张的前辈。

他小心翼翼地打开那块银色的怀表，表盖上精致的雕花在房间昏黄的灯光下反射出异样的光泽，他将怀表凑到枫岚面前，用拇指和食指捏着表链，让它在枫岚眼前轻轻地来回摇晃。

“枫岚，集中精神，看着这个怀表……”麟祁压低了声音，试图营造出一种神秘感，但微微颤抖的声线还是暴露了他内心的不平静。

“你会感到…你的眼皮越来越重，越来越重…然后，你会进入一个甜美的梦乡…”他一边念着从老电影里学来的台词，一边偷偷观察着枫岚的反应，心跳不由自主地加快了。

那块怀表随着麟祁的动作来回摇摆，粉色漩涡状的诡异图案在灯光下似乎真的产生了一丝奇异的吸引力。

枫岚看着眼前一本正经想要催眠自己的小猫咪，强忍着笑意，非常配合地将目光锁定在那旋转的漩涡上，他眨了眨眼，随即眼神变得有些迷茫和空洞，仿佛真的被催眠了一般。

‘噗~这是从哪学来的三脚猫技巧，居然想催眠我一个前怪人？真应该把这一段录下来以后发给他看哈哈~’

看着枫岚的眼皮真的慢慢垂下，呼吸也变得平稳而悠长，仿佛真的放空思想被催眠了一样，麟祁屏住呼吸，小心翼翼地收回了还在摇晃的怀表，难以置信地看着眼前的一幕。

“唉？！真的成功了？”麟祁小声地嘀咕着，脸上混合着惊喜与一丝不知所措的慌乱，他原本只是想开个玩笑，活跃一下气氛，根本没想过这个从地摊上买来的、据说开过光的催眠怀表居然真的有效果，一时间，他反而不知道该怎么办了。

看着枫岚那副呆呆愣愣的表情，橘黄色的耳朵微微耷拉着，原本总是喜欢‘欺负’自己的臭屁狐狸，此刻显得格外乖巧，麟祁感觉自己的脸颊有些发烫，一个大胆又有些幼稚的想法从心底冒了出来。

他凑近了一些，压低声音，用自以为充满磁性的语气，下达了第一个“指令”。

“咳咳，听好了枫岚…现在！最可靠、最帅气的小英雄前辈，也就是我——麟祁，就是你的主人，你要听从我的所有命令！”

麟祁叉着腰，试图让自己看起来更有气势，不过说到最后几个字时，连他自己都觉得有些不好意思，耳朵尖悄悄泛起红晕，他紧张地咽了口唾沫，期待又忐忑地等待枫岚的反应。

“遵命，麟祁主人~”枫岚闻言，就像一位中世纪贵族管家，优雅的行了一礼，但是内心却在辛苦憋笑。

‘好小子，让我看看你还想干什么？’

那一声甜腻又顺从的“麟祁主人”，让麟祁感觉自己的大脑嗡的一声，几乎要停止思考，血液不受控制地涌向脸颊和耳朵，让他整张脸都变得滚烫，他…他真的叫我主人了？自己暗恋的对象居然顺从的喊自己主人，让麟祁感到一阵前所未有的晕眩和窃喜。

强压下几乎要翘起的嘴角，麟祁努力维持着身为“主人”的威严形象，他挺起胸膛，目光在房间里游移了一圈，最后才故作镇定地重新落回到枫岚身上。

“嗯哼！很、很好，看来你已经完全接受了自己的新身份，那么…作为我的仆人，现在就来好好地夸奖一下你伟大的主人吧！要用上你所有能想到的、最华丽的辞藻，必须发自内心地赞美我！”

枫岚闻言，缓缓抬起头，那双金色的眸子此刻看起来有些空洞，却又仿佛蕴含着无限的崇拜，他向前走了一小步，半跪在麟祁面前，用一种近乎咏叹调的语气，深情地开口：“遵命，我伟大的麟祁主人，您是英雄协会最耀眼的光芒，您的毛发比月光还要皎洁，您的双眼比深海的宝石还要璀璨，您那对蓝白相间的耳朵，更是世界上最可爱的杰作…”

“停停停…够、够了，夸的我都不好意思了~你真是这么想我的吗？”

“当然，我最可爱帅气的麟祁主人~”

‘呕——再夸下去我就要吐了…’

“唉嘿嘿嘿~”枫岚那一番华丽的赞美把麟祁吹得晕头转向，捂着发烫的脸颊，胆子也随之膨胀起来，他瞥了一眼房间角落里那张柔软的单人沙发，眼睛忽然一亮，随即大摇大摆地走过去。

顺势张开双臂，麟祁就像个被宠坏的小皇帝一样“砰”地一声，把自己摔进柔软的沙发上，还煞有介事地翘起双腿，两只被白色短袜包裹的脚爪得意地晃来晃去。

“赞美之词说的不错，但现在我累了，快过来帮主人按摩按摩~”他用一种刻意装出来的懒洋洋的腔调命令道，尾巴在身后不受控制地轻轻摇摆。

‘嗨呀~你还真把自己当小皇帝了？’

枫岚依旧是那副被完全催眠的模样，墨绿色的眼眸里不起一丝波澜，没有丝毫犹豫，狐狸少年迈着沉稳的步伐走了过来，在沙发前单膝跪下，姿态恭敬得像个真正的仆人。

“遵命，我的主人。”枫岚的声音温柔而悦耳，然而他半眯着的眼眸中闪过一丝狐狸特有的狡黠，可惜沉迷扮演‘主人’的麟祁对此浑然不知。

枫岚伸出双手，忽然握住了麟祁晃动着的一只脚踝，“请问您是想先放松一下您疲惫的脚爪，还是紧绷的肩膀呢？”

那温热的触感透过薄薄的袜子传来，让麟祁的身体瞬间僵硬了一下，敏感的脚爪从来没被自己以外的人触碰过，一股羞耻感让麟祁差点从沙发上弹起来，但一想到眼前对象就是枫岚，似乎也不是不能接受？

“就、就从脚开始！”麟祁强装镇定地命令道，声音却带上了一丝不易察觉的颤音，“记得用心一点，本主人的要求可是很高的！”

说完，他便脑袋头扭向另一边，用沙发的靠背挡住自己滚烫的脸颊，只留下一对通红的耳朵尖暴露在空气中。

枫岚看着那只递到自己面前、被白色短袜包裹着的脚爪，顺从地伸出双手稳稳将其托住，放在了自己的膝盖上。

‘胆肥了呀，居然敢这么使唤我，哼哼，等下有你好看的~’

麟祁身为猫族的脚爪十分小巧可爱，隔着一层棉袜都能感觉到骨骼的纤细和肉垫的软弹，当枫岚的手指开始隔着袜子，不轻不重地按压上麟祁的脚底时，一股难以言喻的酥麻感瞬间从脚心窜起，直冲麟祁的大脑。

“唔…”麟祁的喉咙里不受控制地溢出一声轻哼，像只被挠到痒处的猫咪，他猛地意识到自己的失态，立刻紧紧抿住嘴唇，把剩下的话语全部咽了回去。

这种感觉太奇怪了，既舒服又让人感觉无比羞耻，尤其是在自己暗恋的对象面前，以这种“主人”的身份，不过小猫咪的尾巴在身后不受控制地小幅度摇摆着，暴露了他内心的愉悦。

按摩的力道恰到好处，他的指法专业得不像话，让麟祁紧绷的身体逐渐放松下来，过了一会儿，枫岚缓缓抬起头，他用温柔的嗓音问道：“主人，这个力道您还满意吗？能为您服务，是我至高无上的荣幸。”

这句恭维的话语再次击中了麟祁的软肋，他感觉自己的脸已经热得能煎鸡蛋了，只能含糊不清地从鼻子里发出一声：“嗯…还、还行吧！看在你这么用心的份上，本主人就准许你继续了！”

不过显然他没有注意到，枫岚的脸上露出一抹奸计得逞的表情。

事情的发展很快不对劲起来，起初只是舒适的按压，但渐渐地，枫岚的指尖不再仅仅是施加力道，而是开始带着一种若有若无的挑逗意味，在他脚心、脚趾缝间的敏感部位轻轻地画着圈，时不时揉捏几下软弹的肉垫。

那酥麻的感觉不再是单纯的放松，而是化作一股股细微的电流，顺着他的神经一路向上，最终汇集到了他的小腹，麟祁的呼吸不由得急促起来，他能清晰地感觉到，自己身下那不安分的部位正隔着布料，精神抖擞地顶起了一个小帐篷。

“主人…”枫岚的声音忽然在麟祁耳边响起，看似空洞的眼眸中却仿佛含着笑意，只见他的手不知何时已经顺着他的脚爪滑到了大腿内侧，正不轻不重地揉捏着，“您的身体…好像变得很烫，呼吸也变快了，是我的服务，让您感到愉悦了吗？”

“胡、胡说！本、本主人只是…只是觉得有点热而已！”麟祁结结巴巴地反驳道，声音却因为心虚而显得底气不足，他慌乱地将视线移开，不敢再看枫岚的眼睛，生怕自己那点小心思被对方看得一清二楚。

然而身体的反应永远是那么诚实，下体高高耸立的部位，正无声地宣告着此刻的窘迫与兴奋，这场由他发起的“主仆游戏”，似乎正朝着一个完全失控的方向滑去。

“可是主人的下体似乎很难受的样子，也需要按摩一下吗？”

“不用！”小猫咪发出一声尖叫，或许是为了遮掩此时的尴尬，麟祁猛的一拍沙发，“大…大胆小岚子！居然敢妄议主人，现在罚你把自己的裤子脱下来谢罪！”

啊啊啊啊！我都说了什么！

话音落下的瞬间，客厅里的空气都仿佛凝固了，原本只是想夺回主动权，压下自己被挑逗起来的窘迫，却没想到大脑一热，竟然说出了如此出格的话！

‘哦呀，居然这么快就上钩了？不过看了我的大吊…之后可就由不得你了~’

枫岚半跪在地毯上缓缓站起身，脸上依旧是那副被催眠的、毫无波澜的表情，但这沉默的注视却给了麟祁巨大的压力，就在麟祁几乎要忍不住开口收回命令的时候，枫岚的嘴角，似乎极轻微地向上勾了一下。

“遵命，我的主人。”他松开了还握着麟祁脚踝的双手，转而伸向自己的腰间，麟祁的瞳孔猛地一缩，眼睁睁看着枫岚将手指搭上了裤子的腰带上。

“咔哒”一声轻响，腰带被解开，紧接着是拉链被缓缓拉下的“嘶啦”声，每一个细微的声音在寂静的房间里都被无限放大，重重地敲击在麟祁的心头。

一时间只觉得口干舌燥，下腹那处更是涨得发疼，他想喊停，想说这只是个玩笑，但喉咙却像是被什么堵住了一样，一个音节都发不出来，只能呆呆地看着枫岚的裤子，在他的动作下，松松垮垮地褪到了膝盖部位。

随着内裤褪去，那被束缚的巨物便迫不及待地弹跳出来，展露出它惊人的全貌，麟祁的呼吸都仿佛停滞了，蓝色的眼睛因震惊而瞪得浑圆。

那根肉棒的尺寸远超他贫瘠的想象，粗壮的根部连接着结实的小腹，青筋如虬龙般盘踞在暗红色的柱身上，顶端的马眼正微微张合，溢出一丝清亮的液体，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

一股诱人的糜香从肉棒的马眼处传来，麟祁的大脑在这一刻彻底宕机，什么“主人”的威严，什么游戏的掌控权，全都在这极具冲击力的视觉震撼下被撞得粉碎。

他满眼渴望地凝视着那根随着枫岚呼吸而微微晃动的雄伟存在，喉结不受控制地上下滚动了一下，他甚至没有意识到，一丝晶莹的唾液已经顺着自己微张的嘴角滑落。

就在麟祁失神的当口，枫岚继续用那平稳而顺从的语调开口道，“主人，我已经遵从您的命令，请下达您下一步的指令，我的身体…完全属于您。”

枫岚充满诱导的话语如同一道惊雷，将麟祁从失神中猛地炸醒，小猫咪视线慌乱地从那根巨物上移开，却又忍不住偷偷瞟了回去。

“我…我…”麟祁的脸颊红得快要滴出血来，他想说点什么来挽回自己“主人”的颜面，但脑子里却乱成一锅粥，最终，在欲望的驱使下，他结结巴巴地发出了一个连自己都觉得羞耻的命令：“你…你靠近过来一点…让、让本主人…好好检查一下！”

麟祁颤抖着伸出了手，当他的指尖初次触碰到那滚烫的柱身时，他仿佛被烫到一般猛地缩了一下，但那惊人的热度和坚硬的触感却像磁石一样，吸引着他再次覆了上去。

他小心翼翼地用手掌握住那根巨物，沉甸甸的分量和粗壮的尺寸让他几乎无法一手掌握，他能清晰地感受到掌心下那极富生命力的脉搏，正一下一下有力地跳动着，仿佛在向他宣告着自己的存在感。

麟祁的喉咙干得发紧，他吞咽了一下口水，壮着胆子开始了自己的“检查”，他的拇指在那微微张开的马眼上轻轻摩挲，感受着那湿滑的前液，接着手指顺着那盘踞的青筋缓缓下滑。

他的动作生涩又笨拙，与其说是在检查，不如说是在好奇地探索，另一只手则不受控制地探了下去，轻轻地包裹住那两颗饱满温热的囊袋，试探性地揉捏着，这从未有过的触感让麟祁的大脑一片空白，只剩下最原始的冲动。

“主人…”枫岚低沉的嗓音带着一丝沙哑，打破了麟祁的专注，“我的身体…是否符合您的期望？您…喜欢吗？”

他抬起头，对上枫岚那双看似无辜，却仿佛能洞悉一切的墨绿色眸子，瞬间被羞耻感淹没。

“闭、闭嘴！”麟祁色厉内荏地低吼道，为了掩饰自己的慌乱，他下意识地加重了力道，狠狠地撸动了一下那根巨物，“主人在检查的时候…不许说话！”

‘嘶…你小子呆会完蛋了！’

随着麟祁的探索，越来越多的淫液从马眼涌出，散发着阵阵糜香，看着肉棒前端冒出的前列腺液，麟祁居然神鬼使差的伸出舌头舔了上去，随后便一发不可收拾。

那略带咸腥又有些微甜的液体味道在麟祁的舌尖炸开，陌生的气息瞬间充满了他的口腔，他简直不敢相信自己竟然真的做了这么不知羞耻的事情！温热的液体顺着他的喉咙滑下，像一道火线，点燃了他全身的欲望。

“唔…”站在他面前的枫岚发出一声压抑的闷哼，那根被麟祁握在手的巨物也随之猛地跳动了一下，顶端的小孔里涌出了更多的蜜液，枫岚的呼吸也变得粗重起来，“主人…您的舌头…好温暖…它好像…很喜欢您的触碰呢~”

这句话成了压垮麟祁羞耻心的最后一根稻草，为了堵住枫岚那张不断说出羞人话语的嘴，也为了掩盖自己擂鼓般的心跳，麟祁做出了一个更加疯狂的举动，他一咬牙，俯下身，张开嘴，将那根还在不断吐露着前液的硕大肉棒整个含了进去。

炙热坚挺的触感瞬间填满了他的口腔，龟头抵着他的上颚，柱身撑开了他的脸颊，一种前所未有的羞耻感和被填满的满足感同时冲击着他的神经，一时间忘了到底谁才是‘主人’。

麟祁就像一只发现了新奇玩具的幼猫，笨拙而又投入地探索着口中的巨物，遵从本能，生涩地用舌头舔舐口中的巨物，感受它有力的脉动。

然而麟祁的技巧可以说是毫无章法，牙齿不时会磕碰到那敏感的柱身，生涩地来回吞吐，舌头则胡乱舔舐着柱身上凸起的青筋，稚嫩的喉头也因为大家伙的侵入而阵阵收缩抗议。

但所有不适，都在那浓郁的、属于枫岚的雄性气息和咸腥味道的冲击下变得微不足道，每一次吞咽，都感觉有一股热流从喉咙烧到小腹。

他的另一只手，不知何时覆上了自己早已高高耸立的部位，隔着裤子急切地上下抚动起来，布料被濡湿后紧紧贴在上面，每一次摩擦都带来加倍的刺激，麟祁的身体微微颤抖着，喉咙深处发出小猫般细碎的呜咽，让他忍不住挺动腰身，追逐着那份既羞耻又美妙的刺激。

就在麟祁沉浸在这种混乱的快感中时，枫岚的胯部忽然调皮地向前一顶，将那巨物更深地送入了麟祁的喉咙，险些让麟祁呛咳出声。

“唔…乃干森莫…”

“啊，主人…您真是太厉害了~”枫岚原本只是虚搭在麟祁头上的手，温柔地插进他柔软的白发里，开始施加一点不容抗拒的力道，引导他的头部，配合着挺胯的节奏缓缓起伏，吮吸着自己的肉棒。

“您…含得好深…感觉…快要被您融化了！”那沙哑却充满情欲的赞美，像是最猛烈的催情剂，让麟祁的身体不受控制地颤抖起来。

“呼呼…夏布为粒！”

他口中的动作变得更加急切，手上的速度也骤然加快，喉咙里发出一连串‘咕叽咕叽’的吸吮声，听上去哪还有半分“主人”的威严。

直到麟祁口中的巨物忽然间剧烈地搏动起来，他敏锐的察觉到一股滚烫的洪流即将喷涌而出——是精液！

麟祁下意识地想要向后退去，然而他的后脑勺却被手掌牢牢按住，那力道不容抗拒，将他死死地按回了裆下。

“呜…！！”麟祁的抗议被堵在了喉咙深处，下一秒，一股滚烫、浓稠的浊液便带着强劲的力道，毫无保留地灌进了他的喉咙深处。

那带着浓烈腥膻气息的液体冲击着他最稚嫩的喉道，呛得他眼泪直流，但枫岚却丝毫没有松手的意思，迫使他大口大口地将那源源不断的精液尽数吞下。

几乎是在被迫吞下第一股精液的同时，他隔着裤子抚慰自己的手也猛地一僵，一股更加灼热的暖流从小腹炸开，尽数喷洒在了自己的裤子里，他浑身剧烈地抽搐了一下，身体瞬间失去了所有力气，像一滩烂泥般瘫软下去。

直到感觉口中的肉棒不再喷射，只是疲软地跳动着，枫岚才缓缓松开了按着他后脑的手，麟祁立刻狼狈地趴在地毯上，剧烈咳嗽起来，生理性的泪水混杂着从嘴角溢出未来得及吞下的白浊，在脸上划出一道道羞耻的痕迹。

“咳咳…好多好浓…你这可恶的狐狸，居然敢怎么对自己的主人，看我怎么…”

艰难咽下喉咙里的精液，麟祁气呼呼正要找枫岚算账，琢磨着怎么展示主人威严的时候，却发现枫岚居然闭上了眼，就连呼吸也平缓了下来？

“啊？睡着了？”麟祁的喉咙里还残留着那股腥膻的味道，他呆愣地看着枫岚闭合的双眼和均匀的呼吸，不死心的在枫岚面前晃了晃，没有任何反应。

刚才还霸道地按着他的头，强迫他吞下精液的狐狸，此刻竟然像个无辜的孩子一样陷入了沉睡，麟祁一时间不知道是该松口气还是该恼羞成怒。

不过随着一开始的冲动渐渐淡去，麟祁也越发心虚了起来，他手忙脚乱地帮枫岚整理好衣物，将那根刚刚还在他口中肆虐的器官塞回裤子里，拉上拉链，他的动作十分谨慎，生怕枫岚会随时醒来看到这一幕。

麟祁抓起茶几上的纸巾，擦拭着自己嘴角残留的白浊和枫岚身上可能沾到的痕迹，他的心跳快得像是要冲出胸膛，直到将所有的“犯罪证据”都销毁干净。

“我得去换条裤子了…”将枫岚小心翼翼的扶到床上睡倒后，麟祁低声自语道，随即蹑手蹑脚的‘逃’离了宿舍。

看着小猫咪偷感十足的背影，枫岚紧闭的双眼微微睁开一条细缝，‘看来以后有不少乐子玩了~’

自那天荒唐的“催眠游戏”失控之后，已经过去了好几天，枫岚似乎并没有察觉到那晚的异常，一如既往的和他打着招呼。

但麟祁自己却因为羞耻连着好几天不敢面对枫岚，更是一口气接了好些个外勤任务，试图用工作来麻痹自己，但事情的发展总是会超出他的预料。

每当夜深人静，一种难以言喻的渴望便会像藤蔓般缠绕住他的心脏，驱使着他，诱惑着他，让他一次又一次地用各种借口溜进枫岚的宿舍，拿出那块银色的怀表。

“催眠”似乎成了一种心照不宣的仪式，一个只属于他们二人的秘密游戏，在这个游戏里，麟祁是绝对的“主人”，可以对枫岚下达任何命令。

而枫岚，则是最顺从的“仆人”，会用那双“迷离”的眼眸注视着他，满足他的一切要求，从一开始害羞地要求对方喂饭，到后来发展到亲吻和拥抱，接着是香艳的鸳鸯浴，在枫岚不经意间的‘引导下’，麟祁浑身上下里里外外都已经被大狐狸给摸了个遍…

其中最刺激的一次，莫过于两人以一种极其羞耻的69式姿势相对，麟祁的脑袋枕在枫岚结实的大腿根部，彼此含住对方的肉棒相互口交，这种背德的快感让他几乎无法自拔。

枫岚的唇舌是如此柔软而又充满技巧，每一次吮吸、每一次舔舐，都像是在他最敏感的神经末梢上点火，让他舒服得几乎要哭出来。

麟祁也不甘示弱，模仿着枫岚的动作，用舌头笨拙地描摹那勃发的轮廓，时而重重吮吸，时而轻轻舔舐，努力地吞吐起来，水声、喘息声和啧啧的吮吸声交织在一起，谱写出一曲色情至极的乐章……

……………………

自那场酣畅淋漓的口交大战后，似乎彻底打开了麟祁内心欲望的闸门，他的脑海里总是会不受控制地浮现出那根雄伟的肉棒，以及它在自己口中搏动时的触感，仅仅是回味，就足以让他口干舌燥，下腹发紧，他发现自己对于枫岚的渴望早已一发不可收拾。

于是在经过几天的内心挣扎后，麟祁还是鬼使神差地在一个匿名网站上下了单，当那个包装严密的包裹送到手中时，他几乎紧张的快要发抖。

今晚，他终于下定了决心，蹑手蹑脚地走进枫岚的卧室，从口袋里掏出那块熟悉的怀表，在确认他已经进入“催眠”状态后，麟祁不由咽了咽口水，掏出了那瓶散发着淡淡薰衣草香气的润滑精油。

“现在...主人有一个新命令！”麟祁的声音有些嘶哑，他深吸一口气，像是给自己加油打劲，“把你的衣服全部脱下来，然后在床上乖乖躺好。”

“是，主人。”枫岚依旧一丝不苟的执行着‘主人’的命令，但内心却陷入一种十分纠结的状态。

‘这只小猫咪可算是开窍了，不过小爷从来都是在上面的，当受…还真是第一次，算了，就当便宜你小子了。’

然而令他没有想到的是，自己都脱光衣服大腿敞开了…

只见麟祁犹豫了一下，然后缓缓脱下自己的睡裤，露出已经完全勃起的性器，他拧开精油瓶盖，将香气四溢的液体倒在自己的手指上，然后慢慢地、羞涩地——向自己的后庭探去。

“唔~”麟祁发出一声轻哼，同时咬着下唇，将沾满精油的手指缓缓插入自己从未开发过的领域，异物入侵的不适感让他微微皱眉，但想到接下来可能会发生的事，一种混合着期待与恐惧的兴奋感便占据了上风，他生涩地模仿曾在片子里看到的动作，小心翼翼地扩张着自己。

‘哦呀~没想到前辈还是一只小骚猫，居然主动当0，不过倒也正合我意。’

“主人，您看起来不太好，需要我帮忙吗？”枫岚平躺在床上，嘴角却微微上扬，流露出一丝若有若无的笑意。

麟祁没有想到枫岚会突然开口，他的脸"唰"地一下红到了耳根，连忙结结巴巴的开口道，“不…不用！你乖乖躺好就行！”

感觉扩张的差不多了，麟祁深吸一口气，随后慢慢跨坐到枫岚腰间，“差点忘了还有这里。”

麟祁小声嘟囔着，将润滑油倒在枫岚那已经完全挺立的肉棒上，修长的手指轻轻握住那根令他朝思暮想的硬物，仔细均匀地涂抹着润滑油。

他能清楚感觉到掌心下巨根的搏动，如此有力，如此生机勃勃，让他既紧张又期待，等到涂抹完毕后，麟祁慢慢抬起屁股，将自己的后穴对准那坚硬滚烫的大肉棒，小心翼翼地往下沉。

“嗯——好痛。”麟祁咬紧牙关，感受着那硕大龟头缓缓撑开自己的入口，即使有着充分的润滑和扩张，但枫岚的肉棒实在是太大了，初次进入依然带来了一阵撕裂般的疼痛。

他眉头紧皱，呼吸变得急促而凌乱，然而痛苦之中却又夹杂着一丝奇异的满足感，那是一种被填满、被占有的满足，他闭上眼睛，让自己的身体一点一点地沉下去，将枫岚的肉棒一寸一寸纳入体内。

“啊~主人的，好紧~”枫岚发出一声轻吟，眼睛依然保持着朦胧的状态，却悄悄伸出手扶住了麟祁的腰，“您可以慢一点...不要伤到自己。”

“啰…啰嗦！”随着深入，疼痛逐渐被一种陌生而强烈的快感所取代，当枫岚的肉棒完全没入他的体内时，麟祁忍不住发出一声满足的叹息，他微微睁开眼，看着身下的大狐狸，这个总是喜欢欺负自己的家伙正不断喘息着，脸上带着‘被催眠’的迷茫与难以掩饰的欢愉。

这一刻，麟祁感到一种前所未有的充实感，不仅仅是身体上的，更是心灵上的，他开始缓慢地上下移动，让那根硬物在自己体内进进出出，每一次动作都带来一波比一波更强烈的快感浪潮。

不过对于刚被破处的新手来说，仅仅只是将枫岚的大肉棒完全吞下就已经耗尽了他所有的体力，更别说持续进行这种高强度的交配动作，接着上下吞吐了十几次后，麟祁便觉得腰杆酸的不行。

“不、不行了，实在是太大了…”麟祁大口喘着粗气着，正想要退出去先休息一下，却不料那双搭在自己腰间的爪子忽然加重了力道。

“小猫咪，这时候想跑会不会太迟了~”

“小…小猫咪？”麟祁浑身一僵，冷汗从额头不断冒出，好似那偷吃奶酪被逮了个正着的小老鼠，枫岚的声音不再带着那种被催眠时特有的迷茫与顺从，而是恢复了平时的狡黠与机敏，甚至还多了几分从未展露过的侵略性。

“你…你什么时候醒的？我可以…可以解释，你听我狡辩！”麟祁此刻恨不得赶紧找个地缝钻进去，他试图挣脱枫岚的掌握，却发现自己的腰被对方牢牢固定，那根还插进一半的硕大肉棒更是让他动弹不得。

“从‘最可靠、最帅气的小英雄前辈’开始哦~”枫岚勾起嘴角，露出一个贱兮兮的坏笑。

那不是从一开始就知道了吗！！！

“等下你…别、咿啊啊啊啊~~！！”还没等麟祁反应过来，枫岚猛地一记挺腰，将自己的巨物重重插回了麟祁体内，一直顶到肠道最深处，一声惊呼从麟祁口中溢出，混杂着痛苦与快感的呻吟在夜色中回荡。

就在这一刻，麟祁终于体会到了什么叫做作茧自缚——

紧接着一阵天旋地转，麟祁的身体就已经被一股无法抗拒的力量翻转过来，重重地压在了柔软的床铺上，而身后传来的、被强行贯穿的饱胀感，让他爽的浪叫连连。

“啊~啊~嗯啊啊！慢…慢一点，咿呀~太快了…啊~啊~要受不了了啊啊~”

枫岚那根滚烫的巨物在他体内毫不留情的横冲直撞，每一次都重重顶在最深处，撞击着那块从未被触碰过的敏感点。

“啪！”清脆的响声在寂静的卧室内炸开，随之而来的是臀部火辣辣的痛感，麟祁浑身一颤，羞耻与快感交织的电流瞬间窜遍四肢百骸。

“你你你…你居然打我屁股——”麟祁的小脸涨的通红，自己苦心经营的‘主人’人设在这一巴掌下被打的七零八落。

“怎么了？我的好主人，游戏不是才刚刚开始吗？”枫岚温热的气息喷洒在他的耳廓上，让他敏感的耳朵不由自主地抖动了一下，那只狡猾的狐狸一边毫不留情地冲撞着，一边用空出来的手掐住麟祁的下巴，强迫他转过头来。

“你不是一直很期待吗？期待着被这样粗暴地对待…嗯？”

“我才不是！嗯啊~骗我这么久…呜啊~你这个…啊~啊啊~大坏蛋…啊！啊~”

强烈的羞耻感几乎要将他吞噬，但身体的反应却诚实得可怕，在枫岚每一次强而有力的顶撞和毫不留情的拍打下，他体内的快感正以前所未有的速度累积着。

后穴被撑开的酸胀感，敏感点被反复碾磨的酥麻感，以及臀瓣上火辣辣的痛感，所有的一切都混合在一起，发酵成一种让他头晕目眩的欢愉，甚至自己前端的性器，正不受控制地流喷吐出更多黏滑的液体，将身下的床单都打湿了一小片。

很快，麟祁就在这狂野的侵犯下抵达了高潮，一阵剧烈的痉挛过后，麟祁的身体像是被抽走了所有力气，软绵绵地瘫在床上。

高潮的余韵还在四肢百骸流窜，让他浑身敏感得不像话，连床单的褶皱都像是在挑逗他的皮肤，黏腻的精液沾染在他的小腹上，一片狼藉，而身后的那根巨物却丝毫没有退出的意思，反而像是食髓知味一般，又缓缓地碾磨了两下，引得他发出一声带着哭腔的呜咽。

枫岚显然不打算给他任何喘息的机会，这只狡猾的狐狸终于将滚烫的性器从他体内缓缓抽出，带出一阵黏腻的水声，但就在麟祁以为已经要结束的时候，双腿却忽然被高高抬起，架在了枫岚的肩膀上，这个姿势让他的后穴毫无遮拦地暴露在对方眼前。

“你不会以为这就结束了吧，我可还没有高潮啊。”枫岚坏笑着调整好姿势，话音未落，那根刚刚退出、还沾染着他体内液体的巨物便再次对准了入口，毫不犹豫地一次性地贯穿到底！

“啊啊——！”比之前任何一次都要深入、都要强烈的冲击让麟祁的眼前瞬间炸开一片白光，这个姿势让枫岚的每一次撞击都能顶到他身体最深、最敏感的地方。

他能清晰地感觉到肉棒在自己体内的形状和每一次进出的轨迹，羞耻、爱慕以及被彻底征服的快感混合在一起，冲垮了他最后一道理智的防线，只能张着嘴巴，发出破碎而淫荡的呻吟，任由对方在自己身上掀起一波又一波疯狂的情欲浪潮。

“呜呜…我错了…嗯啊~枫岚你就饶了我吧~啊…哈啊…真的要不行了啊~啊~”可怜的小猫咪语无伦次地求饶起来，毛茸茸的尾巴紧紧地缠住枫岚的小腿，两只水汪汪的大眼睛哀求的看向枫岚，企图萌混过关。

“不可以哦，这是对小坏猫的惩罚，之前玩的不是很开心吗？主人~”他故意加重了‘主人’两个字的读音，随即狠狠向上一顶，惹得麟祁发出一声淫荡的呻吟。

枫岚掐住麟祁的腰肢，用尽全身力气发起了最后的冲刺，每一次撞击都碾压着敏感的肠道顶在最深处，在连续十几次狂野的深顶之后，随着一声低吼，一股股滚烫的洪流终于冲破了束缚，尽数喷射在了麟祁温热的肠道中。

那极致的快感如同决堤的洪水，瞬间冲垮了麟祁最后残存的理智，眼睛向上一翻，刚射过一次的小肉棒颤抖着再次喷吐出小英雄宝贵的精华。他想开口求饶，却发现声带像是被黏住了一样，只能发出几声可怜的、小猫似的哼唧。

“爽吗？我亲爱的主人，今天的夜，还长着呢~”

“唉唉唉？！救…救命喵啊啊啊~”