第2話

前回までのあらすじ！

世界の平和を守り異形の怪物集団ZEUSに立ち向かう

『少年戦隊SEASONS(シーズンズ)』

自分達より格上のモンスター『コカトリス』に真紅の戦士・秋翔の奇策で辛くも勝利を収めるものの、正体を現した黒幕のニーズヘッグに果敢に挑んだ秋翔はたった一発の攻撃で瀕死の重傷を負わされ敗北してしまった。

これは、絶望と快楽に弄ばれながらも必死に抗い戦う少年戦士達の物語。

静かな病室から秋翔の元気な叫び声が響き渡った。

「腹減ったぁぁ!夏樹!ちゃんこ鍋５人前！」

「うるっさい!他の患者さんに迷惑だろ…って言いたいけど…まぁここじゃ叫んでも大丈夫か。」

「秋ちゃんの回復力に先生ビックリしてたね。ヒーローの力を宿してる事を差し引いても殆ど人外だってさ。」

ここは秋翔達少年戦隊SEASONSが所属する組織の『EARTH(アース)』が経営する病院の地下にある特別病室。

『EARTH』は表向きはスポーツ用品メーカーだが、その裏ではZEUSに対抗するヒーローの育成や派遣を行っており、秋翔と冬弥は小学校、夏樹は中学校に通いつつ世間体として新製品のモニターとして活動しているが、本来は少年ヒーローとして日夜ZEUSが繰り出す怪人達との戦いを繰り広げていた。

コカトリスとニーズヘッグとの戦いから一週間、幸いにもZEUSからの襲撃は無く、一時は生死の境を彷徨いかけた秋翔も驚異的な回復を見せて医師や看護師を驚愕させていた。

「ただ先生はまだ復帰するのは時間がかかるだろうからそれまでは待機しろってさ。もう無茶はやめろよ秋翔。」

「チクショーあのクソ蛇め!!次会ったら今度こそ輪切りにしてやるぜ!!」

おっとりした見た目とは裏腹にしっかりした口調で釘を刺す夏樹の言葉など耳に届いていないのかメラメラと闘争心を燃やし歯噛みする秋翔だが、夏樹と冬弥は対象的にニーズヘッグとの圧倒的な戦力差を思い出し不安な表情を浮かべていた。

「そのクソ蛇…もとい、ニーズヘッグへの対抗策はこちらで検討中だ。今はしっかり休むのが君の役目だよ。」

「あ。博士〜!」

冬弥は病室に入ってきた人物に駆け寄り、警戒心ゼロののんびりした人懐っこい口調で歓迎した。

「なんだクマじい手ぶらかよ。美味しいもんの差し入れ無いのかよ〜」

パコン！

「いった!夏樹!俺怪我人だぞ！」

「司令官をそんな呼び方するヤツがあるか!」

「ハハ。ありがとう夏樹。でもいいよ気にしないで。秋翔。怪我の具合はどうだい?」

優しい笑みを浮かべ病室に入って来た大柄な初老の男性は子犬のようにじゃれつく冬弥の頭を撫でながら夏樹に小突かれ頭をおさえる秋翔に声をかけた。

彼の名は熊田甚八(くまだじんぱち)。

秋翔達少年戦隊SEASONSの創設者にして司令官を務める一方で彼らの装備を作る技術者でもある彼は、かつて訪れた古代文明の遺跡から発掘した四大元素の力を持つ秘石を元に現代科学のレベルを遥かに超越したパワーを持つエレメントバトルスーツを開発し、秋翔、冬弥、夏樹、そして現在病気療養中の春馬をスカウトしてシーズンズを結成した。

「俺ならもうへっちゃらだぜ!今すぐにでもあのクソ蛇とのリベンジマッチに…いでででで！！」

「あーもう。秋ちゃんったら!」

「ホラ言わんこっちゃない!」

張り切って両腕を突き上げた瞬間にお腹を押さえて痛がる秋翔。

ニーズヘッグに受けた傷はあばら骨にまで達しており、本人の元気な姿とは裏腹に未だに完治には至っていなかった。

「いつも君達ばかりに重荷を背負わせてすまない。」

甚八から離れて痛がる秋翔を寝かせて毛布をかけてと甲斐甲斐しく世話を焼く冬弥と夏樹を見て穏やかな笑顔は鳴りを潜め、自分より遥かに年下な少年達に頭を下げる甚八。

本来なら成人用の装備を開発するべきところ、ある技術面での問題がどうしても解決できずやむを得ず少年用のスーツを開発せざるをえなかったのだ。

「あーもうその話はいいってクマじい。」

「そうですよ。俺達がもっと強くなれば良いんですから。」

「僕だって!色々考えてる技がまだまだあるんですから!」

「ありがとう。」

少年達の前向きな言葉に頭を下げたまま礼を述べる甚八。

その時。

「ZEUS出現ZEUS出現。直ちにSEASONSは現場に急行されたし！繰り返す!ZEUS出現！座標は…」

３個のスマホから同時になった警報に表情を引き締める面々。

画面に表示された情報を見た冬弥が最初に口を開いた。

「これって…２箇所同時に！？」

「そうみたいだな。」

冷静な口調だが夏樹の頬を冷や汗が流れ落ちた。

お互いの連携とチームプレイが身上のSEASONSにとって単独での戦闘はリスクが高くなるべく避けてきたが、今戦える戦力は夏樹と冬弥のみだった。

普段は優れた機動力と中距離〜遠距離の射撃に特化する代わりに防御面に難を抱える冬弥が、パワーと防御力に優れる代わりにスピードに不安のある夏樹をフォローするというお互いの弱点を補う陣形をとる事が多い彼らにとって、この状況はいささか不安のよぎる事態だった。

「やむを得ない。どちらか片方が先に敵を倒したら直ちに合流して対処してくれ。頼むぞ夏樹、冬弥!」

「「ハイ!」」

「俺も!ウグ…ァ…いってぇ」

引き締まった表情で返事を返して病室から出ていく２人を追うように秋翔もベッドから下りようとするが、たちまち脇腹の激痛に動きを止めてしまった。

「お前は休んでろ」

「大丈夫だよ。任せて秋ちゃん!」

秋翔に無茶をしないように釘を刺してから戦地へと出発する２人の仲間の背中を悔しそうに、そして不安そうに

秋翔は見送っていた。

「バホオオオオオオオオオ！！！」

火の海に囲まれるビル街を四本の腕と片方の牙が折れた異形の風貌をした象の怪人が、音圧だけで周囲の建物にヒビが入るほどの雄叫びを上げながらマネキン戦闘員を引き連れて悠々と闊歩していた。

強靭な鉄柱のような足が一歩踏み出される度に、あまりの体重に耐えきれず地面がヒビ割れ揺れていた。

「出てこいクソガキども!!早く出て来ねぇとこのガネーシャ様がこの街を丸ごと消し飛ばすぞおおおおお!!!」

人語を操る四本腕の象…ヒンドゥー教の神であるガネーシャを名乗る怪物が鼻の先端から粘液…鼻水を噴射すると、ビルに付着した鼻水はバチバチと火花を上げて数秒後に大爆発を起こした。

可燃性の鼻水でビル街を焼き払い暴れるガネーシャが姿を見せない少年戦士に苛立っていると

バババババ！ダダダダダダダダ!!!

ドンドンドンドン！！

バキンガキンガシャン！！

引き連れていた戦闘員の頭が一瞬で正確無比な連続射撃で撃ち抜かれた。

「やっと来やがったか…」

手下の損失などまるで意に介さず弾丸の飛んできた方向を睨むガネーシャ。

そこには目元まで覆うゴーグルを備えたヘルメットと淡い水色のバトルスーツに手足の先端と腰部に金属製の紺色のアーマーを装着した小さな戦士が左右の手に構えたサブマシンガンの銃口から白煙を上げながら立っていた

「蒼き氷の戦士！ウィンターブルー！僕が相手だ!」

「ウヘヘヘ。楽しもうぜ。僕ちゃん。」

「でやぁ!とりゃあ!」

一方、様々な遊具が立ち並ぶ公園では既に夏樹と怪人が激しい肉弾戦を繰り広げていた。

オレンジがかった黄色のスーツは夏樹の素肌の色と殆ど見分けがつかず、腰と股間に食い込む相撲の廻しと手足の先端のバンテージが無ければ遠目からみれば裸にしか見えないコスチュームだった。

そんな夏樹と対峙するのは明るい緑の肌に腰布のみを巻き付け、脂肪と筋肉の鎧で武装した2.5メートルを越す巨体を揺らしながら大振りな棍棒を雑に振り回すゴブリンだった。

「デブのクセになかなかすばしっこいな。輝く大地の戦士サマーイエローの夏樹くんよぉ!」

「お前に褒められたって嬉しくねぇんだよ!オラァ！」

空手の正拳突きと手刀に加えて鋭い蹴りの連続攻撃で激しく攻め立てる夏樹はコスチュームの廻しからイメージされる相撲の他にも空手や柔道も黒帯級の実力の持ち主であり、接近戦においては刀を使う秋翔と同等以上の火力を備えていた。

「おお。おお〜強いな。おじさん負けちゃいそうだ。」

「クソ…余裕かましやがって!こうなったら!」

夏樹の猛攻を手にした棍棒で軽々とさばきながら棒読みで弱音を吐く巨大なゴブリンに徐々に攻撃が当たらなくなり、焦り始めた夏樹は得意の突進攻撃を繰り出すべく後方に飛び退き距離を離した。

「発気…用意!!」

ドンッッ!!!

蹲踞の姿勢から力をためて腰を上げると、一気に地面を蹴り上げ加速した肉体は輝くオーラに覆われた黄色の砲弾と化した。

ドオオオオン！！！

土煙が舞い上がり衝撃波が遊具をビリビリと振動させるほどの衝突。

凄まじいスピードとパワーの突進攻撃をモロに受けたゴブリンだが、吹き飛ぶどころかその場で夏樹とがっぷり四つに組み合い夏樹の廻しを上手に掴んでいた。

「こんなもんかよ」

「そんな…」

得意技を受けても微動だにしない敵の耐久力に狼狽える夏樹。

「お楽しみはここからだぜ!」

グイ!ギュム〜!!

「ハウウウ!アアン!」

巨大棍棒を投げ捨てたゴブリンは夏樹の廻しを掴んだままぽっちゃりボディをものともせず軽々と持ち上げると、あまりの身長差につま先も地面につけられずに持ち上げられる夏樹の体。

全体重が廻しにかかり、ギチギチと股間とお尻に食い込むと夏樹はあられもないうめき声を上げた。

「ハウウ！くうぅ……は、はなせぇ！」

「グフフフフ。ああ、良い顔だぁ」

両手両足をバタバタさせてもがく夏樹にハァハァと息を荒げながら満足げな笑みを浮かべるゴブリンだが、その目はまるでカエルを狙うヘビのような冷たい光を放っていた。

その時、ゴブリンの背中がボゴボコと隆起すると３個の肉塊が精製され地面に転がった。

その肉塊は瞬く間にその姿を変異させると、6歳児くらいの小さい子どもサイズのゴブリンの姿になった。

「な…に！？」

下半身に食い込む廻しに気を取られながらも突如増殖したゴブリンに驚愕する夏樹を嘲笑うように、小型ゴブリンは手にした細身の棍棒を振るい次々と夏樹のお尻に殴打を叩き込んだ。

バチンバチンバシイン！

ビシッドズン！！

「グアアアアアアア!!!」

「ゲキャキャキャキャキャ!!」

棍棒で一発叩かれる度にブルンと揺れる夏樹の大きなお尻を下品に笑い飛ばす度に小ゴブリンの連打は更に加速していった。

バトルスーツから火花が飛び散りさらなる刺激が少年の臀部に与えられると激痛に歯を食いしばる夏樹の口からは徐々に上気したような色っぽい声が漏れ始めた。

「ケキャキャキャキャ」

バチンバシイバコンドムン！！

「ンク…あ…あぅぅ。」

「いい声で鳴くじゃねぇのよ。お前ひょっとしてこういうの好きなのか?」

「…！！！…そんなワケ…無いだろ!」

体をビクリと震わせた直後に下半身の激痛に歯を食いしばり眼の前のゴブリンを睨みつける夏樹。

だがゴブリンは夏樹の一瞬の動揺を見逃さず残忍な笑みを浮かべた。

「ほぉ～。ならこれはどうだい?」

ゴブリンは夏樹をクルリと半回転させると背後から膝の裏を抱えあげ、思い切り股を開かせて持ち上げた。

大人が幼児に小便をさせるようなオシッコポーズを取らされる中学生の夏樹。

「ちょ…やめ…」

廻しに包まれた下半身を強調するポーズに耳まで赤面する夏樹の股間を指差しケタケタと笑い飛ばす小ゴブリン。

「んあっ！はん……！」

小ゴブリンの指が廻しに包まれた膨らみを優しく摘む度に腰がビクンと跳ね上がる。

「ひ…卑怯だ…ぞ。真面目に戦えよ!」

小ゴブリンの手を跳ね除けて徐々に体積を増す股間を抑え涙目で背後のゴブリンを睨みながら告げるが

「エッチな声上げといてよく言うぜ。」

ゴブリンはイヤらしい笑みを浮かべて小ゴブリンに指示を出した。

「おうお前ら。このエッチな子豚ちゃんを気持ちよくしてやんな。」

「な！？」

「ケタケタ!キャキャキャ!」

小ゴブリンの一体が待ちきれんとばかりに小さな手を伸ばし夏樹のお尻の肉を鷲掴みにすると、もっちりとした感触を堪能しながら揉み始めた。

「ハ…アゥゥン!」

思春期の少年のおしりを無遠慮に揉みしだく小さな手にビクリと反応する夏樹。

黄色のバトルスーツは強い打撃や斬撃、銃撃といったダメージは大幅に軽減するものの、ただ揉むだけの刺激はむしろ得も言われぬ快感として思春期と少年の心身を急速に支配していった。

「あう…や、やめろ！こんなの俺にはき…効かないぞ」

弱々しくも抵抗の言葉を発するが夏樹の股間はピクピクと反応しており、ゴブリンに引っ張り上げられた事によって緩み始めた廻しを持ち上げていた。

小ゴブリンの小さな手によって両の尻を丹念に弄ばれた少年戦士の瞳はトロンと蕩け始めていて、それは夏樹のの尻に欲情するゴブリン達にとって最高のオカズとなっていた。

「ハァハァ…や…めンァァ」

やがて尻を揉むだけでは辛抱できなくなった小ゴブリンは息を荒げる夏樹の股間に顔を近づけ、50センチはあろうかという長さの舌をダラリと少年戦士に見せつけると、鍛えられた太ももと男根が持ち上げた廻しの隙間を目掛けて伸ばした。

ネットリと濡れた小ゴブリンの舌が鼠径部と勃起に触れた瞬間。

ジュルン…ヌルヌルゥゥゥ…

「あひゃ!?ふぁあああん！！」

(なんで!?俺…こんな…)

これまでにない鮮烈な快感におもわず自身が同様してしまう程に声を大きくしてしまう夏樹。

口の端からは涎が溢れ、ヘルメットの中の瞳はトロンと惚けその表情は全身に奔るピンク色の電撃のような感覚を貪ろうとする幼い色情を帯びはじめていた。

それは文武両道を常とする名家の長男として自分の欲望を抑圧された環境で厳しく育てられてきた夏樹にとって、自分の知らない内にいつしか形成されていたもう一人の自分が顔を覗かせた瞬間だった。

「おうっふぅうう…あぅぅ…ふぁぁ」

(…頭おかしくなる…俺なんでこんな事されて…)

大地の戦士サマーイエローとしての矜持を捨て去ったように情けない声を洩らす夏樹の両腕はダラリと垂れ下がり、自分より遥かに小さなモンスターの舌にされるがままに下半身を弄ばれていた。

廻しの中で暴れる小ゴブリンの舌はお尻の割れ目を覆う廻しに沿って侵攻を進めると夏樹の大きなお尻の中心、キュッと窄まる菊門に到達すると、その入口を先端でツンツンとつつき優しく淫らに刺激した。

「や……めろ！そこは……アアアアン!」

アナルをつつき舐め回す小ゴブリンの舌に呼応してムクムクと体積と硬度を増す夏樹の男根の先端は既に濡れ始めており、押し上げられた廻しの隙間からは肛門をひと舐めされる度にビクリと可愛らしく戦慄く夏樹のペニスが丸見えになっていた。

「ひっ……やめろ……もうヤメて！」

「違うだろう?素直になれよ。キモチイイ〜!もっともっと〜!っておねだりみろよ?」

「だれ…がそんな…こというもんかハゥゥ!」

拒絶の言葉とは裏腹にどんどん抵抗が弱くなる夏樹の身体。

肛門や鼠径部を舐められながら勃起を弄ばれるなど経験がない夏樹は目に涙を浮かべイヤイヤをするように腰をねじるが、小ゴブリンの舌がグググと力を入れてお尻の中への侵入を始めた途端にその快楽を自ら求めるかのように身体の力を抜いてしまった。

ジュプ…ジュブジュチュウウ。

「アッ……アウウ！！あうウ！！！」

自分の中に異物が侵入してくる初めての感覚に戸惑いながらも、もはや抵抗する事もせずよだれを垂れ流し喘ぎ声を上げ続ける。

「ひぃぃ……い……ンアアアア」

小ゴブリンの舌が直腸をかき乱す快感で夏樹の男根はさらに勃起しており、廻しの中心部は張り詰めて歪なふくらみを作っていた。

「アアアアン…クゥゥアアア」

獣のような唸り声を上げながら悶える夏樹の耳元をベロリと舐めながらゴブリンが告げる。

「もう楽になっちまえよ。もっとエッチな僕にオシオキしてくださいって言ってみろよ。」

「…いゃ…だ…」

「ホウ…」

「俺は…ンくぅ！…少年戦隊SEASONSの…戦士。アアア！どんな辱めにあっても諦め…ない」

快楽に屈する直前で葛藤しながら最後の意地を振り絞り抵抗を続ける夏樹。

「嬉しいぜ～。簡単にオチたら拍子抜けだったからな。おう!子豚ちゃんがもっとイジメてほしいってよ!」

「ケキャキャキャキャ!!」

戦士の誇りを踏みにじるかのように不快な笑い声をあげる２体の小ゴブリンがシャカシャカと夏樹の身体に登り、ぽっちゃりとしたおなかに甘えるように抱きついた。

小ゴブリンの口元にはスーツの下からでも存在を主張するプックリとした夏樹のおっぱい。

「…！！…やめろ…そこだけはおね…がいだ。」

途端に顔色を変えた夏樹が必死に懇願するが聞き入れられる事は無く、２体の小ゴブリンは同時に夏樹のおっぱいに唾液をたっぷり纏わせた舌を這わせた。

ジュルル…ジュプゥゥゥゥゥ

「！！！！！ハァ…アア…ンアアアアアア!!!」

「どうだい？おっぱい気持チイイかい？え？」

「……きもち……よく……なんかぁ……！ヒィィィ！」

ゴブリンの唾液でヌルヌルテカテカと淫靡な光沢を放つ2つのおっぱいが夏樹の口から放たれた強がりを否定するかのようにピンッと立ち上がった。

（馬鹿な…こんなの気持ちよくなんか…俺は大地の戦士サマーイエローだぞ！でも…でも…もう…）

ジュプン!!グチュン!

「ハゥぅ!!!」

ペロ…レロォォォ!!

「ファ…アゥゥン!」

チュウウウウ!!

「ンヒィィィぃ!!」

顔を真っ赤にしながら迫り来る快感に抵抗しようとした夏樹だが、その決意は小ゴブリン達の一斉攻撃にいとも簡単に吹き飛んでしまった。

アナルとおっぱいを小ゴブリン達がリズムを揃えて一際強く刺激したその時、マトモな思考と正義のヒーローのプライドは夏樹の中で儚く消え…

「きもち……いイイ……キモチイイよぉぉおお！」

本能の奥底から飛び出した卑猥な言葉と共に必死に保っていた夏樹の精神と戦士としての誇りはプツンと途切れ、既に肉棒も乳首も硬く勃起させた夏樹は小ゴブリンたちに嬲られる刺激を懇願するように全身で受け入れた。

「あああうう！お尻が！おっぱいが！！チンコがあつい！！！もっとしてぇ！気持ちイィィ…アンンンン!」

黄色く丸いヘルメットに包まれた顔が快楽に歪む。

3点責めの快楽に辛抱できなくなった夏樹は壊れた人形のように下品に喘ぎ散らかすと、自ら廻しの隙間に右手を入れて己の肉棒を握りしめた。

「ひゃあああ！！アアン！ひもちイイイ！」

ごしごしと強い力で男根をこすり上げながら乳首と肛門をレロレロと舐め続けるゴブリンの舌に思わず顔を向ける。

「アッ……アッ……せーえき！せーえきだしたい！ねぇおねがい？オッパイとちんちんきもちいいよぉ…おしりもっとグチャグチャにしてぇ…アハぁぁぁ！！」

快楽に屈した自分の口からとめどなく飛び出す下品な言葉に興奮して更に手の動きを早くすると、夏樹の目は完全に濁り口元は緩みきり、小ゴブリンたちの唾液は全身を濡らし、脇の下から首筋、耳の裏まで全身の性感帯をヌチャヌチャと愛撫される度に夏樹の肉棒に淫らなエネルギーが充填されていった。

「おしりもっともっと!おっぱいキモチイイよおおお」

「アーハハハハ!!頭がぶっ壊れたサマーイエロー君の射精ショーだ!!」

「イきそう！イっちゃうウウ！！！」

限界寸前の夏樹は腰から湧き上がる絶頂の気配に必死ですがった。

アナルを犯す舌がグリッと前立腺を抉りそれが最後の引き金となり、夏樹の頭は思考が停止し真っ白になった。

そして。

「ああイッチャウ……イクゥゥぅううう！！」

ドビュルルルウウウーッ！！！！

ゴブリンに抱えられたまま全身を反らせ、勢いよく白濁液を放出するサマーイエロー。

「アアアアン…でりゅ…いっぱいおちんちんミルクでてるウウ…」

ブピュ…ピュ…ピュピュ…

溢れる精液は夏樹の下半身を染め上げポタポタと地面に流れ落ちた。

「ハァ……ハァ……俺…何やって…」

「気持ちよさそうにしてたなぁオイ。オッパイと、おケツマンコ、もっともっと欲しいだろ？」

「そんなワケ…無いだろ!この変態…ども!」

賢者タイムに入った夏樹の全身は紅潮しビクビクと絶頂の余韻が残っているが、冷静になった頭で己の先程までの痴態を恥じつつも必死にこの屈辱と快楽に抗っていた。

グチュン！！

「ヒャうううううううん!」

戦士の矜持を必死に揺り起こす少年のアナルにねじ込まれたままの小ゴブリンの舌が再びおしりの中で暴れ始めると途端にトロケ始める夏樹。

「アアンくぅ…おしり…おしりぃ…」

あっという間に再びオチた夏樹をゆっくりと地面に下ろすゴブリン。

体の拘束が解けたにも関わらず、仰向けで自ら股を広げ小ゴブリンの舌を受け入れるその姿は正義のヒーローとは程遠い物だった。

「もっともっとおしりキモチイイよぉぉ」

「ウヒヒ……サマーイエローちゃんは欲張りなんだなぁ」

ズチュ！グジュズル！チュプ！チュポ！

ヌチョヌチョニュルン！！

「ハアアアアアン」

いやらしい音を立てながら何度も何度も乱れ狂う夏樹のアナルを舐めまわす小ゴブリン。

さらに。

ズシリと夏樹のおなかにのしかかった小ゴブリンの両手がゆっくりと敏感な少年の胸に伸びて行くと、男の子にしては豊満な乳房をムニュリと揉み上げ始めた。

「ハァ…アア!オオオ…」

腹の上で好き放題に自分の胸を揉む敵を払いのける事もせずされるがままに身体を弄ばれる夏樹の精神は再び興奮と快楽に屈し、淫らに悶え狂った。

「アアンキモチイイ！！アヘェ……もっとオッパイモミモミしてェェ」

敵の分身に乳房を揉みしだかれ、アナルを舌で犯されながら夏樹は迫りくる快感にどんどん思考能力を奪われていった。

（おれ…こんなエッチな子だったんだ！イクウ……エッチな事もっとして欲しい）

一度萎えたはずの夏樹の肉棒は再び硬さを取り戻し、すっかりユルユルになった廻しは既に防具の機能を果たしておらず、夏樹はボロリとハミ出た勃起を激しくシゴイて快楽を求め続けた。

トドメとばかりにみっともなく叫びヨダレを垂らす夏樹の顔に３体目の小ゴブリンが覆い被さり唇を奪うと、激しく舌を絡ませ口の中を蹂躙するディープキスがお見舞いされた。

「フウグウ！ンッフゥン……！」

人間の少年を思わせる小さく薄い唇から伸びる長く醜悪な舌が己の口を蹂躙する卑猥な口づけに意識を混濁させる夏樹。

執拗に胸を揉みしだき乳首を弾かれる度に全身に電流が奔るほど開発された豊満な少年の身体は小ゴブリンを払い除けるどころか、さらなる快感を求めて自分からキスをしてくる小ゴブリンを抱きしめ激しく唾液の交換を求め絡み合った。

ジュポンジュルルグチョンジュプン!

「フゥぅ…ンンン!」

モミモミムニュムニィパチン!

「ンッフ…ンン…」

ジュルル…ジュジュウウウウ!

「ンンン!ンブゥゥゥゥゥ!!」

アナルと乳首と唇を自分より遥かに小さなモンスターに同時に攻め立てられ、視界に火花が散るほどの刺激に翻弄される夏樹の右手は、与えられる強すぎる刺激に呼応してドンドンと加速していった。

「アオオ！！んグゥゥ…ンンン!!!」

ビュルン！！！ビュルルルーッ！！

くぐもった少年の絶叫が一際大きくなると次の瞬間には自らの手と胸に熱い液体を盛大に放っていた。

「ギャハハハハハ！！！」

それを見たゴブリン達の嘲笑も気にならない程の幸福感が夏樹の全身を支配し、しばらくの間は快感に酔いしれるかのように力なく身体を横たえていた。

ジュポン…

ブブ〜ブビビ…ブスゥ

「…ハァ…ハァ…」

「ケキャキャキャキャ!」

「ゲヒｗヒャッヒャッヒャ」

ようやく解放された夏樹のアナルからはだらしないオナラが漏れ、トロトロの精液に包まれた丸出しの性器とともにその惨めさを際立たせていた。

ゴブリン達に笑われながら1分程経った頃。

「さーて。良いもん見せてもらったしそろそろトドメといくか!お前ら!」

「ケキャキャキャキャ!」

放心状態の夏樹にトドメを刺そうと三度群がる小ゴブリン。

下半身を自らの精液でベトベトに汚し、大股を開いて無様に気を失っている少年ヒーローの首元目掛けて振りかぶった。

「ゲキャキャ!」

体重を乗せた一撃が夏樹の首に振り下ろされた瞬間。

ガシ…

棍棒を鷲掴みにして握力で砕くバンテージが巻かれた太く逞しい右腕。

「もう…許さないぞ…」

全身から怒りのオーラを漲らせる夏樹が小ゴブリンの１体の頭を掴みながら立ち上がると

「オラァァァァ！」

ブォン…ドガアア！

雄叫びと共に残りの２体に向かって思い切り投げつけた。

「ゲシャ!？」

「キシャシャ〜…」

突然復活した夏樹のあまりの豹変ぶりに戸惑いを隠せない小ゴブリン達と比べて、親玉のボスゴブリンは得物の巨大な棍棒を肩に乗せて落ち着き払っていた。

「へぇ。まだまだ元気なんだな。さっきまであんなに可愛く狂いまくってたのによ～」

「に…２回も…出せば頭も冷静になるさ。もう!お前たちの策に屈したりしない!覚悟しろ!ガイアパワー!発動!!」

廻しをキツく締め直し力強く四股を踏むと、大地から立ち昇るオーラが夏樹を包みこんだ。

お互いに隙を伺いながら対峙する夏樹と小ゴブリン。

シビレを切らして先制攻撃を仕掛けたのは小ゴブリン達だった。

小ゴブリン達はお互いに連携を取りながら夏樹の周囲を飛び跳ね攻撃を仕掛けるが、彼我の地力の差はみるみる内に明白になり、淫らな攻撃を受けてヨガリ狂う夏樹が相手で無ければ小ゴブリンに勝ち目は無かった。

「オリャ!デリャ!」

ドンドン！ドカ!バキィ!

「ゲキャ…グガ…ガァ!」

「キシャシャ…」

大地の力を宿した波動が炸裂する夏樹の連続攻撃にどんどん動きが鈍くなる小ゴブリン達。

「よくも好き放題やってくれたな!コレでトドメだ!」

足を開き腰を落とし力を貯める夏樹。

必殺の突進攻撃の構えに入ったその時、悪あがきとばかりに小ゴブリンの１体が夏樹の顔に張り付いた。

「ンぐ…このぉ!」

咄嗟の出来事に思わず構えを解いて力づくでへばりつく小ゴブリンを引き剥がした夏樹の視界に入ってきたのは、目の前に超高速で迫る巨大棍棒だった。

(しまった…目眩ま…!)

ズン！！…メキ…

敵の作戦に気づいた瞬間胸部に奔る衝撃と骨が軋む不気味な音。

ガシャアアアアアアアン！！！

「ゲフ…！！！」

直後に響く轟音。

小ゴブリンの目眩ましが功を奏し、ゴブリンの渾身の一撃が直撃した夏樹は軽々と吹き飛ばされ背後のジャングルジムにガシャンとけたたましい音と共に叩きつけられた。

ジャングルジムに背中からめり込み、ひしゃげた鉄骨が絡みつき磔にされる戦士の身体。

「ガハ…ゲホゲホ…ウゲェェ」

血とヨダレを口から漏らしピクピクと痙攣する夏樹に悠々と近づくゴブリンは、ヨダレに濡れる夏樹の顎を掴みクイッと上げるとニヤニヤしながら顔を近づけた。

「ガキのケツの穴をほじくり回すお遊びが俺の本領だとでも思ったか?俺はこれでもZEUSの中でランクCのゴブリン様だぜ。」

(クソォ…)

バトルスーツが甚大なダメージにエラーを起こしたのか体をうまく動かせず、ジャングルジムの拘束から抜け出せずに藻掻く夏樹に３体の小ゴブリンが腹部に２体と顔面に１体と次々とへばりついた。

(まさか!?また…)

淫らな攻撃を予感してビクリと体を硬直させる夏樹だったが、期待していた快楽は訪れずガシリと組み付いたモンスターの体が徐々に高熱を帯びて膨張していくのを感じていた。

(これ！まさか…！？)

口を開けず全身から冷や汗を吹き出し、バトルスーツが汗じみだらけになった夏樹の考えなどお見通しとばかりにゴブリンが口を開いた。

「御名答。そいつらの真の役目はお前を犯すためでも無く俺の手足の代わりでも無い。自在に動き回れる肉爆弾だ」

「！？！？」

最悪の予想が的中して体をジタバタさせるがまるで意味は無く、赤熱化したゴブリンの体はバトルスーツの防御性能を突き抜けて夏樹の素肌を焼いた。

ジュジュジュ〜〜〜

「ンンン!!!ングググググググ〜!!!」

(や…やめろ…！！)

迫りくる恐怖にヘルメットの中で怯えた表情を浮かべ無駄な抵抗を続ける夏樹を愉快そうに見つめるゴブリン。

「ンンン〜〜〜！！！！」

(ヤダ…ヤダ…やめろぉぉぉぉぉ!!!!)

「楽しかったぜ。豚小僧。」

惜別の言葉と共にゴブリンがパチンと指を弾き…ついに。

ドン！！

ドドン！！！

ドガガガアアアアアアン！！！

「ガ…！！！！」

紅蓮の爆炎が公園を包み灼熱の衝撃波は周囲の建物を砂の城の如く吹き飛ばした。

獄炎の中心でその身を焼かれ言葉にならぬ断末魔を上げる夏樹を包むバトルスーツは瞬く間に炭と化し、ヘルメットは粉々に砕けていった。

「アーハハハハ!!!子豚ちゃんの丸焼き１丁あがりだ!!」

爆心地のすぐ側にいて尚、かすり傷すら受けない圧倒的な防御力のゴブリン。

数分後、爆炎がおさまり黒煙が晴れるとゴブリンの視線の先にはクレーターの中心に膝立ちで白目を剥いて口と鼻から黒煙をあげる夏樹の姿があった。

バトルスーツとヘルメットは完全に焼失して、ところどころ焼け焦げた廻しのみ身につけた状態でパクパクと口を開けて弱々しく何かを呟いていた。

「まだ生物の姿を留めているとは驚いたな。」

ゴブリンがバトルスーツの強靭さに素直に驚きながら意識が朦朧としている夏樹に近づくと、夏樹は「まだ…だ…」と必死に言葉を絞り出すが、何もできずにうつ伏せにドシャリと倒れ込んだ。

ここに少年戦隊SEASONSの戦士とゴブリンの戦いは、正義のヒーローの完全敗北で幕を閉じた。

夏樹の足の間に座り、バトルスーツを失いむき出しになった豊満な尻を揉みはじめるゴブリン。

バトルスーツの防御性能と生命維持装置の高さゆえもち肌でシミ一つない夏樹のお尻は火傷も無くキレイな状態のまま、ゴブリンの醜悪なゴツゴツした両手に好き放題におもちゃにされていた。

「やっぱいい尻してんな。もち肌で適度な弾力もありやがる」

「やめろ……！さわ……る……な！」

痛みと不快感、未知の恐怖に戦く夏樹だが芋虫のように這って逃げようとするも、この屈辱的な体勢を崩す事ができなかった。

そんな惨めな抵抗を見せる少年ヒーローを見てニヤニヤと笑うゴブリンは廻しの結び目に手をかけるとシュルリとほどき、バトルスーツもヘルメットも失った今、夏樹はとうとう敵の手によって唯一の着衣も剥ぎ取られ一糸纏わぬあられもない全裸になった。

「あああ…うう。」

ムニュ…グニュニュ

「やめ…チンコさわるな…アゥん!」

ゴブリンは股ぐらから夏樹の股間に手を伸ばし、地面に押し付けれらている性器を握りしめてグニグニと刺激を与えた。

バトルスーツも無く直に触られ敵に弄ばれる股間の刺激に染まる夏樹の思考。

ムニィ…

「うぁ…アアン!」

「やっぱお前は恥ずかしい目にあってる間が１番イキイキしてやがるな。」

クチュ…クチュ。

「…ンくぅ、アア!」

反論できずムクムクと大きくなり続ける夏樹のムスコを握るゴブリンもプルプルと震える夏樹の裸体を見ている内に自身も興奮していることに気づくと、悪魔の取引とも言える提案を夏樹に持ちかけた。

「子豚ちゃんよ。お前の末路を選ばせてやる。このまま俺に殺されるか、俺に身体を捧げるか…だ。」

「！？！？」

「大人しくケツを差し出せば命までは取らねぇ。俺もこのまま退散してやる。悪くねぇだろう?そうすりゃお前はたった１人でZEUSの怪人を撤退させたスーパーマンだぜ?」

「ふざけ…るな!そんな手に…乗るか!」

地べたに這いつくばったまま拒絶の意思を示す夏樹のお尻を再度ゴブリンの手が這い回る。

「ウ…ハァう!」

「素直になれよ子豚ちゃん。ホントは恥ずかしい目にあって乱れてる自分が大好きなんだろ?気持ちよくされたくてたまらないんだろう?」

「そんな…ワケ…」

弱々しくなる言葉と裏腹に熱を帯び体積を増す夏樹の肉棒から手を離したゴブリンは夏樹の背中に覆い被さると、耳の裏を舐め回しながらトドメの一言を放った。

「安心しろよ。だーれも見てねぇからよ」

「……」

「お仲間にも黙っといてやるよ」

「……！？」

ビクリと反応する夏樹の裸体。

ゴブリンが体を起こすと、夏樹は意を決したように顔を地べたにつけたままゆっくりとお尻を持ち上げるとゴブリンの眼前に差し出し、自分の意志でお尻を割り開き小ゴブリンの唾液がトロリと漏れ出す緩んだ肛門を曝け出した。

股の間からはブラブラと揺れる精巣と、今にも爆発しそうなほどにイキり勃った肉棒が快楽と性欲に屈した夏樹の興奮を表現するように先走りを滲ませていた。

「僕のお尻を…めちゃくちゃにして…くれ…ください…」

情けなさ、恥ずかしさ、屈辱の感情を全て塗りつぶす性欲への倒錯が正義のヒーローの心身を支配すると、本能と欲望のまま絞り出すように言葉を漏らした。

「子豚ちゃん。よく言ったねぇ」

ゴブリンは夏樹の腰をガシリと掴むと、遮るものの無い夏樹のアナルに太く硬くなった肉棒を突き立てた。

ニュプッ……ズチュリ……グッチョングチョ

「フッ、アン……う！アアアアアアア！！！！！」

人間のモノでは到底体験し得ない大きさの快感が強烈な摩擦を伴ってアナルを抉る異次元の快楽。

グチョンジュプンジュボンズパンズパン!!

「おお……ウアッアァン！」

普段の姿からは想像できない快楽に抗う事をしない、それどころか気持ちよさそうに涎を垂らしながら喘ぎ声をあげる夏樹も自ら腰を振る速度が増していった。

バジュンバチュンドジュンドジュン!!

「おらっ！どうだ気持ち良いか！！」

「ンィイッ！！き……きもちいイイ♡すごくきもちいぃ！！」

恥ずかしげも無く大声で気持ち良いと連呼する夏樹。

このフィールドで倒すべき敵であり憎むべき怪人のイチモツを受け入れてしまった事への屈辱感や自分を信じて送り出した仲間の顔が脳裏に浮かんでは、お尻を貫く肉棒からの刺激に押しのけられ儚く消えて行った。

「もっと……！おしりがきもちいぃ！イク！イッちゃう！！」

絶頂に向けてラストスパートをかける夏樹とゴブリン。

「ウッ……オラ！！良いぞ！！ケツマン締めてイキやがれ！！」

ドプッ！ドビュウウ！！

ビュルル〜ビュルルルルル！

「ンアアアアア!!おしり…キモチイイよおおおお」

ビュ…ビュビュウウウウ!!!!

ビチャ…ベチャぁ…

勢いよく注ぎ込まれる熱いザーメンの感触を受けて自らも大量の精液を放った夏樹。

溢れる少年の精液は焼け焦げた地面を汚し、ゴブリンも自らの剛直を夏樹のアナルから引き抜くとドポドポと濃厚な粘液が溢れ出した。

ゴブリンは脱力して崩れ落ちる夏樹を仰向けに寝かせプルプルと揺れるペニスをヌチャリと撫であげた。

頬を染めて身体を捻じる少年を見下ろしてから股を開き、足を持ち上げさせてからガバリと覆い被さった。

白濁液が漏れ出す夏樹のアナルには再びゴブリンの肉棒の先端がねじ込まれていた。

「まだまだ楽しもうぜ。グヒヒヒヒ」

「へへへ…へへ」

壊れた人形のように生気のこもらない声で笑う夏樹。

ズプン…ドチュッ

「アアアアアアアン!!!!」

破壊された夕暮れの公園に少年の喘ぎ悶える叫びがいつまでも響き続けた。

「ここまでやっても精通しねぇとはなぁ。お前のちっちゃな象さんはホントに頑固だな～」

「ごめんなさい…ごめんなさい…冬弥の悪いおちんちんがミルク出せなくてごめんなさい…」

全身の装備を剥ぎ取られ幼児のように怪人に抱き上げられる冬弥の赤く腫れた幼茎は根本までガネーシャの象の鼻に咥えられグニュグニュと刺激され続けていた。

「まぁ時間はたっぷりあるんだ。じっくりいこうぜ冬弥ちゃん♡」

小さな小さなおちんちんを解放すると、人形のように冬弥を抱きしめヘルメットを失った冬弥の頬を伝う涙をベロリと舐めるガネーシャ。

「秋ちゃん。なっちー。春ちゃん。博士。ごめんなさい…僕…もう…」

「ほ～ら５発目ぇぇ!!」

ドビュビュビュビュウウウウ!!

「ウハァァァ！オオオオオン…アアア！！」

すっかり日も暮れて小ゴブリンの自爆の余波で壊れた街灯がチカチカと不規則に明滅する公園。

衰える事を知らぬゴブリンに犯され続け、口に注がれ乳首にもゴブリンの精液を塗りつけられた夏樹の嬌声が虚しく夜空に木霊した。

「フゥぅ…満足したぜぇぇ。」

あまりの衝撃に四つん這いのまま気絶した夏樹のアナルから満足気にペニスを抜くと、充実した表情で背伸びをするゴブリン。

足元に転がる夏樹の裸体は精液の沼に沈みピクリとも動かず、肛門からはたった今注ぎ込まれた新鮮な精液が汚らしい音と共に吐き出されていた。

「今日はこの辺にしといてやるよ。約束は約束だからな。俺は退散するぜ。良かったな正義のヒーロー君。君のお尻のおかげで町の平和は守られました!なーんてな!ガハハハ！！！」

下品な大声で笑いながらゴブリンがテレポートで姿を消した数分後。

目を覚まし正常な意識を取り戻した夏樹は自分の置かれた状況と身体に残る快楽の余韻を理解するにつれて、敵に言いくるめられた結果弄ばれる事を受け入れ、あまつさえ犯され辱められる事を喜んだ自分への怒りと情けなさで頭がおかしくなりそうになっていた。

「クソ…クソ…チクショォォ！！！！ウワァァァ！！！」

何度も何度も地面を叩き慟哭をあげる夏樹。

身体に力を込める度にだらしなく開いた肛門からゴブリンの精液が垂れ流され少年の下半身を伝って地面を濡らした。

やがて頭が冷えると一緒に前線に出た冬弥に通信を入れるがまるで応答が無い。

「まさか…冬弥待ってろ…今行くからな。」

力の入らない体を引き摺り冬弥の元へ向かう夏樹。

少年達の悪夢は終わらない。

次回！

「豆鉄砲じゃ俺に勝てねぇぞ青チビちゃんよぉ!!」

「やった…僕だけでも勝てた!」

「悪い足でちゅね～」

「ホラいよいよお兄ちゃんちんちんになれるぞ」

「あ…あ…あああああああああああ！！！」

「力が暴走しているのか…！？おもしれーな冬弥ちゃんよぉ!」