前回までの粗筋！

人狼族の護狼の案内でフェンリル率いる狼男達のアジトに攻め込んだSEASONSの戦士達。

満月の力でパワーアップした狼男達の力の前に次々と倒れ幼い身体を弄ばれる３人。

果てなき絶望の宴は未だ序章に過ぎなかった。

ドチャァ！！

「あグゥ！」

ベチャッ

「ああっ！」

フェンリル率いる狼男のアジトに乗り込んだ少年戦士達は、満月の力でパワーアップした獣人の群れに返り討ちにされ、幼い身体を犯され嬲られ尽くされていた。

数十体の狼男が形作る円陣の中央に乱雑に投げ捨てられた秋翔と冬弥。

お互いにバトルスーツはビリビリに破けヘルメットも砕け、丸出しの下半身と全身にこびりつく生臭く粘ついた精液を気に留める余裕すら無い程だった。

「冬弥…」

「秋ちゃん…」

２人は地面に這いつくばりながらも、お互いに手を伸ばしガシリと繋ぐと背中合わせに立ち上がった。

「冬弥…大丈夫か」

「ハァハァ…秋ちゃんこそ。」

短く言葉を交わすとお互いに背中を預け合い迫りくる狼男達に立ち向かう姿勢を見せるが、足はガクガクと震え肛門から漏れ出す精液が２人の足をつたっては地面にポタポタと垂れていた。

「グフフフフフ。」

「ガルルル…」

「グヒャヒャヒャ…」

「ゲフフフフ」

絶望的な状況に健気に抗う秋翔と冬弥を下品に頬を緩めながら嘲笑う狼男達。

もはやここから自分たちが負けることなど微塵も考えていないのか、襲い掛かる事もせずに少年戦士の丸出しのおちんちんをニヤニヤしながら視姦していた。

「バカにしやがって…」

明らかに自分達をバカにした態度に顔を真っ赤にして狼男達を睨みつけるが、それすら矮小な獲物の微笑ましい悪あがきと笑い飛ばす獣人達。

その時、円陣の一角が大きく開くと片手で何か大きな物を引き摺る狼男が姿を現した。

秋翔と冬弥はその狼男が携える荷物を一瞥するとたちまち青ざめた表情で絶叫した。

「な…夏樹ぃぃぃぃぃぃ!!!!」

「なっちーーーーー‼‼」

右足首を掴まれ軽々と片手で逆さ吊りにされた夏樹はヘルメットを砕かれたその顔に自らの廻しをグルグルに巻き付けられており、バトルスーツの大半を失った裸体は全身痣だらけでクリーム色の精液が塗りつけられ、もはや生死を判別出来ないほどにピクリとも動かず、狼男の手の動きに合わせてブラブラとその豊満な体と精液が滴る萎えた性器を揺らされていた。

「お前ぇぇ！！！夏樹を返せぇぇ！！」

「なっちー！お願い起きてよ！なっちー！！」

ブン!

ドサ…

「夏樹!しっかりしろ!」

「なっちー。なっちー！！」

気を失った夏樹はまるで壊れた人形のように仲間達の足元に投げ捨てられ、冬弥が慌てて顔に巻き付けられた廻しを震える手で剥ぎ取ると、噎せ返るような雄の臭いと共に酸欠で土気色に変貌した夏樹の素顔があらわになった。

泣きそうな顔で心音や脈を測る冬弥。

辛うじて息があることを確認するが、胸を撫で下ろすヒマもなく喉を塞いでいた精液を掻き出し吐き出させ、心臓マッサージをしながら唇を重ねて人工呼吸を試みた。

(なっちー！お願い目を覚まして！)

「お前ら…もう…許さねぇぇぞ！！！」

自分のダメージを省みず感情を爆発させて怒声を張り上げる秋翔。

空気を震わせる程のパワーが周囲に満ち、ビリビリと肌を刺すような殺気が油断しきっていた獣人達を威圧して狼男の群れは思わず後ずさりしてしまっていた。

「秋ちゃん…！？」

「ほほぅ?」

今まで見たことの無い秋翔の姿に戸惑う冬弥と不敵に微笑むフェンリル。

「冬弥…しばらく夏樹を頼む。」

夏樹の応急処置と保護を冬弥に任せゆらゆらと前に歩き出す秋翔。

さっきまでボロボロだった獲物の豹変に得体の知れない恐怖を感じた狼男達が破れかぶれに一斉に襲い掛かった。

「秋ちゃん！！」

冬弥が思わず叫んだ次の瞬間。

「我が魂に応えよ。オータム流操剣術。フラガラッハ！！」

ブォン…ブォン！！

ボボボボボボ！！

ギュンッ！！！

ザン…ズバババババババ！！

ザシュシュ！！ボボォン！！

「グガアアアアアアアア!ギャン！」

「グオオオオォォォン」

「ウボォ…グギャァ！！」

「オラオラオラアアアアア!!!」

「秋ちゃん…すごい。」

秋翔が技の名を力強く詠唱すると、敵に蹴飛ばされたまま放置されていた大剣フレイムセイバーが１枚の円盤のように高速回転しながら飛来した。

不意を突かれ狼狽える狼男達に爆炎を纏う刃は容赦無く迫り、雄叫びを上げながらパワーを送る秋翔のコントロールによって紅蓮の大剣は３人の周囲を高速で旋回しては狼男達の首を次々と撥ね飛ばし、切り裂かれた狼男達の体は豪火に焼かれあっという間に消し炭と化した。

気づくと３人の少年戦士を取り囲んでいた獣人の群れは怖気づいた数匹を残して壊滅し、秋翔はトドメとばかりに奥に控えるボスのフェンリルに向かってありったけのパワーを込め輝く矢と化したフレイムセイバーを投げつけた。

「悪あがきをするなぁあ!!」

ガシ…！！！

ジュジュウウウウ!!!!

「グオオオオオオオオオオ！！！」

「アアアアアアアアア！！！」

剛毛に包まれた掌で大剣を鷲掴みにして心臓に迫る燃え盛る切っ先を食い止めるフェンリルに対して、腹の底から絞り出したパワーを雄叫びと共に敵に叩きつける秋翔。

激しくぶつかり合う力は拮抗し、周囲に弾ける衝撃波は夜中の森の木々や大地を揺らす程だった。

しかし。

ガラン…

ガク…

「ク…アグ。」

先に膝をついたのは秋翔だった。

炎が消えたフレイムセイバーが力無く地面に落下すると、持ち主の力の枯渇を示すかのように儚く光の粒子となって消え去った。

ただでさえ満身創痍だったところに無理やりパワーを絞り出した大技の使用で完全に体力を使い果たした秋翔に悠々と歩み寄るフェンリル。

「やりすぎだぜ紅いおチビちゃんよ。カワイイ俺の子分共をこんなにしてくれてよ。」

ドゴォ！！！

「グガ!あグゥ…うげぇ!!」

小さな体躯が宙に跳ね上がる程のパワーでフェンリルの爪先蹴りがみぞおちにめり込み、受け身すらままならず地面に落下する秋翔。

フェンリルは唾を吐きながら踞る秋翔の頭を鷲掴みにすると、メキメキと頭蓋骨が軋むほどの握力を込めて持ち上げ自分の顔に少年戦士の幼い顔を近づける。

「カハ…うぐぅ。ゲホゲホ!」

あまりの体格差に秋翔の爪先は地面につかずに頭を襲う激痛に悶えジタバタと宙を蹴っていた。

獣臭い口臭が顔を覆うが、顔を背ける事すら出来ずに顔を苦痛にしかめる秋翔は今にも泣き出しそうになる恐怖を腹の底に押し込めて、目の前の敵を涙を堪えながら睨みつけた。

「どこから食いちぎってやろうか?」

「放せ〜！」

頬をベロリと舐め回す長い舌の不快感に体をよじるも儚い抵抗はフェンリルの嗜虐心を煽るのみに過ぎず

ズドン！！！

「カ…ヒュ…」

うめき声も出ない程の衝撃が薄い腹筋を貫き、ビクリと跳ね上がる少年戦士の裸体にめり込む獣人の拳はそのまま下腹部に沿って下降していくと、精液を絞り出しプラプラと揺れる丸出しの性器をムギュリと激しく握りしめた。

「ひぁ…いやぁぁ！！やめ！ンァァ！！つぶれ…あぅぅ」

「おぅおぅ!ちっちゃくてカワイイおちんちんだなガハハハ」

股間の痛みと内臓の息苦しさに首を左右に振って悶える秋翔。

雑な手付きでおちんちんを揉みしだくフェンリルの腕を力が入らない両手で押さえようとしても無駄な抵抗に過ぎず、片手でスッポリおさまるサイズの幼茎は獣人の掌中で再び鎌首をもたげようとピクピクと反応していた。

「オラオラどうした？敵にチンポをモミモミされて気持ちいいのか！素直に謝りゃあ許してやってもいいぜ？」

掌中の幼茎を握りつぶしそうな勢いで力を加えるフェンリルの問いに対し、首を振りながら震える声で反抗する秋翔。

「やだ……てめぇなんかに……負けない。」

秋翔の態度に苛ついたように眉間に皺を寄せるフェンリルはおもむろに揉みくちゃにしていた秋翔のおちんちんから手を放した。

「そうかよ。」

プルンと芯を持ったツルツルのおちんちんがフェンリルの視界に晒され、あまりの恥ずかしさに目を瞑って歯を食いしばり涙を堪える秋翔の痴態に興奮したフェンリルの獣根もビキビキと戦慄くように天を突いていた。

その場に足を広げて腰を下ろしたフェンリルは秋翔の後頭部と腰を抱えるように抱きしめ自分の身体に密着させると、少年の身体は対面座位で股を広げ勃起した性器をフェンリルの腹部に擦り付けながら緩んだ肛門を獣人の剛直に捧げるかのようにズルズルと下降していった。

ツプ…

「フ…グゥ。ウウウ。やめろぉ…変態狼…」

アナルの窄まりをフェンリルの肉棒が貫こうと迫り、必死にお尻に力を込めて抵抗を見せる秋翔のアナルだが、フェンリルの肉棒はおかまいなしに秘穴の封印をこじあけ力づくで挿入を開始していった。

ズググ…ズブブジュジュ

「ッアアアアアアア!!!!」

「ほらよぉぉ！！とっとケツの穴広げて俺のちんぽを迎え入れな！！力入れると余計痛いぞ!」

ズン!!

メチィ！！

「あああ!」

秋翔の幼い身体をフェンリルが強く抱きしめた瞬間、秋翔はどの狼男のモノよりも極太かつ長大な獣根がアナルにねじ込まれメリメリとこじ開けられる感触に打ちひしがれた。

（ヤ……ヤバい……はいっちゃ……う）

亀頭が全て沈むと同時に抵抗は限界を迎え、半開きになった肛門をミチミチと音を立てて突き上げてくる肉棒を止める事は叶わなかった。そして……

ズブブプ

「クハアアア！ガァア！ァァ！！」

フェンリルのペニスの最も太い雁首が侵入し勢いに乗った瞬間、秋翔の肛門は肉棒を咥え込み限界を迎え、剛直の根本まで一気に挿入されてしまった。

「ああ！！は……んぁぁ！！痛ぅ…苦しぃ…」

体内にめり込む鋭利な鎌首によって引き裂かれるような痛みが直腸全体に広がっていく。

根本までねじ込まれ玉袋まで入ってきそうな勢いのフェンリルの怒張で下半身を串刺しにされた秋翔は脂汗をかきながら喘ぎを漏らし、陸に上がった魚のようにビクビクと身体を震わせ悶絶する。

しかしそんな少年戦士の様子とは裏腹にフェンリルのペニスは凄まじい快感を生み出す少年の肛門の奥に潜む前立腺に狙いを定め歓喜の涎を流し続けていた。

「こいつはたまらねぇぜ！！」

そう言うと抱きしめた秋翔の身体を上下に揺さぶり自身も腰を突き上げ激しいピストン運動が繰り広げられると、秋翔の悲鳴とフェンリルの喘ぎ声が響き渡った。

「アガァ！！ひぃぃ……いたい！はぐ！！だめっ！！」

ズンッ グチュンッ ズンッズンンッ メリメリ……

ウネウネと肛門内で動きまわる獣根の快感にめまいを感じるほどの興奮が襲ってくる。

ミチミチと音が聞こえてきそうなほどいっぱいにまで押し拡げられた肛門を更にこじあけながら突貫を繰り返す肉棒。

痛み、苦しみ、快感そんないくつもの感情が混ざり合いながら頭の中がパニックに陥る。

必死で抗おうとするものの制御の効かない全身はされるがままに醜悪な獣人に犯されて、絞り出す悲鳴と肛門からは先に注ぎ込まれた狼男達の精液がフェンリルの剛直に押し出され潤滑液となり接合部で弾け飛び散った。

ブジュンドジュンバジュンズブブ…グチュゥゥゥ!!!

「アガッ…ァァァァ！！！いたいいたいいたいぃぃ!!」

「良いぞもっと泣き喚け！！最高の気分だぜガハハハ！！」

「秋ちゃん…秋ちゃん！！！」

(冬弥…見るな…お願いだ…見ないでくれ…俺の…)

「ホラ。お仲間がお前のグチョングチョンのケツ見て大泣きしてるぜ～?恥ずかしいな～。でも気持ちいいんだろ?もっと素直になれよ。オラオラオラアアアアア!」

ズンズンドジュンバジュン！！

「ああ…あがぁ!!!ケツ…こわれちまうよぉぉぉ!」

繰り返しアナルを突き上げ抉る獣根の衝撃に加え仲間の悲痛な叫びが秋翔の羞恥心を更に煽り、フェンリルの下腹部に押し付けられ裸体が上下に揺さぶられる度に剥き出しにされた亀頭と裏筋が刺激される幼茎はピクピクと震えその存在を主張しては、秋翔にさらなる恥辱を与えていた。

「どうだ……気持ちいいか？言ってみろ！！」

ズチュ！ズボォ！ズプン！！

「がぁ！！ちくしょぉぉ……」

「オラオラ声もチンコもちっちゃいな僕ちゃんよぉ!」

バチン！ドジュン！バジュン！ブチュン！

「ああ…イヤああ!!!ああああ！！！！」

屈辱に支配される秋翔を目にしフェンリルの興奮は最高潮に達した。

怒張した肉棒で前立腺を突き上げられ苦しげに喘ぐ秋翔の身体を抱き抱えたまま唇を無理やり重ねると、長く厚い舌を少年の口内にねじ込んだ。

「ンモォォォアア！？んぶぅ!?」

ジュルゥジュプジュロロロムジュウ!

「んんンンンぶぅ〜〜〜〜〜！！！」

獣臭い口臭の塊が口内を縦横無尽に舐め回す屈辱と気持ち悪さに顔をしかめる秋翔。

「へへ……いいぜぇその顔……」

鼻息を荒げながら激しく腰を打ち付け続けるフェンリルの獣根の痛みに耐えるだけで精一杯の秋翔はアナルを突き上げられながら喘ぎ声を上げることしか出来なかった。

ドジュブッ！ズロロ！ヌリュンヂュ！！

「ん…ん…」

(夏樹…冬弥…ごめん。俺もう…)

なす術無く蹂躙される口内でフェンリルの舌と秋翔の舌が絡み合い淫らな音が漏れ、口の端からはダラしなく唾液が落ち続け全身の隅々にまで快楽の刺激が押し寄せた。

あまりにも一方的な凌辱は秋翔から抵抗する力と意思を尽く奪い去り、光を失った双眸は無意識にフェンリルを視線が定まらないまま虚ろに見つめ、力の入らない四肢を広げるとフェンリルの腰に足を絡め肩に手を回して獣人の巨体に抱きつき自ら腰を振り始めた。

(堕ちたか…グヒャヒャ。カワイイ奴め。)

硬く太く熱い剛直に貫かれていた肛門はいつしか一突きされる度に極上の快感を感じるメス穴と成り果て、フェンリルの腹部と擦れ合う小さな幼茎も先走りをトロトロと垂れ流していた。

「へへ。ようやく乗り気になったな!いいぜお漏らししちゃえよ！！俺も出すぞ秋翔ちゃんよ!ククク！！んんッ。オラァ！！！」

ズブズブブッドプン！！グポッ！！ゴリュン！！

「あ……んん！ゥゥゥ!ちんちん爆発しちゃうううう!」

ビクビクッ！！ぷぴゅるっぴゅ〜！

ビュビュビュビュウウウウ！！！

激しいアナルピストンに腸内全てを掻き混ぜられ前立腺を押し上げられ、どうしようも無い程に屈服してしまった少年戦士は力なく叫びながら白濁した液をフェンリルの下腹部に迸らせるのだった。

「俺の勝ちだなガキどもおおおおお」

ブジュるるるるるるるるるる！！！

ブビュルルル！！！

ドプンドプンドプンドプンドプンドプン!!!!!!!

「あああ…ああああああああああああああ！！！！」

雄叫びと悲鳴が共鳴する中、獣人の巨大なペニスの先端から秋翔の直腸に注ぎ込まれる大量の精液。

人間のソレとは比べ物にならない量と勢いの濁流は到底少年の中に収まらずにお互いの下半身をベトベトに汚しながら地面にボタボタとこぼれ落ちた。

ズルズル…トサ…

「ふ～い…ガハハハ。」

肉棒が秋翔の肛門から抜き去られると力無く地面の精液の沼に白目を剝いて横たわる少年戦士の裸体はピクピクと痙攣を起こし、開け放たれた肛門からはダラダラと白濁液が流れ出していた。

チームの中で常に先陣を切って勇敢に闘い、どんな状況でも決して諦めずに仲間を鼓舞するSEASONSのエースでありムードメーカーの秋翔があまりにも凄惨に犯され敗北する一部始終を見せつけられた冬弥は全身をガタガタと震わせながら腰を抜かして目に涙を浮かべていた。

「ホラよ」

フェンリルが秋翔の脇腹を蹴り上げるとおもちゃのようにゴロゴロと冬弥の足元まで転がされ敗北した紅の戦士。

「秋ちゃん…秋ちゃん！しっかりして!秋ちゃん…」

「冬弥…ごべん。俺…」

「いいから喋らないで!!今応急処置を…」

「ごめん…ごめん…」

うわ言のように謝罪を続けるしか出来ない秋翔を抱きしめる冬弥にズシンと地面を踏み鳴らしながらフェンリルが近づく。

バッ！！！

「なんの真似だ青チビちゃんよ?次はお前が相手してくれんのか?」

咄嗟に両手を広げてフェンリルの前に立ちはだかる冬弥。

秋翔は敗れ夏樹も未だ気を失ったまま。

自身も狼男達に嬲られたダメージでまともに足腰に力が入らない。

それでも最後の一欠片の体力と少年戦隊の矜持を振り絞り立ち向かう蒼の戦士。

「いいぜぇ。まだ食い足りなかったところだ。楽しもうぜ～。」

「………」

残虐な笑みを浮かべるフェンリルが精一杯睨み返してくる冬弥を嘲笑いながら歩みを進めたその時、２人の間に入って来る小さな影が１つ。

お互いに虚を突かれ動きを止めた後、影の正体に最初に気づいたのは冬弥だった。

「護狼(ごろう)君？」

そこにいたのはこのフェンリル一派のアジトの場所を秋翔達に伝え、案内人として同行していた人狼族の護狼だった。

アジトの入口で別れた後に避難していたハズの人物の登場に混乱する冬弥と秋翔とは対象的にフェンリルは泰然自若と腕を組んで仁王立ちしていた。

まるでこの場に護狼がいることが当然であるかのように。

「護狼!?なんでここに？」

「護狼君危ないよ早く逃げて!!」

護狼の存在に気づいた秋翔も小さな獣人の少年に声をかけ冬弥も退避を呼びかけるが、護狼は何も応えず少年戦士達に背中を向けていた。

次の瞬間

「フェンリル様。俺の役目は果たしました。約束を守って頂けますか?」

片膝を地面に付いてフェンリルに頭を垂れ、服従する姿を見せる護狼。

「お前…何やってんだよ…フェンリル様って…今？」

「ご…護狼君…?」

目を疑う光景に言葉を失う２人を見てクスクスを笑いを堪えるフェンリル。

「わ…悪い予感ほど良く当たるもんだな…ゲフ!ゴホ」

「なっちー。目が覚めたんだね!でも…今なんて?」

ようやく意識を取り戻した夏樹がフェンリルに跪く護狼に向けて言葉を続けた。

「護狼、お前…フェンリルの仲間なんだろ?」

「な…何言ってるんだよ夏樹」

「なっちー？どうしたの？」

動揺を隠せない秋翔と冬弥に対してフェンリルに頭を下げたまま振り返る事無く護狼は短く答えた。

「そうだよ。」

「？！」

膝からガクリと崩れ落ちる冬弥。

秋翔も唇を震わせ、次の言葉が出ないまま頭が真っ白になっていた。

「俺達が突入した時…ここの連中は俺達が来ることを知っていたような口ぶりだった。」

「…」

「それにコイツらが満月の夜にパワーアップするのにわざわざ深夜に作戦決行を提案してきたのもお前…いや、お前たちの作戦なんだろフェンリルさんよ?」

「クククク…アーーーハッハッハッハッハ！！！ああそうだよ!この護狼は最初から俺の手駒だったんだよ！！」

「そんな…嘘でしょ!嘘だって言ってよ護狼くん！！」

「一緒にカレー食べた時あんなに楽しそうにしてたじゃんかよ!あれも演技だったのかよ護狼！！」

「俺がもっと強く博士達を止めてたらこんな事には…クソ！！」

泣き出しそうになりながら半狂乱で叫ぶ秋翔と冬弥、まんまと敵の罠にハマった事を唇を噛みしめながら悔いる夏樹を心底愉快そうに笑い飛ばすフェンリル。

「ガハハハハハ！！！自分達を頼って来た小さな依頼者が悪〜いヤツの手先だった！こんなチープでおもしれー話があるか！おう護狼！！そこの青チビちゃんにトドメ刺してやんな。そしたらお前との約束果たしてやるよ！！」

「…！！……。わかりました。」

フェンリルの指示を受けた瞬間身体をビクリと震わせた護狼がユラリと立ち上がり、腰を抜かして青ざめる冬弥にフラフラと近づいていった。

「護狼くん!や…やめてよ護狼くん!!」

「おいやめろ護狼！冬弥に手を出したら許さねぇぞ！」

「最初からこのつもりだったのかよ…この裏切り者！」

暗く光を失った眼差しで冬弥の前に立った護狼に向けて、立ち上がる事すら出来ない秋翔と夏樹がありったけの罵声を浴びせるがまるで意に介さず、護狼は剥き出しの冬弥のおちんちんをギュムリと踏みつけた。

「イヤアアアアア！！！」

甲高い少年の悲鳴が星空を貫いた。

「冬弥!」

「冬弥ぁぁ!!」

秋翔と夏樹の喉が張り裂けそうな程の嘆きをBGMに護狼は冬弥の両足首を掴んで股を広げると更に体重をかけて電気あんまで小さな冬弥の股間を蹂躙していった。

「痛アア！イヤ！！やメてよ護狼君！ちんちんはダメぇぇ！」

「護狼もうやめろぉぉぉ！！」

必死に夏樹が呼びかけてもその行為を止めない護狼の無慈悲な踏みつけは続いた。

絶え間ない刺激に尊厳を打ち砕かれ泣き喚くことしかできない冬弥の姿に唇を噛み締め震える夏樹、秋翔の両拳がビクビクと怒りに震えていく。

やがて冬弥の股間から護狼の足が離れると、四肢を投げ出し大の字に倒れハァハァと呼吸を繰り返す冬弥。

「お前もう許さねぇぞ護狼！！今俺が叩き切ってやる…うぐぅ！！」

護狼はありったけの怒りを込めて自分を睨み藻掻く秋翔を横目で一瞥すると、ズボンとパンツを躊躇い無く脱ぎ捨てフサフサの尻尾以外は人間の子どもと変わらぬ下半身があらわになり、仰向けで倒れる冬弥の顔に跨り腰を下ろした。

「んぶ!」

拒否するヒマもなく護狼の尻に押しつぶされる冬弥の顔。

「冬弥……」

仲間の窮地に何もしてやれない自分の不甲斐なさに心底打ち拉がれる夏樹。

「ンぐぅ…ァ…」

困惑する冬弥の顔が更に尻肉で覆われると護狼はそのまま身体を前に倒し冬弥の身体に覆いかぶさるとお互いの股間が眼前に迫る６９の態勢になった。

冬弥の顔には護狼の勃起しても小さなおちんちんがこすりつけられ、太ももで両頬を挟み込まれ逃れられなくされとると冬弥の視界は護狼の下半身で覆い尽くされていた。

護狼の目の前には乾いた精液と土埃に汚れた冬弥のおちんちんがあらわになり、獣人の少年はそれを躊躇わずチュポンと口に含んだ。

「ヒィ……ンフウ……！」

視界を完全に塞がれた冬弥が悲鳴混じりの嗚咽を漏らした瞬間、冬弥の肉棒をしゃぶった護狼の小さな口が上下に揺れた。

チュポンチュプジュプンジュルルルゥン！！

「んぐううッ！んは！うあああ！」

先走りを漏らし続ける小ぶりなペニスを執拗に吸われながらフェラチオされ、護狼の勃起したちんちんを顔面に擦り付けられるという常軌を逸した羞恥地獄という責め苦を受け続け限界以上に追い詰められる冬弥。

「冬弥あああ!!!」

「護狼！お願いだ!もうやめてくれ！！」

冬弥の屈辱的な痴態に心が耐えきれなくなった秋翔と夏樹が涙ながらに叫ぶが護狼の凌辱は止まらず

ツプン…

「ンンンンっっっん〜〜〜！！！」

狼男達の凌辱によって緩んだ肛門に護狼の指が容易く挿入されるとグチャグチャと腸内を掻き回され、しゃぶられ舌が絡みつく幼茎からも押し寄せる刺激にビクビクと震える冬弥の体。

「んふう！ふううんん！！」

ブジュンブチュチュ…ブリィィ!!

小さな２人の少年は激しく絡みあい風通しが良くなった冬弥の肛門からは腸内に残った狼男の精液がとめどなく溢れ、護狼の舌に舐め取られる冬弥の小さな性器も獣人の少年の口内でピクピクと震え硬くそそり立っていた。

グチョグチョジュプジュプ！！

ビクッ！ビクビクン！！

「ンンン…んぐ…ぅ！ヌムゥゥゥゥ！」

ギュム…

「ヒァ…ハウゥゥゥ!!」

(え?!)

護狼の凌辱から逃れようと無我夢中で両手を振り回していた冬弥の右手がたまたまグレーのフワフワの毛に覆われた尻尾を握りしめたその瞬間、アラレもない声をあげ冬弥の股間から顔を離してまで悶える護狼。

(ひょっとして…)

ムギュッムギュッ…ギュギュウウ

「ンク…ァァァダメ…シッポ…ぅぅァァ」

そのまま冬弥が尻尾を握りしめると、まるで性感帯を刺激されたかのように弱々しい嬌声をあげ、冬弥の肛門からも指を抜いて背中を仰け反らせ快感に打ち震える護狼。

冬弥の顔にこすりつけられていた小さなおちんちんもピクピクと体積を増し剥かれた包皮からは潤った亀頭が顔を覗かせ、冬弥の鼻の粘膜を恥垢の新鮮なアンモニア臭が包んでいた。

(ひょっとして護狼君の尻尾って…！！こうなったらもう…ヤケクソだ…！)

パクン!ジュルン！

「ヒャアアアア!!!冬弥ダメ…アアアン!!」

冬弥は護狼を逃がすまいと左手で護狼の腰を抱き寄せ、勃起した獣人の少年の性器を自らの口に含み、拙い舌使いで吸い付くししゃぶり始めた。

ジュプンジュルルチュウウウウウウウ

「アヒュ…ハフゥ」

冬弥の突然の反撃にパニックになった護狼はシッポを握りしめられたままチンコをしゃぶられ、下半身から脳天まで突き抜ける衝撃に身を任せヨダレを垂らしながら喘ぎ散らした。

「護狼…テメェ。わかってんだろうな…?」

「！！」

視界にパチパチと快感の火花が散る最中、額に青筋を浮かべたフェンリルが静かながら殺気を込めた口調で護狼に意味深な言葉を投げかけた。

「申し訳…ありません。フェンリル…様すぐにこの者を処分致します。ウガぁ！！」

ジュプン！！！

ブチュン！！

「ンブゥ！！」

下半身が弾けそうな快感に身を委ねたまま歯を食いしばり、正気を取り戻した護狼は再び冬弥の身体に覆いかぶさると再度冬弥の股間に顔をうずめ、ドロドロに濡れぼそったチンコを舐めては口を上下に揺さぶり、狼男達に開発されたアナルに両手の中指を２本同時に突き挿れた。

「ーーーーーーーーー！！！！！」

護狼のチンコをしゃぶりながら、肛門で爆発した２本挿しの衝撃に目を白黒させて声にならぬ悲鳴をあげる冬弥。

(負けて…たまるか!このまま護狼を射精させてやる!)

(先に冬弥を射精させれば僕の勝ちだ！！)

お互いの尊厳を賭けて後に引けぬまま、身体を密着させ一心不乱に相手の下半身を凌辱し合う冬弥と護狼。

お互いの性器からは唾液と先走りが混じり合う水音が鳴り響き、奥深くまで２本の指で犯される冬弥の肛門からはブチュグチュと汚らしく淫らで恥ずかしい音が漏れていた

「ンンブゥ！！ンジュウウウ……ンブゥ…！！」

「ムグゥぅ。オゥゥゥ……ンアァァ！」

同時にお互いの射精が近くなると、激しく頭を前後させてラストスパートをかける護狼に対して冬弥もまた口ピストン加えて力の限り弱点の尻尾を握り返すが、両者の形勢は目がくらむ程の快楽を相手に与え続けていながらも拮抗状態を維持していた。

（こうなったら……！）

冬弥のお尻を限界まで割り開き指を突き立て徹底的に前立腺を責め続ける護狼に対し、持ち前の負けん気を奮い起たせ冬弥は残った気力を振り絞り反撃を開始する。

チュパチュプ……グチャジュルチュウウウルルン！！

ブチュウウウん！！

「ンヴヲォォォ！？」

一層激しく護狼のチンコをしゃぶると同時に、護狼を逃がすまいと腰を捕まえていた左手で護狼のアナルに指を突き立てた冬弥。

(ボロボロになるまでエッチな事されてるのに…冬弥のどこにこんな底力が…もう…ダメ…)

ジュプン！

ブチュルルルン！

ジュポンジュポンジュポン!

「んグゥ…ウ…ウ…ウウウウ!!」

尻尾と肛門とチンコの3点攻めにビクビクと全身を震わせる護狼。

「冬弥頑張れ!!」

「いいぞ!護狼はもう限界だ!!」

秋翔と夏樹が自分の下敷きになっている小さな少年に声援を送るのが聞こえると護狼は自分の情けなさに胸を締め付けられ、もうこのままオチてしまったらどれほど楽だろうと頭をよぎった。

(でも!!!)

ブジュン!!

「！！」

一気に指の根本まで冬弥の肛門の最奥にねじ込む護狼。

散々弄ばれたアナルに迸る新たな刺激に護狼のチンコをしゃぶる口と両手の動きが止まり、白目を剝いて戦慄く冬弥の裸体。

(僕には…負けられないワケがあるんだあああああ!!!)

心の中で絶叫して力を振り絞りジュポジュポと激しく冬弥の幼茎に舌を絡みつかせアナルを掻き回す護狼。

「冬弥!!」

「冬弥しっかりしろ!!」

(僕の勝ちだ！！！冬弥ぁぁぁぁぁ！！！)

「ンンンンっっっん～～～!」

ブピュウウウ!!ビュビュウウウウ！！

トドメに冬弥の前立腺を抉り、あらん限りの力でペニスを吸い上げると、冬弥のおチンチンから護狼の口内に降吹き出す濃厚な精液。

「ヒュ……ッ！！ァヴぅ！？ムゥォォォォ……！！」

ビク！ビクビクビクッ！！

首を絞められた鳥のような、くぐもった声を漏らす冬弥は股間を襲う快感に犯され全身の痙攣が止まらない。

(ウウク…ア…あううううう！)

ブビュルルルビュビュウウウウ！！

ビュルルビュビュウウウウ

同時に護狼のおちんちんも限界を迎え、冬弥の口内に大量の精液が注ぎ込まれ、あっという間に溢れた精液は少年戦士の顔を汚らしく淫らに白く染め上げた。

「ゥオオオ！ガォォォォォォ！！」

冬弥に覆いかぶさったまま舌を突き出して身を仰け反らせ絶叫する護狼のペニスは少年戦士の口腔に絶え間なく悪臭漂う精液を射出し続け、涎と鼻水を流す冬弥の顔を汚し尽くした。

「僕の…勝ちだ。」

人間のソレとは量も勢いも段違いな射精が終わりを迎えると、口内に残った対戦相手の精液をゴクリと飲み下しハァハァと荒い呼吸を繰り返しながらゆっくりと立ち上がる護狼の足元には、無様に開いた股から腸液を漏らしみすぼらしく萎えた性器を晒し、白目を剝いて半開きの口からゴポリと白濁液を垂れ流し気絶している冬弥が転がっていた。

「冬弥!目を覚ましてくれ冬弥!!」

「護狼…お前許さねぇぞ!!!」

「…こうするしか無いんだよ」

お互いに肩を支え合い冬弥の元に歩み寄りながら声を張り上げる秋翔と夏樹を蔑むような、あるいは悲しさを秘めた眼差しで一瞥すると２人に聞き取れないほどの小声で呟き、ガクガクと震える両足を引き摺りフェンリルの前に移動して跪こうと膝を折った瞬間そのまま崩れ落ち地面に這いつくばる護狼。

「フェンリル様…ハァハァ。ご覧の通りウィンターブルーを仕留めました。約束を果たして…」

「あの野郎…」

「頼む!目を覚ましてくれ冬弥!冬弥!!」

ワナワナと全身を震わせる秋翔と、冬弥の口に注ぎ込まれた護狼の精液をかき出しながら小さな戦士の名前を呼び続ける夏樹。

フェンリルはニヤニヤと邪悪な笑みを浮かべながら自分に平伏する護狼を見下していたところ、パタパタと小さな蝙蝠が飛来してフェンリルの肩に止まった。

『フェンリル様ぁ!!人狼族の村に到着しましたぜ!!ホントに好きに暴れちまっていいんですかい?』

『なんだお前ら！？いきなり…う…ウワァ！何をギャアアア…！！』

蝙蝠の口から聞こえて来たのはアジトにいなかったのであろうフェンリルの部下の騒々しいダミ声と数多の悲鳴。

「今の声…もしかして…父ちゃん！？父ちゃん！！」

「クククク…アーッハハハハハハハハハハ！！ガハハハハハ！！！ハハハハハハハハ！！！！」

膝を叩きながら高笑いが止まらぬフェンリルと顔色を失って絶叫する護狼。

「おい夏樹。あの蝙蝠って」

「ああ。ZEUSの連中が通信用に使う念話蝙蝠だ。それよりもどういう事だ？」

突然の展開に理解が追いつかない２人の少年戦士達。

「フェンリル様！話が違うじゃないですか!!SEASONSをこのアジトに連れて来たら村を解放してくれるって…もう狼男の一派と縁を切ってくれるって約束してれたじゃないですか！？」

『やめろぉ!』

『助けてくれぇ!』

『逃げろ逃げろ醜い人狼族が！！女子供からジワジワ犯してから皆殺しだ!ヒャハハハハ』

「みんな…みんな逃げて！！フェンリルさ…フェンリル！！なんのつもりだ!!!今すぐやめさせろ!!やめろおおおおおおお!!!!!」

凄惨な状況が音声だけでも容易に脳裏に浮かぶ状況に、たまらず念話蝙蝠に向けて大声を張り上げる護狼。

「チッ…まだわかんねぇのかこのクソガキが！！」

フェンリルは自分の足にしがみついて泣きじゃくり、自分に詰め寄る護狼を見ると忌々しそうに舌打ちしながら引き剥がすと、片手で投げ捨て顔面を思い切り蹴り上げた。

「ゲハ…ウグ…アガアア!」

プラプラとおちんちんを揺らし、秋翔と夏樹にお尻を向けながらゴロゴロと転がり泥だらけに汚れる護狼。

ガツンッ

「グフ…」

追撃で脇腹を蹴り上げられ仰向けになった護狼の股間にフェンリルは大きな足を乗せてグリグリと踏みにじった。

「アアアアアア!イヤ…ングァァァ!!!」

「話が違う?約束を守れ?何言ってんだ子犬ちゃんよぉぉぉ！！お前は！俺たちに！利用されたにすぎねぇんだよ!!!この少年戦士どもとお前らの村をまとめてぶっ潰す作戦だったんだよ!!俺等に支配される立場の分際でなにかある度に歯向かってきやがって！これで清々するぜガハハハ！！！」

「！？…そんな…嘘だ!嘘だ!嘘だああああ!!」

「俺ら狼だぜ?狼が嘘つきで裏切り者だなんて人間共が作った昔話でも語られてるじゃねぇか!お前だってこのガキ共を騙してここまで連れてきたじゃねぇか!お前も俺等と同類の嘘つきで裏切り者なんだよ!今更テメェだけ被害者面すんなよ卑怯者！このガキ共をここで潰せば俺は晴れてZEUSの幹部に昇格間違いなし!目障りなお前ら人狼族も始末できる!一石二鳥ってか!!グハハハハハ!!!!」

「違う…僕は、僕は…ウワアアアアアアア！！！」

秋翔達を騙してまで自分の村を救おうとした思いを裏切られ砕かれた護狼は股間を踏みにじられる痛みも忘れて絶叫した。

「あのクソデカ狼…」

「護狼のヤツ…自分の村と仲間を守ろうとして俺たちをここに連れてきたってこと？」

秋翔と夏樹の横でゲホゲホと盛大に噎せながら冬弥が目を覚ました。

「ご…ろうくんゲホゲホ！」

「冬弥!良かった目を覚ましたんだな…」

護狼に顔射された精液を拭う冬弥をいたわるように抱える夏樹の腕の中で小さく口を開いた

「うん。僕にも聞こえたよ。ひどい……ひどすぎる」

「村が……村が……」

完全に虚脱し、うなだれた護狼は両手で顔を覆いボロボロと涙をこぼしてひたすらに咽び泣くのみだった。

（秋翔達を騙してまでここに連れてきて…あんなヒドい目にあわせて結局こんな…俺はホントに大バカ野郎だ！！）

自分の無力を嘆き、頭を両手で掻きむしり地面に埋まりたい程の敗北感に苛まれる護狼。

「グハハ!!良いザマだな負け犬護狼君よ!オラオラ!!」

ギュギュ！グリグリ!

「フグゥ…アアアン!」

絶望の底に叩き落とされた護狼を嘲笑うようにフェンリルの足は勃起しても小さな少年のおちんちんに体重をかけて踏みにじった。

冬弥との１戦で敏感になったままの護狼の性器はこのような状況にも関わらず再び硬くそそり勃ち、チュプチュプと可愛らしい音を上げながら愛液を垂らし望まぬ快楽に打ち震えていた。

グリグリ…グッグッッグ!!

「アア…ヤメて…ヤメてぇぇぇぇ!!!潰れちゃううう!!」

「オウオウ!持ち主は生意気なのにおちんちんの方は正直者だなぁ!テメェの村をブッ壊しまくってる連中のボスにフミフミされてるのに気持ちいいんだってよ!!コリャ傑作ダゼ!!せっかくだからこのまま出しちまえよお前が裏切ったあのガキどもにもお前の恥ずかしいところたっぷり見てもらえや」

「ヤダ!ヤダァァァ!」

秋翔達を裏切り自分も裏切られた末に故郷の村を危機に晒し、全てを失った護狼の悲鳴が白み始めた森に響く。

「…」

「…護狼…」

「護狼君。」

やり場のない感情を噛み締めフェンリルに蹂躙される護狼を見つめる３人。

ジュプングジュジュジュ！！

「オラオラ気持ちいいンだろ!みっともなくぶち撒けちまえよ!裏切り者!」

フェンリルは惜しみない暴言の嵐を護狼に浴びせながら股間を踏みにじる大きな足を前後左右に動かすと、絶望と快楽と激痛に心身を支配され泣き叫ぶ獣人の少年の痴態に最上の興奮を感じ、更に足の動きは加速していった。

「トドメだ！負け犬護狼ちゃんよおおおおお!!」

グリィィィィィ！！

「ヤダ!ヤメ…もう…で、でりゅ…でちゃうう!!」

「オラ！イけ！」

「イヤだ……イヤ……イヤアアアアアア！！」

ドビュウウ！！

ビュクビュクッ！ビュルルルルル！！

ビュルルビュビュウウウウ！！

「と…止まってぇぇぇぇ!!アウウウ！！アアア！！」

２度目の射精にも関わらず護狼は大量の精液で自分のお腹とフェンリルの足を汚し、その快楽にフェンリルの足の下で痙攣しながら白目を剥いて脱力してした。

「…ゥァァァ…」

「グハハ！！また派手にぶっ放しやがったなぁ。テメェの大事な村が壊されてるって時によ！もうコレでお前も用無しだクソガキが！」

ドガン！！！

「あグゥ!」

ゴミのようにフェンリルに蹴飛ばされ、地面を転がり泥だらけになった護狼が周囲を見渡すと、自分が這いつくばっているその場所は秋翔達とフェンリルの丁度中間にあたる地点だった。

まるでどちらにも見放された今の自分を表わすかのような構図に疼くまり地面を叩き涙を流す護狼。

「クソ!クソ!クソ!ちくしょううううう!!!」

「負け犬は良く吠えるなぁ!後はそこの死にかけ共にトドメを刺すだけだ！！おいクソガキ共!死にてぇヤツからかかってきな!死んだ方がマシだって思えるくらいにグチャグチャに犯してから嬲り殺してヤルぜ!ウォォォォォォォォォオォォォォォォン！！」

両手を広げ身体を仰け反らせながら雄叫びをあげる獣人の王。

フェンリルの溢れ猛る性欲と殺意が遠吠えに乗せて空気を揺らし森の木々を震わせた。

ザリ…

「護狼。」

「！！」

すぐ背後に聞こえた秋翔の声にビクリと肩を跳ね上げる護狼が振り返るとすぐ後ろにはお互いの肩を支え合う秋翔、夏樹、冬弥の３人が横に並んで自分を見つめていた。

「な…なんだよ!…お前らも俺の事を裏切り者だって言いに来たのか!?」

「……護狼く」

「ああそうだよ!!裏切ったさ!!最初からお前達はあのでかい狼男への生贄だったんだよバーカ!！お前達をここに連れてくればもう俺たち人狼族の村と縁を切ってくれるって!もう俺たちと関わらないって言ったアイツを信じた結果がこのザマだよ!笑えよ!笑えばイイだろ!!どうせもうお前達も俺もここでアイツに殺されて!俺のせいで村もメチャクチャにされて！！もう…何もかもお終いなんだよ!」

「バッカヤローーーーーーー！！！！！！！！」

自暴自棄になり涙をボロボロと流しながら破れかぶれに絶叫する護狼を上回る音量で怒鳴り飛ばす秋翔の顔も涙でグシャグシャになっていた。

「ゴチャゴチャうるせぇ!!こういう時俺たち人間の世界でなんていうか教えてやる!つべこべ言わずに『ごめんなさい』だ!!!」

「…」

予想だにしていなかった秋翔の言葉に戸惑う護狼に先ほどまでお互いを犯していたハズの冬弥が泣きながら護狼を優しく抱きしめた。

「なんで相談してくれなかったの!?僕達友達なんじゃなかったの！！」

「…俺。」

「昔話で嘘つきのオオカミ少年って呼ばれた子供は自分が言いふらした嘘が原因で最後は全てを失ったさ。今のお前とそっくりだな。」

「…！！」

夏樹の言葉に唇を噛みしめる護狼。

「もう。なっちー！」

「けどな。ここから先は昔話に書かれていない。どうしたいか、お前自身の本当の気持ちを言ってみろ。」

「…俺…俺。」

夏樹の厳しくも優しい言葉に応える言葉を上手く紡げず口籠る護狼。

「護狼！」

「護狼君！」

３人の戦士の力強い眼差しを見た瞬間、一切の嘘偽りの無い溢れる思いが護狼の口から飛び出した。

「ウ…ウワァァァァァァァァァン！！ごめん…なさい!騙してごめんなさい!グスン…悪いことしてごめんなさい!俺…ずっと村のみんながあいつ等に無理やり奴隷みたいにこき使われるのが嫌で…なんとかしたくて!!ごめんなさい!!今更こんな事言えないけど…父ちゃんを…母ちゃんを…俺の村のみんなを助けてください!!!」

甚大なダメージを負っているハズの３人は身体の奥底から湧き出る力で立ち上がると、夏樹は汚れた廻しをキツく締め直し大地のパワーを全身に纏い、冬弥は両手に構えた蒼く輝くサブマシンガンに氷のエナジーを漲らせ、秋翔は真紅の炎で燃え盛る大剣を構えフェンリルの前に立ちはだかると力強さと優しさを込めた眼差しで振り返り護狼に告げた。

「「「任せろ」」」

「クソダセェ友情ごっこは終わったか？フルチンで死に損ないのガキどもが。」

待ちくたびれたフェンリルが全身に力を込めて前かがみに構えると呼応するように気を巡らせる３人の少年戦士達。

ジリジリとお互いの隙を伺い空気が鋭くピンと張り詰めるその最中、舞い散る木の葉が１枚ヒラヒラとフェンリルとSEASONSの間を漂うと、0.1秒にも満たぬほんの一瞬、少年達の警戒がフェンリルから外れた。

ドンッ！！

獲物が見せた刹那の隙を見逃さず、地面を踏み砕く程の加速で突進したフェンリルは夏樹を捉えるとそのままスピードを上げながら猛進を続け、森林にそびえ立つ巨木の幹がひび割れる程のパワーで黄色の少年を背中から叩きつけた。

ドガン！！！

「ガハア！……ゲフぅ……」

「夏樹！！」

大木に背中からめり込み血反吐を吐く夏樹の名を叫ぶ秋翔。

ドゴォ！！

「グハァァァァ！」

ブリブリ…ブジュジュン…！！

「くふぅ…ア…ゥゥ。」

フェンリルは夏樹の下腹部に強烈な膝蹴りを叩き込むと、呻き声と共に肛門から腸内に残っていた狼男達の精液がブリブリとオナラと共に漏れ出した。

「オラオラどうした？さっきまでの威勢はどうした？あぁん！？」

フェンリルは夏樹をベアハッグに抱き上げると、あらん限りの膂力で夏樹を締め上げた。

「グア…アアアアアアアア！！！！」

ブブぅブビィブチュチュン！！

ミシミシと腰の骨が悲鳴を上げ圧迫された腹部から絞り出されたガスと白濁液が漏れ出し、せっかく締め直した廻しと内股を薄い茶色に汚しながら流れ落ちた。

「夏樹ぃー！」

「俺の事はいい!…ゲフ…コイツを倒せ！」

気絶寸前の夏樹は自分を気遣い攻撃を躊躇して踏み出せずにいた冬弥と秋翔に声を張り上げた。

「涙ぐましいなおデブちゃんよ!ウンコくせぇケツの穴しやがって！オラァ！もっと抗ってみせろや！！」

「グフゥ……アゥ……ウグ……」

ミシミシとフェンリルのベアハッグが夏樹の腹部を圧迫し、更に腸内に残っていた精液を絞り出した。

ブジュブジュブリリリ！！

「アアアアアアア！！ウゲエエエェッ！！」

「夏樹ー！」

ガガガガガガガガガン！！！

突如鳴り響いた無数の銃声にフェンリルが訝しむように足元を見ると、地面から自分の膝下まで極低温の氷で凍結していた。

「コキュートスバレット！なっちーを離せこのバカ狼！」

悪口を言い慣れていない冬弥が得意技の氷の弾丸でフェンリルを攻撃するが、フェンリルは不敵に笑いその場に夏樹を投げ捨て足元を覆う氷を容易く砕くと一瞬で冬弥の背後に回り込んだ。

「え！どこ！？」

「のんびり屋さんだなおチビちゃん」

呆気に取られる冬弥の股ぐらに手を回し股間の幼茎を鷲掴みにして抱き上げ、左手は背後から手を回し冬弥の小さな体を抱きしめるとうっすらとしか存在を主張しない乳首をつまみあげた。

「カワイイなぁ青チビちゃんよ。どっから食ってやろうか?」

「はなせよ！！……ムゥ！？アアイヤァ！」

モミュモミュと幼茎を指先で握られ幼いながらも必死に勃起していたソレを敵に掌握された冬弥は完全に無力化され、

「イヤだ！！離せバカァ！！いた！ヤメて…先っぽ剥かないでよぉぉぉ!」

「おーおーエッチなソーセージだなぁ！パクっと食っちまおうかグヒヒヒヒ。ヌメヌメで気持ちいいぜぇ。あの負け犬にいっぱいナメナメしてもらえて気持ちよさそうにしてたなぁ…俺もヤッてやろうか〜？」

強制的に剥かれた股間のモノに羞恥心で顔を紅く染める冬弥の耳元で卑猥な言葉を囁き続けるフェンリル。

フェンリルの下品な言葉に屈したようにクタリと頭を垂れる冬弥。

「お?お利口さんだな。それじゃ早速。」

「秋ちゃん！今だ！！」

ゴツン！！ 

「ゴブ！？ガ…！」

突然叫んだ冬弥の思い切り加速をつけた後頭部がフェンリルの鼻先に直撃すると、たまらず鼻血を吹き出してたたらを踏むフェンリル。

拘束から逃れた冬弥がフェンリルの足にしがみつくと同時に、炎の龍の如く刀身を伸ばしたフレイムセイバーを構える秋翔が疾走して飛び上がった。

「小賢しい！！」

決死の覚悟で囮になった冬弥を振り払おうと手を伸ばそうと瞬間

ガシィ！！！

「テメェ…このブタ小僧！！離せええええ！！！」

「ぶちかませ！！秋翔おおおおおお！！！」

秋翔の大技が眼前に迫り焦るフェンリルの腰と両腕にガシリとしがみつき動きを封じたのは先ほど投げ捨てた夏樹だった。

「冬弥！夏樹！ちょっとチクッとするけど我慢しろよ！！バーニング！！インパクトォォォォォォォォ！！！！！！」

ドドドオオオオオオオオオオオオン！！！

天を衝く程に立ち昇る火柱と轟音。

周囲にいるだけで火傷しそうな程空気が熱く熱せられ紅く染まった。

「や…やった!」

木の陰に隠れていた護狼が小さく拳を握り込んだ次の瞬間

ドガン！！！

バキィ！！！

何か大きな物体が高速で大木に叩きつけられる音が護狼の鼓膜を刺激した。

「と…冬弥！！夏樹…！！！」

それはボロボロの姿で気を失い、ピクリとも動かなくなった蒼の戦士と大地の戦士のあまりにも痛々しい姿だった。

「なんで?!秋翔の攻撃は当たったハズなのに!」

理解の追いつかない事態に目を白黒させながら護狼が２人に駆け寄ろうとした瞬間

「グアアアアアアアアアアアア！！！！」

「！！？？」

黒煙の向こう側から響く秋翔の断末魔。

恐怖に竦む足で黒煙をくぐり抜けて護狼が目にしたのは、犬のように四つん這いになった秋翔がフェンリルに肛門を捧げ強姦され泣き叫ぶという、絶望を具現化したような光景だった。

グジュンドチュンバチュンズプゥグチュン！！！

「アン!ウァ…あグゥ!アアア！！！アウン!」

子犬のように喘ぎ喚く秋翔のアナルからはポタポタと赤い血が滴っており、フェンリルの剛直が直腸に突き刺さり前立腺を抉る度に紅の戦士は背中を仰け反らせながら同時に襲い来る激痛と快楽にその身を堕としていた。

「残念だったな。お前が万全の状態だったら俺の負けだったろうぜ。だがな!!!」

バチュン！！

「んヒィィィ！！」

「ここまで俺や俺の手下共に何度犯された?もうお前に体力なんざ残っちゃいなかったんだよ!!!」

ドチュン！！

「ウグ…アアア！！！」

フェンリルの言葉通り、獣人の右肩には浅い切り傷があるものの他には体毛が僅かに焦げているのみでそれ以外に目立った外傷も無く、逆に残り少なかった体力を限界以上に振り絞り決死の一撃を繰り出した秋翔は一切の抵抗もできずにされるがままその身を蹂躙されていた。

「アア…アアア」

力なく腰を抜かしてへたり込む護狼。

ガクガクと両腕を震わせる秋翔は四つん這いすら保てなくなると地面に小さな顔を擦り付けるように崩れ落ち、フェンリルにガッシリと抱えられているお尻だけ高々と突き上げた屈辱的なポーズで犯され続けた。

「グフ！……アハハハハ！！いいぜぇこの無様な姿！これが世界の平和を守るヒーロー様の末路かよオイ!もっと悶えてみろよ！」

グチュンズププバチュンバチュン！！

「アヒィ！アン！ウグァ！！」

バチュン！！ドプッ！！

フェンリルは秋翔を後ろから激しく犯しながら、時折その背中に鋭い爪を立てながら秋翔の身体を蹂躙した。

ズプゥグチュンブジュジュバチュンズプゥ!!!!

「ウグ……アゥ……アン！アン！アアアア！」

「オラオラどうしたぁ！？もうお終いか？もっと楽しませろや！！」

バチュン！！ドプゥ！！ズブゥ！！

「アヒィ！アン！ウグァ！！」

「あ〜あ、完全にぶっ壊れちまってらぁ！まぁいい。そろそろトドメをくれてやる。しっかりケツの穴締めて受け止めな！」

ドジュンズプゥグチュンバチュンバチュン

「…！！グ…ぅ!」

「イヤだ……イヤだよ……もう」

もう護狼には目の前で行われている光景が現実のものとは思えなかった。

「コレで終わりだ少年戦隊！！ウグ…ウオオオオ！！」

ドプン！！

ドブブブ！！

ブジュジュルルルルルルル！！！

ビュビュウウウウビュルル！！

「〜〜〜〜〜！！！！！」

肛門の中の傷に滲みる精液が決壊したダムから流れる猛る濁流のように秋翔の体内に流し込まれた。

「あ……ゥ……ゥ」

弱々しい呻きを最後に地面に崩れ落ちる紅の少年戦士。

「あばよ！お下劣ヒーロー！」

フェンリルが秋翔の肛門からズルリとペニスを引き抜くと同時に、その刺激に反応してか地面に擦れる秋翔のペニスがピクンと僅かに跳ねて精液を垂れ流した。

「さてと、最後はお前だ負け犬。」

「ヒッ！」

護狼の目の前に立ち塞がり、血塗れの剛直を見せつけながらゆっくりと近づくフェンリル。

「や……ヤダ！来るな…来るな！！」

フェンリルは手に持った小石や小枝を投げつけて無駄な抵抗を繰り返す護狼の首を締め上げ軽々と片手で持ち上げた。

あっという間に呼吸困難になり見る見る青ざめていく護狼をニヤリと嘲笑ったフェンリルは、鋭い牙を剥き出しにするとガブリと護狼の脇腹に噛み付いた。

ビキベキ…ミシミシ!

「グ…アアアアアアアア！！」

鮮血がとめどなく流れあばら骨にヒビが入っていく激痛に目を見開いて金切り声をあげて泣き叫ぶ護狼。

ガリィ！！

「イヤダアアアアアア!」

グチィ!!

「助けてぇぇぇぇ！！！！！」

角度を変えて牙を突き立てられる度に幼い悲鳴が上がる。

ピクリ

「護…狼」

「護狼」

「護狼…くん。」

護狼の断末魔に殆ど意識の無いまま３人は小さな友の名を呟き、意識の底で強く強く願った。

負けたくない！

護狼を…友達を…守りたい!！

その瞬間、３人の体に僅かに残ったバトルスーツが目も眩むほどの眩い光を放った。

「なんだコレは？！」

『大したヤツらだな。こんなになってまで全然諦めて無いぜ。どーする?オーディーン？ガイア？』

『どーするも何も助けてやる気満々じゃんかよプロメテウス。今回は特別サービスって事で良いんじゃないか?あのクソ狼には俺もハラワタ煮えくり返ってたところだ。』

『貴方の場合は今回【も】でしょオーディーン。ホントに冬弥君の事大好きなのね。今回は暴走させないでよ。』

『決まりだな。秋翔!!寝てる暇なんか無いぞ?友達がお前達を待ってるぜ!!』

『冬弥!!リスク無しで助けてやるのは今回が最後だぞ!!次は俺の力を完璧に使いこなせよ!!』

『さ。起きなさい夏樹。大地の女神が力を貸してあげるんだから!こんなところで負けたら承知しないわよ!!』

「なんだ!何が起きてやがる!?」

マトモに狼狽えるフェンリルが護狼を解放して得体の知れない恐怖に震える中、ユラリと立ち上がったSEASONSの３人も自分に起きた変化に戸惑っていた。

「コレ…何？急に力が湧いてきて。頭に誰かが話しかけてきてるような気がすんだけど?」

「秋ちゃんも？僕もなんか…でもこの感じ初めてじゃ無いような。」

「ひょっとして博士が言ってたバトルスーツの真の力ってヤツじゃないか?…神威顕現…?コレが発動のキーワードか?」

「何をゴチャゴチャくっちゃべってやがる!!もういい!まとめて食い殺してやる!!!」

こちらも全ての力を開放したフェンリルがドス黒い波動を身に纏い殺気を爆裂させていた。

「考えてる暇無いみたいだね。」

「ぶっつけ本番。最高じゃねぇか!!」

「護狼！！危ないから下がってろ！！」

「何回ボコボコにしたら大人しくなるんだお前らは…！！その粗末なチンコをまとめて食いちぎってやる！！」

「行くぞ。冬弥！夏樹！」

「うん。」

「ああ。」

右手を天に掲げた少年戦士達の澄んだ声が、朝日が登り始めた空に響いた。

「「「神威顕現！！」」」

「いでよプロメテウス！！」

「力を貸して！オーディーン!」

「頼むぞ！ガイア！！」

３人がそれぞれのバトルスーツに込められた力の名を叫ぶと赤青黄の光の奔流が戦場を眩く照らし、やがて輝きがおさまると３人の戦士のボロボロだったバトルスーツは綺麗に修復され、ヘルメットの形状が変化して胸には新たにプロテクターが装備されていた。

それぞれ秋翔のプロテクターにはフェニックス、

冬弥には虎ともライオンともつかぬ猛獣、

夏樹には熊の意匠が施されていた。

「凄い。どんどん力が湧いてくるよ!」

『お。今回は上手くいったみたいだな。よろしくな冬弥!』

「……！？鎧が喋ったああああああ!!」

「よろしくね夏樹。フフ。ビックリしたでしょ?こんなゴツい熊から女の子の声がするなんて」

「え。あ。いやその…えっと。」

「もうケツは大丈夫か秋翔？足踏ん張ってウンコ漏らすなよ?」

「いきなり喋ったと思ったら何言ってんだこの鳥！！」

「何を余裕ぶっこいてんだこのガキどもがあああ!!」

いきなり喋ったプロテクターに戸惑い、コントのようなやり取りを繰り広げる３人の戦士を食い殺すべく怒り狂ったフェンリルが爪牙を振りかざし襲い掛かった。

『詳しい説明は後だ!決めるぞ秋翔!』

「ああ!」

『今回はエッチ攻撃は無しだ!マジメにやるぞ冬弥!』

「ちょっと待ってどういう事!?」

『おチビちゃん達に負けてられないわよ!夏樹!』

「当然!!」

「もうやるしかない!食らえ!アブソリュートブラスター!!!」

「グガ…なんだ身体が…凍る…ちくしょう!!」

冬弥が技名を叫ぶとプロテクターの猛獣の口から青白い冷凍光線が放たれ、フェンリルを完全に拘束した。

「アースアルケミー！！ロックキャノン！！」

夏樹が力を込めてその場で四股を踏むと、岩石で出来た砲台が幾つも地面から出現した。

プロテクターの熊の目が光ると巨大な質量を持った巨岩の砲弾が次々と放たれ、冬弥の攻撃で凍りついたフェンリルの身体を砕いていった。

「決めろ秋翔!!」

夏樹が最後の一発の砲弾でフェンリルを空高く打ち上げると、上段に構えた秋翔の刀が纏う炎が真紅から黄色にかわり、やがてより高温の純白の炎に変化した。

「この技が使えるようになるなんてな。コレで最後だフェンリル！！オータム流操剣術奥義！！レーヴァテイン！！！」

ザンッッ！！！！

ボボォォォォォォォォン！！！

燃え盛る白炎は一振りの巨大な刀身の形状に凝縮されると、立ち昇る朝日すら照らす程の輝きを放ちフェンリルを轟音と共に真っ二つに切り裂いた。

斬撃と同時にその亡骸は辞世の言葉すら許されず、一瞬の内に燃え尽き灰と化した。

「ハァ…ハァ…勝ったのか?」

「そう…みたいだな。」

「ヤッタァ…ってそんな場合じゃないよ!護狼君の村はどうなったの」

「そうだった!」

「早く護狼の村に…あグ!」

勝利の余韻と極度の疲労に浸る暇も無く護狼の村の窮状に顔を青くする３人。

『その心配は無いみたいよ３人とも。ホラ。』

ガイアが３人の少年戦士に声をかけると、ボロボロになった念話蝙蝠がフラフラと飛来した。

『フェンリル様応答して下さい!フェンリル様…フェンリル様！？チクショウどうなってんだ！！なんだあのガキ!!』

『そんなの知るか！！いいから逃げるぞ！！もう俺たちおしまいだ！！クソォォォ！！！』

残党の捨て台詞を最後に、念話蝙蝠は力尽き動かなくなってしまった。

怒涛の展開に頭の処理が追いつかず呆けている護狼に夏樹がポンポンと頭を優しく叩いた。

「なんか知らねぇけどお前の村も大丈夫っぽいな!」

「それじゃあ…?」

背後からぎゅっと護狼に抱きつく冬弥。

「僕達の勝ちって事！！」

「やった…ヤッタァァァ！！！」

「俺たちの勝ちだああああああああああああ！！！！」

秋翔の大音量の勝鬨が朝日に吸い込まれ、優しい光がボロボロの勝者達を包みこんだ。

「コレで良かったのかい甚八博士？」

「ああ。ありがとう春馬。病み上がりのところ悪かったね。」

「丁度いいリハビリになったよ。それにしても博士も人が悪いね。護狼君の事情を察して俺を人狼族の村に派遣しといてアイツらに何も言わないなんて。」

「相手の思惑の裏の裏を読み取る悪巧みは大人の仕事だよ。あ。あの子達に恨まれちゃうから内緒でね。」

「ここにも嘘つき狼が一匹いたか。」

「ハハハ。その調子なら実戦復帰ももうすぐだね。また頼むよ。『純白の光壁』君。」

数日後

「この度はウチのバカ息子のせいでとんだご迷惑おかけしてしまい申し訳ございませんでした!!!」

「ホラ護狼も謝んなさい!!!」

「も、もう良いんですよ護狼君のお父様もお母様もその辺で大丈夫ですから!」

深々と頭を下げる人狼族の夫婦に恐縮してアタフタする甚八。

フェンリル一派との激闘の後、メディカルチェックと護狼達の村の被害状況等の各種調査のため護狼SEASONSの基地に滞在しており、今日は護狼の両親が息子を迎えに来ていた。

狼男達の襲撃で怪我を負った護狼の父親は右腕を包帯で吊っており痛々しい姿だったが、親に無断でフェンリルとのやり取りをするという無茶をしでかした護狼を叱り飛ばせるくらいには回復の兆しを見せていた。

「私達と喧嘩して家を飛び出したと思ったらフェンリル達とそんな事になっていたなんて…最初にお話を聞いたときは心臓が止まるかと思いました。この子ったらもう!」

母親に頭を小突かれた護狼は父親に片手で軽々と抱っこされてスヤスヤと寝息を立てていた。

「それもコレも全部ご両親や村の皆さんの事を思っての行動ですから。」

「その気持ちは本当に嬉しいのですが…それ以上にこの子に何かあったら私達は…」

「お察しします。」

「ホラ冬弥起きろ!護狼達行っちまうぞ!」

「最後のお見送りするんだって昨日の夜あんなに張り切ってたじゃんかよもう!」

涙ぐむ母親に寄り添う甚八の後ろから、熟睡して起きない冬弥をおんぶした夏樹と冬弥のお尻をペシペシと叩きながら秋翔が護狼達にバタバタと騒がしく駆け寄ってきた。

「良かった〜間に合った〜!」

「お?君たちがSEASONSの子達だね?今回はウチのバカ息子と村を守ってくれてありがとう。」

「人狼族を代表して御礼申し上げます。」

「え?あいやその…えっと…ハイ。」

急に畏まったお礼を言われてなんと反応したら良いのかわからず、頬を真っ赤に染めて照れる秋翔と夏樹に頬を緩める大人達。

「クスクス。こんなカワイイヒーローにせっかく守ってもらえたんだ。今度は俺たちが頑張って村を復興させないとな。」

「ええ。そうねあなた。」

「また何かあったらいつでも頼ってくれよな!」

「秋翔。そんな上から目線で言うなもう!」

「ハハハ。頼もしいよ!ありがとう。それでは私達はコレで。」

「お世話になりました。ホラ護狼も起きて最後の挨拶なさい。」

「冬弥もホラ。護狼と１番仲良くしてたのお前だろ。」

「ううん。ムニャムニャ。とうや？」

「ごろーくん？」

それぞれ父親の抱っこと夏樹のおんぶから降りた護狼と冬弥が半分眠った状態でお互いに歩み寄るとそのままギュッと抱きしめあった。

子ども達の微笑ましい姿に大人達がほのぼのした次の瞬間。

チュゥゥゥゥゥゥゥ！！

「？！」

「！？！？」

「冬弥？！」

「ご！護狼！」

迷わず唇を重ねた２人の少年の行動に度肝を抜かれた大人達が慌てて２人を引き離し、お互いになんとも言えない表情で苦笑いを浮かべていた。

（アイツら）

（まさか）

なんとなく察した秋翔と夏樹は冷や汗を浮かべて明後日の方向を向いていた。

「じゃ…じゃァわわわ私達はコレでハハ…ハ。」

「え…ええいつでもご連絡下さいねアハ…ハハ。」

必死に体裁を整える社交辞令を交わす大人達を他所に半分寝たままバイバイと小さな手を振る護狼にこちらも眠そうに目をこすりながら手を振り返す冬弥。

その後、お互いの姿が見えなくなるまで何度も頭を下げながら出発していった護狼の両親を見送ると、大きく背伸びをした秋翔。

「それにしても今回大変だったな!…クソ。」

「まだまだ自分達が未熟だってとことん思い知らされたよ。ガイア達が力を貸してくれなかったらどうなっていた事か。」

「それでも君達は勝ってくれた。心の底から君達の事を誇りに思うよ。本当にお疲れ様。そしてありがとう。」

ギリギリまで辱められた自分達の醜態を思い出し表情を曇らせる２人を冬弥を抱っこしたまま優しく抱きしめる甚八。

照れくさそうにしながらも笑顔が溢れる秋翔と夏樹。

「さ。今日はしっかり休んで明日からまた頑張ろう!」

「「ハイ!!」」

「ふぁーい。ムニャムニャ。」

「もう冬弥いい加減起きろって!ハハハ！！」

晴れ渡る青空に少年たちの笑い声が吸い込まれていった。

次回！！

「夏だプールだ!」

「我が名はクラーケン!我が触手の餌食になるがいい!」

「しゃらくせえ！！！」

「お前らか。我々ZEUSに歯向かう幼子達とは」

「何あのおじいさん。ヤバい」

「秋翔、冬弥ここは逃げるぞ!」

「せっかく外界に降りてきたのだ。少し味見していくか」

「ギャアアアアアアアアア！！！！！！」