郑重声明：本人所有作品均[不]包含死亡，粪便，过分虐待等xp，如果写到结尾会给所有主角一个好结局。

关爱正太，从我做起！正太是天使!!!

<第九章：奇怪的性教育课>

自从被绑架回来后，我表示本宝宝幼小的心灵受到了极大的打击。

故老实在家静养打游戏，拒绝乐子帆的亲亲抱抱操操。

但美好的日子总是短暂的，作者决不允许我这么清闲，不然还写不写了？

清晨的第一缕阳光透过窗户洒在地上，房间内一个清秀少年四仰八叉的躺着。“啪！”房门被重重推开，肥胖的中年妇女气势汹汹的走了进来。

“莫雨！这么早了还不起床？！”她一把扯开床单，一阵冷风吹过我的身体，如同狮吼一般的咆哮震的耳蜗生疼。

我难受的微睁开眼，瞥到窗外还没亮的天，顿时叫苦不迭。

“这才几点啊？现在是放假时间唉...”我赖在床上不肯坐起。

“放假？放假更要早起！”

“啧...”但她今天的行为让我感到不妙，以往她都不会叫我起床的。

“赶紧坐起来我告诉你，我今天给你约了个预课班，早上7点就要报道，快收拾收拾！”说完，她一摔门就走开了。

我一个鲤鱼打挺坐起身：“草！”听到这话不由骂出口，好好的假期你上你马的课啊！！！！

but妈命不可违，我无奈的穿上衣服走下楼去，自己一个人骑着车去了补课班，家长送？不可能的。

到了门口，竟看见一个熟悉的身影，他上身穿着橙色运动服，下身穿着一条白色的短裤，显然是乐子帆了。

“子帆？你也被送过来上课了？”

“别提了，还不是你妈跟我妈说的，结果我妈偏让我去。”乐子帆两眼一翻，十分无奈

“额...”听到这样的答案，我表示同情的，毕竟都这样。

事已至此，自是要进去安心上课。

可转过头，招牌上赫然刻着四个大字“杭盖教育”。

我挠挠头，好像在哪见过，可就是想不起来。

上楼，第一眼看见前台老师，才知缘由，此人正是吕鸣和李涛，这才知道先前二人所说我会主动出现在你面前的意思。

“BYD，原来在这等我呢！”我暗骂一声，二人也看到了我，朝我微笑点头示意“莫雨啊~这个补习班都是男孩子哦~”。可这微笑在我眼里却是恶魔低语一般。

“坏了，误入狼窝啊！”

“叮！发布双人任务：乐子帆使用“远程遥控跳蛋”对莫雨进行控射！不完成将会痛失系统！”

我和乐子帆的脑海中同时响起了小泽贱贱的声音。

“啊啊啊！小泽！”我无声的呐喊着，十分抗拒，可乐子帆却不是这么想的。

他把我拉到洗手间，将远程调控跳蛋拿了出来，两件物品，遥控器，和一个尺寸夸张的按摩棒。

“小泽！这就是你说的跳蛋？！”

“。。。”

“好好好，BYD装死是吧！”

“不完成任务将会痛失系统。”

乐子帆坏笑一声，一把将我按住，把按摩棒塞到了我的后穴里面。

“啊！”

“谁啊？厕所里面有人吗？”

我一把捂住自己的嘴，生怕一丝声音漏出去让人听见。

“你俩一起整我是吧？”

“哼哼，这可是你害的我在这补习！一点点惩罚啦。”

我默不作声，还有一分钟上课，想不了那么多了，我们先后走进教室，挑了个后排坐下。

乐子帆也坐在我旁边。

随便吕鸣和李涛走了进来：“从今天开始，我们两个就是你们的班主任兼老师，李涛负责数学物理，我负责英语语文。”

“老师好~”

“AUV，现在小孩这么有礼貌的？”我默默吐槽一句，也跟着站起来，不情愿的跟着说了一句。

可就在起身了一瞬间，后穴原本在低频震动的按摩棒频率突然提高好几倍，在我的后穴里肆意妄为的侵略着。

“唔！....”

“莫雨同学，请问有什么问题吗？”吕鸣走过来坐在我后面，关切的问道。

“啊...没事...”

“那就好，班主任陪读，我就坐你后面，有问题找我就行。”

我恶狠狠的瞪了一眼旁边的乐子帆，而后者则嬉皮笑脸靠在椅子上看着我。

可他并没有调小功率，而是又加大了几分，搞的我后穴痒痒的。

“唔...好想要大鸡巴让我舒服一点...”

乐子帆似乎是听到了我的心声，把功率开到了遥控器的中档想看看我是什么反应。

“啊...”震动棒摩擦着我的内壁，酥麻的电流沿着脊椎传遍全身，使我不由得的叫出声，而这一点微小的动静却被一直观察着我的吕鸣看在眼里。

他低头一看，我的凳子上已经被流出的肠液润湿了，便心领神会的抬了起来，前排的乐子帆则是把遥控器给吕鸣晃了晃，二人相视一笑。

“不要，调小一点...”我满脸通红的趴在桌子上对着乐子帆说。

“好嘛...”说完乐子帆便把按摩棒调小的一些。

而此时，吕鸣拍了拍我的肩，“莫雨同学，怎么脸这么红啊？”

说着，身下按摩棒竟被猛地一按，又更近了几分。

我惊恐的回头看着吕鸣，而吕鸣则是笑了笑，压低了声音说道：“我来帮你缓解一下吧？”

我咽了口口水，把身下挺立压了压，连忙拒绝。

“莫雨！乐子帆！”一声怒吼打破了矜持。“我看你们两个好久了，在那唠什么呢？题都会做了是吧？”台上的李涛怒吼道。

“这有两道题，莫雨，上黑板！”说完，李涛把身外挪了挪，腾出了一个黑板，我快速看了一眼，都是非常简单的运算。

我扭捏的站起身，手插进裤兜把挺立压了压，可乐子帆偏不让我好过，他把档位调到了最大，并开启了自主运动模式。

按摩棒像是活了一般，每一次震动都狠狠的碾过前列腺，一阵阵酥麻撞击着我的神经，让我不自觉的想叫出声，可一抹仅存的理智强行拦下了冲动。

我强忍着身体的快感，亦步亦趋的走向讲台，我的双手不自觉的攥紧，指甲陷进掌心，脸蛋红扑扑的，李涛递给一根粉笔，同时露出一抹深长的微笑。

前列腺的快感一次次的冲击着我的底线，生理上已经按捺不住，后穴和前端都已被淫液润湿。

我已经不知道是怎么写下那道题的了，而就在写完的时候，我刚要走下讲台，李涛却是叫住我对着全班表扬。

“唉！非常好莫雨同学，我们接下来的课都要像莫雨同学学习...”

就在这时，按摩棒长出了一颗颗凸起，震动的更加剧烈，凸起随着每一次震动都划过前列腺以及敏感的地方，我不自觉的闷哼出声。

“莫雨同学？怎么了？哪里不舒服吗？”

“老师来帮你检查检查吧？”

李涛将我面向同学们，从身后把我双手控制住，搁着裤子对我鸡鸡摩挲起来。

“啊~老师...别...”

我的大脑已经被先前的操作烧坏了，完全没料到李涛会整这么一出。

同时后穴的按摩棒不断的刺激着我的前列腺，我想挣脱李涛的束缚可却是于事无补。

“同学们，我调整一下课堂内容，这一节课上性教育，给各位讲讲男孩子的身体构造，现在需要一位同学给我做辅助，乐子帆，上来。”

乐子帆屁颠颠的跑上来，接过了李涛的手，将我控制住。

“子帆...别...”

“嘿嘿嘿，乖乖当老师的实验用具吧~”

二人合理将我平放在讲台上，教室内所有同学都可以看到我下面已经湿透了的挺立的帐篷。

接着两人又把我的衣服裤子脱了个精光。

我完美的酮体展现在全班同学的面前，现在的我已经脸红到耳朵根，恨不得找个地缝钻进去。

李涛指着我挺立的鸡鸡说道，“这是男孩子的生殖器官，顶端这里叫做龟头，遇到刺激后会勃起，当达到顶点就会射精...就像...这样！”李涛突然握住我的鸡鸡，以一个很娴熟的手法套弄起来。

另一只手指睾丸，“这个地方就是睾丸，是我们产出精子的地方。”然后又开始揉捏我的睾丸。

“啊~”我的精神早已濒临顶点，一股奶白色液体喷出，落到我的小腹下面。

“同学们，抚慰自己小鸡鸡和自己蛋蛋的行为就叫自慰，很舒服的哦~”

再看台下的同学们，一个个都是面红耳赤，都伸长了脖子看着讲台，身下也都挺立了起来。

“嗯...看来我们的莫雨同学很有天赋呢，这些精子纯度很高唉。”

“别..老师...别说了...”此刻我已经恢复了些许理智，看着眼前的场景，羞耻心达到了顶峰。

说完李涛把我双腿抬起，将后穴展示给同学们，一根还在震动棒还在不停震动着。

“老师，这是什么呀？”一个高大的学生毫不怯场的问道。

“这是男孩子的后穴哦。”

“这不是我们排便的地方嘛，怎么莫雨同学后面插着一个棒子呢？”

“这就得问我们莫雨同学了，平时生活挺不节俭啊？”

他一巴掌打在我的屁股上，落下了一个红印，“但是后穴如果经过开发后...”李涛把按摩棒取出，一股透明的肠液留了出来。

李涛将一根手指伸进我的后穴：“后穴里面靠近睾丸这里有一块地方，叫前列腺，我们按压前列腺的时候会很舒服的，希望大家慢慢领悟，我现在帮助莫雨同学按摩前列腺，大家看，开发好的话一会就能射精。”

“哦对了还有·男孩子的乳头，合理的按摩也是会变得舒服的。”

李涛一手按压我的前列腺，另一只手又放到了我的鸡鸡上套弄，而乐子帆则两只手揉捏我胸前的两个红点。

“啊~~啊~...”

“哎呀呀，看来我们的莫雨同学很忍耐呢。”这时候李涛当众掏出了自己身下的鸡吧，台下发出了一阵阵惊呼。

“男生和男生之间也是可以做爱的哟，像这样把勃起的鸡鸡插进男友的后穴抽插，会让自己也很舒服的。”

说罢，李涛那巨大的鸡吧就在我刚用震动棒开发的后穴里抽插起来，肠液润湿着李涛的鸡吧，使他每一下都能带出一些白沫。

“啊！啊~啊~~老师~~慢点~~呜....”

“是吧？很舒服的~”

李涛身下速度更快了几分，每一次撞击都刮过我的肠道内壁，到达按摩棒到不了的深度。

乐子帆在旁边看的眼睛都红了，可惜李涛做了一会又招呼吕鸣，吕鸣的鸡吧甚至比李涛的还有大上几分。

“嘿嘿，同学们想不想也爽一下？”

“想！”台下异口同声。

“呜...”而台上的我已经被吕鸣一次次的撞击丧失了声带，只能发出呜咽的声音表示抗拒。

“那好，同学们排队，来把自己的鸡鸡插到莫雨同学的后面。或者两两一队进行实操，现在开始！”

乐子帆首当其冲，将自己早已挺立的鸡鸡拿了出来又迎来同学们的惊呼，老师也是直夸他有天赋。

一根根大小不一的鸡鸡不断冲刷着我的后穴。

放学...

这场盛大的淫趴才迎来落幕...同学们热情至极，都想来莫雨家里玩但都被婉拒了。