得知了硕鹤发高烧的俞朗立刻坐上回豪宫的高铁，待他赶到浮赫家时已是晚上七点。

俞朗走到浮赫家门口，深呼吸了一口随后按了门铃，看门的是浮赫爸爸。

“你来啦，快进来”，浮赫爸爸笑眯眯地敞开大门招呼俞朗进来。

“叔叔好…”，俞朗礼貌地微笑着。

“他们在浮赫房间里，我工作上还有事，你们自己好好聊”，浮赫爸爸拍了拍俞朗的肩，进入了书房，关上门。俞朗点了点头，换了鞋悄悄地走到浮赫房门口，透着门缝看见屋内昏黄的灯光。他轻轻推开门，温暖的气息扑面而来。

“你来了…”，浮赫转过头，面色先是惊讶，随后便是高兴，最后停留在了歉意，眼神中透露着期待。两人四目相对默默不语，俞朗满眼欢喜地看着浮赫，看见这几日云台家的悲剧，他此刻早已把当时三人吵架时的气愤抛之脑后，欣慰地笑了，走过去抱着浮赫。两人紧紧相拥，笑着感受着来自对方身上的心跳和熟悉的气息。

“你回来了…真好…我好高兴…”，浮赫松了口气说。

“我说过，我不会放下你们的…”，俞朗把手放到浮赫的后脑勺处，摩挲着他乌黑的秀发。

“都是我不好，不该那样发火，错怪你们了…对不起…”，俞朗率先道歉。

“明明是我们的错，你却先道歉了…叫我心里怎么过得去。我现在想到那日的事，真是后悔没有劝硕鹤…”，浮赫把下巴搁在俞朗的宽肩上，乖乖地说。

“没事了没事了…至少我们又在一起了…辛苦你这几日一直照顾硕鹤”，俞朗把脸颊贴在浮赫的颈窝里喃喃道。

“你这不是要去看望云台嘛，我们三个里至少要有一个去，而且你又是队长”

“唉…所以我们三个更要珍惜彼此…不说了，硕鹤怎么样了？”，俞朗看着浮赫问。

“好多了，只是还是有点烧，医生给的药一直在吃”，浮赫给俞朗看看桌上的药品和温度计。

“我明白了，你去休息一下，我来照顾”，浮赫点点头离开了房间，关上了门。

俞朗看着熟睡的硕鹤，没隔一会儿便帮他撤换额头上的冷毛巾，帮他擦拭着滚烫的身体。他此刻看着硕鹤的酮体却没有了往日的热血，只剩下一片希望他快快好起来的心。俞朗一个人静静地坐在床边，看着硕鹤发呆。他想起云台家的种种景象，眼前又浮现出和硕鹤认识的第一天直到现在的场景，走马灯一盏盏地放着，直到床上的硕鹤转了个身，翻落了毛巾。

“呃…你来了！”，硕鹤迷迷糊糊地微睁开眼，却见到浮赫的位子上坐着俞朗，他正关切地看着自己，立刻让他又惊又喜猛地坐起来抱住俞朗。

“我来了…没事了…”，俞朗倒是被他这么一抱吓了一跳，他笑着牢牢地抱着硕鹤。

“你来了…你还是来了…都是我不好，都是我不好…那天质疑你是我这辈子做过最后悔的事…更不该放你走”，硕鹤的心跳的很快，身子很烫，他语气虚弱着说着，急急忙忙地把心里憋了许久的话一股脑儿说出来。俞朗被他的赤诚打动，眼眶湿润，他贴在硕鹤的耳边哽咽地说道，

“那天我抛下你们就走，也是我犯过的最大的错…对不起，我以后再也不丢下你了…”

“我才是该说对不起的…我不该那样质疑你…我还以为再也见不到你了…”，硕鹤哭着说，俞朗搂着他平躺下，轻柔地用手揉着硕鹤的胸口，为他舒缓心气。他还是第一次看到硕鹤哭呢。

“我这不是来了吗，我一听到你的消息立刻就赶回来了，都怪我…你一定是没人照顾才感冒的，换做以前我哪里能让你受凉…还是在大夏天…”，俞朗自责不已，脸上的心疼都要溢出来了。

“你来了就什么都好了…”，硕鹤破涕为笑着说，抓着俞朗的手。

“你的病，吕医生说是旧伤，蛇毒的热毒在趁你虚弱的时候冒出头了…每次提到这事我都心疼”，俞朗的泪滴在硕鹤的胸膛上。

“能让你为我落泪…这辈子我也无悔了…”，硕鹤脸上露出满意的幸福微笑。

“不许胡说…我以后再也不离开你了，你瞧你手臂上的瘀伤…到现在都没好…一定是你没有好好地涂药，要是有我盯着你擦药，这块瘀紫早就消了…”，俞朗语气宠溺地说，捏了捏硕鹤的鼻子。

“有你监督…我肯定能记住…”

“病好了我们再搬回去，我们三个从此永远在一起，好吗？”，俞朗看着硕鹤问。

“好…”，硕鹤用力地点点头，两个人额头贴着额头，泪眼婆娑地笑着。门外的浮赫听了许久，隔着门缝看见这一幕便放心地端着餐盘进屋。

“急急忙忙赶回来还没吃饭吧，来，我做的阳春面，用的是我爸爸烧的排骨汤做的面汤，浇头是排骨，还有你最喜欢的熏鱼”，一大碗香喷喷的家常面放在俞朗的桌前，飘散着浓浓的麻油香，排骨香，还有家的味道……

“哇塞～，好香啊，让我闻闻…嗯～熏鱼是楼下富贵记的，排骨汤是叔叔做的～，只有最简单的面是你下的吧～”，俞朗俏皮地说，浮赫嘟着嘴撒娇。

“我还在学嘛～…”

“这就很好，只要是你端给我的，毒药我都喝～”，俞朗拉着浮赫坐下。

“要是不够的话还有皮蛋瘦肉粥，三丁酱也有”，浮赫把另一碗温粥放到硕鹤面前的床置小餐桌上。自己则是坐在椅子上吃馄饨。三个人共处一室吃着夜宵，之间的隔阂化作香喷喷的雾气消弭……

“我想好了，今年中秋就带你们回家见我的父母”，硕鹤依偎在俞朗怀中说。

“真的？太好了”，俞朗高兴地说。

“嗯，我几日我虽然昏昏沉沉的，但是脑子却从没有这么清醒过……你看看这么多人…这么多事…这个世上有这么多不幸的人…而我们大难不死，还能在一起，谈情说爱……被人爱…爱别人……这就是幸福……云台的事，他的话教会我…当幸福来敲门…我就是爬也要爬到门口去开门……既然下定决心要在一起，我一定会争取到我爸爸的祝福的…我向你保证”，硕鹤迷迷糊糊地喃喃道，把脸埋在俞朗的胸口酥肉里当枕头。

“无论你做什么我都支持你，那咱们总算是…苦尽甘来了…”，俞朗笑着说，抱着硕鹤哄着他睡觉。不知何时，俞朗也昏昏沉沉地睡去，待他醒来时已次日清晨，身边躺着退烧了的硕鹤。

他起身，打开窗户，室外暮夏的晨风吹进房间，温温的风早已没有了盛夏的热烈，蝉声柔柔地飘进窗，温和的阳光撒在俞朗身上，一切都是刚刚好。另一边浮赫也和父亲躺在一张床上聊天。

“我都记不得上次这样和爸爸在一张床上聊天是什么时候了…”，浮赫感叹道。

“是啊…我们也好久没有这样长聊过了…”，浮赫爸爸看着儿子说。

“回家来的感觉怎么样？爸爸没给你丢脸吧”

“才没有呢，我的爸爸是世界上最好的，其实俞朗喝硕鹤都很乐意和你呆在一起”，浮赫说。

“我看出来了，尤其是硕鹤，按我的观察和理解，或许他的爸爸对他很强硬，所以他觉得我很不一样，享受和我的相处。你看他一直强撑着，要不是好几天没来基地，我们都不知道他病了。肯定是他的爸爸一直告诉他男人的刻板印象，才让他咬着牙硬撑……欸不过，你当时生病也是这样硬撑不告诉任何人，难怪你们两能看对眼啊～”

“欸呀你真烦～”，浮赫转过身，傲娇地说。

“谁起来了？”，浮赫爸爸听见了屋外的动静，二人起床，只见俞朗正坐在餐厅里。

“早上好”

“早安，昨晚睡得还好吗？”，浮赫爸爸问。

“嗯”

“那就好，早饭想吃什么？我来做”，浮赫爸爸问。

“我做就好，叔叔能支持我们在一起，我就很感激了，还留我过夜，叔叔想吃什么我做就好”，俞朗说。

“还是这么见外，那好吧，俞朗也顺带教教我这个傻儿子怎么做菜”，浮赫爸爸拍拍浮赫的肩膀，坐到沙发上刷着手机静待早饭上桌。他看着俞朗和浮赫有说有笑地在厨房里忙活，欣慰地笑了。

二人效率翻倍，不一会儿就端了一锅菜粥上桌。

“好好吃”，硕鹤拿着小调羹小口小口地吃着粥，大个子拿小碗小勺喝粥，他此刻看起来无比反差可爱。

“用爱做的家常菜是最有营养的，硕鹤今日回去了还是不能懈怠，保暖和感冒药还是要继续吃，要彻底把这个病根斩除才好。俞朗你带着硕鹤去基地里找中医把把脉，浮赫出任务的时候再收集点那些蟾酥”，浮赫爸爸说。

“我来做吧，浮赫这几日照顾硕鹤有功，该轮到我弥补一二了”，俞朗为大家添粥加菜。

“其实…我想隔几天再搬回去，不知道你们…愿不愿意”，浮赫开口。

“可以啊，可是为什么呢？”，俞朗问。

“唔…我最晚就…周三回去”，浮赫说。

“有什么事就当面说清，昨晚上刚和好，只过了一晚就忘了你们三个为什么吵架了？到底为了什么事要晚回去？你们三个要想长久，就必须公开公正，不能再藏着掖着了，说吧”，浮赫爸爸严肃地告诉浮赫。

“我…我想和爸爸住几天”，浮赫脸红地说，此话一出，俞朗和硕鹤都笑起来。

“都不许笑～！我就是爸宝男嘛…”，浮赫害羞地说。

“这很好啊，哪里爸宝了，八宝才是。我们能有你这样的男朋友是我和队长的福气，叔叔能有你，你能有叔叔，也是你们父子的福气啊。我们都要珍惜在一起的时光不是吗？”，硕鹤宠溺地说。

“是啊，你想啥时候就什么时候回来，两，哦不三情若是久长时，又岂在朝朝暮暮～”，俞朗俏皮地说。

“真的？你们能舍得？”，浮赫爸爸开玩笑地问。

“岂有不舍之理啊，别说是周三，以后浮赫想什么时候和叔叔住一起就住一起。我们绝不说一个不字”，硕鹤说。浮赫爸爸欣慰地点点头。

晌午，四人又到楼上俞朗家吃中饭，硕鹤也正式通知了大家中秋省亲的事，两家父母都很高兴欣慰。午饭过后，俞朗和硕鹤回大平层，浮赫则是和爸爸在一起，父子俩去游泳，打篮球，看电影，吃美食，逛街，聊天聊地，似乎又回到了从前小时候……

“回家咯～，晚上咱们出去吃，怎么样？去吃你爱吃的”，俞朗为硕鹤铺好床，搂着他躺下。

“不饿，你挑吧”，硕鹤说。

“今天可是值得庆祝的一天，等你睡好了午觉就有胃口了，咱们好好休息一天”，俞朗如同幼儿园老师一般哄睡硕鹤。他自己则是强撑着睡意处理基地的日常文书工作和排班表，还有他自己的公告排期，预约了吕医生和景繁为硕鹤把脉开方，还要计划着给硕鹤的父母和妹妹买见面礼，一直忙碌到晚上五点才差不多结束。他戴着蒸汽眼罩靠在皮椅子上听歌休息。

“嘿，忙什么呢？”，硕鹤的声音传来，俞朗笑着拉下眼罩。

“这是排班表，还有为新宫域地名命名的地图”，俞朗给他看。

“真是幸苦你了，我以为排班是电脑做的，没想到是人力”

“原本是电脑，可这不是最近人员变动很大嘛，修明退役了，云台病休，你也病了，浮赫带假，还有我的公告，电脑哪里排得来”，俞朗摇摇头，把脸埋在硕鹤的肚子里嗅闻。

“那咱们就出去好好吃一顿，玩一晚上，你想好吃什么了没？”，硕鹤问。

“我想着你病着，不能吃辣的冷的生的油的，那咱们去吃粤菜咋样，还是咱们平常吃早茶的那家店”，俞朗问。

“都听你的”

二人叫了车前往饭店，享用美食，吹着晚风散步回家。

“这个龙虾塔真不错，下次带浮赫去尝尝”，俞朗把打包的晚餐放进冰箱。

“我先去洗澡了”，硕鹤匆匆忙忙地跑进浴室，俞朗虽然觉得奇怪但也没说什么。他刷牙洗漱，上床刷着手机。

许久，硕鹤擦干了身子，只穿了一条低腰的三角内裤就上床了。

俞朗打了个哈欠，本想关灯睡觉了，却感受到硕鹤的肌肤紧贴着自己，一只手摸上下身的内裤肉包。

“干嘛呀，你病才好，睡了睡了”，俞朗摸了摸硕鹤的额头说。

“我都清理好了，过了这村就没这店了”，硕鹤色眯眯地贴在俞朗耳边说。

“诶？你这是…要我作攻？”，俞朗反应过来。

“是啊，我的第一次一直都留给你…留到现在了…所以你…”，硕鹤脸粉扑扑的，掀开被子的一角，露出里头暴露的三角低腰内裤。

“可是你的病还没好全，再等几天…唔！”，俞朗笑着说到一半，嘴巴就被硕鹤吻了上来。

“哈…等不及了…今晚不干也得干…”，硕鹤热情地亲吻着俞朗，整个人跨坐在俞朗身上，抱着他的后脑勺猛亲。俞朗见状也不推辞，更何况他的情欲也被挑逗起来，两个人亲吻着，身下的肉棒紧贴在一起散着热气。

俞朗一手勾起硕鹤的内裤边边，用手指轻轻地在蜜穴边打转。

“快点…”，硕鹤喘着气说道，他浑身滚烫，散发着沐浴露和费洛蒙的香气，勾得俞朗追着他的喉结吻咬。

“哈…这么快就等不及了…原来你也是个小骚货啊…”，俞朗双手揉捏着硕鹤的翘臀。

“赶紧的…”

俞朗笑着插入一根手指进入蜜穴，硕鹤身子微微一颤，感受着俞朗的手指在自己的甬道里摸索，直到俞朗摸到一个凸起，他狠狠地按下去。

“嗯…轻点…”，硕鹤闷哼了一声，看起来可爱极了。俞朗坏笑着对着那个点来回打转，玩味地或轻或重地按压着硕鹤的敏感点。他的另一只手摸上硕鹤的胸脯，一边揉捏，一边用嘴吮吸着硕鹤的乳头。

“唔呃～…哈…”，硕鹤身子猛地震了一下，牢牢地抱紧了俞朗。俞朗看他这反应立刻加快了攻势。他插入第二根手指进入蜜穴，粗壮的胳膊从背后搂着硕鹤的腰防止他摔下去。硕鹤则是上下挺身，不仅仅是迎合俞朗的手指，还可以借着俞朗的肉棒安抚自己早就硬得爆青筋的下身止痒。

“自己动起来了？…从没见过你这副模样…”，俞朗笑着说。

“干你的事…”，硕鹤害羞地说，捏了捏俞朗的脸。

“这可是你说的～”，俞朗把手指撤出来，双手抓着硕鹤的翘臀掰开，用自己的龟头感受蜜穴的位置，然后狠狠地一个挺腰，把龟头插进了小穴。

“呃啊～！”，硕鹤疼得一激灵，弓直了腰，抱紧了俞朗。

“忍一下，过一会儿就舒服了”，俞朗缓缓挺着腰，一点点把肉棒插进蜜穴的更深处。他托着硕鹤的翘臀，把他一点点往身下放，直到整根肉棒彻底被蜜穴吞下。

“哈…都进去了吗？”，硕鹤喘着粗气问。

“都进去了…你可真棒…一下子就全吃进去了…看来是天生的狐媚子～”，俞朗贴在硕鹤耳边调戏道。

“闭嘴…”，硕鹤坏坏地用力一夹后穴，夹得俞朗一抖。

“好紧…看我怎么把你干到合不拢小穴～”，俞朗笑着刚想挺腰，就被硕鹤拦下。

“怎么了？不舒服吗？”，俞朗问。

“我自己动，你就好好享受我的全方位服务吧”，硕鹤又抱着俞朗亲起来，一边开始扭动着翘臀上下按摩着体内的肉棒。

“哈…”，硕鹤有些紧张，他这是第一次作受方，以前只知道小俞朗很大，但是这样用身体感受其尺寸还是第一次，免不得有点紧张。俞朗看出了他微微皱起的眉头，一个劲地亲吻硕鹤让他放松下来。

“唔…你做的很好…”，俞朗鼓励道，托着硕鹤的翘臀，摸索着撞向硕鹤的前列腺。过了一会儿，两人都喘着气，俞朗把硕鹤放到床上，整个人压上去，开始享用身下的爱人。

“那我要开始了…”，俞朗亲吻着硕鹤说。

“我准备好了”，硕鹤话刚说完，俞朗就开始抽插起来，粗大的肉棒在处男穴里顶撞着，硕鹤捂着嘴不想发出羞耻的声音。俞朗坏笑着开始加快力度和频率，朝着敏感点狠狠碾过去。

“呃呃呃…哈…嗯嗯…”，硕鹤用低音炮的声线呻吟着，更显反差，俞朗性趣盎然，干脆把硕鹤的两条腿抬起来，把整个臀部暴露出来，用种付位控制住硕鹤。

“呃嗯～💗…哦…嗯哼～…”，硕鹤低沉着贴着俞朗的耳边娇喘着，双脚绷直，整个人沉浸在快感中，一双大手在俞朗的后背上留下一道道抓痕。

俞朗还是第一次看到他这副模样，平日里的壮汉此刻被自己征服在胯下，让他有种得意的爽感，比身下的快感更让他感到兴奋。在连续打桩半个小时后，俞朗终于在硕鹤的最深处内射，两个人同时高潮，硕鹤喘着气躺在床上，下身被两人的爱液浸透，小穴微微颤抖着吐出爱液，腿毛也软趴趴的贴在粗壮的大腿上。

“我草…哈…真爽…”，硕鹤打了个冷颤，俞朗立刻给二人盖上被子，两人亲昵地依偎在温暖的被窝里。

“怎么样？还不错吧”，俞朗骄傲地问。

“不比我差…我还是第一次体会到这个感觉…”，硕鹤脸色潮红，硬汉脸上竟浮现出妩媚的笑容。

“我可比你温柔多了，你每次都不管我死活，我有次都要被操死了”，俞朗捏了一把硕鹤的肉棒。

“爽到爆，那时候哪还管的了许多…现在你也知道了，刚才我让你停，你不还是没停嘛”，硕鹤笑着亲着俞朗说道。

“嘿嘿，我就是想看看你还有什么高潮脸是我没见过的”，俞朗捏捏硕鹤的脸说。

“小坏蛋～晚安”

“晚安”

二人亲吻了对方的脸颊便依偎着进入了梦乡………

次日清晨，二人前往基地出任务。

“你说你，病刚好，非要立马出任务，我又不是不给你病假，你这样让别人怎么想我，都要说我刻薄了”，俞朗开着车说。

“欸呀我都好了，病了两周我都闷了”，硕鹤炫耀着自己撑满袖子的肱二头肌摆起了姿势。

“把你给狂的，虽然这么说，我也不会给你太难的活，你就带新队员们在基地训练吧”

“是队长”

“大家早上好！”，俞朗走进队员室。

“队长好”，众人纷纷致意。俞朗安排妥当了今日的任务分配，此时顾峰走进了队员室。

“俞朗你来一下”

“……”，费仙君坐在回忆桌前沉思。

“你怎么来了？”，俞朗一进门就看到费仙君，好奇地问。

“你在啊，这不，来和基地谈合作来了”，费仙君指指身边的座位示意俞朗坐下。

“哟，还托大起来了，这里是我的地盘，我想坐就坐”，俞朗开玩笑地说。

“嘿嘿，现在可真不好说了～”，费仙君拿着桌上的合同招摇。

“什么意思？”

费仙君把合同放在俞朗面前，他仔细阅读了一会儿。

“今天请你来，也是想和你好好聊聊这件事。不知你同不同意呢？”，顾峰问。

“同意，这就是我当时所要求的，我不会多拿一分。这套大平层就是我想要的”，俞朗说。

“那就好，这件事就算定了，只要签了这份合同，楼下财经部会派人和你一起去房产局盖章签字，这套房子就算交割了”，顾峰松了口气说。

俞朗笑了一下，虽然他还是对顾峰当时卖了自己的做法耿耿于怀，也对基地这一阵子不承认自己的赔偿要求而感到失望，但此刻自己还是拿到了想要的，或许这就是人的无奈，好事多磨，礼貌地笑笑看破不戳破，一个微笑也许是最好的回应。

“你倒是守信用”，俞朗转过头意味深长地注视着费仙君。

“那肯定，不讲信用我也不会这么成功”，费仙君又孔雀开屏起来，不经意间炫耀着自己的名贵手表和蓝宝石项链。

“哈哈，好了，还有一件事，基地希望基金会成立剪彩仪式上，你作为队长可以发言致辞，还有拍照，采访环节。你看看这几天抽不抽得出时间来”，顾峰把一本小册子递给俞朗。

“这基金会没有名字吗？就叫基地基金会吗？”，俞朗细细阅读了几页却没发现基金会的名字，不禁发问。

“他还在想呢，我们要是有什么主意也可以一起商量”，顾峰说。

费仙君沉思了片刻，随后开口说出一个名字。

“就叫他…共济…共济基金会”，费仙君站在窗前，看着外头的森林绿意盎然，眼里透出一丝温暖。

“好，同舟共济，也是基地的主旨”，顾峰点点头，俞朗则是看了他一眼，假笑着点点头。

费仙君随后和顾峰还有基地的高层们在基地里参观，也为了寻找基金会的办公地点和雕塑地点。顾峰按着他的要求，特意为费仙君找了基地最东南边的一处商铺。

“这里就是最南边了，冬暖夏凉，每天的都有阳光”，顾峰的秘书说。

“这里能看到南部边境隘口吗？”，费仙君靠近窗边，眺望着远方的天际线。

“晴朗的时候是可以的，您看，那边那座高塔就是边哨所了”，顾峰指了指远方。

“那就好，等我弟弟的雕塑到了，我要他的眼睛望着那座塔，剪彩仪式那天我会亲自来验收”，费仙君下着命令，秘书记录在案。

“您还有什么要求吗？”

费仙君打量着落地窗台前空旷的区域，他想了想又开口道，

“我还会捐一台三角钢琴，就给我放在这里。我送来的基金会介绍要给我挂在大门旁边。还有，窗口前面的那一片空地，我要你们种上西京茶花树，我一样会来验收”，费仙君大气地下着命令，基地高层只有听命的份。

“果然谁有钱谁横，幸亏他立的是他弟弟的雕像，要是他的我每次见到都要翻白眼”，白雄出任务回基地后，在吃饭时吐槽。

“算啦，他出的钱到底是用到咱们身上的，健身房更新，装置更新采买，娱乐设施采买，不还是咱们用嘛，也得给人一个改过自新的机会不是”，修明开口说。

“我还以为你会第一个吐槽呢，毕竟再好的设备你退役了也用不上了，没想到你也有替他说好话的一天”，俞朗笑着说。

“虽然用不上了，但是只要是为了你们好，我也不是不能替他说话”，修明说。

“唉，一想到你九月要回满汀上法学院了，我就好失落啊，以后只能去满汀找你玩了”，万砾作出擦眼泪的动作，吊着嗓子哼哼唧唧地说，惹得大家纷纷笑出声。

“又不是见不到了，你们来满汀玩一定要找我啊”

“那咱们得好好找个时间和地方玩玩，不然以后想拉修明玩都凑不到人了”，闻道笙嗅到了假期的气息，立刻提议。

“对啊对啊！咱们得好好商量一下盂兰盆节假期去哪里玩！”，众人立刻眼里冒光。

“去满汀！来我家玩！”，修明立刻提议。

“这次就去了，那以后来找你不就没什么玩了嘛”，硕鹤说。

“不如去福粤吧，吃粤菜吃海鲜吃热带水果！”，浮赫小馋猫立刻提议。

“好是好，可是盂兰盆假足足一周，最多吃三天也就腻了。咱们在贝阙不就这样嘛”，白雄说。

“而且我在贝阙吃了好多海鲜，现在看见海鲜就没胃口了”，闻道笙说。

“诶诶，那去你们寒霄吧，看雪”，浮赫说。

“现在八月初，你说要看雪，你认真的吗？”，硕鹤白雄立刻无语地问。

“你们那不是特别特别冷吗？我一直以为你们一年十二个月都下雪啊”，浮赫可爱地说。

“那得是高原无人区，天光府的八月也是很热的～小傻瓜”，硕鹤捏捏浮赫的脸说。

“不如就近玩玩，云台还病着，咱们别走太远”，俞朗认真地说，大家闹哄哄的气氛又沉静下来。

“那咋办，去哪里？”，硕鹤问。

“欸？咱们不如去西京，来我家玩吧！”，闻道笙提议。

“对！顾峰还告诉我，费仙君会在他亲戚家举办基地俱乐部西京分部，咱们去看看”，俞朗说。

“是啊！而且黄金宫就在京都旁边，云台回家了，我们也可以去找他玩！这样他也不会累着他了！”，万砾接着说。众人立刻称赞这个计划。恰巧此时费仙君已完成了今日的参观和工作计划，和顾峰一起进入食堂吃个便饭。

“我去…提谁谁来”，白雄小声说道。

“怎么老是有你们啊”，费仙君端着餐盘做到他们身边。

“这叫什么话，我们在这里上班诶”，闻道笙笑着说。

众人寒暄了一阵，费仙君得知了他们出游的消息，立刻欢迎他们到自家庄园来做客。

“你真心邀请我们去？”，浮赫眯着眼问。

“爱来不来，只此一次啊，过了今晚，你们这些平民就再难进王侯公府了～”，费仙君一如既往地贫嘴起来。

“有点钱把你给拽的，不过，谢啦”，白雄端起杯子致意。

“真要谢，还是谢谢我的弟弟吧，这也是他的夙愿”，费仙君脸色失落下来。

俞朗见他这样立刻接着游玩的话题说，

“这样也好，咱们这几天一起列个计划，不如就从怎么从京都去麦浪开始”

“开车去吧，在当地有车也可以转转”

“乘高铁去，到了麦浪租车也可以，开一路累死了”

“两个小时你还嫌累啊”

正当万砾和浮赫吵闹时，费仙君开口道，

“是谁刚说乘高铁来着，这个主意好”

“怎么？”，闻道笙好奇。

“有一列观光火车，从西京出发，绕道麦浪，再去天光，跨过雪山，最后停在兰奢岱。环京都五日游，五天全都在火车上”

“是最近新出的线路吗？”

“是的”

“可是一共就七天假，车上就五天，也太长了点。还是乘高铁去快”，万砾驳斥道。

“随你们怎么来，我只通知你们一下，那天我也有我另外的朋友们要到我家的俱乐部来，你们不会介意吧”，费仙君问。

“谁啊？我们认识吗？”

“就是我当时豪宫大学的朋友们，还有小寅大学的朋友们。他们要到我家来雅集”，费仙君慢悠悠地说。

“可以啊，人多好玩，我们可以一起踢足球”，俞朗点点头。

“你家还有足球场？”，万砾震惊。

“那肯定，知道啥叫庄园吗土包子”，费仙君吐槽道，被兴起的万砾拉着灌酒。

“那就这么说定了，盂兰盆那天咱们在庭中火车站集结”