“哥，慢点.....啊....”

在我胯下承欢的小孩向我伸出双臂，眼神迷离满面潮红地喘息着，他刚喘出俩字便被我打断：

“就这么想要我亲亲？”

“嗯...”

我低头吻了上去，顺势被弟弟的臂弯紧紧抱住，他的鼻息拂过我的脸庞，嘴唇与舌头交缠着发出淫靡的声音。他很喜欢这样，后穴也随着呼吸节奏收紧放松，像是在吮吸我的性器。

“喜欢吗？”

“...嗯...啊...啊....”

我熟悉他的身体，从他开始对性事懵懵懂懂时，我们就已经沉溺在这鱼水之欢里了。每次性器整根没入弟弟体内时，正好能冲击到他的敏感点，伴随着他诱人的娇嗔，驱使我更加用力地交合。

在舌尖交缠时，我伸手握住弟弟的嫩茎，触感和以前一样，细嫩而滚烫。他的前端已经流出许多前液，稍加涂抹便能润泽整根。顺着我抽插的节奏撸动他坚挺的嫩茎，娇嗔声变得更加绵长诱人。

“啊.....慢点...啊啊....哥哥....”

深长的一吻让我有些缺氧，松开他的臂弯，分开交缠的唇舌，唾液连成的丝线沿着舌尖滴落在我们赤裸的胸前。即使这般场景已见过无数次，但看着他满面潮红地喘息着仍让我血脉偾张，更用力地向着深处挺入，仿佛一列失控地火车向着疯狂与快感边缘驶去。

“啊.....啊.....啊.....我要....”

身下紧密湿润的窄道更加用力地收紧，把我推向更强烈的快感，手中滚烫的肉茎射出一股股白浊的精液，大量的精液从他初入青春期的幼小身躯里涌出，溢满我的掌心，顺着张开的手指连成白色的丝线，而后汇聚成一滴滴圆润的液滴，滴落在他的小腹上散发着浓烈的青春的气息。

“你看你射了这么多哦，看来有好好听我的话没有打手枪哦。”

像是耻于回答我的问题，用手遮住自己的脸，但还是挤出一句回答。

“不和你一起我...我射不出来”

言罢像是更加羞耻地用枕头彻底遮住自己的脸，透过枕头依旧能够听到他轻声喘息。我用沾满弟弟精液的手抓住他的脚丫，在精液的滋润下小脚丫更显得红润，还散发着小男孩的气息。

我很喜欢弟弟的脚丫，白净小巧，并在一起刚好能贴合我的脸庞。记忆里弟弟脚丫总是热乎乎的，每次和他洗完澡都要给他擦干然后贴在脸上感受他细嫩的软肉，深吸一口能闻到小孩子淡淡体香，我总忍不住伸出舌头品尝这双嫩脚，顺着脚心慢慢舔舐，弟弟的体温顺着舌尖传递，还有脚底细嫩足纹的触感。我很喜欢这样，在这静谧的时间里，我不再是他的哥哥，只是一个虔诚的信徒，心甘情愿地臣服在他的役使之下，与他肆意交媾，交融在一起永远无法分离。

在我舔舐弟弟的脚丫时，他总忍不住笑出来，带着撒娇的口气埋怨我弄得他好痒：

“哥~脚丫子有那么好吃吗~哈哈哈哈~痒死了~”

听着他银铃一样的嬉笑，我默不作声只是笑着看着他便继续品尝，一口含住他的脚趾，饱满圆润的脚趾最是可口，顺着每一根脚趾让舌尖深入其中，从趾尖到趾缝，再从趾缝到之间。有时候他会俏皮地用脚趾轻轻夹住我的舌头以示抵抗，但只会换来我变本加厉地舔舐。每次将脚丫从我嘴里抽出，唾液都会连成一条丝线，白净的小肉脚沾满了我的唾液，经过一番舔舐又透出红润的色泽，让人忍不住继续亵玩。弟弟很配合地并拢双脚，微微张开满是唾液的前掌，和脚心形成了我专属的足穴。握着弟弟的双脚，缓缓推入我早已硬得发疼的肉棒，在唾液的润滑下，龟头被前掌轻柔地挤压，穿过去，进入弟弟的掌心，直到他圆润的趾头抵到我的囊袋。我用力地箍紧他的脚丫，让这足穴更加紧致，足纹细嫩的触感顺着我的肉棒不断冲击大脑，飞跃一座座快感的高峰，更用力地压紧，更用力地操弄，前液与唾液混合着涂满了弟弟的小肉脚，让我的肉棒能够肆意地亵渎。在一阵阵高潮迭起中，我迎来了顶峰，一股股少年的浓精喷射而出，填满了弟弟的脚心，飞溅到弟弟的背脊、臀缝，并缓缓滑落，从双脚的缝隙里、臀缝里流到床单上，留下湿润的印记散发出青春和淫靡气息。

“讨厌~又射这么多~我可不洗床单哦，谁弄的谁负责~”

“好啦，我知道了，先别动等我拍个照”

我拿出手机对准还在弟弟脚心里的下身按下快门。镜头里，少年略显青涩的初毛肉棒沾满了白浊黏液，呈放在一双同样沾满黏液的小肉脚上，背景里是精液滴落的白臀，还有小孩侧身回头的灿烂笑容。

“嘻嘻，我爱你哦~”

“我也是。”

眼下，弟弟的脚丫被我涂满了他的精液，没有丝毫的犹豫就将这双嫩足塞进嘴里细细品尝，嘴里传来不同平日的精液的腥味，但像是催情剂一般令我着迷，下身的抽插更加深入用力，枕头下的弟弟传来舒爽的喘息声。一边舔吃弟弟沾满精液的脚丫，一边用力地操弄弟弟的嫩穴，紧致的穴道吮吸着我的性器，挑拨着我早已迷离的神经。

“啊~~~”

在弟弟又一声绵软的娇嗔中，我也迎来了快感的巅峰，整根没入弟弟体内，精液一股股地冲入。弟弟半软半硬的性器再次流出白浊的精液，不同之前有力地射精，精液随着弟弟肉棒的抽动，缓缓地从尿道口流出，在小腹上聚集了一滩薄精。

“哈哈，你哥我的技术不错嘛，小洲怎么又射了呢？”

他蒙着枕头带着羞耻和幽怨地回我一句：

“讨厌，就喜欢问这种羞耻问题....”

我伸手拿开了枕头，弟弟和我对视一眼后满脸傲娇地迅速将脸侧到一边。

抽出开始疲软的肉棒，穴口处传来“啵”的一声，弟弟的屁股在我的冲击下变得发红，穴口处更是红艳，随着呼吸韵律一张一翕无法合拢，还能看到里面的肠肉在慢慢张动，精液缓缓地从中流出，滴落在身下的毛巾上，看起来非常的淫乱诱人。

我故作搞怪地学着弟弟的语气问到：

“那小洲还和哥哥做爱吗~”

他依旧侧着头满脸的傲娇，小声地挤出一句：

“要..”

我打开手机调成自拍，拍下了今夜，渴求着时间能够像照片一样永远定格。

照片里两个青春赤裸的肉体和热烈翻腾的爱恋。

（反响不错的话常更新，欢迎收藏和评论）