第三十六章   克鲁斯之威

魔环塔，顾名思义，就是可以产出魔环的地方，每一个魔法师的成长，都离不开魔环塔的帮助。

魔环塔由万年前的魔兽之王克鲁斯创建，这个建立直接将人类与魔兽的关系进行了调和，原本不可能实现的和平如今已经在世界上出现了，人与兽之间的和谐相处，是魔环塔带给这个时代的礼物。

魔环塔作为一个中立的组织，却拥有能够和几大帝国抗衡的实力，每一座塔内都由一半人类和一半魔兽负责运营，魔兽们垂暮之际，濒死之时，魔环塔都是他们最好的归宿，他们会在魔环塔的秘法中，化作一个个魔环，以灵魂的方式在人类身上延续着自己的生命。

当蓝雨明进入魔环塔时，所有的工作人员都对他恭敬无比，沿途还有人行跪拜之礼的。

这一切并非是因为蓝雨明，实际上是因为那盘坐在蓝雨明头发上的黑色猫咪。

克鲁斯一路上看着辉煌宏伟的魔环塔分部，脸上也是一副欣慰的样子，尤其是当他看到魔兽和人类交谈时，猫脸上罕见地出现了一丝笑脸。

到了一个柜台面前时，克鲁斯一把从蓝雨明脑袋上跳了下来，他摇身一变，瞬间变成了一个和蓝蔚羽长得有些相似的少年，只不过他的身上要更加纤细一些，隐约带着一股阴邪的气息。

柜台的柜员是一个人类男子和一名雌性的魔兽，两个人一看到克鲁斯化身为人，当即下跪，恭敬地道「恭迎主上，主人历经万年，终于再度降临了！」

克鲁斯神气地点了点头，一股强大的魔力威压从他身上爆发了出来，他放声地大笑了几声，道「把管事的叫出来，我要检查它够不够格！」

蓝雨明有些无奈地瞥了一眼那些眼冒精光的魔环塔工作人员，这明显就是克鲁斯的迷弟巢穴吧？

克鲁斯的魔力威压扩散出去后，不一会儿，空间突然裂开了一条裂痕，一个黑色的龙头探了出来，随后是整个身子，它身体虽大，但只不过占据了大厅的中心面积。

黑龙张了张嘴，一股奇特的音波在大厅内响起「是谁敢在我魔环塔撒野？！」

「我。」克鲁斯迷起了眼睛看着眼前这条黑龙，「怎么，耐萨里奥你是越来越活回去了是吧？敢说我撒野？」

被叫做耐萨里奥的黑龙闻言也是一惊，它那双黄金的竖瞳瞪着少年身的克鲁斯，有些迟疑道「阁下的实力我看不透，不知是何方高人，来我魔环塔有何贵干？」

克鲁斯冷哼了一声，旁边几个想要偷偷提醒耐萨里奥的人也被一股神秘的力量定在原地。克鲁斯叉着手，高傲地看着耐萨里奥道「我是来说一件事的，从今天开始，魔环塔是我的了。」

「痴人说梦！」耐萨里奥闻言立刻暴怒而起，它张开血盆大口，朝着克鲁斯就是一阵咆哮「卑贱的东西，我魔环塔的威严可不是你能随意践踏的！」

「克鲁斯先生！」蓝雨明无奈地看着一脸跃跃欲试的克鲁斯，出言提醒道「你先把我的事处理好了，再和它打吧。」

克鲁斯闻言，伸手揪了蓝雨明的脸一把，然后不情愿地别过头，一脸不耐烦地对耐萨里奥道「行了，既然小雨明说话了，那就先把正事办了吧。耐萨里奥，把他——」克鲁斯指了指蓝雨明，「送到龙眠神殿里去，让冰龙族现任族长献祭于他。」

耐萨里奥本来就对有人挑衅魔环塔的权威很是气愤，如今这个人类少年又对自己指手画脚，好像自己是他的属下一般，顿时心火一起，张开口就是一股浓烈的龙炎喷出。

本来还打算偷偷提醒耐萨里奥的魔环塔人员一看到那铺天盖地的熔浆龙炎朝着克鲁斯冲去，顿时大惊失色，克鲁斯倒是冷哼了一声，伸手将蓝雨明拽到身后，然后举起右手，对着迎面而来的龙炎就是一掌。

极寒！这是整个魔环塔大厅里的人在一瞬间感受到的严寒，一股寒气从克鲁斯的掌风挥出，仅仅是一个瞬间，所有的龙炎瞬间被冻结，那两个柜台的柜员还没反应过来，就看到那庞大的黑龙身躯已经蒙上了一层坚冰——魔环塔分部的塔主，耐萨里奥被一击冰封了！

克鲁斯却像没事人一样，他瞥了一眼两个惊呆了的柜员，道「还不快去做？」

一人一兽这才反应过来，赶紧点头哈腰地道「主上神力盖世，属下钦佩！蓝雨明大人，这边请！」

那个雌性的魔兽临走时有些犹豫地看了克鲁斯一眼，克鲁斯嗤笑了一声，道「你们放心去吧，我和耐萨里奥叙叙旧，他可是起源龙王之一，死不了的。倒是你们…」克鲁斯的语气变得严肃了起来。「如果不伺候好我家小雨明，那你们…」

「主，主上放心！属下定当竭尽全力满足蓝雨明大人的需求。」两个柜员恭敬地道。

克鲁斯瞥了一眼有些不耐烦的蓝雨明，嫌弃地道「怎么？让你看看我耍帅就这么没意思？」

「不是没意思，只是我赶时间。」蓝雨明无奈地道「你这事可以等我吸收完魔环时再做呀，我待久了可就要被舍友怀疑了。」

「切，下次不带你来了，你要来自己过来吧！」克鲁斯闷哼了一声，然后转头对着那两个柜员道「告诉赫拉格罗斯，蓝雨明以后就是魔环塔的少塔主了！他的命令就是我的意思！」

「喂？克鲁斯先生，别给我搞那么多身份呀！」蓝雨明惊愕道，「我可忙不过来。」

「这是方便你以后来魔环塔吸收魔环，我不可能每次都陪你吧？」克鲁斯白了蓝雨明一眼，「你记得，你的第二到第五个魔环都要到龙眠神殿里，分别吸收五大起源龙王血脉的魔环，这是主人的吩咐。」

「五大起源龙王？」蓝雨明愣了愣，「他们是克鲁斯先生你的手下？」

克鲁斯点了点头，然后嫌弃地看了被冰封的耐萨里奥一眼，道「虽然这个蠢黑龙认不出我来有点丢脸，不过…起源龙王血脉拥有对元素最精纯的掌控能力，它们的魔环对于你而言自然是最佳的选择，献祭的话能让你吸收顺利，不会发生意外，还能得到一块魔骨，五大起源龙王的龙骨，可是这世界的至宝了。」

蓝雨明笑道「哥哥对我真好。」

「知道就行了，以后多回报回报主人吧。」克鲁斯摆了摆手道，「好了，带他过去吧。吸收完了之后不用找我了，我要坐镇魔环塔，没空跟着你了。」

蓝雨明还想说什么，但看着克鲁斯转过了头，显然是不想多说，便也放弃了询问哥哥下落的想法，他转头对着那两个柜员道「带路吧。」

「是！少塔主！这边请！」两个柜员恭恭敬敬地领路道，蓝雨明看着对方恭敬的样子，嘴角一翘，这种地位尊贵受人伺候的感觉，还真不错呀。

——————————————

第三十七章   龙眠仪式

蓝雨明在两个柜员的带领下，一路上穿过了无数个传送门，这些传送魔法的机制和蓝雨明之前看到蓝蔚羽施展的穿梭空间的传送门很像，只是自己哥哥是能随意挥手便可以生成，魔环塔的这些传送门是需要两条龙用魔力来维持的。

放两名柜员停下脚步时，蓝雨明来到了一扇没有龙维持但却在自主保持运转的传送门前，两个柜员跪在旁边，低着头道「少塔主，这个传送门便是通往龙眠神殿的入口，那里是我们魔环塔工作人员的禁地，不得进入，所以只能您自己进去了。」

蓝雨明点了点头，既然克鲁斯在这群人眼里如此有威望，那他这个少塔主自然不会担心这是什么陷阱，他顿了顿，道「冰龙族那边，吩咐好了吗？我赶时间，不想等太久。」

「已经派人去传达了，会为少塔主您献上灵魂的，是本来预定的下代冰龙王，玛尔达。」

蓝雨明也不知道那是谁，既然已经吩咐好了，那他也没什么好说的了，点了点头，蓝雨明没有犹豫便踏进了那扇传送门里。

幻光闪烁，待蓝雨明反应过来时，他已经置身于一片冰原之中，严寒的感觉即使是他身为元素之躯也感到有些寒冷，满天飞雪之下，蓝雨明的眼前矗立着一座高大宏伟的建筑，那宛如教堂一般的建筑规模是魔科技学院的好几倍。

更让蓝雨明惊奇的是，他老觉得这个建筑像个什么东西，仔细看了一会儿，他才发现，这哪里是什么教堂啊，分明就是一座依靠着一条巨龙的骸骨建立起来的神殿，难怪叫龙眠神殿呢！

蓝雨明走向龙眠神殿的入口内，即使是他运作起魔力，从传送门到达神殿大门，也足足花了一个时辰，站在神殿那高耸入云的大门前，一股神圣、至高无上的气息迎面扑来，蓝雨明深吸了口气，走进了大门内部。

神殿里面都是些蓝雨明无法理解的高大装饰风格，虽然不懂但是蓝雨明还是感受到了那种别致的美，当他走到神殿的中心时，他发现已经有一个生物坐在那里了，那是一条相比于耐萨里奥小几分的蓝龙，此刻蓝龙正在虔诚地祈祷着，丝毫没有注意到蓝雨明的到来。

「你好，你就是玛尔达吗？」蓝雨明毕竟赶时间，也就直接开了口，虽然有些破坏这神圣的寂静氛围，不过那也是没有办法的事。

「是的，想必您就是少塔主了。」蓝龙转过头来，恭敬地点了点头，「父亲吩咐过我了，少塔主赶时间，那我们现在就开始吧。」

只见那庞大的龙体突然亮起了奇异的光芒，他的躯体在光芒中收缩着，最后玛尔达化身成了一个人类少年的模样，他微微地睁开充斥着魔力的双眼，对着蓝雨明张开了双臂。

蓝雨明见状顿时愣住了，他看了看玛尔达化身成人类少年的模样，又看了看周围的装饰，看出来了些苗头的他犹豫地问道「玛尔达，所谓献祭…难道是要和我进行交合？」

这可不是吗？明明是一座宏伟的神殿，中心却是一个巨大的铺着柔软地毯，周围摆满了枕头一样的柔软皮革制品，这不就是明摆着是给人做事情的吗？

果然，在蓝雨明那犹豫的目光下，化身为人类少年的玛尔达点了点头，闪亮的大眼睛看着蓝雨明，「少塔主，龙族的献祭仪式必须是在对自己心仪之人时才能够顺利进行，这样您才能够不受影响地完全吸收我的十万年修为和魔骨，本来之前还担心自己会分心呢？但是看到了少塔主您这样的绝世帅气之貌后，玛尔达很喜欢喔！」

蓝雨明嘴角抽了抽，这什么意思？意思是他今后还得干上五条龙才行？他黑着脸道「我还以为所谓献祭，是你燃烧自己的生命把力量全部交付给我呢…」

玛尔达闻言愣了愣，道「少塔主，属下自然会为您赴汤蹈火，至死不渝，您要是想要属下的命，在交合完成后，属下的精华进入了少塔主您的身体之后，拿去便是了。属下绝对不会有半点怨言！」

「呃…你误会了…」蓝雨明顿了顿，道「我当然不想要了你的命呀，你的意思是，我从你身上拿到魔环是不需要杀死你，而是破了你的处子之身便可以了？」

玛尔达点了点头，道「我们五大起源龙族一直有一个传统，那就是当我们龙族的首领出现时，我们五大起源龙族都会献上本族最好的血脉天才龙族作为首领的配偶，因为少塔主您是人类，不可能与我们产生后代，所以我们会化作雄类人型，在和您交合之后，我们的灵魂会被龙眠神殿束缚，永生永世都会就在这里服饰您。」

「啊？这么难受吗？永生永世为奴？」蓝雨明咋舌道。

玛尔达倒是微微一笑，道「您误解了，能够服饰首领您，是我们一族至高无上的荣幸，一点也不难受呢。」

「好吧…」蓝雨明挠了挠脑袋，对于送上门来的帅哥的身体，他当然是不会浪费的，慢慢走到玛尔达身边，蓝雨明伸手摸了摸玛尔达的性器官，道「看得出来你很情愿被囚禁在这里了？」

「这是我的职责，也是我的意愿…」玛尔达将下体挺了挺，性器官在蓝雨明手里极度的膨胀，「更何况，玛尔达对首领您是一见钟情了呢！」

蓝雨明淡淡地一笑，然后将玛尔达抱入怀中，他轻轻地掰开玛尔达的口腔，玩弄着他的粉舌，笑道「那么，你就为我献上你的灵魂吧…」

玛尔达点了点头，有些羞射的他抱住了蓝雨明，任由自己的身体被触碰，他享受地看了一眼那遥不可及的天花板穹顶，他知道，接下来他将获得他永生永世之间，最极致的快感…

对玛尔达的龙眠仪式整整持续了一个月，本来赶时间的蓝雨明，在第一次进入玛尔达的身体的瞬间，理智就完全被欲望的快感吞没。玛尔达的身体就如同被施加了强力的魅惑魔法一般，让蓝雨明近乎疯狂地沉浸在交配的快感中。失去理智的蓝雨明没有发现的是，当他开始仪式时，整个龙眠神殿里都开始凝聚起了浓郁的魔力，这些魔力化作生命力，灌进了巨龙残骸之中。当这一个月的时间过去之后，巨龙残骸散发着蓝色的光芒，而蓝雨明也终于清醒了过来，他看着玛尔达虚弱地躺在地上，全身已无半点血色，皮肤下全是自己爱液的白色。

「玛尔达…我…」蓝雨明刚要询问仪式结束了吗？突然身体一阵巨大的虚弱感传来，他只感觉自己一下子像是死掉了一般，整个人瘫软了倒在地上，像是死亡前的时刻，模糊视野里，蓝雨明看到整个龙眠神殿好像是动了起来，玛尔达人型的身体漂浮在了自己眼前的半空中，随口一阵晃动，玛尔达的身体动了几下，随后玛尔达便恢复了意识。

玛尔达将蓝雨明动弹不得的身躯抱了起来，看着气若游丝的蓝雨明，玛尔达道「主人您不用害怕，这是仪式的最后部分，通过交合，我已经我的灵魂交给了您，接下来，便是将修为化作魔环注入您的体内了。」

说话时，蓝雨明注意到神殿内部居然像是活起来了一般，开始动了起来，片刻之后，一个类似王座的东西出现在了蓝雨明眼前，玛尔达恭敬地抱着蓝雨明走了过去，然后让蓝雨明端坐在了王座之上。

随后玛尔达跪在蓝雨明面前，他的身体向后倒，将整个身躯呈现在了蓝雨明面前，此时他的人型性器官开始极度膨胀，最后居然变回了龙形姿态时性器官的大小，蓝雨明还没反应过来，玛尔达的呻吟陡然响起，那巨龙的生殖器官猛烈地喷出大量粘稠液体将蓝雨明覆盖，窒息感传来，蓝雨明却感觉到王座有股吸力将自己牢牢固定在了王座上，玛尔达泄洪般喷出的精华受到引导一般，竟从蓝雨明的马眼处涌进，极致的快感让蓝雨明的意识趋于崩溃，随着精华的涌进，蓝雨明的生殖器也开始慢慢地便大，最后如同巨龙的一般硕大，此时蓝雨明已经彻底晕死了过去，而在他的背后，一个血红色的圆环已经成型。

十万年魔环，已经顺利吸收。

蓝雨明的肉棒开始慢慢地缩小，到最后停滞变化时，便只有小臂般粗壮了，长度有18厘米左右，在人类之中算的是当世最好了。

蓝雨明依旧保持坐姿昏迷在王座上，此时的玛尔达虚弱地站了起来，他的修为已经全数交给了蓝雨明，接下来的便是魔骨了。只见玛尔达艰难地爬到了蓝雨明脚边，抬头看着那昂扬的肉棒，他笑了笑，然后努力地站了起来。

就在他站起来后，玛尔达张开了双臂，像是在迎接什么一般，下一刻从看不到顶的苍穹中突出了无数粉色的触手，玛尔达的躯体被触手一把抓住，然后他的人型肉棒被死死地拽住，最后他一声痛苦的惨叫，整根肉棒被拔出了体外，随后他被触手一把按在了蓝雨明身上，原本是肉棒的地方变成了一个血肉模糊的洞，被蓝雨明的粗长肉棒直接插入，玛尔达一副欣慰的表情，发出一声痛苦的呻吟后，终于晕死了过去。

玛尔达被扯断下来的整根肉棒被触手送到了王座之下，蓝雨明端坐的双腿被触手拉开，粉嫩的肉穴被施加了魔法，变得十分紧致，触手们将玛尔达的肉棒直接整根送了进去，蓝雨明的肉穴如同黑洞一般直接吞噬了后者，随后一道光晕从蓝雨明小腹处亮起，光晕在蓝雨明身体内部游走，最后消散在了蓝雨明的头部。

光晕消散后，触手们也缩了回去，玛尔达的身体因为失去了支撑而倒在了地上，他生殖器官处的伤口居然长出了新的肉棒，只不过这根肉棒和蓝雨明的一模一样。

魔力气息开始涌向两人，修复着他们的损耗，整个仪式，已经完成了。

—————————————

第三十八章    对蓝雨明的安排

魔环塔总部内，克鲁斯闭着眼睛坐在椅子上，在他的面前，跪着七个发色各异的成年人类，在他们的身上都散发着一股强大的魔力。

他们是起源五大龙王和金银双龙王，作为这个世界上最古老强大的种族，他们能够使用强大的始源魔法，而今他们跪拜在这里，是因为它们的主人，端坐在座位上的那个少年，正在等候某个事情的结果。

突然克鲁斯睁开了眼，他抬头看向蓝发的男性，笑着道「玛里苟斯，你找的血脉不错，精纯的十万年魔环，很好。」

蓝发男子恭敬地抬起头，笑着回应道「能帮到主上就好。」

「这么说来，少塔主吸收成功了？」黑发男子——耐萨里奥抬头道，在经过克鲁斯的一番调教之后，他已经知道自己之前做了多愚蠢的事了，如今想起来他也是阵阵后怕，自己居然敢对主人出手这件事…

克鲁斯点了点头，道「既然小雨明的事情也解决了，诶，接下来就按照主人的命令，放养他一段时间吧…」克鲁斯脸色变得严肃了起来，他从座位上站了起来，盯着七个人道「你们，给我好好解释一下，现在魔环塔的处境！」

克鲁斯显然是动怒了，本来回到自己建立起来的组织时，他还对自己看到的样子有些满意。可深入了解后，他当初立下的魔兽与人类和谐相处的理念并没有得到很好的贯彻，魔环塔的主事人表面上是七个人类，可背地里就是克鲁斯眼前的这七位龙王，魔环塔里的人类更是只能处于一些下位职务，这让克鲁斯勃然大怒。

「主上，并非我等要违背您的理念！」耐萨里奥开口道，「一开始我等都是按照您的意思，与人类和谐相处，对他们敞开心扉的。可是…」

「可是人类实在是太贪婪了，我们魔兽对于人类魔法师而言，全身都是宝藏…」金发的男子接过了耐萨里奥的话，「有一天，我们始源七位龙王，同时遭到了袭击！」

克鲁斯闻言目光一紧，他看着金发男子，冷冷地道「杰兰特，你说的是怎么回事？」

「人类不知道从哪里得知我们的龙眼拥有无与伦比的魔力，竟动了贪念，对我们龙族，出手了。」银发女子开口道，「主上，虽然那次袭击对我们而言不过是胡闹，只是此举伤了许多同胞的心，就连愿意来魔环塔献祭自己的同胞，也在日渐减少了。」

「阿尔杰塔…嗯，确实，人类的做法也太过分了。」克鲁斯叹了口气道「只是建立一个人兽共处的世界，是主人给我的命令，你们必须按照这个理念去做，人类之中也有善良的人，而至于那些贪得无厌的人…」

克鲁斯眼中闪过一丝狠辣，他冷着眼道「杀无赦！」

「是！谨遵主上之命！」

克鲁斯转过身，重新坐回了座位上，道「好了，你们下去吧。诺姆洛兹，你建立起魔环塔各部的军事力量，日后我们，要成为少塔主的军队。」

「属下遵命！」青铜色头发的男子闻言笑着点头道，「主上，我们是要在少塔主的带领下，征服人类吗？」

诺姆洛兹此话一出，其他六位龙王也是面露期待的神色，克鲁斯看了诺姆洛兹一眼，道「征服人类？不，和平相处是必须要达到的，不然你我都会被主人重罚。」

七位龙王闻言脸色一边，如果说它们对克鲁斯是忠诚和敬重，那么对于那位主人，它们便是十足的恐惧了。

「不过…」看着脸色变得难看的七个龙王，克鲁斯笑道，「要想与人类和平共处，先将其纳入魔兽的统治之下，也未尝不可吧？」

「主上，您的意思是…！」耐萨里奥闻言惊喜道。

「各部准备好军事力量，培养它们的信仰，让他们将少塔主蓝雨明奉为魔兽的未来。开始累积魔物水晶，就由杰兰特和阿尔杰塔准备关于巴哈姆特的唤醒仪式。」克鲁斯淡淡地下令道。

「巴哈姆特？主上您要用它的力量，去摧毁人类？」杰兰特震惊道。

克鲁斯摇了摇头，道「巴哈姆特已经丧失了理智，成为了一只不为魔兽未来考虑、只知肆意破坏的怪物了，将他唤醒只是为了到时候少塔主的第九魔环。」

七个龙王闻言面面相觑，一直没说话的红发女子忍不住开口道「主上，我们真的要把未来都托付在少塔主这个人类身上吗？属下认为…」

「注意你的言辞，阿尔托萨。蓝雨明现在是你们的主人，你怎敢这样对他无礼质疑？」克鲁斯冷声呵斥道「只要紧紧追随着蓝蔚羽大人，那么我们魔兽的未来就是光明的。你们应该也知道，违背那位大人的意愿将会有什么下场！蓝雨明作为他的血亲弟弟，我们绝不能对其有半分违逆！清楚了吗？！」

「是！」阿尔托萨低头道。

「而且你们也不用担心…」克鲁斯摆了摆手道，「主人已经跟我说了。在巴哈姆特被蓝雨明吸收之后，蓝雨明会被转化为龙族的神明，面对你们龙族的神，你们还有什么不放心的？」

耐萨里奥闻言恍然大悟道「所以主上您才让少塔主接受龙眠仪式？！」

「龙神降世，魔兽将就此崛起！」克鲁斯震声道。

「魔兽崛起！龙神万岁！」七个龙王高声喊道。

——————————————

第三十九章   进化

当龙俊杰在魔科技学院门口见到蓝雨明时，他几乎是疯狂地冲了过去，直接扑到了那个少年的怀里。

「你个混蛋，吸收个魔环怎么用了这么长时间？！」龙俊杰破口大骂道，他红着眼瞪着蓝雨明，「要不是团长说你情况特殊还在吸收，我以为你死在魔环塔了！」

蓝雨明无奈地笑着道「抱歉，我也不想的。只是我吸收魔环的情况有些特殊，魔环塔那边的工作人员也没见过我这种情况，所以就花了这么久嘛。」

蓝雨明自然是不可能告诉龙俊杰自己和玛尔达交配了整整一个月，十万年的修为要完全吸收果然不是一件轻松的事。这件事要是被龙俊杰知道了，指不定会闹成什么样呢！

堵住还想继续追问的嘴，蓝雨明抱着龙俊杰，凑到他耳边道「我可是惦记着你的处男身体呢，宝贝。」

龙俊杰脸一红，他一把推开了蓝雨明，然后别过头去，小声地道「那你现在就要做吗？去哪里好呢？」

蓝雨明哈哈一笑，弄得龙俊杰脸更红了，他气急败坏地扭头就走，结果被蓝雨明从后边拽住，蓝雨明笑道「干嘛？生气了？」

「你！」龙俊杰牙咬得咯咯响，「你又耍我？！」

龙俊杰正要发作，突然下体一阵舒服感，他不自觉地呻吟出声，反应过来时急忙看了看周围，好在没有人注意到他们两个。龙俊杰一把拍掉那刚刚握住自己裆部的手，低声道「你别太过分了！」

蓝雨明的表情陡然变冷，他眯着眼睛看盯着龙俊杰，冷声道「你就是这么跟你老公说话的？」

龙俊杰也是被蓝雨明的眼神看得发毛，一时间变得支支吾吾了起来「我，我没有…我只是…」

蓝雨明冷哼了一声，拽着龙俊杰就往学校内走去，龙俊杰也不敢抵抗，任由蓝雨明把自己拽回了宿舍。

宿舍里陆一鸣不在，蓝雨明二话不说就把门摔上，将窗帘一拉，然后头也不回，抬腿就是一脚。

「唔！」龙俊杰哪里想得到蓝雨明会对自己动手，那一脚直接揣在了自己腹部上，一阵剧痛传来，龙俊杰整个人都被踹倒在了地上。

蓝雨明走到躺在地上捂着肚子的龙俊杰身边蹲下，伸手掐住了龙俊杰的下巴，冷声道「以后再敢对我这么说话，看我怎么收拾你。」

龙俊杰红着眼看着蓝雨明，不一会儿就泪水挤满了眼眶。

蓝雨明哼了一声，松开了手，他走到椅子6上坐下，然后对着龙俊杰勾了勾手，道「你知道该做什么了吧？阿杰，不要让我失信。」

龙俊杰委屈得不行，但他还是忍着腹部的阵痛，爬到了蓝雨明脚边，伸手解开了蓝雨明的裤头，一根粗壮的东西便弹了出来。

龙俊杰摇摇晃晃地站了起来，他慢慢地脱掉了衣服，然后坐在了蓝雨明的大腿上，青涩的他根本不知道接下来该怎么办，只好焦急地看向蓝雨明。

「放松点，乖…」蓝雨明抱住了龙俊杰那健美的小蛮腰，温柔地安慰着，同时双手按着龙俊杰的腰，寻找着合适的位置。

蓝雨明知道要有前戏，那是在和刘东做的时候他学会的，只是此时，蓝雨明却想看到龙俊杰那英俊的脸上出现扭曲痛苦的表情…

「啊啊啊啊啊！！！！」

宿舍区最边缘的房间里爆发出一阵痛苦的惨叫声，房间内的金发少年紧绷着身子，双手死死地抱着前方的少年，而在他下面的少年则是大幅度的起伏着，每一次波动，金发少年都会发疯了一般惨叫呻吟，渐渐地，他的声音变得沙哑而舒服了起来，而他的躯体，也早已经出现了龙鳞。

蓝雨明一边享受着处子之身带来的极致快感，一边撕咬着龙俊杰身上的龙鳞，魔魂附体的龙俊杰被咬得遍体鳞伤，然而他已经没有意识到自己在被伤害了，他此刻只能沦陷于体内被一次次插入的快感之中。

也不知道这场交配进行了多久，最终蓝雨明一声爆喝，他双臂用尽全力抱住了龙俊杰的腰，下体猛地一顶！龙俊杰瞪大了眼睛，一股炙热充斥着他的身体，随后他头一歪，晕死了过去。

发射完毕的蓝雨明刚想放开龙俊杰，却发现本来已经遍体鳞伤的龙俊杰此刻身上的龙鳞正在飞速地再生着，原本只是金色的鳞片，此时蒙上了一层冰蓝色。

「这是…」蓝雨明将龙俊杰抱到了床上，仔细地检查着龙俊杰的身体情况，却发现，龙俊杰此时虽然昏迷，但他的魔力却在不断增长，他的体内，好像在发生着某种变化。

难道是自己吸收了玛尔达的龙族血脉后，自己的体液让同为龙族血脉的龙俊杰发生变异了？而且看这魔力增长的速度，怎么看都是好事了。

「看来，你是跑不掉了，我的阿杰。」蓝雨明笑着抚摸着龙俊杰的头发道。