“想我没有，星辰。”

我微笑地向顾星辰打招呼，路凡他就跟在我身后。

“我，我才没有呢？话说你怎么好像变得更帅了些，还打扮地跟个法师似的。”

顾星辰好奇地打量着我的变化，不过很快他就发现了我身后的路凡。

“这位是……”顾星辰向我问道。

“来，我跟你介绍一下，这是路凡，也是你新来的同伴。”我热情地说道。

“你好，我叫路凡，还请以后多多关照。”路凡微笑地说道，然后向顾星辰伸出了手。

现在的他已经变回了十六岁的样子，并在来到我私人空间的时候，彻底失去了身上的女神之力，只是个稍微强壮点的少年。

关于这点我曾问过系统，系统则表示路凡是以我性奴的身份来到我的私人空间，而性奴的定义是不能有任何力量的。

而关于这点，路凡他也欣然接受，对于他而言，哪怕身上力量都失去了也无所谓，重要的是能跟我在一起。

“嗯，很高兴认识你，路凡。”顾星辰也微笑地回应道。

他对新来的同伴感觉很好，十分地阳光亲切。

“等等，莫不是我就是因为这点被叶天槛给盯上的吧。”顾星辰突然有了个可怕的猜想。

“好了，那么这次就让我们三人一起在床上“庆祝”一下吧，想来星辰现在也应该是十分地想念我的疼爱了吧。”

我用双臂揽住他俩的脖子，一起往星辰房间的床上走去。

“谁想你的那个什么疼爱了?”

顾星辰还想摆脱我的手臂，结果被我用项圈接管了身体。

“星辰，你还真是口是心非，那这次就先从你开始吧。”

“路凡，等一会给我把他按好，不管他说什么都不许松开。”

我对两人相互说道，随后便放开了揽住他们的手臂，开始脱起了衣服。

“不是吧，要不要这么狠?”

“还有路凡，你就这么听从他的命令吗？”

顾星辰突然有些后悔了，自己干嘛要好好地说那句话。

“抱歉了。”路凡满是歉意地回应道，毕竟天槛是他最重要的人。

随后路凡便带着顾星辰来到床上按好，等着我的到来。

“这次要做多久呢？几个小时?几天?”我“微笑”地逼近被按在床上的顾星辰。

“你，你不要过来啊！”

“啊!”

几个小时后……

“可恶!他体力怎么比之前的还更好啊？”顾星辰在床上软弱无力地说道。

他的腹部比之前稍微胀了点，里面满是我的精液，还有不少从后穴缓缓流出。

“他体力不都是这么好的吗？”路凡也虚弱地躺在他旁边，揉了揉跟顾星辰差不多的腹部。

要不是我正准备用之前通过暗夜收集的物资，来好好规划改造一下自己的私人空间，所以只是做了个几小时就放过了他们。

“你是新来的所以并不清楚叶天槛他原来是什么样子的，话说你怎么被叶天槛给骗进来的，你家人知道并同意了吗？”顾星辰好奇地问道。

“我家人吗？实不相瞒，他们全都离开了，甚至连我也曾死过一次，只是被天槛他给救了回来而已。”

“虽然天槛最初在那方面对我时，emm可能有些粗暴吧。不过在接受了他后，也差不多习惯了。并且我身后也只剩下他一人了，他是我的太阳，他是我活下去的意义，没有他我……。”

“好了好了，过去的事就让它过去了，不过你也应该是知道一切并接受了，才来这里的吧。”

顾星辰越听越不对劲，天槛他的调教技术也太好了吧，这都把人给调成什么样了。

“嗯，我是知道一切才来的，并且我已经跟他正式确立关系了。”路凡微笑地回应道。

“在聊什么呢？”我闪身来到他们俩身边。

“我在问路凡他是怎么被你给搞到的。”顾星辰回应道。

“那当然是被我人格魅力给征服了。我说的对吧，路凡。”我自夸道。

“也算是吧。”

路凡虽然对天槛这样子有些苦笑不得，但也确实有这方面的原因，他才跟天槛在一起的。

“好了，路凡你新房间已经造好了，等会就过去看看吧。”

“我接下来就要来装修下星辰房间了，毕竟这里只有一个双人床也不太好。”我对二人说道。

“好。”路凡回应道。

“哦对了，为了让你不再像现在无聊，把这个给重新安上吧。”我把之前的渎神铁肛塞取了出来，放到了路凡面前。

“有这个必要吗?”路凡顿时迟疑了一下，毕竟这个肛塞给他留下的印象可太深了。

“就当是增加点情趣，开发下肛门吧。来，请你把屁股翘起来吧。”我从系统里拿出天槛牌润滑液，坏笑地说道。

“哎~”路凡只能无奈地叹了口气，然后把自己的后穴对准了我。

“啊♥”

我一番操作后，直接把肛塞放进了他里面，然后做好了固定。

搞得他以目前的状态，连站都站不稳，只能被迫躺在床上。其阴茎由于前列腺被肛塞压住，所以一直处于勃起的状态。

不过我并不担心，由于这里是我的私人空间，所以里面被我收容的少年，被我怎样摆弄都没问题。

路凡只需要适应一段时间，差不多就能重新恢复行走。

“好了，该轮到星辰了”我把目光转向了顾星辰。

“我先跟你说好啊，我的后面可容不下那样的东西。”顾星辰连忙摆手说道。

要知道当那个肛塞出现的时候，他就有种想跑的冲动，那东西明显已经超过他目前体内容纳的上限了。

不过幸好那是给路凡用的，而不是给他用的，不然他敢当场死给叶天槛看。

“别担心，我不会强人所难的”我缓缓说道，随后拿出了顾星辰眼熟的东西。

“这不是……”顾星辰瞬间认出了这东西，毕竟他可是戴了好几天的啊。

“没错，我把这东西稍微升级了一下，你就直接用这个吧。”

我把它放在顾星辰眼前，让他稍微看了下。

只见这软阳具的上面遍布魔法咒文，看起来比之前的稍微大了些，很明显就是升级后的成果。

“怎么样，我可是特地费了一番心思啊。”我炫耀般地说道。

“那我还真是谢谢你啊。”顾星辰苦笑道，看来这个软阳具是一定要放进他里面了。

“那你轻一点啊。”顾星辰默默地转过身，像路凡一样把后穴对准了我。

“我会的。”我微笑地回应，然后把早已涂满润滑液的软阳具塞入他体内。

“呃……”顾星辰艰难地忍受着软阳具的进入。

不过好在比起路凡那个肛塞，顾星辰这个软阳具还是更加人性化一些，稍微废了些功夫，还是成功地塞进了他里面。

随后我打开了底部的魔法阵，让假阳具底部膨胀，彻底卡在肛门内部，无法随意脱下。

“感觉如何？”我微笑地向他问道。

“很不好，体内胀胀的，行动起来别扭。”顾星辰感受了下自己身体说道。

由于前列腺被压迫，所以他也勃起了，只是不想路凡那样显眼，毕竟人家体内的肛塞是直接把前列腺给压住了。

不过他直肠倒是跟路凡一样，被软阳具给填了个满满当当。

“好了，躺床上一会儿就适应了。”我微笑揉了揉他脑袋，直接把他抱到了路凡旁边躺着。

然后我便接着开始了工作，打算这次彻底把整个私人空间规划整理好。

几天后……

“奇怪?天槛和路凡他俩跑哪里去了？敲他们房间了都没有人回应。”

顾星辰打开自己房门，敲了敲自己的对面和旁边的房间。

现如今如今他已经完全适应了体内的软阳具，可以简单地下床行走了。

而私人空间经过我改造后，总共有四个房间，分别是我们三人各用一间，并且在装修房间的时候，我都有听取他们的意见来进行，而剩下房间的话……

“莫非他们是在那个没人住的房间，偷偷背着我，然后……”

顾星辰突然想到了某种的可能，如果真是那样的话，那他绝不能坐视不管。

至少他也要一起!

顾星辰轻声来到那个房间外，悄悄地摸了下门把手，发现居然好像真的可以打开。

要知道，之前可是一直无法打开的，而且天槛也一直没有告诉他。

紧接着，顾星辰把耳朵贴在门上，想看看能不能听到里面的声音。

渐渐地，一些细小的说话声传入顾星辰耳中。

“路凡，请你再快一点。”

“要是就这种速度的话，可还在我的承受范围内。”

……

“这是天槛的声音，难道说天槛他转换位置，不再是攻的了。”

顾星辰如同被雷劈了似的，有股太阳从西边出来的既视感。

“哼哼!叶天槛。没想你居然是这样的，看我这就进去好好嘲笑你一顿。”

于是乎顾星辰头脑一热，直接就开门跳了进去。

“没想到吧!叶天槛。我……”

看着眼前的场景，顾星辰他顿时愣住了，这好像跟他想的不太一样。

只见里面到处都是由复杂魔法咒文驱动的机械，像是比较接近现代化的风格。

而路凡则在里面的机械小隔间里，以一种跪着撅起屁股的姿势被机械架给固定在一个地面机械台上，并且上面还有着他名字。

他头和脖子被机械牢牢锁在前方，双脚则被锁在后方。双臂以一种左上右下的平行状态被一个厚重的机械拘束器给单独固定在身后，把上半身腰部都给紧紧压住，看起来完全无法挣扎动弹。

同时路凡的眼睛被一个黑色大号眼罩遮住，两边的耳朵里也被某种黑色的东西塞住，甚至就连原本用来说话的嘴巴也戴上了某种口塞堵住，只能发出唔唔的声音，看起来就像是一只被关起来的奶牛。

而叶天槛则在路凡的后面，不断用双手撸动挤压着路凡那垂下勃起的阴茎。

在那双手的作用下，阴茎一直在不断射出着精液，落在下方呈着的铁桶中，看起来已经有大半桶了。

顾星辰:(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?

“嗯?星辰你怎么进来了？还差点把我下一跳。”我扭头对闯进来的顾星辰说道。

顺便用力挤了挤路凡的阴茎，路凡发出一声唔鸣，直接射出一股精液到桶里。

“你，你，你在这地方干什么啊?”顾星辰强行镇定下来，对我问道。

“哦对，我好像没有告诉你，这个房间是我特制的挤奶间，至于是用来干嘛的，我想你也看到了。”我继续抓住路凡的阴茎上下撸动，路凡口中不停地发出唔唔叫声，口水从肛塞与嘴巴间的缝隙里缓缓流出，似乎是在向我求饶。

这是系统他专门建议我建立的，因为如果只靠做爱的话，精液和其积分的获取效率实在太低了。

倒不如干脆苦一苦顾星辰和路凡，直接用奶牛榨取的方式来快速获取大量的精液。这样的话，哪怕只榨一次，我估计也能快速地回本建造挤奶间的消耗。

毕竟光是建现在的这个挤奶间，耗费了大量从暗月那里收集的材料不说，甚至我一直以来存的精液积分也见底了。（精液积分有辅助造东西的功能，只要积分和对应的材料足够，啥都基本可以造出来。）

好在最终的成果不错，虽然挤奶间的各方面可能有些欠缺，甚至有时需要我自己亲自手榨，但也终归是能开业运行了，至少把顾星辰和路凡两人同时放进去是没什么问题的。

于是第一个我就先拿路凡开刀（因为路凡有淫纹，有精液产出加成，并且更听我话），经过一番操作后，他就这样荣幸被固定在机械台上，成为了挤奶间的第一只奶牛。

而结果也挺让我喜人的，光是榨到现在都有大半桶精液了，并且看路凡的阴茎和睾丸情况，估计还没有完全榨干，到时候还得再加把劲。

“那你跟他继续，我，我就先走了。”顾星辰连忙说道，随后可怜地看了路凡一眼，迅速向门外跑去。

“等等，既然来都来了，那就一块呗。”在顾星辰快要跑出门口的时候，我用项圈接管了他的身体，让他重新回到我面前。

“开玩笑，原本我就想等会找你，但你自己既然都已经送上门来了，我还会有放回去的道理吗?”我在心里想道。

“所以我为什么要好好地找他们，老老实实待在自己房间不好吗？”

顾星辰现在真的欲哭无泪，恨不得回到一个小时前，抽自己一巴掌。

“不用害怕，反正你早晚也得经历的，你的位置我早就准备好了。”

我双手放开路凡的阴茎，然后随手打了个响指，把路凡体内的某个东西开到了最大档。

“唔♥!唔♥!唔♥!唔♥!……”

路凡顿时身体一颤，阴茎自动般开始接连不断地射精，被地面上的铁桶所收集，看得顾星辰一阵恶寒。

而我则并没管这么多，直接微笑地带顾星辰来到了路凡旁边的一个机械小隔间里。那里也有个地面机械台，上面正有他的名字，明显是专门属于他的。

我拍了拍手，顾星辰就自动地跪在上面，翘起臀部，双臂以平行的方式放在身后。

“等等，我还没有准备好接受，能不能再过几天。”顾星辰连忙说道。

“不能，而且你看人家路凡他不是很好地接受了吗？这点你得向他学习”我有些很铁不成钢地回应道。

然后从旁边拿出了路凡同款厚重的机械拘束器，把它装在了顾星辰的双臂上，将其拘束并压住他的上半身。

紧接着把顾星辰的头和脖子，还有双脚分别用机械锁在机械台的前后面放，这样一来他就和路凡一样动弹不得了，我直接把身体控制权还给了顾星辰。

“你从哪里看出路凡他很好地接受了啊！”顾星辰在心中疯狂吐槽道。

赶紧用身体挣扎了下，却发现并没有任何用处，现在已经被彻底固定住了。

于是我继续拿出黑色大号眼罩给顾星辰戴上，遮住了他明亮的棕黄色眼睛，顾星辰眼前瞬间就失去了光明。

“还有什么想说的吗？待会可就说不出来了。”我抚摸着他的头说道。

“天槛你tm#&$……@%!”顾星辰干脆骂我了一通。

见状我耸了耸肩，无视了顾星辰的话语，拿出了早已准备好的假阳具口塞。

然后捏住他的鼻子，趁他不得不张嘴呼吸的时候，直接把假阳具的部分塞到他的喉咙里，把他的舌头压住，皮带绕到他脑后系好。

“唔!”顾星辰顿时有股干呕的冲动，他还是头一次被操喉咙。

“放缓呼吸，路凡他的口塞也是跟你差不多的。”我缓缓说道。

“路凡他也是这样的吗？”顾星辰强忍着恶心感，口塞的假阳具末端直接插到了喉咙深处，搞得他现在难受地连唔都很难叫出来，很难想象路凡竟然还能叫出声。

随后我来到顾星辰的后面，先将他体内的软阳具给拿出来，接着再把我口袋里一个有小半拳头大的黑色魔跳蛋塞了进去。

这个魔跳蛋是我仿照现代的跳蛋做的，也是这次榨精挤奶的主力。我给它增加了些抓取固定的功能，由电力改成了用魔力驱动，并由我魔力来远程控制。

之前路凡体内的东西就是这玩意，效果非常地好，哪怕我不撸挤他的阴茎，他也会由于这个对前列腺的强烈刺激而不停射精。

“天槛，他想还干什么?”顾星辰默默感受着体内奇特的异物，心里疑惑道。

虽然有些好奇，但他身体现在已经被牢牢固定住了，连动都动不了，只能任由我随意施为。

我接着拿了一个窥镜似的器具，强行撑开了顾星辰的肛门，露出了里面粉红色的嫩肉。

“唔!”

顾星辰狠狠咬了下口塞，手臂的青筋暴起，身体不由得颤抖了一下。

“让我看看，应该是这里。”

我伸出手指，仔细摸索观察着顾星辰的里面，很快就找到了他肠壁内明显凸起的一处的地方，也就是G点。

于是我把已经塞进去的魔跳蛋给重新调整到了这里，然后死死压住G点并打开了魔跳蛋的抓取功能。

魔跳蛋内部飞速运转，张开了数个尖锐的步足，刺入了G点的肠壁里，并开始缓慢深入前列腺附近。

“唔——!!”

顾星辰痛得差点跳脚，身体止不住地颤抖，在口塞上留下一道道牙印。

魔跳蛋的步足很快就抓住了靠近前列腺的嫩肉里，使整个魔跳蛋都被牢牢固定在了G点上面。

我试探性地戳了戳，稍微刺激了下。顾星辰的阴茎口很快就有稀少的精液出现，看起来是没啥有问题了。

然后我把器具从肛门上卸下，放到了一旁，顺手打了个响指。

顾星辰体内的魔跳蛋顿时便开始轻微振动了起来，反复通过嫩肉壁按摩挤压着前列腺。

“唔♥唔♥”

顾星辰不由地舒爽出声，开始不由自主地射出了精液。

而我在他阴茎口下方早已放置好了铁桶，随后用双手抓住他早已勃起的阴茎反复撸动挤压。

“感觉如何呀?星辰。”我上下撸动着阴茎对他说道。

“唔♥唔♥”

顾星辰头部微微摇晃，似乎是有些受不了这样的刺激。

噗呲!

一股精液从顾星辰的阴茎里射出，落在了下方的铁桶里。

“星辰，请你再快点。”

“要是就这种速度的话，可还在我的承受范围内。”

我把魔跳蛋的振动调至中档，这是我手榨路凡时惯用的一档，同时我也加快了手部的动作速度。

“唔♥唔♥唔♥唔♥”

顾星辰终于明白叶天槛这两句话的真正含义，但可惜太晚了。他已经变成了挤奶间的第二奶牛，步入了路凡的后尘。

噗呲!噗呲!

多股精液连续从顾星辰的阴茎里射出，落在了下方的铁桶里，汇聚了薄薄一层。

但这仅仅只是刚开始而已，距离顾星辰所要达标的精液量，还有遥远的距离。

……

“呼~榨得我手都酸了。”

我放下顾星辰的阴茎，揉了揉手。

“唔~♥唔~♥”

此时的顾星辰已经全身瘫软下来了，基本只剩下了呼吸的力气，要不是被机械固定住，恐怕他现在已经倒了。

桶里的精液也有了小半桶，虽然比不上路凡，但也不错了。

我留了一瓶的量用来自己喝，剩下的全部用来转换成积分，顿时我积分就达到了800点，这获取速度当真快啊。

“先稍微休息下，然后去看看路凡他那边怎么样？顾星辰这边就交给魔跳蛋吧。”我心里想道。

拿着黑色耳塞来到顾星辰的面前，给他稍微说了一声，然后就把他耳朵彻底堵上，让他更好地沉浸在接下来的挤奶体验里。

“唔!唔!唔!唔!”顾星辰不停地叫道，似乎是想让我留下，把他给放出去。

但这怎么可能呢?只少还得射满一桶才行，就让顾星辰接着被榨一会吧。

一想到这，我打开了顾星辰体内魔跳蛋的最高档。

“唔♥!唔♥!唔♥!唔♥!……”

顿时顾星辰也像路凡那样身体一颤，阴茎疯狂地跳动着，自动般地不停射出精液。

“那么，就请你加油吧。”

我微笑地离开了这里，只留下顾星辰一人在这默默地生产精液。

紧接着我去路凡那里走了一趟，把已经快要满出的桶拿走，重新换了个桶。

然后稍微看了看他状态，见其并没有什么事，那就直接让他继续吧，跟顾星辰一样的再来一桶，接着榨就是。

至于那个已经快要满出的桶，我惯例留下一瓶的量，剩下的全部变成精液积分，这下子的我精液积分直接就到2000多了，比建挤奶间前更富了。

“看来美好的未来就在眼前啊。”我回到自己房间开心地想道。

【宿主大人，已经找到第二站的方位了，是一个修仙世界。】

许久不见的系统跳了出来。

“居然是修仙世界吗？也不知道这次的主角会是什么样的。”我舔了舔嘴，对所谓的修仙世界感到了无比的好奇。

“那么，干脆就直接出发吧，都摸鱼了这么久了，早去早归。”

伴随着我的话落，系统便在我面前的地面上开启了一个世界虫洞，我直接就跳了进去。

“希望新世界不要让我失望啊，不过话说我好像是不是忘了什么?”我开始回想着自己的记忆。

“哦对了，我好像把星辰和路凡忘了，原本只是要他们榨几个小时的，现在看来要延长到几天了，希望他们能承得住吧。”

我无奈地想道，不过私人空间会自动地给他们能量，所以我并不担心他们的安全。

毕竟如果按照原理的话，其实可以一直这样无限地榨下去，直到天荒地老。

不过现在也不能回去了，系统开的是个单向虫洞。所以我只能尽快地抓住这个时间的主角，早点回去了，希望还来得及把他俩放出来。

幸好他们体内的魔跳蛋大概也只能持续一天，一天后就没魔力了，估计也不会再继续地跳动。

就在我胡思乱想的时候，前方渐渐出现了一丝亮光。

唔♥唔♥的交响奏在挤奶间接连不断地响起，虽然身体有私人空间源源不断地补充能量，不会因为消耗过度而死去，但里面人本身的感觉还是存在的。

而被机械牢牢拘束住的顾星辰和路凡现在完全可以用生不如死来形容，但凭他们自己的力量根本无法挣脱身上的束缚，只好在内心不断祈求着叶天槛能尽快把他们给放出去。

但可惜的是叶天槛人已经走了，至于他们则会在不久后意识到这一绝望的事实。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:4分】

【精神:4分】

【魅力:4.5分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级），冰魔法（高级），暗魔法（高级）】

【体质:魅魔体质，冰与暗魔法属性】

【精液积分:2047】