“你是否是超能力者？你爱星落市吗？你是否愿意为了守护我们美丽的星落市而付出一切？”——卡修（英雄学院第四任校长）

星落市的建设速度是突飞猛进的，数年时间就已经从曾经的废墟变为颇为先进的城邦，经济发展和科技水平齐头并进。在对星之碎片的研究中，不少人发现了其蕴含的巨大能量。可惜的是，似乎这股能量只能被部分少年所吸收和利用，从而激发身体里的潜能，获得远超常人的超能力。

乱世出英雄，虽然星落市发展迅速，但是随之而来的治安问题和腐败问题相当严重，仅靠新生的警务力量完全无法与之抗衡。蛀虫问题一度让星落市政府头疼不已，如果能将这些少年的力量加以利用的话……

新星历19年5月26日，建设英雄学院的提案通过了审批，也获得了大量的融资。次年5月24日，英雄学院的建筑便初具雏形。虽然只有最简单的训练场、食堂和宿舍彻底完工，但所有设备都毫不吝啬地选择了最好的。随着后来不断建设，英雄学院的规模不断扩大，很快就成为星落市最先进的最高级的学校，成为许多普通少年梦寐以求的学府，却又因为自己没有超能力望而却步。

天牧先生被推选为第一任校长，将学校的招生规则、规章制度、教学模式、发展规划等内容实现了从无到有的突破，其内容相当完备，很多都沿用至今。

小英雄的出现让濒临崩溃的社会重新回到正轨，星落市的犯罪率直线下降，小英雄的口碑也越来越好，各种英雄事迹被传颂开来。自此英雄学院成了星落市一道独特的风景线。

《英雄学院招生章程》

第一章 总则

第一条      为了进一步规范英雄学院招生录取工作，切实维护学校和小英雄的合法权益。根据星落市有关规定，结合英雄学院招生工作规定，特制定本章程。

第二条      学校名称：英雄学院。地址：星落市 上级主管部门：星落市教育部。办学性质：公私合营，全日制半军事化半封闭小英雄专业培训学校。获得我校入学资格的学生将授予小英雄的称号，毕业后将自动撤销该称号。

第三条      英雄学院招生工作坚持公正选拔、公开透明的原则。

第四条      英雄学院招生工作接受星落市教育部、学生、家长、媒体以及社会各界的监督。

 

第二章 组织机构与职责

第五条      英雄学院设立招生委员会，负责制定招生章程、招生战略、招生政策。招生委员会由主管校领导、学科专家及相关部门负责人组成。主任由主管校长担任。

第六条      英雄学院招生工作领导小组负责学校招生工作的规划研究、统筹协调、整体推进、督促落实。主要职责包括制定招生章程及各类型招生办法并组织实施，制定招生计划，建立监督协调机制，讨论决定职责范围内的其他招生工作重要事项。

第七条      英雄学院招生办公室作为学校组织实施招生工作的常设机构，负责学校招生日常工作。

 

第三章 录取规则

第八条      英雄学院原则上仅录取10-16岁有超能力的雄性学生，如有特殊情况将由校方和招生办统一商议后做出决定。

第九条      英雄学院全年招生，且无名额限制。

第十条      考生在报名英雄学院后，需经过本校认可的专业机构的身体检查和智力检测，有严重残疾或智力缺陷者将无法获得本校的评测资格。如有特殊情况将由校方和招生办统一商议后做出决定。若学生被录取，则体检费用由校方承担。

第十一条      学生和家长若参与报读英雄学院，则需同意并签署校方《英雄学院免责协议书》（后称《协议书》）。

第十二条      英雄学院在学生报名后，将会对学生的超能力进行为期三个月的开发，培养与评测（即学前观察期），评测内容达到合格标准后将被录取，未达到标准则按学籍退档处理。已经自主开发出超能力，可以灵活运用者经测试后可缩短或跳过学前观察期被录取。

第十三条      在学前观察期，若家长和学生均同意，可主动放弃录取资格，申请学籍退档。

第十四条      按照《协议书》所述，对退档学生进行相关记忆的清除以便更好的回归社会正常生活。

第四章 附则

第十五条      英雄学院不收取学费，并根据星落市教育局相关规定给予学生和家长经济补贴。补贴标准：队员12000星币/月，队长18000星币/月。

第十六条      本章程的最终解释权由英雄学院招生委员会所有。

第十七条      本章程自星落市教育部核准发布之日起生效。

附件1 	《英雄学院免责协议书》

甲方：英雄学院

乙方（小英雄）：        

为明确学生人身伤害事故发生时学校与学生双方的责任，切实维护学生、学校的合法权益，保证学校工作的顺利进行，经上级部门多方面协商，学生及家长与学校双方需签定如下协议:

一．被我校录取的学生（即小英雄）须遵守下列规定： 

1.必须是自愿进入英雄学院接受教育和训练。

2.必须遵守国家法规，学校纪律，校内各部门规定。

3.必须服从和接受英雄学院所教授的全部内容和训练任务，不得无故缺席旷课。

4.必须服从和履行英雄学院所派遣的委托和任务，不得擅自逃脱或不作为。

5.必须服从和接受英雄学院所规划的行动区域，不得擅自离开英雄学院或失联。

6.必须对英雄学院的教学内容和训练内容进行保密。

7.必须接受英雄学院所授予的代号，在校期间放弃使用原有的名字。

8.小英雄在校学习期间，因为违反纪律、不服从管理，人为造成安全事故的；不服从安排，在任务中擅自行动，造成死伤或失踪的；进入本学院规划的非活动区域后失踪的，此类事故学院概不负责。

9.小英雄毕业后将被遣送回家，此后，其生活将不再由英雄学院负责，产生的一切行为后果将由自己承担。

二.英雄学院须遵守以下规定：

1.必须给予小英雄公平公正的教育资源、训练资源、医疗资源，保证其生活水平且奖惩分明。

2.必须对小英雄的合法权利进行保护，保证小英雄的身心健康。

3.必须对小英雄及其家长按期发放经济补贴。

4.必须对在校学习期间因任务牺牲、失踪的小英雄家长进行慰问与经济赔付。

三.家长需遵守以下规定：

1.必须不干扰英雄学院的教学、训练，不干扰小英雄执行委托任务。

2.必须将小英雄的监护权转交给英雄学院，直到小英雄毕业为止。

3.必须对小英雄的身份和能力进行保密。

4.非必要不得擅自探视、带走未进行保密处理的小英雄。

四.本协议为双方平等、自愿协商之结果，是甲、乙双方真实的意思表示，且公平、合理。甲、乙双方全面履行本协议。

五.本协议一式二份，甲、乙双方各执一份，经甲、乙签字后生效。具有同等法律效力。

六.本协议最终解释权归英雄学院所有。

学生姓名：                                     家长姓名：               

指纹按压处                                   指纹按压处        

年    月    日

学院盖章处