（呀……国庆中秋贵安诸君。其实这篇十一当天就写了但是我中间断断续续改了改写了写，顺便一直在打ow的竞逐然后顺便回坑了FGO，所以这篇被我拖到现在才发，嘻，你们一定会原谅我的对吧。）

无尽的干涸、荒凉，无边的沙丘并非常见的灿金或是苍黄，而是浸染着铁锈般暗淡沉重的绣红，仿佛整片土地曾被神祗的污血渗透浇灌。血腥的干涸最终凝固成这令人窒息的赤褐，耀眼而炽烈的刽子手暴虐的灼烧着大地，将空气都炙烤的扭曲变形，巨蟒般的热浪死死缠绕着每一个踏入此地的生命，贪婪吮吸着他们体内最后一丝水汽。

...怎么又是这种地方......

埃尔法光着屁股跌坐在沙堆，两坨沉甸甸的卵蛋摊在砂砾中。按照常理来说，此地的白昼的地标温度足以炙熟生肉，好在先前在火山的那一遭让埃尔法可以无视这些微不足道的热量，火山圣石还在发力。不过嗯...要说为什么先前还在风和日丽，清风拂面的平原，突然就到了这种生人勿近的地方，呃...

拜别了哥布林一伙，几人继续旅途，某个破败的遗迹内——在那道灰白色的光亮闪耀之前，泽克斯罕见的失态大喊，“大家快躲开！别被那道光——” 原本正挺着他28cm巨屌的观赏着遗迹内人类和人鱼交欢的春宫图的埃尔法却突然被这一惊吓到，一转眼便被亮光吸入，同伴的身影在视线中逐渐模糊——法夫纳张开双翼想要抵挡却被银光撕裂;杰克也奋不顾身的奔了过来，同样也被光芒吸入其中。

...别过来啊，莱昂，泽克斯...尤格..尤格呢？想法已经跟不上意识，再次醒来，身体已经被锈沙覆盖，仅留着脑袋和那条巨根透在外面。

“呃啊...好晕...”埃尔法撑起身体，臀部和背部被砂砾印出锈斑，他下意识想找寻同伴的踪迹，但目力所及，只有死寂的红沙和扭曲的红色荆棘。

就在这时，下体传来一阵剧烈的搏动和瘙痒。

“唔！”埃尔法低头看去，自己那硕大的，沾满红沙的精囊，表面闪耀着淡绿色的纹路。“妈妈...”埃尔法还没反应过来，只觉得马眼处传来难以言喻的润滑感。

“噗叽——”

伴随着一声湿漉漉的声响，一颗包裹着粘稠金白色精液的嫩芽，缓慢从埃尔法那巨根铃口处钻出。嫩芽迅速舒展，生长，沾满了埃尔法的精液。几个呼吸间，嫩芽就抽条、伸展、化作了那可爱赤裸的，藤绿色肌肤的少年。

尤格摔坐在地上，身上沾满了砂砾和爸爸的浓稠的精液，白紫色的大眼睛茫然的眨了眨，随即看向埃尔法，露出一个混着依赖 、满足的笑容，而后伸出藤蔓缠绕的手臂。

“尤格——！”埃尔法欣喜的迎上去，在这陌生又刚刚和同伴失联的荒凉之地，尤格的出现简直是一道光。“妈妈，饿...”尤格手臂的藤蔓已经撒娇般的缠上埃尔法挺立的龟头。

“是‘爸爸’才对啦！唉，算了，随你怎么叫吧……小尤格饿坏了？嗯嗯，慢点吸，哈哈……” 感受着马眼处传来熟悉的吮吸感和精液被快速抽离的酥麻，埃尔法无奈又宠溺地笑了。

巨量的精液不断从埃尔法体内泵出，尤格毫不吝啬地大口吞咽着，如同新生的婴孩贪婪索求着母亲的乳汁。溢出的精液沿着尤格的下巴滴落到炙热的沙地上。奇迹发生了——原本死寂干枯的沙土，竟在被精液浸染的地方，冒出了点点充满生机的嫩绿新芽。

“这些是，儿子你弄得？”

“唔嗯唔嗯……”尤格摇摇头，松开嘴里的巨根，含着一大口浓精，转身“噗”地吐向身旁另一片沙土。金白色的液体迅速渗入。果然，不消片刻，那片沙土便如响应召唤般，迸发出更多、更旺盛的嫩芽，并且以肉眼可见的速度，疯狂生长成一株枝繁叶茂的……嗯，树？尤格看着这株新生的“同类”，伸出小手轻轻触碰树干，指尖流淌出淡淡的绿光。只见树枝上瞬间又抽出更多嫩芽，迅速开花、结果。尤格踮起脚，摘下一颗沉甸甸、圆鼓鼓的大果子递给埃尔法。

埃尔法接过来，表情有点微妙——这果子长得……可真像他饱满又圆润的蛋蛋啊！

“啊呜！”管他呢！一口咬下去，饱满的汁水瞬间在口中爆开，酸甜可口，带着奇异的生命活力！难以想象这是在如此荒凉之地结出的果实。

“妈妈的汁水，生命力很强，我喜欢，他们，也喜欢。”尤格口中的他们，应该指的就是那些受他精液灌溉的植被吧，埃尔法想。这精子真是全能啊（

至少饱食问题应该能解决，不至于在这鬼地方饿死过去，好儿子，真棒。

之后得想办法离开这了，或者至少得找个落脚的地方....埃尔法认真的观察着四周，确认了一个方向后牵着尤格的手，向着未知探索。

他们并未察觉，在风沙扬起的帷幕后，一道几乎与沙丘融为一体的赤褐色身影，正默默注视着他们离去的方向。那身影悄然靠近方才被精液催生出的植被，伸出手——只见那些充满生机的植物瞬间枯萎、沙化，仿佛生命力被瞬间抽干，最终化为尘埃，无声无息地沉入这片永恒饥渴的荒漠大地，不留一丝痕迹。

在这片广阔砂域、一个被风沙苦苦包裹的贫瘠村落里，气氛却异常“火热”。

村落中央的简陋市集，一座满是灰尘的粗糙木质圆台成了焦点。台上，浑身赤裸、拥有健康麦色肌肤的冒险家，正屈辱地被沉重的石锁铐住手腕，以一种极其羞耻的姿势被迫撅着浑圆的屁股。臀瓣上，清晰的拍打红痕还未消退。而他身下那根惊世骇俗的巨物，正被一个粗壮的村民用粗糙的木桶粗暴地套弄着，榨取出一股又一股浓稠的金白色精液。

“啊…啊~！不行了……又要射了...嗯！”埃尔法被持续不断的高潮冲击得头脑发昏，双手被石锁禁锢无法反抗，只能发出屈辱又带着生理性快感的呻吟。台下的人群爆发出阵阵刺耳的讥讽和嘲弄：

“看啊！这外来的暴露狂骚货！”

“叫得真他妈浪！再射多点！地里等着浇呢！”

“哼哼哼，真他妈骚啊这小子。今天才射了几桶？都不够大家用的！给老子用力榨！” 埃尔法身后负责压制他的男人，一边大声辱骂，一边狠狠拍打着那弹性十足的臀瓣，响亮的“啪啪”声在荒凉的大地上回荡。

“真他妈能射，这辈子没见过这种怪物。”

“你看他那副骚表情，享受的不行呢~我看他巴不得被榨吧！”

淫心四起的埃尔法此刻没心思计较这些污言秽语。他脑子里只有一个念头：还好，被这帮刁民抓住的是他，不是尤格，不是杰克或者其他人。特别是尤格，身为植物生命体的他，在这片诅咒之地简直是行走的宝藏。在被这帮人不由分说按倒、定下个莫须有的“污染水源/勾引良家”罪名之前，他拼命用眼神示意尤格化作种子溜走了。现在，他只能寄希望于他的好儿子能找到机会救他出去。

“快点！再他妈多射点！磨蹭什么！”身后的男人不耐烦地催促，又是一巴掌甩在臀峰上。

突然，人群中爆发出一声惊恐到变调的尖叫：“快，快跑！沙尘暴来了！！绣红色的！！！”

刚才还嚣张跋扈的男人脸色瞬间惨白如纸，他猛地回头望向天际，只见一道连接天地的、令人绝望的锈红色风暴墙正以恐怖的速度席卷而来！他再也顾不上埃尔法，转身拔腿就跑，连滚带爬。台下的人群也像炸了锅的蚂蚁，哭爹喊娘地四散奔逃。刚才还热火朝天的榨精现场，瞬间只剩下被铐在圆台上的埃尔法。

“喂喂喂！你们这帮杀鸡取卵的混蛋！把老子解开啊！！”埃尔法拼命挣扎，沉重的石锁却因姿势受限让他使不上劲。风沙的呼啸声已经清晰可闻，带着铁锈味的狂风开始撕扯他的皮肤。

就在这绝望之际——

“噗！”

台下的沙地中，一株嫩绿的藤芽破土而出

“尤格！好孩子！快救救我！！”埃尔法狂喜地大喊。

藤绿色的身影如同猎豹般从沙土中跃出！尤格小小的拳头蕴含着惊人的力量，带着破空之声，狠狠砸在禁锢埃尔法手腕的沉重石锁上！

咔嚓！

石锁应声碎裂

埃尔法重获自由，立刻跳下圆台。但此时，那恐怖的锈红色沙暴巨墙已经近在咫尺！铁锈味浓烈得令人窒息，倒塌的土墙和人们的尖叫声混杂在风沙的咆哮中。尤格反应极快，体内瞬间涌出大片坚韧的藤蔓和宽厚的叶片，试图将两人包裹成一个球体。

然而，大自然的天威岂是轻易能挡？狂暴的风沙如同巨锤，狠狠砸在藤蔓护罩上！护罩仅仅支撑了数秒便轰然破碎，两人被无可匹敌的力量卷上高空！赤红色的沙砾如同无数细小的刀刃，在他们赤裸的肌肤上肆意拍打、切割。埃尔法死死抓住尤格的手腕，将他紧紧护在怀里，用身体抵挡着最猛烈的冲击。风声在耳边厉啸，视野一片混沌。

不管怎样，至少不能再失去一次同伴了。

就这样不知在风沙中翻滚了多久，那刺耳的呼啸声终于渐渐减弱。埃尔法感觉身体一沉，接着是漫长的、仿佛永无止境的下坠感……

砰！

再次重重摔在沙地上。埃尔法呛咳着吐出嘴里的沙子，第一时间就感觉到手腕上熟悉的缠绕感——尤格的藤蔓依旧死死地缠着他，像抓住唯一的救命稻草。他急忙扭头看去，可怜的小藤蔓人正迷迷糊糊地从他身旁的沙堆里爬出来，头上的小花蔫蔫地耷拉着，沾满了红沙。

“呼…吓死爹了…”埃尔法刚松半口气——

滋啦！

一股异常的触感猛地从他后背炸开，仿佛有台超大功率吸尘器怼在皮肤上，埃尔法只觉得被触碰的地方会突然无力，眼前发黑……

果然！还是没能逃过一劫吗…！埃尔法，你的一世淫名……

“哎？”

“哎？”

想象中的败北结局并没有出现，相反，身后的人影同埃尔法发出了同样的疑惑。

“他居然没死？”

“我居然没死？”

“一般人早在被我碰到的那一瞬间就变成干尸了，这家伙怎么……哈啊～？”

“逮到你咯！？小混蛋～”埃尔法眼中精光一闪，他腰腹核心猛地发力，一个漂亮的背摔旋身！借着对方懵逼的间隙，手臂如游龙般探出，精准地锁住了少年纤细却布满裂纹的腰，像拎小猫一样把他从自己背后拎了起来，反手按进滚烫的沙子里。

“呜啊？！”少年摔得七荤八素，满身金饰叮铃哐啷乱响。他挣扎着抬头，正对上埃尔法近在咫尺的脸——对方脸上哪有半点虚弱？反而带着点运动后的红润和…恶作剧得逞的坏笑？

“抱歉呐～这位金光闪闪的…呃…看着和杰克差不多一般大嘛，这位金光闪闪的小弟弟～！”埃尔法一手按着少年肩膀，另一只手好奇的弹了弹少年身上的金色首饰，“虽然不知道你有什么能力…但目前看来你的偷袭对我失效了噢～埃尔法大人看你可爱给你个机会，解释一下为什么要偷袭我们？”

“你，你们…！没什么好解释的…没有告知……唔哇啊啊啊？你，你们怎么都不穿衣服！把那东西…啊～”少年的脸唰一下地红透，从脖子一路烧到耳朵尖。他平时虽然也穿得清凉（就一条金链纱布短裤），但好歹遮住了私密部位！可眼前这两个…尤其是按住他这个…那根…那根尺寸犯规的巨物就这么大剌剌地杵在他眼前，还随着呼吸微微跳动？！他长这么大，哪见过这场面？！

看着他变成羞愤炸毛的黄金小猫，埃尔法乐了。他非但没松手，反而故意凑得更近，滚烫的呼吸喷在对方通红的脸上，巨大的身躯投下阴影，完全笼罩住少年。

“嘿~害羞啦？”埃尔法挑了挑眉，他挺了挺腰，那根28cm的骄傲隔着少年腰间的金链薄纱裤，嚣张地顶在对方平坦的小腹上，把薄纱顶出一个清晰无比、高高耸起的“大帐篷”！金链子硌得他龟头有点痒。

“刚才是谁死命抱着我，小手在我身上又抓又捏的？”埃尔法模仿着对方刚才的动作，手指在他布满裂纹的腰侧用力按了按，成功引起对方一阵战栗，“舒服完了就翻脸不认账？小没良心的~” 

“那是为了吸干你！才不是…！”少年羞愤反驳，话没说完就感觉脚踝一紧！埃尔法坏笑着突然抓住他纤细的脚踝，将他修长但干裂的双腿猛地向上举起、大大分开，这个屈辱又暴露的姿势，让法最隐秘的部位隔着那层可怜的金线薄纱，毫无保留地呈现在埃尔法灼热的视线下。那根恐怖的巨根更是带着灼人的热度，隔着薄纱精准地抵在了他后庭入口，硕大的龟头还坏心眼地、一下下地研磨搔弄。

“哇啊！放…放开！别碰那里！”少年惊叫挣扎，琥珀色的竖瞳溢满水光，身体因为极度的羞耻和那陌生又强烈的摩擦感而抖得像风中的叶子。金链纱裤被顶得深陷进臀缝。

“别紧张嘛~”埃尔法欣赏着他慌乱的样子，像逗弄炸毛的猫，“哥看你渴得皮肤都裂了，想给你注点‘水’润润嘛。不过嘛…”他故意停顿，龟头恶作剧地用力向穴口一顶，感受到身下少年瞬间的僵直和呜咽，“...在这之前，这位小弟弟是不是该做个自我介绍？名字？爱好？还有…”埃尔法用他挺立饱满的龟头在少年的屁眼霸道的肆意摩擦，惹得对方还来不及反抗就淫叫连连，“解释清楚为什么要偷袭我们噢～”埃尔法威胁性的顶了顶即将操进去的鸡巴。

在这种性压迫的审讯下，法砂尔的心理防线崩了。他红着眼眶，带着哭腔断断续续交代了身份——少年名叫法砂尔，是古老血脉“砂之民”的后代，以砂土塑形，拥有操纵沙子的能力，但这能力的副作用，便是身体极度渴水，身体里的水分支撑不了能力地消耗，于是被排挤的“砂之民”们为了生存，同时也为了报复被，吸收这片荒漠上的其他族群的水分。法砂尔原本想想往常一样将埃尔法这两个外来者吸干，结果没想到踢到了块钢板。

听完解释，埃尔法眼中的戏谑淡了，多了点“原来如此”的恍然和一丝“这倒霉孩子”的同情。他松开了钳制法砂尔的手，“怪不得摸人跟个抽水泵似的。”埃尔法揉了揉刚才被接触的地方，然后咧嘴一笑，伸手握住了对方的手，“这样会不会让你感觉好一点？能感到水分吸收么？”少年迟疑的点了点头，“那就好说啦，解释起来有点麻烦，你只需要知道我的身体因为一些原因，现在是个无穷无尽的能量库，你缺的那点水分对我来说都不是事啦！之后缺水就来吸我吧，管够管够～！”

“在说什么啊你这家伙，对刚刚还想杀了你的人这么好，笨蛋么你…”说是这么说，法砂尔的身体倒是一直没抗拒埃尔法的水分施舍，一直牵着对方的手。

“那我反悔咯？”

“别，别啊，我接受啦，接受！那说条件吧？给我这种好处，你肯定是有需要我的地方吧？”

“那我也就不客气咯～”埃尔法将他的“裸之冒险团”被传送至此和被迫于同伴们分开的事通通告知了法砂尔，希望这位砂之民能够帮他找到同伴的下落或者回去的线索。

“这样的变态居然还有四个吗，我看你们这冒险团也是神人来的…不要突然把鸡巴怼到人脸上啦！变态还不让人说嘛！”

……

“总之，你们被传送过来的契机是被一道光照的对吧？那道光是从哪来的？”

“我记得那道光是...”埃尔法摸着下巴回忆传送时的混乱。

“符文发出的光。”尤格抢答，“亮亮的，咻——一下就把妈妈吸走了。”他头顶的小花随着动作一颤一颤。

“对对对！尤格记得蛮清楚的嘛！”

“…总之我先带你们去个地方吧，那里是我唯一知道的蕴含魔力的地方，不过先说好噢！我可不能保证能找到把你们传送过来的那个符文！”

“不会强人所难的啦！冒险嘛，就是要勇往直前，没有也没关系的啦！”

“意外的也能说出像样的话呢，那走咯～我带你们过去。……干，干嘛啦，怎么用那种眼神看着我，我不！绝不！脱光衣服什么的！不可能——”

脱了。

嗯。

薄如蝉翼的白色纱丽裤滑落沙地，露出了少年青涩的身体和颜色略深的性器。他保留了身上那些华丽厚重的黄金饰品（臂钏、项圈、脚环），古铜色的肌肤在荒漠烈日下闪耀着健康的光泽，曾经的龟裂纹荡然无存。他就这样，将自己彻底暴露在风沙与目光之下，仅剩的金饰叮当作响，为他增添了一份异域的野性美感。

“这…这样…行了吧…”法砂尔的声音细若蚊呐，双手局促地抓着大腿外侧，通红的耳朵尖暴露了他巨大的羞耻。没了纱裤的遮挡，他感觉下面凉飕飕的，还有点…莫名的兴奋？

“呀～法砂尔的弱点太好懂了，喜欢接触别人的触感吧～不脱光的话以后可摸不到埃尔法哥哥了，好可怜哝～”埃尔法揉了揉怀中少年的短发，手感很好。

“吵死了…嗯…但是果然好舒服……这辈子都没和别人紧紧抱住过，喜欢拥抱的感觉……”少年的体质让他无法触碰其他生灵，埃尔法是目前唯一对他能力免疫的人，坚实的肌肉紧紧把他抱在怀里，这种感觉，好幸福。

“我也要抱抱～٩(๑•ㅂ•)۶

……(つД`)呜啊啊…疼疼…手臂枯萎了…”

“（；´д｀）抱歉抱歉，不是故意的…”

在法砂尔的带领下，三人穿越起伏的锈红沙丘，最终抵达了一片被风沙半掩的废墟。残破的巨石散落四周，上面雕刻着早已模糊的、形似圣甲虫与太阳的古老图案。几根断裂的巨柱倾斜着指向昏黄的天空，柱身缠绕着风化严重的浮雕，描绘着人群向某种鸟首人身的神明献祭的场景。空气里弥漫着尘埃与时光腐朽的气息。

“就是这里，”法砂尔指了指废墟深处一个被巨大砂石掩埋的入口，“这片荒漠里，只有这个地方...残留着奇怪的感觉，像是...没烧完的柴火。”他琥珀色的竖瞳扫过残垣断壁，带着一丝本能的敬畏。

三人开始在废墟中仔细搜寻。埃尔法用蛮力推开挡路的巨石，“嘿咻！”，法砂尔则小心翼翼地拂去石壁上的积沙，露出下面色彩剥落但依旧精美的壁画——描绘着星辰的轨迹与手持权杖的祭司。尤格则像只好奇的小狗，在缝隙里钻来钻去，不时用藤蔓卷出些破碎的陶片或生锈的金属零件。

最终，他们停在了一面被巨大砂石完全封死的石壁前。石壁中央，隐约可见一个凹陷的复杂纹路，与周围散落的符文风格一致。

“后面...有东西。”法砂尔的手按在冰冷的石壁上，感受着微弱的魔力波动。他深吸一口气，古铜色的手臂抬起，掌心对准封门的砂石。“散！”随着他低喝，那堆积如山的砂石如同被无形的巨手拨开，轰隆隆地向两侧滑落，露出了一个仅容一人通过的幽深洞口。

一股陈腐却带着奇异香料味的气息扑面而来。尤格第一个钻了进去，藤蔓在黑暗中发出微弱的荧光。埃尔法和法砂尔紧随其后。

墓室不大，中央是一具早已朽坏的石棺。棺盖斜开，里面空空如也。但在石棺头部的位置，却有一点耀眼的金光。

尤格动作最快，藤蔓一卷，便将那东西带了出来——那是一条极其精美的纯金项链。

链身由细小的金环紧密相扣，流淌着温润的光泽。项链的坠子最为夺目，是一枚棱角分明的深红色宝石，宝石内部仿佛封存着流动的星沙，而在宝石周围，镶嵌着一圈微小却极其繁复的、闪耀着微光的魔法符文。

埃尔法接过项链，入手沉甸甸的，带着一丝冰凉。“嚯，这玩意儿还挺沉，上面的符文...啧，泽克斯老哥要在就好了。”他翻来覆去也看不懂，又递给法砂尔，“哝，你老家特产，看看？”

法砂尔犹豫了一下，接过项链。就在他手指触碰到冰凉的宝石和符文的瞬间——

嗡——

宝石似乎感应到了法砂尔的触碰，深红宝石内的星沙疯狂旋转，仿佛被唤醒，一股清凉而磅礴的力量如同决堤的洪水，瞬间涌入法砂尔的身体，他琥珀色的竖瞳猛地收缩，里面倒映出无数飞舞的金色沙砾。

他周身的空气开始扭曲，遗迹内散落的、甚至墙壁缝隙里的砂石尘埃如同被磁石吸引的铁屑，疯狂地向他汇聚，细小的沙粒在他身周形成了一道道旋转的金色沙带，稍大些的石子则如同忠诚的卫兵，静静地悬浮在他脚边。他感觉自己与脚下这片荒漠的联系从未如此清晰、如此强大……仿佛意念一动，便能掀起滔天沙浪！

“卧槽，法砂尔你捡到宝了啊！”埃尔法看得两眼放光，“小法你成了飞砂超人了！”

然而，这份力量的觉醒似乎触动了遗迹的某种自毁机制……

轰隆隆——！

整个遗迹开始剧烈颤抖！头顶的石板发出不堪重负的呻吟，大块大块的砂石和碎裂的浮雕如同暴雨般砸落！一根支撑墓室的巨大石柱发出刺耳的“咔嚓”声，裂开一道恐怖的缝隙！

“哎哎，别每次都是这种剧情啊！”埃尔法脸色一变。

“快跑！”法砂尔立刻操控悬浮的沙石试图堵住落石，尤格也伸出藤蔓想拉住断裂的石柱。

但古墓坍塌的速度赶不上二人的补救，几人也都不以速度见长，此真乃危急存亡之秋也——

“撑住！”法砂尔咬紧牙关，双手猛地向上托举，汇聚而来的砂石在他头顶形成一道不断加厚的沙之穹顶，抵挡着如雨般砸下的巨石。尤格也将双手浸入大地，数百根强而有力的枝条向外扩散开来，缠住正在崩坏坍塌的墙面与石柱，竭力将它们重新固定粘连住。

看着在身旁苦苦支撑的二人，埃尔法生出一种无力感，

“明明我是团长，这种时候却什么都做不了(；′⌒`)”

“如果有心想要做些什么，给我点水…我要干死了……”操纵如此巨量的砂石，对法砂尔身体的消耗是恐怖的，他身上的龟裂纹正以肉眼可见的速度蔓延、加深。

“这就来！啊不过可能会有点疼噢…～”埃尔法一个箭步冲到法砂尔身后，双手猛地抓住少年纤细却布满裂痕的腰肢，将他往前一按，在法砂尔惊恐的“你干什么？！”声中，那根早已蓄势待发的28cm巨根，对准那从未被开拓过的紧致后庭，借着滑腻的前液，一个猛冲狠狠捅了进去！

“啊～——”法砂尔发出凄厉的惨叫，身体瞬间弓起，异物冲进身体的痛楚让他眼前发黑，琥珀色的竖瞳里充满了难以置信，“混...混蛋！放开！这种时候你干什么啊...嗯啊～！” 然而，痛楚之后，一股滚烫的、饱含生命力的洪流随着巨根的深入猛烈地冲刷着他的身体！那龟裂的肌肤如同久旱的沙漠突逢暴雨，贪婪地吸收着这救命的“甘霖”，痛感竟奇异地开始转化为一种被强行填满、被生命力灌溉的酸胀舒爽，尤其是当那硕大的龟头碾过体内某个点时...

“放...放松，给你补充水分呢...”埃尔法喘着粗气，开始在法砂尔紧窄火热的体内剧烈抽插起来，每一次深入都伴随着砂石穹顶的震动，每一次拔出都带出晶莹的汁液。巨大的卵蛋沉重地拍打着少年布满金饰的臀瓣，发出“啪啪”的淫靡声响，与落石的轰鸣交织在一起。“时间紧急，我先射一发给你！之后会好好也给你操到高潮的！”

“哈啊…哈啊～痛啊…～好…舒服…？啊～那里……要…要裂开了…！”法砂尔的抗拒变成了混乱的呻吟，身体在痛苦与快感的漩涡中沉浮。

“妈妈…尤格也要…藤藤要枯死了…”另一边，尤格虚弱地撅起了他小小的藤蔓屁股，屁穴处早已湿润滑腻，显然已做好了“接收养分”的准备。

“你也？我可没长两根屌啊…好吧好吧，爸爸来了！”埃尔法咬咬牙，展现出了惊人的腰力，他猛地将鸡巴从法砂尔痉挛的体内抽出，带出一股混合着血丝和肠液的浊流。紧接着，他身体以一个极其高难度的斜跨动作，直接将那根沾满润滑液的巨根，对准尤格早已撅好的小屁穴，一插到底！

“呃啊～好暖～好大～妈妈的鸡鸡插进来了…塞得屁股里满满的……！”尤格瞬间发出一声满足的呻吟，枯萎的藤蔓都似乎精神一振，紧紧缠绕住埃尔法的大腿。“妈妈的大鸡巴～屁穴里面的小嘴想吃妈妈的养料了～”

“小馋鬼！”埃尔法拍了拍尤格的嫩臀，开始了真正意义上的左右开弓，双线作战，他强壮的身体如同一个不知疲倦的性爱机器，在法砂尔和尤格之间高速切换！

巨根在法砂尔紧涩火热的肠壁中艰难而有力地开拓、冲撞，引得少年在痛楚与陌生的快感中发出破碎的哭吟，“首领，好大～屁股被首领的大鸡巴灌满了…精液要从裂纹里溢出来了～”，身上的金饰随着撞击叮当作响。滚烫的圣精如同生命之泉，冲刷着他干涸龟裂的躯体，裂纹在精液的滋养下飞速弥合，肌肤重新焕发古铜色的健康光泽，甚至比之前更加饱满有力，他操控的沙之穹顶也变得更加凝实稳固。

“哦哦噢噢噢哦哦……射了…射了！鸡巴全射给你了小砂人！”

小藤蔓人的屁穴早已被开发得柔韧湿热，如同最上等的肉套子，热情地吮吸包裹着巨根。每一次深入都顶到最深处那贪吃的小口，尤格发出满足的浪叫，“啊～爸爸～顶到最里面了爸爸～再用力一点！把精液射到尤格的骚屁眼里～！” 得到“养料”灌溉的藤蔓疯狂生长，翠绿的光芒大盛，如同钢筋铁骨般死死箍住即将崩塌的石柱墙壁。

“臭小子，这会知道喊爸爸了！以前都是故意不叫呢，操…被爸爸操很开心吧骚儿子～！”

在埃尔法如同牲口般的辛勤“耕耘”和磅礴“灌溉”下，法砂尔的沙之屏障坚不可摧，尤格的植物网络固若金汤。不知持续了多久，当遗迹的震动终于停止，尘埃落定，曾经的危机之地，已然被一片生机勃勃的翡翠藤蔓森林所覆盖加固。藤蔓缠绕着古老的石柱，翠绿的枝叶间点缀着尤格新开出的、散发着微光的小花。

三人精疲力竭地瘫倒在墓室中央，身下是一大滩混合着汗液、精液和各种体液的黏腻水滩。法砂尔浑身瘫软，布满精斑的古铜色肌肤光滑饱满，菊穴还在微微开合，流淌着白浊；尤格头顶的小花重新绽放，依偎在埃尔法怀里满足地蹭着；埃尔法则像条被彻底榨干的咸鱼，仰面朝天，那根立下汗马功劳的巨根终于软趴趴地耷拉在腿间。

“哈...哈...每个...成功团队的背后...都有个...鞠躬尽瘁的...大鸡巴...”埃尔法喘着粗气，断断续续的说道。

三人在这个被藤蔓包裹的新生古墓里休息了好一阵。期间，他们再次研究起那枚引发一切的黄金符文项链。法砂尔能感觉到它与自己体内那股新力量的共鸣，却完全看不懂那些流转的符文。埃尔法更是抓瞎，尤格则把宝石当成了新玩具，用藤蔓卷着晃来晃去。

“三个臭皮匠顶...呃，还是臭皮匠。”埃尔法摊手，“这玩意儿还是等找到泽克斯再说吧！”

既然眼下没有更多收获，那就不管那些了！抬起脚步，向着荒漠的边界继续冒险吧！

稍作休整后，三人再次启程。埃尔法依旧光着他那身引以为傲的腱子肉，牵着藤蔓缠绕的尤格。而新加入的法砂尔，也彻底贯彻了“裸团”一如既往的精神，仅保留着那些叮当作响的华丽黄金饰品，古铜色的健美身躯和胯下那根颜色略深的小鸡鸡，毫无保留地暴露在荒漠灼热的空气和风沙中。他起初还有些别扭，但看到埃尔法那坦荡（且巨！大！）的样子，那点羞耻感也渐渐被一种奇异的自由感取代。

“走咯！”埃尔法拍了拍法砂尔光滑紧实的屁股，指向荒漠边际那模糊的地平线，“目标——找到那群笨蛋！然后去个有软床垫和烤肉的地方！”

三个赤裸的身影，带着一条闪闪发光的符文项链，踏着滚烫的锈红沙砾，向着未知的前方，留下了三串深深浅浅的脚印。

彩蛋：

给朋友看了之后他对砂之少年法砂尔的名字发表如下意见：

“有点像老师好我叫飞莎儿。（法砂尔）”

“……我真求你了，我好不容易起的名。”