—旅途第十七天—

赶了这么久的路，终于逐渐也快要抵达都城，不知何时起在路上相遇的马车也多了起来，或是商队或是其他冒险团，但埃尔法的裸团一定的这一批批队伍里最惹人注目的，毕竟光着屁股出行本就是少事，这一车还是四个裸男齐上阵，不知道的还以为是城里哪家情爱会所新整的活动呢。

就一般情况而言，以埃尔法的性格，在野外待了这么久，碰见路人们肯定是要打打“招呼”的，不过现在他没什么精力，哈，毕竟每天要被幽灵小少爷莱昂榨上好一顿精呢，就连本来幸灾乐祸的另外两人都起了对他怜悯之心，于是杰克二人在和莱昂沟通之后——噔噔噔噔～『治愈魔法锁精环』！

“补充元气，滋精补阳，只要两三天就能让埃尔法重新变得精液满满，还可根据使用者性器自适应大小哦！”莱昂是这样介绍的，嗯。

总之蔫儿了的埃尔法是被套上了这个，虽然过程有些曲折，但总归是戴上了，埃尔法禁欲期间，对莱昂的“食物”补充就转交给精子存储量同样雄厚的法夫纳了。

“这个对埃尔法那家伙真的管用吗？感觉还是颓颓的呢。”杰克蹲坐在埃尔法旁边，捏了捏他的脸。

“过两天就好啦～总要给内置的魔力一点发挥时间嘛。先过来喝茶吧，今天的茶点我做了小杰克喜欢的蓝莓煎饼喔。”小少爷漫不经心地飘在空中，一边操纵着茶杯一边用魔力“做”着茶点。

杰克屁颠儿屁颠儿跑过去，坐到在品茶的法夫纳旁边，莱昂递了杯茶过去，嗯，好喝，是他喜欢的甜味花茶。法夫纳见杰克跑过来，轻轻揉了揉他的黄毛，然后继续喝茶看地图去了，快到都城兰德斯顿了，三个小孩没心思，他总得上点儿心看着。

……不如说这一路都是他在带着马车走，杰克看不懂路，埃尔法在忙，莱昂是让埃尔法忙的那个，结果一趟下来就剩自己能干活了。不过也还好，马儿聪明，自己顺着道怎么也能走，也就个别情况需要他飞上天看看路。同为贵族且都是长生种，法夫纳和莱昂能聊的话题很多，而且莱昂泡的茶很得龙人心意，所以他对幽灵小少爷莱昂的好感度不错，至少在接班埃尔法之前是这样。之后就……

莱昂的口交技术，很强。23cm的硕大龙根在他手上把玩起来得心应手，滑嫩的舌头像条小蛇，在茎柱上游走，舌尖不时探进顶端的开口，吸吮着管道里提前抢跑的蜜液。魔龙的耐久力非凡，平日和团员们做爱总是以半天起步，但现在法夫纳希望自己能射得快些……毕竟喂饱莱昂的任务是按量不按时。

“噗咕，噗咕……”又是数十股龙精喷薄而出，巨量的精液充满了莱昂的口腔，把小幽灵的脸都弄鼓起来了，莱昂捧住有些发红的脸颊，咕嘟咕嘟把嘴里的精液尽数咽下，吐出舌头舔舐干净龙根上余下的精液，小少爷今天的食物供给也满足了。

龙人少年喘着气望着天，开始喂食时是中午，现在太阳已经落山了，身下的幽灵还恋恋不舍的裹着自己的卵蛋，“埃尔法的确是有些能耐在身上的…”法夫纳看着莱昂这样想着。随着肉棒上最后一丝精液被舔干净，莱昂飘到法夫纳面前朝他脸颊亲了一口，“今天也辛苦法夫纳啦，晚餐要吃什么～？烤兽肉？炖肉汤？今天吃的很饱所以想吃什么尽管说吧！我会无条件满足法夫纳的哦！”莱昂小手一挥，几道佳肴凭空而出。

“哈…射了那么多有点累…我先歇会儿，先去管那俩人吧。”法夫纳单手撑着马车木板坐起来，用下巴指了指在车屁股那待着的俩小孩。埃尔法和杰克一如既往的玩闹在一起，不知道俩人下午又玩了什么，不过不管玩了啥最后总会Body to body地打闹起来。

埃尔法带上锁精环这是第二天，看来莱昂的这个环确实有效果，早上埃尔法还蔫儿蔫儿的，这会已经能压着杰克还不了手了（虽然本来杰克的力气也还不了手），胯下的蛋蛋似乎也恢复到了之前饱满的状态。莱昂叫停两人，把他们爱吃的餐食送了过去，法夫纳这会儿也过来和他们围坐在一起，法夫纳也终于有功夫说说进城的事儿。

“今晚再歇一晚，明天中午应该就能到了。埃尔法有什么准备？”

“没有！没去过，不知道。”

“咱这样光着屁股会被守卫拦下来吧？”杰克发问

“埃尔法没统治世界的话，会吧。”

“…？没能统治世界真对不起哦。”

法夫纳给二人弹了个脑瓜崩，“总之明天进城应该要走一些程序，莱昂对这些事知道的多，手续什么的让莱昂带着埃尔法去办。”

“交给我就行哦～”小幽灵悠闲的飘着空中对二人挥了挥手。

—旅途第十八天—

到都城了。

“该说不说大城市就是繁华哈，来的人真是多。”

漫步在人群中，周围的路人无不被这热情奔放的四人夺去目光，有不少放的开的冒险家上前调戏，又是摸屁股又是掐脸颊，埃尔法也热情的笑着回应他们，像是对待朋友一样，来者不拒。从他泛红的脸和已然挺立的下身可以看出，他很享受这种社交。

“变态。”杰克毫不犹豫的这样想，但又想了想自己这副样子还放不开才矛盾，干脆鼓起勇气也回应了上来搭讪的路人们，笑着打了打招呼，握了握手，啊啊摸那里还是算了，嗯。少年白皙的肌肤映出了羞涩的粉。

随着人群一步步靠近入城口，一丝不挂的四人也是毫不意外的被拦下了。

负责入城的士兵面对四人有些难堪的手足无措，虽然搁着头盔，但还是看得出来小哥脸红的发烫。

“啊，额？  各位这样的....着装实在是不能...”守卫的话语磕磕绊绊，眼神慌乱不知视线何处落点。

“但是~也没有脱光了衣服不能进城的规定吧？而且这样光着身子还方便了小哥的检查哦~要来更深处的检查一下么？”莱昂挑逗的握住守卫小哥的手，放在了自己的胸口，软嫩的乳头在指缝中弹出，滑嫩的肌肤诱惑着更粗暴的抚摸——小哥忍住了，只是轻轻的揉了一下小莱昂的胸便赶忙收回了手，但不知什么时候另一个手里多了一袋银币。

“一点小礼~进城的事，可以拜托哥哥么？或者？只是摸一下还不太够？”

“怎，怎怎怎，怎么会！啊....进城的事，我先通知一下队长...”

“谢谢守卫哥哥~真是个温柔体贴的人~”莱昂笑意盈盈的扑了上去，仔仔细细的把身体贴在了对方身上，守卫小哥哪里受得了这种冲击，大脑直接宕机过去。小幽灵回头和大家摆了个OK的手势，顺利进城。

大摇大摆走进城，四个赤裸少年的桃色风景当然被城内的众人围观不止，虽然都是各地而来的冒险者，但裸团这样的冒险团怎么说也是少数。埃尔法毫不顾忌的向四周炫耀着他的鸡巴，即使带着锁精环让他没法完全硬挺，但也足以让众人瞠目。杰克倒是一直在推着他的倒霉团长让他赶紧走，他可不喜欢这样！四周的视线羞得他都有些硬不起来，白条条的鸡鸡在股间左摇右晃，“赶快给我去找旅店啦，你这变态暴露狂！”

法夫纳和莱昂在二人身后四处看着，周围的泛泛之辈入不了他们的眼，不管是身体还是实力，都有属于他们的上位者的余裕。法夫纳的龙根直挺挺的杵着前方，巨大的精囊悬挂在身下，龙人目中无人的大步走过，散发出浓烈的雄性兽欲，被埃尔法领回家后太老实，都快忘了法夫纳还是个不良少年了，目光扫过这群对他投来欲望低劣造物，连给他当精液垃圾桶都配不上。

“真是聒噪啊，这些人类。”

“大城市是这样的啦。啊，我死了的时候多了不少新奇的小玩意儿呢，要不要买几个回去收藏呢～”

小莱昂飘在空中，在四周的商铺内到处翻飞，左瞧瞧右晃晃，有不少人趁机摸了我们莱昂少爷一把，滑嫩的小屁股蛋儿让人爱不释手。莱昂倒是不在意，这样曼妙的身体当然要亮出来赏赐给众人欣赏啊～

“快！去！找！旅！馆！啦！”

“好好好好好，杰克大人小的这就去……”累了一路的杰克是在忍不了疲惫，拽住埃尔法的耳朵把他从秀“鸡”肉的人群中抓了出来。

——

“呼～”杰克往柔软的大床上一倒，终于是住进旅店，能好好睡一觉了。虽然几个人光着屁股进店给老板下了一大跳，不过好在看见莱昂手上的一大包银币，老板先生还是热情的迎接了几人。

“睡觉睡觉！可算有软床垫睡了，我要好好把这一路没睡好的觉补回来。”

“那我也睡一觉好了，法夫纳！莱昂！来一起睡吗！”

“啊，你俩先睡，莱昂想补充一下今天的精液了……嗯？今天想用后面吗？好啊……”

“那不管你们我和杰克先睡会咯？嗯～”埃尔法扑到床上把杰克抱在怀里，一条腿跨到杰克身上，把脸埋进脖颈，就这样杰克和埃尔法温暖的进入了甜蜜的梦乡，耳边似乎传来门外啪嗒啪嗒的汁水声，以及少年的阵阵娇喘。

睡了几个小时？不知道。杰克醒了，感觉身后好硬啊，什么东西？杰克揉着眼睛起了身，“埃尔法～？讨厌啊，你的鸡鸡又顶到我……呜哇，操，怎么这么硬啊这个变态……”

啪！杰克重重地拍了拍埃尔法的屁股，“喂，起床了变态团长～！”

“怎怎怎，怎么了？刚正梦见和杰克做爱呢……”

“看出来做的什么梦了……额不对！咱俩都不知道做了多少次爱了！还在梦里做！”

“嘿嘿～ 想射精啊——但是带着这个锁精环……嗯？我居然硬成这样吗？”

“不知道啊～哎，埃尔法，你的鸡巴是不是感觉有点，变大了？”

“有么？你这样一说是有点？不过我还在发育期嘛！鸡巴再长点正常！”

咚！杰克锤了埃尔法一拳，“别往脸上贴金了！多半是莱昂的锁精环起作用了，不过功效真显著啊，看着比之前大了一圈呢！”

“好想射精啊～杰克～”

“求我也没办法啊，要射精的话就把锁精环卸下来，鸡巴都变大了，应该也休息的差不多了吧。”

……

卸不下来。

“好想射好想射好想射好想射好想射……”

“我我我我我去叫莱昂来看！坚持哦埃尔法！”

杰克连忙推开卧室门，只见客厅里法夫纳和莱昂正在餐桌上……客厅的桌椅上，地板上，沙发上，甚至墙壁上和窗户上都残留着不少淫水精液，此时餐桌上的二人也正奋力的产出着。

“啊……你们这是做了多久……啊不对！莱昂先停一下！埃尔法点锁精环好像有点问题！”

“操！嗯！啊，杰克你稍等……我就要射了……操！”法夫纳身下的莱昂一脸潮红，手抵着大腿，舌头不自主的从沾满口水的嘴巴中吐出，屁穴点精液溢满而出，随着法夫纳一声低吼，本就满是精液的屁眼里有泵出一股股炙热浓精。

“呼…哈…怎么了小杰克……～？”

“啊……没事的先歇一下吧莱昂！”

莱昂缓了缓身子，法夫纳“啵”一声把鸡巴从他身体里拔出，“呼…好爽…嘿嘿～没事的，埃尔法的锁精环怎么啦～？”

“埃尔法的鸡巴变得比以前大了好多！而且他现在想射的不行，但是锁精环我俩拔不下来！”

莱昂按了按肚子排了排体内的精液，和法夫纳跟着杰克回宿舍看了眼埃尔法的情况。

“嗯，确实大了不少，快和我的鸡巴一样大了。”

“对吧对吧？但是一开始的时候没有这样哦！一开始只觉得稍微大了点，但是后面突然越长越大了！”

“啊～啊啊啊～好想射，鸡巴好硬……好痒……”

好大啊…莱昂咽了咽口水，分析了一下“大概是因为埃尔法自己生成精液的速度本身就快吧，锁精环的催精功效转变成了对性器的开发。”

“但是我现在好想射哦？莱昂帮我卸下来——”

“啊，我也没办法呢…按正常来说锁精环会在你的鸡巴恢复如初之后自动卸下，但目前来看…锁精环好像并不认为埃尔法的鸡巴是完好状态…哎嘿嘿…”

“呜哇！又又又变大了！”锁精环套在埃尔法性器的根部，此时埃尔法的鸡巴坚硬无比且以肉眼可见的速度逐渐变大，甚至快要超过法夫纳了！“虽然看着自己鸡巴变成这么大有些高兴来着…但是真的好痒！好想射精！再不射感觉要爆掉了！”肉茎缓慢生长，连带着下面的卵蛋也饱满而硕大，像两个大摆锤荡在两腿间。

“感觉再任由他长下去埃尔法的鸡巴快要比他人还要大了，埃尔法，忍一下。”法夫纳伸手用龙爪勾住锁精环，还收起了其他指尖的龙爪以防伤到他，锋利的龙爪在环上刻下了裂痕，法夫纳使劲向外钩，但锁精环却还是牢牢固在性器根部。“啧，妈的。埃尔法再忍一下，我要使劲了。”

“我操疼疼疼疼…”被提拉的锁精环使得对输精管的束缚更加紧缚，埃尔法的龟头隐隐有些发紫。

啪嗒，清脆一声响，埃尔法顿时感觉舒畅不少。“我操我要射了——”噗呲噗呲，一瞬间巨大的精液洪流喷薄而出，一直不间断地射了十分钟才慢慢停下。埃尔法仰着头瘫倒在床上，房间已经被埃尔法爆射的精液沾满，得好好清理一下…

“爽…爽了……射精，也太爽了…”

“这只是两天的量……？”

“应该有不少是锁精环催精导致的，仅凭人类，很难有这个效果吧……”

“埃尔法的话，不好说。”

“……有道理。”

感谢莱昂少爷召唤出来不少男仆，房间又焕然一新了。期间莱昂还顺手装了几瓶精液，这下能精液吃到爽了。

“真是大了不少呢，埃尔法啊，软的时候的长度已经25cm了哦。硬的时候已经能碰到你胸口了吧，噫，真是好有分量的一根鸡巴。”杰克趴在埃尔法旁边鼓捣着这巨大的一根肉茎，卵蛋沉甸甸的，像两颗大鹅蛋。

“相比之下，杰克你的鸡鸡就和小孩一样呢～”

“打死你哦！我这才是正常人类大小啦！不过…果然作为男生来说，还是想大一点？”

“那给你也带一阵子锁精环？”

“那还是算了，你鸡巴能变大完全是你体质异常和误打误撞……”

“小小的杰克也很可爱哦。（´ω｀♡%）”

“我真的要打死你啊……(〝▼皿▼)”