序章

这是一个正义与邪恶互相博弈的时代。

魔法、科技、各种奇幻生物共存于这样一个森罗万象的时代，此时的世界上各大势力纷纷落幕，唯一还在明争暗斗的，仅剩下两大概念模糊的势力——正义与邪恶。

正义的一方希望世界能够继续平稳地发展下去，为了所有生命那更加美好的未来而努力;而邪恶一方则是认为如今的世界太过软弱，支持力量至上主义的他们想要通过毁灭其他秩序来重回那个以力量为尊的野蛮时代…双方的争斗可谓从古至今，到了如今这个时代，更是达到了最为激烈的阶段！

最要命的是，而今是正义势力占据着明显的上风，邪恶势力已经被打压到各个界域的角落里苟且偷生…而能够发展成这样的优势局面，其原因除去正义势力比邪恶势力团结之外，最大的一个原因便是正义势力拥有的强大战力——少年英雄。

少年英雄，一般是各大族群最优秀的雄性个体，在其刚刚步入青春期这个拥有最精纯元阳的时刻，由正义联盟集合了各大种族智慧而研发出来的潜能药剂、来激发这些少年们强大的潜力，这种潜能药剂对于这些少年们只能生效一次，在带给他们强大力量的同时也会让他们的身体机能定格，让少年们永远都是青春年少、维持着力量最巅峰的时期，这意味着他们虽不能长生但能够不老，而他们的元阳不管外泄多少次，体内后续所产出的都永远会是定格那一刻的精纯元阳！

这也就意味着少年英雄们能永远强大！虽然代价是丧失生育能力，但作为一族的优秀雄性，少年们很乐意接受这样的使命，成为守护正义秩序的战士。

然而随着邪恶力量的迅速衰亡，那些最为古老的邪恶存在酝酿出了一个邪恶的计划，只要这个计划能够得到实施，那么当前的绝境就有可能被颠覆！

于是在一众邪恶的算计中，少年英雄们的悲惨命运即将到来…

第一章

正义学院，一年级八班的教室内，作为新一届新生代表的蓝雨明正端坐在座位上，他面色潮红，帅气的脸上满是强忍着欲望的克制。

虽说他刚刚结束了新生大会的演讲，可是如今的神情并非是因为先前在众人面前发言才紧张后怕…能让这个刚入学就被称为最有天赋的少年英雄露出如此表情的真正原因，则是来源于蓝雨明的身下——

「哈唔——唔呼——唔呜——」

清晰且夸张的吞吐声和吮吸声回荡在黄昏的教室里，此时早已过了放学时间，学校里也不会有多少人在…哪怕知道是这样，教室里的蓝雨明也不敢放纵那股感觉支配自己，最优秀的少年英雄新生紧咬牙关，努力地克制着身体的本能冲动。

「唔——雨明同学的鸡巴真的好粗好长，不愧是最强的新生呢！」

伏在蓝雨明那黑色高弹紧身裤之间的脑袋仰头看着满脸羞红的少年夸赞着，在蓝雨明那震惊而羞涩的注视下，这位身材火辣的女性缓缓伸出了自己的舌头，将舌头上那些兜住的少年雄性特有的淫水展现在了少年英雄的强化视觉里！

「这是雨明同学的前列腺液喔！里面同样蕴含着不俗的能量呢…」

女人说着便探头伸向蓝雨明，跪坐着的她直起身子便能轻易吻到少年英雄那错愕微张的嘴巴，在强势主动地把自己的唾液连同少年自己的前列腺液一同送进少年英雄的口腔里后，女人笑着松开了热吻，看着蓝雨明那已然迷离的双眸，女人则是更加主动地挺起自己那丰满的胸部，直接便将一边乳头塞进了还没反应过来的少年英雄嘴里。

「放心吮吸吧，雨明同学…老师的奶水里可是能够增强你的英雄能量噢…」

女人说着话的同时，双手已经悄然摸上了蓝雨明的腹肌，感受着自己的乳头在被吮吸，女人得意地用手指顺着少年那健美的腹肌滑下，然后一把按在了蓝雨明肚脐眼下那个天蓝色的能量符文上。

「唔咕——咕噜——唔——」

蓝雨明眯着眼，意识已然十分朦胧，嘴里的乳汁当真甘甜得让他欲罢不能，本能地想要渴望更多。并且蓝雨明能够感受到，作为人类英雄的他，体内的英雄能量在吞下乳汁之后果然开始变强…在确定了这一事实后，少年英雄蓝雨明彻底放下了防备，开始更加贪婪地吮吸着口中的乳头。

殊不知就在蓝雨明意识越来溃散地被身体本能支配时，那个给少年英雄喂奶的火辣美妇身后悄然长出了一根尖锐的尾刺，随即悄无声息地猛扎向蓝雨明的睾丸——

「唔——！唔唔…唔咕…咕…」

刺痛的瞬间让蓝雨明的眼睛陡然瞪大，但很快，口中奶水的甘甜和体内英雄能量的增长让蓝雨明再度眯起了眼睛，已经沉浸在甜蜜之中的少年英雄，压根没注意到那尖锐的尾刺已经完全扎进了蓝雨明那比拳头还大的睾丸里，一丝丝不易察觉的粉色能量正在缓缓注入少年英雄的大睾丸里，随即被女人按住的能量符文上，那股浓郁的天蓝色之中悄然闪过一丝粉光。

眼看第一步已经完全，女人笑着收回了尾刺，此刻她又变回了那个温柔的老师，她掐着蓝雨明的下巴，让这个已经被自己的奶水催淫发情的少年英雄松开自己的乳头，看着青春少年那欲求不满的纯情模样，女人随即将蓝雨明从背后抱起，走到教室讲台上后，让蓝雨明背靠着自己坐在了自己的大腿上。

此时的蓝雨明只觉头热脑胀，身体的英雄能量像是被什么引动了一般，正在沸腾兴奋…而此时坐在椅子上的女人在蓝雨明看不到的背面也终于露出了真面目——只见一双恶魔翅膀从她身后悄然伸出，那原本清纯温柔的老师面孔也变成了强欲、妩媚的美妇面容——谁能够想到，这位新晋的老师，居然会是最古老的邪恶王者之一，魅魔女王！

纤细的手指灵活地握住了少年英雄那早已勃起成比手臂还粗壮的巨根，看着那雄伟的尺寸，饶是魅魔女王也不禁贪婪地舔了舔嘴唇，但她知道邪恶势力的计划必须得到实施，否则以她的实力，要榨干眼前这个新人英雄简直易如反掌！

为了大局，魅魔女王没有动用自己尾巴上的吸囊，而是单纯从背后用右手艰难地握住了少年英雄的巨根。

「雨明同学…老师现在要帮你撸管咯，你得配合老师把精子都射出来噢…」魅魔女王凑到蓝雨明耳边，朝着少年英雄的耳朵里送出了能够魅惑人的温柔魔音，「这是我们之间的秘密，雨明同学绝对不会告诉任何人的，对吧？老师很喜欢雨明同学的大鸡巴，这可是未来最强英雄才能拥有的粗壮鸡巴，老师想要把雨明同学培养成最强的英雄，到那时候，雨明同学就可以把最强的精子射到老师的小穴里了，好不好？」

「唔哈…呼…哈…呼…好…好的…老师…呼…」

本身就被魅魔奶水催淫的热血少年英雄，在魔音的蛊惑下更是同意了魅魔女王的诱惑——只见蓝雨明挺直了腰板，感受着背上那对丰乳的弹性在支撑着自己，这位少年就这么喘着急促的呼吸，眼神迷离地看着女王握着自己少年巨根的右手动了起来——

「唔咕——！」

在撸动的瞬间，纯情而敏感的蓝雨明身体猛然绷紧，他闷哼一声的同时，全身的英雄能量也是本能地感应到了邪恶而准备爆发，然而魅魔女王不慌不忙地用左手捂住了蓝雨明的口鼻，一股浓烈的催淫气体猛地从她掌心喷涌而出，直接灌进了蓝雨明的口鼻之中——

「唔！唔…哈…唔…嗯…唔…」

少年英雄的挣扎瞬间变弱，并且胯下的少年巨根竟是再度膨胀了几分！魅魔女王欣喜地撸动着已经开始时不时主动挺腰的蓝雨明的肉棒，催淫气体源源不断地往蓝雨明口鼻里输送着。

「唔哈…咕…唔嗯…老师…哈啊…哈…我要…唔喔…啊…啊啊…唔啊啊…射…哈啊…呼…哈啊…咕嘎…哈…」

听着纯情少年那越来越急促的呻吟，魅魔女王知道她们邪恶势力选中的计划种子就要迈出第一步了！这可是蓝雨明人生中的第一次射精，对于魅魔女王来说，人类的第一次射精是至高无上的美味，哪怕大局观再重要，此刻的魅魔女王也按耐不住了——只见细长的尾部吸囊猛地弹出，直接便猛扑向少年英雄那已经蓄势待发的巨大肉棒——

「唔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

蓝雨明肉棒被吸囊直接整根完全吞入吸住的瞬间，这位最强的新人少年英雄便爆发出一阵近乎是尖叫的呻吟浪叫，魅魔女王本想捂住蓝雨明的嘴，可吸囊吸住英雄巨根的瞬间，那股美味直接让古老的女王也为之失神！坐在女王那火辣身材中间的少年英雄猛地绷紧了身体，整个下体被魅魔女王尾部吸囊那强大的吸力吸得是身体悬空抬起，此刻直接被蓝雨明的美味而沉沦上瘾的魅魔女王居然欲望控制了，忍不住地用尽全力去控制吸囊来迎接这位新人英雄的强力射精！

「噗嗤——咕噜——噗嗤——咕噜——」

蓝雨明的每一下抽射，都会射出巨量的浓郁精液，这些精液的浑浊浓度甚至让魅魔女王的吸囊都有些堵塞难行！并且象征着蓝雨明那英雄能量的天蓝色竟是透过了魅魔女王的尾巴表面而亮了起来！魅魔女王眼看着蓝雨明那些美味且浓郁的精子被艰难地吸入自己体内，在得到这些精子的瞬间，魅魔女王浑身的魔力在爆发性地突飞猛进！

「喔啊！哈！啊啊啊！唔啊啊啊！！！」

已经完全身陷于欲望快感之中的蓝雨明抱着魅魔女王那被自己巨大鸡巴撑大的吸囊、双腿扎稳马步就开始猛顶抽插！那巨大的性器不断朝着吸囊深处捅进，这种前所未有的剧烈刺激让魅魔女王也是狼狈地娇喘尖叫起来！她猛地爆发出一股怪力，直接将站起来的蓝雨明一把抱回了怀里，然后双手握住蓝雨明那比拳头还大的睾丸用力一握——

「——！？！？！？！？」

蓝雨明仰头拼命地张大了嘴巴，却无法发出任何一点声音，他那庞大的英雄能量化作精子不断地倾泻而出，每一下射精都把那吸住自己巨大鸡巴的吸囊射得险些崩裂！

随着英雄能量不断被榨取，蓝雨明腹部的能量符文也在迅速黯淡，而此刻的魅魔女王已经完全被蓝雨明精子的美味控制，根本清醒不过来要停下榨精…眼看着蓝雨明的符文即将熄灭，千钧一发之际，一个血色的身影暴掠而至，只见他只见大手一挥，一道寒芒闪过——

「吱嘎！！！」

魅魔女王吃痛地尖叫了一声，随即被剧痛刺激回神的她刚清醒了些许，便看到一个高瘦的身影站在自己面前，一只苍白的手臂已经握着自己那满是鲜血和浓精的半根尾巴吸囊，正冷冷地怒视着自己。

「我就知道你这废物定然控制不住！」

吸血鬼之王德古拉冷冷地呵斥了一句，随即一把将已经因为射精过度而昏死抽搐的蓝雨明拉入怀中，他那苍白细长的食指直接便捅进了蓝雨明的肚脐眼里，随即一股浑厚的魔力便开始灌入了少年英雄的体内！

「唔！呼啊…唔…」

随着魔力的注入，原本即将精尽人亡的蓝雨明脸色恢复了些许，那黯淡的天蓝色能量符文也有了些许微光，只是其中开始浮现出阵阵暗红色…德古拉见状也是紧皱眉头，他们邪恶势力没法生成英雄能量，如果过度给蓝雨明注入他们的能量，那蓝雨明肯定会堕落魔化，那就必然会被英雄们发现;可若是不输送魔力，现在能量枯竭的蓝雨明也是死路一条！无论怎么样，似乎邪恶势力的计划就要…泡汤了？

「唔呼…唔…」

就在邪恶的两位王者都束手无策之际，怀里吸收了部分德古拉魔力的蓝雨明，能量符文上的暗红色竟是开始迅速消退，在吸血鬼之王诧异的目光下，暗红色在不断地转化为天蓝色！

「这小子的体质居然能把邪恶能量净化成英雄能量？！」德古拉欣喜地看着已经昏死的蓝雨明，「好啊！好啊！你简直就是我们计划里的命定之人啊！从现在开始，我们邪恶势力会不遗余力地培养你成为最强大的英雄！当你踏上最强的那一刻！我们邪恶势力就能翻身啦！」

魅魔女王莉莉丝闻言也是激动了起来，她就知道自己挑选的目标没有错！这个名为蓝雨明的少年英雄，其能力是最基础、却也是最具备潜力的潜能强化，这种能够无上限变强、并且是增强身体的能力，正是邪恶计划目标的最佳人选！

「哼！你这混账！」欣喜过后，德古拉因为后怕而怒意十足地呵斥道，「要不是我来得及时！如此完美的种子就要被你毁了！要不是这个计划还需要你继续执行！我真想杀了你！」

「德古拉！这事确实是我的错！但他的精子既然连我都会沉迷进去，就说明我找对了人！」魅魔女王缓过劲来之后也是硬着头皮争辩道，「如果没有我，大家甚至都完成不了计划的第一步！你跟我在那叫唤什么？！」

「你——！」

德古拉气得发抖，但他也确实明白接下来还需要这个该死的魅魔之王继续潜伏在蓝雨明身边，通过不断地催淫和灌输色欲魔力来改造蓝雨明的身体，最后让蓝雨明成为敏感且可以长时间高强度射精的精牛…权益再三，德古拉压制住了自己的怒火，冷言道「你确实大功一件，可是计划还需要努力，莉莉丝，你最好克制住自己的欲望，这个人选千年难遇，你别搞砸了！」

说罢，德古拉把已经脱离了危险的蓝雨明甩给了莉莉丝，随即身形一动便离开了…而宠溺地抱住了怀里蓝雨明的莉莉丝则是冷哼一声，随即身上的魔族特征开始缩回体内，很快，那个温柔的老师形象便又出现了。

「真想让你把你的大鸡巴用力地捅进我的肉穴里，然后把你那美味浓郁的精子全部都射出来…」莉莉丝搂着蓝雨明坐回了椅子上，开始温柔地给这位少年英雄按摩着那些过度紧张的肌肉，「雨明同学…以后要多多关照噢！」