一零八号宿舍内，唐雅正满脸忧心地坐在床边，然而此时床上的少年呼吸平稳，看上去并没有什么大碍，可见少女忧心的地方并不在这。

自己这个小师弟应该是有一个室友的，但是不知怎的，听说那室友今天一早就申请退了学，而后肯定是会安排新室友过来的，只不过不是现在罢了…这倒也省去了一些解释的麻烦，毕竟唐雅也没那么多心力去应付别人。

「砰！」

楼外传来一阵闷响，唐雅扭头望向窗外，眼中的担忧更浓了。

毫不留情的一记重拳，带着雷霆万钧的闪电，直接便将徐三石轰飞，此时的贝贝杀意尽发，身上的雷霆也跟着狂野地暴动着。

「别以为摆出这幅样子我就会放过你！」贝贝冷冷地看着被自己一拳轰倒在地的徐三石，「附体你的武魂！让老子光明正大地杀了你！」

昨天傍晚贝贝还在和唐雅修炼，忽地便有同学来告诉自己，好像看到自家小师弟在食堂跟人起了冲突，说是要约架…知道霍雨浩只是一个辅助系魂师的贝贝和唐雅当即就赶了过去，连夜寻着踪迹就来到了那食堂后边的竹林深处，当看到两人狼狈不堪地倒在地上时，唐雅甚至是直接吓得身子一软，瘫坐在了地上。

被撕碎的校服、身上的淤伤、甚至是…当贝贝看到徐三石的下体某处还插在自己小师弟的屁股里面时，这个四年级的强攻系战魂尊当即便暴起，武魂附身的瞬间，身上的雷霆便已轰然炸开！

关于这个徐三石，其实贝贝和他也有过交情，对他的事更是知道一些，据说徐三石一直疯狂追捧着一个叫做江楠楠的少女，这个少女是他的童养媳，却因为徐三石年少轻狂管不住自己的下半身，竟是强暴了江楠楠，从而导致这位童养媳一直厌恶、恶心着徐三石，但迫于徐三石的家族势力，江楠楠又无法远走高飞，因而一直冷着脸待在徐三石旁边。

只是没想到这样一个兽欲滔天的禽兽，居然把毒手下到了自己小师弟的身上…贝贝简直要气疯了，他对霍雨浩的感觉极好，一直把霍雨浩当弟弟看待，只是也不知道怎么的，自从和霍雨浩在森林里见面之后，贝贝就发现自己对霍雨浩的好感一直在莫名地攀升，以至于回到学院后，就连有时候跟女朋友唐雅亲密时，脑海里总会不自觉第浮现起霍雨浩那可爱的脸庞。

也正是因为这份莫名其妙的情况，所以当贝贝看到霍雨浩被徐三石侵犯时，他才会如此暴怒，以至于当场便要下杀手，还好他还是有一丝理智的，在将霍雨浩送回了宿舍，检查发现雨浩身体没什么大碍后，贝贝这才开始跟徐三石清算起这笔账来。

「我知道我是混蛋、禽兽…」

徐三石捂着胸口艰难地站了起来，方才贝贝那一拳是真的没有留手，而他也没有武魂附体，以肉身硬吃下这一拳后，徐三石已然是重伤状态，但他脸上却是挂满了愧疚之色，嘴里嗫嚅着断断续续的话语「当年的楠楠便是被我伤害到了…如今又是你的小师弟…我…你打死我吧…贝贝…」

「你以为我不敢吗？！」身上的雷霆再度迸发，贝贝再次暴掠到徐三石眼前，化形的龙爪一把掐住了徐三石的脖子，一直以温柔面孔示人的贝贝，而今是满脸的狰狞和暴戾，「敢用你那肮脏的身体玷污我小师弟！你！死不足惜！」

愤怒在莫名地攀升，贝贝眼中的戾气越发狂暴，龙爪也是越发地用力，只见徐三石的呼吸开始变弱，就连他本人也是绝望地闭上了双眼，等候着即将到来的死亡。

「大师兄！住手！」

就在徐三石快要闭气过去之时，突然宿舍楼上传来一声嫩稚的喊声，贝贝也不知怎的，在听到这声音后竟是下意识地就照做了，龙爪松开时贝贝自己都愣了一下，随即他一转身，便看到自家小师弟焦急地跑下楼来。

看着霍雨浩安然无恙地站在自己面前，贝贝莫名地感觉到一阵宽心，他当即一把抱住了霍雨浩，早已没了方才那幅杀意十足的样子。

「小师弟，你没事真是太好了…」

生硬地拍了拍这个大男孩的背，「霍雨浩」显得有些不知所措，实际上，他也确实不知道该怎么面对这种情况。

此时驱动霍雨浩身体的，乃是他体内的天梦哥，因为霍雨浩的精神被那粗暴的性爱带来的巨大刺激给伤到了，这孩子一时半会儿还没能缓过劲来，眼看着贝贝要动手杀死这个不错的魂力来源，天梦哥可不能坐看着这事发生！

毕竟从它是霍雨浩的魂环来说，天梦肯定是希望徐三石活着的，最好是抱着对雨浩的愧疚活着，这样天梦就能帮雨浩从这个玄武血脉的青年身上榨取更多的魂力和精气…这对于霍雨浩的变强是有着绝对的帮助的，而且——

天梦操纵着霍雨浩的灵眸往下一看，便看到了贝贝衣物下那同样优秀的性器，看着自己主人身边围绕着的都是这些天赋过人的天才，天梦也是不由夸赞自己运气爆棚，同时他的贪婪之心也更加膨胀了起来。

「唔？！小、小师弟…？」

突然被抱住了腰，与此同时一股奇怪的暖流从腰间涌向下体，贝贝可不知道眼前的小师弟并非是霍雨浩的意识在主导，他虽不知小师弟想要干嘛，但长期与霍雨浩的身体接触之后，贝贝此时也早已被魅惑光环在不知不觉间影响了精神，因此当天梦哥明目张胆地抱着贝贝的腰、开始释放蚕丝涌向贝贝的裆部时，贝贝竟是没有反抗，只是这么低头看着霍雨浩。

蚕丝悄无声息地裹住了贝贝的男根，并且在天梦的操纵下开始轻轻地套弄着，此时的贝贝还在维持着蓝电霸王龙的龙化状态，肉棒自然也在龙化状态的强化之下，天梦只是这么一挑逗，贝贝便感觉下体一阵欲火如铺天盖地般袭来，这位温柔的大师兄发出一声轻微的呻吟，双眼的眼神已然开始朦胧，他的校裤裆部开始隆起一个形状，然后越发地明显，最后直接将校裤顶得紧绷…若不是与霍雨浩抱在一起，只怕在场的人早就看到贝贝那裆部隆起的雄伟形状了。

「你要是想赎罪，那就从今天开始，好好补偿我小师弟吧！」

贝贝也不知道自己为何要说出这种话，他明明是巴不得杀了徐三石的，此刻却是觉得没有事比抱着小师弟更重要了，在他的脑海里，有一个声音一直指挥着他如何开口。

「以后…无论我小师弟让你做什么，你都最好听他的，否则我贝贝绝不会像今天这样饶过你！滚吧！」

说罢，贝贝就抱着霍雨浩往楼上走去，徐三石闻言呆呆地抬头看向贝贝，却是就在此时，一直没有再出声的「霍雨浩」突然直起脖子探出脑袋，徐三石与霍雨浩的那双灵眸对上了视线，只一瞬，徐三石便感觉脑子一阵刺痛，像是有什么东西钻进了自己的意识里，紧接着他只感觉贝贝说得很对，于是便默默撑起了身子，转身离开了。

(很好！通过哥的精神冲击把小雨浩的魅惑光环能力注入了那红毛的识海里，在魅惑光环的影响下，这红毛自然而然第就会把小雨浩当作主人！)

天梦得意地在贝贝怀里偷笑着，想来霍雨浩醒来之后一定会感谢自己的…况且马上，天梦就要帮霍雨浩再度弄来一个绝佳的魂力提升器！

听到怀里的窃笑声，贝贝宠溺地低下头，看着霍雨浩那可爱的笑容，贝贝只觉心头一阵荡漾，他享受着胯下那蚕丝轻柔地撸管，将霍雨浩抱回宿舍之后，看到唐雅那一幅忧心的样子，贝贝温柔地劝慰道「小雅老师，天晚了，我看你也累了…你就回去休息吧。雨浩这里我来照顾就行。」

「是啊，小雅姐姐，我已经没什么事了…」霍雨浩也开口道，「况且还有大师兄照顾我，小雅姐你就回去休息吧。」

眼看着两人都这般劝说，唐雅也是没有多想，毕竟霍雨浩已经苏醒，她也就没什么可担心的了，况且还有贝贝这个周到细心的人在，唐雅便放心地回自己宿舍休息去了。

待唐雅走远了之后，缩在贝贝怀里的「霍雨浩」终于不装了，天梦直接就让霍雨浩撒开了贝贝的怀抱，看着那个已经被魅惑光环完全控制的温柔大男孩，天梦直接操控霍雨浩启动灵眸，直勾勾地便看向了贝贝的下体。

在灵眸的透视视野里，龙化的贝贝那下体已经完全勃起到了极致，在蚕丝的轻轻挑逗下，贝贝的龙根马眼处正在不断地渗出淫水，此时已然浸透了内裤和校裤的裤头，由此可见，贝贝再龙化的情况下，他这龙根的质量到底是有多么的高…别的天梦不好说，到这肯定比那徐三石要优秀好几倍！

(嘿嘿嘿，小雨浩，既然你还在沉睡，那就让天梦哥来给你演示一下，什么叫人类性爱的正确打开方式吧！)

只见在贝贝那朦胧的视野里，霍雨浩双手轻轻抬起，贝贝便看到其指尖上粘连着根根白丝，那些白丝连接的尽头，竟是自己的胯下！

「原来是小师弟你弄的啊…好舒服…」

此刻已经被魅惑的贝贝笑着道，语气里满是温柔和宠溺。

闻言的霍雨浩也甜甜地笑了，少年主动靠近，双手牵引着蚕丝将贝贝的裤头剥下，裤头落下的瞬间，那根健硕的龙根夹杂着电气猛然弹出，便落在了霍雨浩细嫩的双手之间…霍雨浩缓缓蹲下，已然把脸凑到了贝贝的龙根前面。

「唔——？！」

就在天梦想要操控霍雨浩直接开始表演时，这位可爱少年的脸上突然表情一滞，随即那双灵眸慢慢有了神采。

霍雨浩的视线定格在眼前那根粗壮的雄器上，浓烈的青春气息填满了他的嗅觉，少年纯真的双眸因为震惊而陡然瞪大，嘴巴也不知所措地微张着。

「小雨浩你居然醒了！本来哥还说给你表演一番何为交配高手呢！」

识海里传来天梦哥惋惜的声音，就算霍雨浩再怎么纯真，此刻他也明白现在到底是啥情况了。

魅惑光环的影响还在加重，霍雨浩吞了吞唾液，他知道现在已经是在「性交」的过程中了，如果不把这事做完，那魅惑光环的效果是不会终止的，那他就真的是把大师兄害惨了！

如今是骑虎难下，霍雨浩没有办法，为了让师兄恢复正常，他也只能硬着头皮去跟大师兄做爱了！