彩色，于轰鸣雷光的白昼中突然出现了一点，只一瞬，这一点裂变般侵蚀了整片白光，将落下的雷霆化作了漫天的色彩。

佴攸呆呆地抬头看着，仰望着那片色彩海洋里指尖跃动的少年，虽然他只是从卡尔利斯特那里听说过，但此时真正得见，哪怕只有一个背影，佴攸也能认得出来，那就是自己的造物主！

色彩斑斓的光辉开始褪去，最后汇聚于哒哒掌心上的一滴，随即空中的少年缓缓落到了佴攸身前。

「…真是有够偷懒的！」哒哒上下打量着错愕的佴攸，然后扭头对着一旁的某个方向嫌弃地道，「你好歹把你的魔力性质剥离出来啊！水属性跟雷属性两种相克的属性混合在一起，你就不怕他炸开吗？」

佴攸顺着哒哒的视线望去，便看到一个蓝发少年从不远处的角落里走了出来，这个少年他自然认识，在他重生后睁开眼第一个看到的，便是这位叫做奈奥维尔的大妖。

「首先！我的水属性可不是一般的水属性，你那点儿本源的雷反应不了…」奈奥维尔没好气地摆了摆手，「其次，你给这家伙抠了一堆细节，我还原起来很累人的好吗！」

「有老老实实地按着我原本的设计来吗？哼！我可不信，让我检查一下！」

哒哒说着便直接朝着佴攸伸出手，此刻还在懵圈的仿生人少年还没反应过来，便突然感觉到裆部被一把握住——

「唔…」

像是十分了解自己的敏感点，佴攸被精准地握住了弱点，只不过被哒哒这么简单地握住后、稍微用力按压一下龟头的下端，佴攸便抑制不住地呻吟出声，并且肉棒迅速地膨胀而起，直直顶起了裆部的紧身衣。

看着佴攸被自己这样轻易地弄到勃起，哒哒也是坏坏地弯了弯嘴角，他松手后转身背对着佴攸方向便一倒——

「哎…！」

这一次佴攸可是反应过来了，他一把抱住了比自己还矮上半点的造物主，感受着肉体接触的体温，主人那蓬松的尾巴很坏地卷起了自己那被弄得勃起的肉棒，然后是隔着白色的短裤，佴攸的肉棒被哒哒刻意地用翘臀夹住，此时毛茸茸的尾尖正在挑逗着佴攸紧身衣下的龟头。

「知道我是谁吧？」

哒哒的声音很平淡，听不出来有什么情绪波动，而此刻忍受着龟头被挑逗快感的佴攸注意力全在自己的肉棒上，只能傻乎乎地发出一些「嗯」的肯定音。

有了佴攸抱起自己，哒哒也是更加主动地动了起来，他抬手便将那滴方才浓缩的彩色水滴按进了佴攸的龟头中间，尿道被强行入侵的刺激感让佴攸不由浑身一抖，眼中瞬间浮现爱心的同时，抱着哒哒就开始本能地挺了挺腰，将自己被哒哒屁股夹住的肉棒轻轻地抽插了起来，硕大的龟头被紧身衣紧紧地束缚着，正一下一下地从哒哒的裤裆下方顶出来。

「嘿嘿嘿，我就知道刻意保留了你的发情功能是完美的设计…」

哒哒坏笑着夹紧了双腿，随后他双手捂住了佴攸肉棒顶出的位置，每当佴攸挺腰把肉棒顶到最高时，那粉嫩的龟头便会撞到哒哒的掌心，那种别样的刺激快感让佴攸沉沦，他的挺腰的速度越来越快，在哒哒翘臀的夹击下，佴攸很快就呼吸急促地开始了呻吟，并且他的龟头处不断渗出大量淫水，透过紧身衣沾湿了哒哒的手掌，让每一次龟头与哒哒的掌心碰撞时都发出色情的「啫啫」声。

哒哒感觉到佴攸的速度越来越快了，也知道差不多是时候了，便笑着道「我现在要把那个笨蛋的水属性魔力抽出来，你…就好好享受吧！」

说罢，哒哒抓住佴攸用力顶起到最高的瞬间，左手一把握住了佴攸的龟头下方，然后右手掌心亮起一阵彩光——

「唔喔啊喔啊啊！！！！！」

突然爆发的浪叫将整个场面都变得淫乱了起来，众人只见哒哒的右手掌心正用力地压着佴攸的龟头来回摩擦，看着佴攸发疯一样甩着脑袋放声浪叫，便知道这种刺激的快感极其夸张…看着佴攸那狼狈呻吟的窝囊样子，就连身为敌人而站在对面的贪狼，也是看得口干舌燥，他呆呆地舔了舔嘴唇，裆部早已高高地顶起，不输给佴攸的硕大龟头直勾勾地对着佴攸，一抽一抽地对应着佴攸被龟头责的节奏跳动着。

「呜啊！要——哈啊！射——啊啊！！射——射了——唔喔？！」

像是被终结了快感一般，浪叫的佴攸猛地僵住了身体，他浑身紧绷着，表情崩坏地吐着舌头，眼神上飘的同时眼泪决堤而下！

佴攸之所以会露出这种表情，是因为他能够清晰地感知到，他的马眼被一根冰冷坚硬的东西强行刺入到最深处，并且在强力的吸收着自己肉棒即将喷射而出的浓精！无法通过射精来完成高潮的佴攸被这痛苦与快感交织的冲击所击溃，被这另类的高潮占据了大脑的他失去了对一切的掌控，睾丸里的浓精在被哒哒直接抽取着，这样佴攸是连一滴精液都不会溢出马眼！

那蓬松的尾巴此刻也是发力，卷住佴攸的睾丸便在不断地收紧，逼迫着佴攸将全身上下的魔力都用来凝聚成睾丸里的精液…当佴攸被强行榨吸到吸出血精时，一抹蓝色终于出现在了鲜红的血精之中，哒哒此刻也似是感应到了这抹蓝色，嘴角一翘，右手掌便再度发力重重一握佴攸的整个龟头，然后左手用力地从佴攸的肉棒根部往龟头方向一撸——

「噗嗤！！！」

夸张的喷射声盖过了佴攸那近乎尖叫的呻吟，在哒哒抬起的右手掌心与佴攸那硕大的龟头之间，无数浓郁的血精裹挟着蓝色被射了出来，这些红蓝白的混浊精液不断在哒哒掌中凝聚…直到佴攸射出的血精再也没有蓝色，哒哒掌中已经悬浮着一颗比他脑袋还大的血精球体。

作为身体本源的血精被榨干射出，佴攸的生命力也在此时迅速地衰退，他能感觉到自己马上就要死了，可在逐渐昏暗的视野里，哒哒却是一脸的无辜，好像什么事都没有发生一样，正眨着大眼睛打量着掌中的血精球。

「喂！你、你放开他！」

贪狼看到佴攸的生机在迅速消散，也是立刻就从对那种刺激榨精的臆想中回过神来，情急之下，他竟是直接操控起了浮游炮，对着哒哒就是一炮轰出，那速度快得让他身旁的帕尔特一惊，想要出手阻拦却是已经晚了！

炮击的光束瞬间轰向了哒哒，在炮火的光速逼近下，哒哒微微抬头，视线从掌中的血精球望向了那迎面而来的炮击——

「噗！」

就像是凭空蒸发了一样，贪狼的浮游炮击在哒哒的眼神中直接凭空消散了，而后在哒哒的眼前似是有无数白色的粉末落下，在接触到地面时直接融入了大地。

炮火消失后，哒哒那眼神便直接落到了贪狼身上，只与那双眼睛对视一眼，贪狼便惊觉身体再也无法动弹，他急忙想要开口向身旁的帕尔特求救，然而下一刻，哒哒那平淡的眼神陡变，冰冷的杀意瞬间笼罩了贪狼全身，这股杀意甚至影响到了现实，一股极寒陡然将贪狼包围！

就在贪狼要被活生生冻成冰雕时，他身旁的帕尔特终于动了！只见这位瓦尔王抬手便撑起了一道扭曲空间的立场，在立场包围住两人时，贪狼只感觉那股极寒瞬间消退了，重新恢复行动能力的他却是感觉到浑身冰冷，整个人立刻捂着身体就开始剧烈颤抖了起来。

「永夜荒漠的君主！你别太过分了！」

看到爱人这幅惨状，帕尔特也是愤怒地开了口，他毕竟是大妖，在情绪激动时，就连话语也夹带着恐怖的魔力威压。

然而面对瓦尔王的怒斥，哒哒却是一脸的无辜，他眼中的杀意已经荡然无存，反而是好奇地看着贪狼，有些开心地道「喔！你的体质很不错呢！正好适合给我家佴攸补充生命力！」

「你想干什——」

帕尔特话还没说完，只见前一秒还在一副人畜无害地笑着的哒哒，下一刻再度爆发出了哪怕是他也被影响到了的杀气，这位瓦尔王只被这股杀气震住一瞬，他身前瑟瑟发抖的贪狼便突然整个身体被抬起，随即直接被拽向哒哒这边。

手中不知何时变化出了一个喷漆罐，哒哒很阳光地笑着将喷漆罐对准了贪狼那惊惧的脸，他语气乖巧地道「那么就麻烦你啦，用你的命救一下我家佴攸吧！」

说罢，喷漆罐猛地喷出一大股粉雾，吸入了粉雾的贪狼表情骤变，只见这位特异管理局的传说级特工登时呆滞了双眼，呼吸急促起来的同时，在哒哒让开了空间之后，贪狼主动抱起了濒死的佴攸，毫不犹豫就把佴攸的双腿抗了肩上，然后直接就是一个挺腰——

「唔哼…」

濒死的佴攸闷哼了一声，身体本能地夹紧了翘臀，而这么一夹，竟是直接就把贪狼夹射精了！大量的浓精像是开了闸一样灌进佴攸的肚子里，而这一切似乎都是那粉色喷雾的影响，让贪狼的身体不会对射精有任何的克制！

随着富含魔力和生命力的灌入，佴攸眼神迷离地看着贪狼那淫笑着的脸，他用逐渐恢复的力气直起了腰，然后一把搂住了贪狼的脖子，两个被身体本能驱使着的少年就这么热吻在了一起。

「宝贝！快停下！你会死的！」

帕尔特能够清晰地感知到贪狼的生命力正在不断地被佴攸榨取着，贪狼的每一次挺腰，都会有大量的生命力被化作浓精射进佴攸体…看着抱着佴攸用力抽插的贪狼，帕尔特此时也是顾不得那么多了，直接就运转起了所有魔力——只见他周围的空间开始崩裂，无数机械手臂从中冲出，随着帕尔特一同冲向了哒哒。

早在决定对佴攸下手时，审判庭就曾经商讨过如何应对永夜荒漠可能的报复，当时六大妖王一致认为他们绝对不能单独面对这些旧时代的大妖，然而此时帕尔特的爱人贪狼正在被控制着射出自己生命力凝聚的精液，他是绝不能眼睁睁地看着自己的爱人在自己面前射光精液而死！

这样的冲锋其实是很不明智的，帕尔特其实心里也清楚，单凭哒哒能够直接突破自己的保护将贪狼带走，帕尔特就知道自己绝不可能是哒哒的对手，他这个新时代的大妖，跟旧时代的大能有着绝对的鸿沟！

「砰！」

沉闷的碰撞声响起，一个喷漆罐重重地砸在了帕尔特的脸上，竟是直接将帕尔特砸得倒飞了出去，并且沿途直接撞塌数栋楼房，最后直接被掩埋在了百米开外的废墟之中！

没有人知道这个喷漆罐是怎么突破那铺天盖地而来的机械臂和瓦尔王最引以为傲的分化立场的，它就是这么直接地砸在了一位妖王的脸上，再把妖王轰飞了之后，便又飞回了哒哒的手中。

「别这么小气嘛！我不会榨干他的…」哒哒一脸无奈地耸了耸肩，「再说了，这家伙是拥有无限生命力的体质吧？它压根就不会被榨干，最多是伤到点根基，给我家佴攸注入些生命本源罢了，你急什么？现在的大妖都这么没见识了吗？」

然而百米开外的废墟里却是没有了回应，哒哒也知道那个所谓的瓦尔王不会有回应，因为自己那一下就是奔着把帕尔特砸晕了去的。

「喂喂喂！动手就动手，干嘛把周围的房子都砸了？！」

就在哒哒想要继续欣赏贪狼和佴攸的性爱时，一个身影骂骂咧咧地来到了哒哒身边，先前的奈奥维尔也是跟着凑了过来，正时不时地偷瞥着贪狼和佴攸。

「跟你说话呢！」

卡尔利斯特说着便一把揪住了哒哒的一只大耳朵，痛得哒哒是一阵龇牙咧嘴，也顾不得看贪狼插佴攸了，当即挥手打掉了卡尔利斯特的爪子，然后委屈地道「我怎么知道这审判庭的瓦尔王这么弱？！不就是几栋房子嘛？！你至于揪我耳朵吗？！呜呜呜…」

「这周围可都是我的房产！都是用来掩护我的旅馆的！你知道这得多少钱吗？」卡尔利斯特当然知道哒哒这可怜委屈的模样是他一贯犯错之后刻意装出来的，「你这把人救下来了，就打算拍拍屁股回永夜荒漠了是吧？我跟你讲这事没完！」

「哎哟你都这么多房子了，还跟兄弟们计较这些？」奈奥维尔一脸嫌弃地道，「再说了，那可是大妖哎！不用点力怎么打得晕？」

「就是就是！」

哒哒狡猾地附和着，在卡尔利斯特看不到的时候偷偷和奈奥维尔相视一笑，在卡尔利斯特看过来的时候就瞬间又摆出那幅委屈巴巴的模样。

「你们——」

「呃哈…啊！前辈！哈…啊！！」

就在卡尔利斯特还要继续跟两个好兄弟争辩时，贪狼的浪叫声打断了他的训话，哒哒和奈奥维尔趁机同时对他「嘘」了一声，被气得牙痒痒的卡尔利斯特也只能一瞪眼，三个人就这么往地上一坐，欣赏起这场仿生人少年跟狼妖少年的性爱来。

此时的佴攸因为已经从贪狼那里吸收了大量的生命力而恢复了过来，从一开始的被贪狼抱着操，到现在的佴攸坐在贪狼身上蹲起…如今局势已经逆转，佴攸现在是活力十足，而贪狼已经是虚弱至极，要不是他体质特殊，精液永远不会射光，只怕现在已经被榨得精尽人亡了。

佴攸揉了揉在快速吸收精液的肚子，随即他从贪狼身上站了起来，看着贪狼那依旧在粉色喷雾影响下处于发情状态的糜烂淫笑，佴攸心中恨意大起，当即露出一个残忍的笑容，将右腿缓缓抬起——

「——？！！！！」

浓郁的精液冲天喷射而起，睾丸被猛踩的剧痛反而成了催动发情的贪狼高潮的兴奋剂！这个传说级特工绷紧地弓起身体，双手双脚反向撑在地上，粗长的狼根直指天空，不断地抽射出满是魔力和生命力的浓精！

「真贱啊！给哥射！射！全射出来！」

只一次的话，佴攸是不解气的，只见他铆足了劲，一脚又一脚地踹在贪狼的睾丸上，每一脚都踹得贪狼如泄气的气球一样射出夸张份量的精液，在射完之后，那干瘪的睾丸却因为贪狼的体质而迅速涨起到饱满…只要佴攸不打算像之前那样冲着伤害贪狼的根基去，那贪狼今天就绝不会有射不出来的时候！

踹贪狼的蛋蛋踹爽了，佴攸便翻身坐到了贪狼脸上，紧身衣包裹下的翘臀在用力地碾压着贪狼可爱脸庞的同时，佴攸伸出双脚一左一右地踩着贪狼那直立而起的狼根，脚掌夹着贪狼的狼根便开始套弄起来，随着套弄动作的进行，佴攸的翘臀也在不断地前后摩擦着贪狼的脸——

「喔呃？！」

突然屁穴传来的湿润感让佴攸惊呼地顿住了动作，意识到发生了什么的他狞笑着道「真够贱的啊！都已经被我这样羞辱了还舔我的屁眼！真不愧是你呢！你是不是经常操控我的尸体干你啊？！啊？！」

说着佴攸便双手撑在贪狼胸口上，双腿用力撸着贪狼狼根的同时，屁股一下又一下地坐在贪狼的嘴巴上，配合着贪狼对自己屁穴的舔舐。

突然贪狼也不知道怎么的爆发出了一股力量，整个人竟是从地上鱼打挺一样下体猛地顶起，直接将坐在他身上的佴攸掀了个头栽葱！佴攸被这么一扎，整个人趴在地上还有些懵，下一刻他就被一把抱住了双臂，随即是贪狼整个身体重量压在了自己身上的感觉——

「唔喔——！」

佴攸抑制不住地浪叫出声，紧致屁穴被突然的猛顶已经完全撑开，贪狼此时整个人都趴在佴攸背上，双腿离地的腰部在快速地挺进着，每一下深插都将全身的重量压在了肉棒上，直接就顶得佴攸肚皮鼓起一个拳头大的龟头形状！

佴攸拼命忍着被深插的快感，挣扎着想翻身把贪狼压回身下，然而下一刻他的脖子就被贪狼用力掐住往后拽，窒息的痛苦让他根本凝聚不起力气来挣脱贪狼的压制，在一下又一下的深插中，佴攸眼中淡化的爱心再度加深…佴攸吐着舌头，双手撑着地，开始如狗狗一样主动撅起屁股，好让贪狼的深插能够更深！

「…被反攻了呢。」

看到佴攸被贪狼操得主动配合，一旁奈奥维尔打趣般开了口，而他的话却是让哒哒不乐意了，只见这位永夜荒漠的君主右手一抬，两股魔力从指尖射出，分别射向了佴攸和不远处的佴攸旧躯。

被注入魔力的佴攸瞬间清醒，他很快就感应到，自己不但清醒了，还感觉到自己精神里多了一道联系！

「呃啊？！」

正在试图再度压制佴攸的贪狼突然被从身后抱起，发情的他还在对着已经插不到的佴攸的屁穴挺腰，下一刻却是整个身体猛地一抖，然后那根沾满佴攸体液的狼根猛地喷射出浓郁的狼精，这些精液竟是精准地隔空射到了佴攸的屁股上，不少滚烫的浓精直接射进了佴攸正在恢复紧致的屁穴里！

佴攸忍着屁穴里的滚烫艰难地从地上爬了起来，他看着贪狼被一个和自己一模一样的少年从背后抱着操时露出一个得意的笑容，道「之前你都是靠着你背后的人帮忙才能压制我！现在！我背后也有人了！」

佴攸往前踏出一步，双手一把抬起贪狼那被自己旧躯操得不断乱晃的双腿，然后控制着旧躯停止了抽插。

「啊啊啊…啊啊…前辈啊啊啊…操我…啊…上我…啊啊…」

被粉色喷雾最大程度激发兽欲的贪狼欲求不满地哀求着，此时的佴攸抬着贪狼那细嫩的小腿，他挺腰便将自己硬邦邦的粗长顶在了贪狼那一张一合的屁穴上，随即他没有急着插入，而是残忍地笑着凑到贪狼耳边道「放心！前辈这一次绝对满足你！这一次…我给你双倍的满足！」

说罢，佴攸将精神力的联系与自己完全同步，随即他猛地一挺腰——

「————！？！？！？」

贪狼用力地仰起脑袋，他拼命地张大嘴巴想要惨叫，然而剧痛却让他失了声，此刻他的瞳孔剧烈颤抖着，已然涣散失神，在他的身下，被佴攸抱着用力撑开的双腿直接，那紧致的屁穴此时正被一前一后两根粗长的肉棒完全插入，佴攸的睾丸和自己旧躯的睾丸撞在了一起，同步的精神在一瞬间享受到了两倍的插入贪狼屁穴的紧致压迫快感！

「呃——哈——哈——呼——真——呼——不愧是…你啊！贱狼！」

仅仅是一同插入，佴攸就差点再度沉沦，要不是哒哒给的清醒还在，只怕他现在就开始不顾一切地和旧躯一起挺腰了，要是这样的话，贪狼的屁穴绝对撑不住，在一次又一次的互相性交之后，佴攸现在终于打算接受了这个事实——他确实！对贪狼的身体很上瘾！已经到了完全沉迷的地步！

「所以——唔呃——我会很…温柔的…」佴攸咬着牙忍耐着兽欲，「为了不把你彻底操坏，我会让你…呃哈…慢慢适应…呵呵呵…咳咳啊！呼…我要让你！再也…呼…离不开我的肉棒！」

「啊啊啊…呼啊啊…啊啊…呼啊…呜呜啊…呜呜…」

贪狼此刻已是崩溃，发情状态下他根本理解不了佴攸的话，他只是本能地夹紧屁股，努力地想把屁穴里那两根一样雄伟尺寸的巨根夹紧！

他渴求更多…而佴攸，也将给足他更多！

第一下同时插入，双倍的摩擦快感就让佴攸的信誓旦旦的诺言成了笑话！在和旧躯同时挺腰的瞬间，肉棒上传来的快感让佴攸瞬间爽得吐出了舌头，就插这么一下，佴攸就被兽欲完全占据了理智，此时他甚至失去了对旧躯的操控，这也就导致了事情的发展的一发不可收拾！

「喔啊啊啊——啊啊啊——操——啊啊啊！我好…喜欢你！啊啊啊！操烂你！贪狼——哈呼——呜呜啊！夹紧哥——哈啊！夹紧啊啊啊啊——啊呜呜啊！」

放肆的浪叫响彻整个深巷区域，佴攸如今的挺腰深插已经完全不是他的主动行为了！他的旧躯在失去了控制后被兽欲驱使，疯狂挺腰粗暴地操着贪狼屁穴的同时，带动着佴攸本人的肉棒不断地捅进贪狼体内深处，两个身体的硕大龟头不断地顶起贪狼那薄线腹肌的肚皮，佴攸本人更是在一边浪叫一边撕咬着贪狼胸前的能量水晶，弱点被撕咬的贪狼泪崩着满脸的崩溃，他破碎的瞳孔里倒映着的只有佴攸那宣泄着对自己欲望的、同样崩坏淫荡的脸！被操得全身只能僵硬绷紧的贪狼艰难地抬起了手，一把将佴攸的脖子死死地抱住，随即他似乎是恢复了短暂的清醒，一口吻住佴攸浪叫的嘴巴，两人的舌头在崩坏的泪水中狂野地纠缠着…

突然佴攸的眼神一直，他双手死死地抓着贪狼胸前的能量水晶不断用力，弱点被人这样怪力握紧的贪狼剧痛无比，然而这份剧痛跟他腹部猛地涌起的炙热滚烫相比根本不值一提！

「唔咕——！」

佴攸的浓精同时出现在贪狼和佴攸本人缠绵的舌吻中，此时的贪狼已经翻白了眼，他的肚皮涨起得顶住了佴攸的腹肌，一人一狼一旧躯就这么如同雕像一样立在那里，仅靠着不知疲惫地挺腰抽插、射精的旧躯带动着这场夸张性爱的继续…

到最后，佴攸和贪狼都已经昏死了过去，被旧躯连同贪狼一起扑倒在了地上…贪狼就这么趴在佴攸的身上，因为被旧躯不知停歇地暴操而带动佴攸本体的肉棒侵犯着，他的屁穴确实做到了佴攸想要的情况——在贪狼那强大恢复力的体质下，体内吞入的不断抽插的两根巨根成了贪狼身体恢复的本能参考标准——贪狼，已经完全是佴攸的形状了！

「…咳咳！」

此时在一旁欣赏完整个过程的三位大妖，到底是卡尔利斯特先清醒过来，他咳嗽了一声后就要出言提醒两个好兄弟该办正事了，然而卡尔利斯特转身便看到哒哒那充满欲望的目光，那可爱眼眸中闪烁着的兽欲，显然不是几句话可以压下去的。

「…怎么办？」卡尔利斯特舔了舔干燥的嘴唇，侧过脑袋看向哒哒身后的奈奥维尔，「咱们…不是还得应付审判庭吗？现在做的话——」

卡尔利斯特话还没说完，哒哒的狐狸尾巴就已经把两位好友的腰给缠住了，随即哒哒扒在了卡尔利斯特身上，短裤裆部里面的那根硬邦邦的肉棒已经在往卡尔利斯特肚子上挺进了。

水属性的魔力陡然爆发，一个结界直接从奈奥维尔脚下扩散而出，将周围十几米内的空间完全包裹在海水中！奈奥维尔红着脸张开口，吐出了几个夹带着话语的气泡——「还没试过在海里做呢！」

说罢，奈奥维尔就抱上了哒哒的腰，一把揪起哒哒尾巴的根部的同时，直接伸手拉下了哒哒的短裤，露出了少年那弹性十足的翘臀。

卡尔利斯特见状也是嘀咕地吐出了一个气泡，随即双手一把捧住了哒哒的脸，热吻开始的同时，哒哒配合地伸手分解了卡尔利斯特和奈奥维尔的裤子，双手一左一右地撸动着好友的肉棒。

待热吻结束后，松开的两人嘴间牵连着的银丝融入海水扩散而去，哒哒涨红着脸，他翻了个身，双手一左一右地搭在卡尔利斯特和奈奥维尔的肩膀上，两人也会意地分别抬起哒哒一边的小腿，挺腰便将已经完全勃起的肉棒抵在了哒哒那紧致的屁穴上…