自从我们初尝性事后，林洲总爱在各种公共场合挑逗我。

某日放学，在人头攒动的车厢里，我们被挤在一起，透过单薄的衬衫传递彼此的体温。因为实在太挤了，我们不得不紧紧地贴在一起，林洲矮我半个脑袋，稍稍低头就能用鼻尖和嘴唇碰到他的头发，细软的发丝在冷气的鼓动下弄的我发痒。

林洲突然抬起头来，满脸坏笑地看着我，他抓住我的手腕挪到身前，因为太过拥挤连挪动手腕都着实费了番力气。他开口但没发声，唇形分明在讲：

“我硬了。”

我也用唇语回他：

“那咋办？”

“帮我弄一下嘛，mnwsbcl”

最后的几个字我没太看明白，但看他可怜的小眼神，着实无法拒绝这个调皮又饥渴的小野兽，我佯装着满脸的无语，主动地伸进他的裤子里。果然他的嫩茎已经挺立，有些发烫，我坏笑着开始揉捏起他的囊袋，他有些不满，嘟着嘴无声地说：

“讨厌”

我很满意他的反应，喜欢他俏皮的模样，笑着握住了他的柱身，我调转了手腕的方向，反向握住他，大拇指正好可以覆盖住他的龟头，轻轻按住左右擦动。林洲肯定已经硬了好久，马眼已经冒出不少的前液，如果现在脱掉裤子肯定能看到马眼处和内裤的粘液丝。借着前液的润滑，我不断逗弄着弟弟的龟头，他不敢发出太大的声响，只能通过喘粗气的方式向正在挑弄自己阴茎的哥哥传达他此时的快感。

我拨弄得越来越快，他的喘息更加短促，一圈红晕慢慢爬上他的脸庞，我知道他快要到极限了。

“射出来。”

我用唇语告诉他，他点了点头，闭上眼静静感受着自己的哥哥如何挑弄他的性器。他的身子猛然紧绷，整个人朝着我倾倒过来，我有意地紧紧握住他的柱身，嫩茎的尿道被我紧紧压迫着，像是被上了锁精环，手里的肉棒抽动着，但预期里猛烈的喷射并没有到来，他显然被我弄爽了，整个人扑在我身上只发出几声细微的娇嗔。我松开手，失去了压迫的尿道恢复了些许活力，但没有之前那么猛烈的抽动，一股温热的感觉从我手里传来，马眼处一股股浓精缓缓流出，沾满了我的手指和掌心。我均匀地把精液涂抹在他的柱身上，接着是囊袋、大腿根，最后在内裤上擦干净。

如果此时低头看，会发现几滴精液从他宽松的内裤和裤管里滴落到地上，还有几滴在他的中筒白袜上。只有在我这么近的位置，能闻到从我们身下缝隙里传来的淡淡精液腥味。

高潮的余韵褪去，林洲脸上还残存着潮红，我凑到他的耳边：

“小淫娃，爽了吗？”

他有些羞愧，不敢直视我，只是抿着嘴低头点了点头。地铁到站我们跟着人流离开了拥挤的车厢。

在昏黄的街道上，见四下无人，我们大方地牵着手，林洲有些兴奋一路上蹦蹦跳跳的，不时笑着回头望我，脸上都幸福都快溢出来了。我问他在车厢里他说“帮我弄一下嘛”的后面说了什么，我没看懂。他娇羞地回我：

“不告诉你，嘻嘻。”

我一把从后面抱住他，站在小巷的阴暗处，头贴在一起耳鬓厮磨，我开口：

“告诉我嘛~”

边说着摇晃着身子，双手悄悄伸进衬衫里揩油。

“不嘛，现在看着你讲也太羞耻了。”

“求你了，你这么一说我更好奇了。”

我听到他觉得讲出来很羞耻，霎时来了性质，我把他转过来，捧着他的脸蛋，红红的脸颊在手心里发烫。

“你刚才在地铁上可不是这个样子哦。”

他把头偏向一边，红着脸小声地说：

“我说...没..没你我...我射不出来”

“嘻嘻。”

我仿佛阴谋得逞一般嬉笑着，捧着他的脸蛋吻了上去，弟弟的嘴尝起来甜甜的，舌尖交缠、鼻息温热，在夏日的傍晚，我们在无人处拥吻着。

到家后，林洲甩掉书包一屁股坐在鞋凳上。

“啊？怎么内裤上这里也是湿的？”

“哪里？”

林洲侧身指了指自己的臀瓣。

“这儿，你不是只抹到我蛋蛋和鸡鸡上吗？”

“没啊，我最后不是还捏了你屁股一下？那时候粘上的，你射这么多那只能怪你了。”

“黏糊糊的。”

林洲脱下裤头，漏出白皙的肉体，还有那可人的性器。

“怎么袜子上也有，你看。”

林洲抱起大腿，把他的白袜脚丫伸到我跟前，被汗液微微润湿的袜子散发着潮湿的气味。

“今天上体育课了？”

“对啊，我也忘了这事了，得亏上次包里的T恤还没带回家，不然要穿这件衬衫上课了，汗水一打湿咪咪都能看见，尴尬死了。”

“那叫乳头，透出来不是怪色的？”

“不喜欢别人看到，哥哥可以别人不行。”

“嘿嘿~”

我捏着林洲的脚丫，脚掌柔软富有弹性，我握住脚踝把脸凑上去，脚丫潮湿的汗味更加浓郁，林洲故意扭动脚趾，像是用脚给我按摩一样，或许是感觉自己的哥哥这么喜欢弟弟的脚丫非常滑稽，他嬉笑着伸直脚掌，肉感十足的脚垫压在我脸上。

“变态哥哥这么喜欢我的脚丫啊。”

我松开他的脚踝，他的双脚搭在我的肩上，我歪头蹭着他的小腿肚，视野中心是他放松的小卵蛋和小肉棒。

“你哪哪我都喜欢，嘿嘿，饿了吗我去做饭。”

我起身刚要走被他拉住。

“我想吃哥哥的秘制料理嘛。”

看着他渴望的小眼神我心领神会，但总忍不住想捉弄他，我问到：

“什么意思？”

“唉呀，你还不懂吗？”

“你说了我才知道啊。”

“就是...就是哥哥的鸡鸡嘛。”

林洲说完就把目光偏向一边假装漫不经心。

“那你自己来。”

我故意挺身把下身怼到他面前，他坐在鞋凳上高度正合适，只见他迫不及待地脱下我的裤子，把脸埋在我的裤裆，贪婪地嗅探我性器的味道，连他呼吸间的热气都能清晰地感受到。我的下身迅速地膨胀，他隔着内裤含住了肉棒，唾液一点点地润湿我的内裤，龟头逐渐感受到他嘴巴的温热湿润。他抬头看着我，小狗般可怜的眼神像是在祈求我许可他品尝我的肉棒。我抚摸着他的头，说：

“很舒服哦。”

他笑着回应我，慢慢地褪下了我的内裤，坚挺地肉棒从内裤里弹出，打到了他的脸上，顶在颊窝处。他手扶着我的柱身，用脸蹭着龟头，而后把对准自己的嘴唇。张开，吞入，这是我第一次将性器探入弟弟的口腔，温暖湿热，他的舌尖挑逗着我的马眼，不时绕着龟头画圈。

“我可以挺腰吗？”

他点了点头，我扶着他的脑袋缓缓地抽送，他贪婪地吮吸着，或许是因为不熟练，肉棒有时会碰到牙齿，但更加刺激。我逐渐加快了抽送的速度，林洲也主动把手放在我的屁股上，推动着我的肉棒送往他口腔的更深处。

“啊....嗯....”

我发出舒服的呻吟，林洲仿佛是得到了奖励，更加用力贪婪地吮吸，肉棒被口腔内壁紧紧地吸附着，湿滑的舌头在肉棒上游走，时而挑逗马眼，时而舔舐柱身。

“啊....好舒服....哥哥要射了....”

听到我要射了，林洲最大限度地推入我的肉棒，他的鼻尖顶到我的小腹，阴茎突破了直插喉管，我在他嘴里猛烈地爆发，阴茎有力地抽动着，精液量和肉棒让林洲有些难受，我稍稍抽出让他能舒服一些。

肉棒混合着精液和唾液从他嘴里拔出，林洲喘着粗气抬头望着我，兴奋地向我展示被我射满的小嘴，像只小狗在祈求着许可。我摸了摸他的脑袋，林洲咽下了满口的精液，开心地望着我。

“谢谢哥哥的肉棒喂饱我~”

“臭小子吞那么深不难受吗？下次不准这样了，听到了没有。”

“嘿嘿，因为是哥哥嘛。”

我用力捏了捏他脸。

“我认真的，不要把自己弄的难受了。”

他认真地点了点头。

“去洗澡吧，我去做饭。”

林洲蹦蹦跳跳地走进浴室，胯下的肉棒在给哥哥口交时就以兴奋得勃起，卵蛋随之一同摇晃着。

（后续设想的节奏是每三节为一个大章节，围绕着一个固定的xp展开，不过有些灵感枯竭，有什么想看的桥段或者想让后续围绕什么xp展开都可以在评论区留言🥵，欢迎点赞评论收藏关注）