「唔…」

昴艰难地睁开眼，望着眼前熟悉的天花板，他懵懵地想要坐起身来，突然腰间一阵刺痛涌起，突然的痛苦让少年清醒了不少，但却依旧是有些发蒙。

「是梦吗？」

回想起那些痛苦却又让人有些欲罢不能的体验，那前所未有的感觉仿佛现在还在刺激着自己的身体…昴深深地吸了一口气，然后扭头去寻找自己的伙伴。

「…沃洛克？」

昴喊了一声，嘶哑的声音在清晨微蒙的房间里响起，他这才发现自己的嗓子一阵火热的难受，喉咙就像是干涸了一般。

昴并没有得到沃洛克的回应，口渴难耐的他只得翻身下了床，却发现自己的脚步有些轻浮，竟是连站着都有些发虚。

摇摇晃晃地走出了房间，昴突然听到了楼下有动静，现在窗外的天都还没完全亮起来，这个时间点妈妈在做什么呀？

「妈，你起这么早是要——」

扶着墙走进厨房的昴正开口询问，却发现站在厨房里的身影并不是自己贤惠的母亲，反而是一个和自己身高差不多的少年，并且这个少年身边还有一个熟悉的身影。

「沃洛克！」昴喊出了声，随后握紧了拳头，「你怎么…跟这个家伙呆在一起！」

沃洛克看到昴那虚弱的样子也是赶紧飘了过来，它一脸心疼地按住了昴的肩膀，然后扭头恶狠狠地道「你不是说昴没事吗？这算怎么回事？！」

「哒！」

灶台前的少年将火关掉，转身便是一脸嫌弃地看着沃洛克，语气不屑地道「怎么回事？问你呀！火焰公牛的能量应该全都交给你了吧？怎么你没给昴留一些？」

沃洛克闻言一愣，它确实能够感觉到自己体内有一股霸道的火焰之力，只是…

「我们FM星人的能量能够直接反哺给昴吗？你可别骗我！」

沃洛克狐疑地望着蓝蔚羽，它对于人类这个种族还很陌生，就连能够跟昴进行电波变换也是才发现不久的事，并且它对自己变换之后居然没有占据昴的意识这件事也很惊奇。

「喔？不能吗？」蓝蔚羽依旧是一幅无所谓的态度，「我也不知道啊，要不你试试？反正能量给你了，你都能和昴电波变换了，应该把能量交给他也是没问题的吧？」

「你这家伙！」沃洛克咬牙切齿地看着这个不靠谱的少年，「怎么可能随便把能量注入别人体内？！要是伤害到昴的身体怎么办？」

「那就闭嘴！再啰嗦我把你灭了，再给昴找一个电波体就是了！」对于沃洛克的言辞态度，显然蓝蔚羽也是很不喜欢的，他轻蔑地看着沃洛克，眼中满是厌恶和嫌弃，「别忘了我说过的话，我在意的只有昴的身体，至于你，不过是让我的昴变得更有魅力的一件衣服罢了！不想死的话就给我态度好一点！」

「你——！」

沃洛克愤怒地咬着牙，然而它也清楚自己确实不是这个少年的对手，单凭这家伙能够直接操控火焰公牛的本事，沃洛克就知道自己毫无胜算可言，更何况，这家伙好像知道的事情还挺多，甚至于自己体内的那件灭世武器…

「沃洛克…这到底是怎么回事？」

就在两人在那互相对峙时，昴沙哑的声音再度响起，沃洛克这才反应了过来，它捏着昴的肩膀，看着昴那困惑的神情犹豫再三，最终转头对着蓝蔚羽道「我会按你说的去做，只要你保护好昴。」

「保护？呵，他自己不能保护自己吗？」蓝蔚羽耸了耸肩，「他现在可是大英雄哎，不过我既然说出口的话自然是会算数的，有我在，昴死不了…这样你就放心了吧？」

沃洛克点了点头，而一旁的昴看着沃洛克这般态度也是一头的雾水，他可从来没有见过沃洛克这样好说话，然而正当他想开口追问到底发生了什么，昴的肚子就不合时宜地发出了声响。

昴的脸瞬间涨红，蓝蔚羽见状嘴角一弯，当即伸手一把将昴拽了过来，虚弱的昴还没反应过来，就只觉嘴唇一热，眼前出现的便是蓝蔚羽那张放大的脸，在那双狡黠的眼睛注视下，昴只觉脑子一阵恍惚，嘴唇被什么柔软的东西强行探入，随后他便品尝到了一股咸咸的、甜甜的滋味，似乎甜中还带着点甘苦。

一旁的沃洛克就这么看着昴被蓝蔚羽强行舌吻，他知道按照地球人类的常态，像昴这样的男孩子是应该跟女孩子接吻的，可…沃洛克已经答应了蓝蔚羽，要帮他好好培养昴的身体，让昴朝着与性爱有益的方面成长发育，这接吻的事自然也是其中之一。

「昴…你们在干什么？」

就在此时，一个温柔的声音传来，惊得昴立刻挣扎着推开了蓝蔚羽，只见在厨房门口，一位妇女正看着这边。

「妈妈！我——！」

昴想要说点什么，但是却是讲不出口，被妈妈亲眼看到自己和别的男人接吻，这种事怎么说得明白啊？

就在昴羞愤在原地不知该怎么开口时，一旁的蓝蔚羽却是一脸的轻松，他耸了耸肩，道「妈，大惊小怪什么？昴肚子饿了，我给他喂点吃的而已。」

昴闻言一愣，随即瞪大了眼睛，当即破口大骂道「你乱喊什么？！谁是你妈妈！你这个变——」

「昴！不可以对哥哥这种态度噢！」厨房门口传来了母亲的呵斥，昴呆呆地看向母亲，只见妈妈正不满地看着自己。

「哥哥…？」

昴一头雾水地指着蓝蔚羽，后者则是坏笑着，然后伸手就把发愣的昴再度拽了过来，当着母亲的面再度舌吻了起来！

而整个过程，在母亲的眼里似乎是很正常的事，直到昴被吻得几乎要喘不上气来，母亲也只是笑了笑，并没有说什么。

就这样，在昴不知道发生了什么的情况下，自己突然就多了个哥哥…不，硬要说的话，这也不算是哥哥吧？毕竟谁家的哥哥会动不动就舌吻弟弟的？而且…昴能够感觉得到，蓝蔚羽对自己一直有股欲望，那个欲望的终点，绝对是要对自己做当时遇到火焰公牛时做的事！

在蓝蔚羽那炙热的目光下吃完了早餐，昴几乎是逃命般跑出了家门，毕竟他还要去上学，而在走出一段路之后也没看到蓝蔚羽跟上来，昴也是才重重地松了口气。

(还好…那家伙没有跟来…)

本来十分厌烦去学校的昴，这是第一次感觉到去上学是件好事！

「喂，沃洛克！你这家伙到底怎么回事？」缓过劲来的昴开始质问那个守在自己身边的电波体，「你居然帮着那个家伙欺负我！」

沃洛克闷闷地看了昴一眼，然后无奈地道「我也没办法，我不是他的对手…并且我能够感觉得出来，他对你没有恶意，昴，他对你做的那些事，其实是有助于你的成长的。」

「欺负我和强迫我接吻！这是哪门子的有助于我成长啊？」

沃洛克闻言挠了挠头，道「这不是你们人类男性长大后会做的事情吗？另外他并没有说谎，火焰公牛奥克斯的能力，确实有通过那种方式注入了我的体内…昴，我变强了，这也就意味着，你也变强了。没想到，居然能够通过那种方式吸收其他FM星人的能量…」

「喂喂喂！你该不会是想让我以后都做那种事吧？」昴有些抓狂地看着沃洛克，「我觉得洛克人现在就很强了！我不需要别的FM星人的力量！」

「可是…」

「行啦！你别替他说话了！」

昴打断了沃洛克的话头，气鼓鼓地便朝着学校跑去，沃洛克见状也只能叹了口气，无奈地跟了上去。

这事沃洛克确实很难理解，因为在他看来，能够通过这种方式变强，对昴来说是百利无一害的，没有代价的成长方式可以算是最幸运的方式了吧？

本来还在为自己能够暂时躲开蓝蔚羽而高兴的昴，上课不过一会儿就有些坐不住了，课本上教的知识根本就不是他想学的，他渴望得到的是宇宙的知识，想像父亲那般，成为传奇的宇航员。

连昴都感觉无趣，那沃洛克自然也是坐不住，它便暂时离开到处去找消遣去了，而沃洛克刚一离开，坐在座位上无聊的昴就被同在课室里的某个人盯上了。

终于熬到了课间，昴大大地伸了个懒腰，随即喃喃道「这课也太无聊了，这样无聊的课还有一节…唉，要不是为了躲着那家伙，我才不要来学校——」

「星河同学。」

就在昴自言自语时，一个平和温柔的声音从一旁传来，昴抬头望去，便看到一个绿发少年朝着走来，脸上挂着腼腆的笑容。

「啊…双叶，有什么事吗？」

昴虽然之前辍学了一段时间，可对于班上的同学还是认识的，这位双叶据说是个性情比较孤僻的男孩子，之前跟自己也没啥交集，怎么这会居然主动过来找自己了？

「听说你之前家里出事了，都好久没来学校了…」双叶的语气很温柔，听得出来一股关切的意味，「你现在还好吗？我刚刚看你一直心不在焉的样子。」

「啊，没事…」面对突然的关心，昴也是有些难为情的挠了挠头，「课太无聊了，所以我在走神来着，哈哈…」

「这样啊？那不如下一节课我们不上了，咱们去天文台吧？」双叶笑着道，「我有老师交给我的钥匙，我们可以去用天文望远镜看宇宙星海！」

「唔？！可、可以吗？！」

双叶这话是真的说到昴的心坎里了，昴当即便站了起来，激动地握住了双叶的手，一脸期待地看着双叶。

双叶先是一愣，随即暖暖地笑了。绿发少年点了点头，拉着昴就这样出了教室，两个孤僻的少年就这般逃了出去，很快就来到了天文台处。

因为现在还不是天文台的开放时间，所以这里一个人也没有。双叶拿出钥匙刚打开天文台的大门，昴便立刻跑了进去，直奔那天文台最深处的那座最高级的天文望远镜。

「呜喔喔！上次来的时候我就没看够！太感谢你了，双叶！」

昴一边激动地摆弄着天文望远镜，一边说着感激的话语，拿到心仪玩具的少年此刻已经完全沉浸在惊喜之中，哪里注意到那绿发少年已经悄然将大门锁上，此时正冷笑着盯着昴。

「这小子确实是个不错的容器，难怪沃洛克那家伙会选择这小子…嘿嘿嘿…」

双叶的身后一左一右涌现出两团能量体，一黑一白，它们依附在双叶身边，正贪婪地打量着天文望远镜那边的少年。

「昴君是个很温柔的男生呢，每次都让我感觉十分亲切…」

双叶依旧是双目温柔地注视着昴，只是他的嘴角已经止不住地翘起，可能连他自己也没注意到，一抹邪恶的笑容正挂在他的脸上。

「哇！这是冥王星！双叶，你快来看！」

丝毫没有察觉到异样的昴还在兴奋地透过天文望远镜观察着宇宙，此时的双叶已经悄然来到昴的身后，那双眼眸中的温柔在一瞬间陡变成了狰狞的疯狂！

「电波变换，on air！」

冷峻的声音响起，昴还没反应过来，整个人便被从身后直接架住了肩膀抬了起来，随后一个头顶着尖角的FM星人缓步走到了昴的面前。

「你好啊，昴君…」化身为双子火花中白色的双叶司伸手捏住了昴的下巴，看着昴那震惊的眼神，双叶司耸了耸肩，笑着道，「你这是什么表情啊？昴君不是也能电波变换吗？」

「你…！？双叶！你到底——！」

星河昴惊恐地看着双叶司，而今沃洛克不在身边，他对上FM星人是没有任何一丁点胜算的。

「好啦！我是把昴君当朋友的，自然不会伤害昴君…」

双叶司笑着松开了手，随即他对着架着昴的双子火花黑——也就是其第二人格「双叶光」眼神示意了一下，后者立刻会意，作为双叶司的负面人格，他自然就是温柔友好的反面存在！

「呃哈啊啊啊——！」

强烈的电流瞬间席卷全身，凄惨的惨叫声在房间内回荡着，被电击的星河昴只觉浑身酥麻，仅仅是这么片刻的功夫，他便感觉到脑袋一片混乱，浑身更是没了力气，就连眼泪也控制不住地掉了下来。

「还不变身吗？」双叶司依旧保持着那温柔的口吻，「再不变成洛克人的话，昴君可就要被电死了哟！」

「喂，司！沃洛克那家伙好像不在附近…」双叶光恶狠狠地道，「这条死狗，居然连守在主人身边都不知道吗？！」

「…这样吗？」听到双叶光的话，双叶司脸上浮现出明显的失望，他低头看着奄奄一息的星河昴，依旧温柔地道「行吧，虽然美中不足，但好歹昴君你在我手上，就不怕沃洛克不会找来…在它过来之前，得让昴君感受到我的心意才行呢！」

说罢，双叶司便让双叶光把星河昴抬起来一点，然后他直接伸手就抓住了昴的裤头——

「嘶啦——！」

衣物被撕烂的声音让星河昴瞬间回神，他只觉下体一凉，低头看去，只见自己的裤子已经连同内裤一起被完全撕烂，自己的隐私处此刻被完全地展示在了双叶司的眼前！

「这就是昴君的肉棒吗？好有男子气概啊！」双叶司兴奋地一把握住了昴的肉棒就揉搓了起来，「不愧是我喜欢的人，昴君真的很有魅力呢！」

「…双叶！别…唔…呃…」

昴想要挣扎，可浑身都被电得麻木不已，根本提不起一丝力气…反而是裆部不断传来的快感让他有些脑袋发烫，身体更是本能地起了反应！

「喔？！」

双叶司发出一声惊喜的赞叹，立刻就蹲了下来，他看着星河昴那勃起后傲人坚挺的尺寸，双眼满是渴望和病态的贪婪！

「昴君的肉棒好粗…好长…」双叶司握着星河昴的肉棒，已经疯魔了一般地把脸凑了过去，他一边用力地嗅着肉棒上散发的浓烈青春气味，一边痴痴地呢喃着，「这样优秀的肉棒，捅到我的身体里一定很舒服吧？」

「…唔…什、什么…？双叶你…？」

听到双叶司的话，星河昴震惊地看着这个被自己当作朋友的少年，而双叶司也是毫不回避地对上昴那惊恐的目光，他仰头微笑着道「很吃惊吗？自从昴君第一次和我接触时，我心里就想过要让昴君狠狠地操我一顿哟！当时我的目光一直停留在昴君的裤裆上呢，幻想着昴君的尺寸…尤其是在知道了昴君也被FM星人选中之后，我就更开心了，因为电波变换之后，成为洛克人的昴君所射出来的精液，是可以切实被我吸收掉噢！说不定还能让我怀孕…嘻嘻嘻…怀孕…」

「这不可能…双叶…我们都是男生…别犯傻了！」

星河昴恐惧地看着双叶司，他根本不敢相信，那个一直平和寡言的双叶司，背地里居然早就对自己有了如此阴暗的渴望！

「所以说昴君你根本不懂啊！」双叶司乐呵呵地握着昴的肉棒便轻轻地套弄了起来，「电波变换之后我们就是电子生命体了…在电子世界里，一切皆有可能噢！」

「唔哈！呃…双叶…哈啊…快…哈…住手！」

本就是最为敏感的青春期，任何一个少年都无法抗拒自己那血气方刚的肉棒被人伺候所带来的刺激快感…双叶司不过轻轻套弄了几下，便看到手中的肉棒又膨胀了几分，并且那依旧被包皮死死包裹着的硕大龟头中间，马眼已经开始渗出大量淫水！

在看到昴的龟头流出淫水的瞬间，双叶司眼眸中爆发出一阵强烈的欲望，他没有丝毫犹豫，当即便一口含住了星河昴的龟头！

「唔——咕啊啊啊？！！」

一声浪叫爆发而出，星河昴无法抑制地仰头惨叫着，仿佛在承受着什么酷刑，他只感觉到自己肉棒被一股滚烫的湿热感包裹，那种刺激让昴的身体本能地想要挺腰挣扎，然而被背后的双叶光死死地钳住了手脚不说，双叶光还坏笑地挺腰撞向昴的屁股，强行带动着昴开始在双叶司的湿热口腔里抽插着自己的少年肉棒！

「唔哈——哈呼——唔哈——哈呼——」

夸张的吞吐声在房间里响起，伴随着吮吸声和星河昴那渐渐色情的呻吟惨叫，双叶司正卖力地吞吐着昴的肉棒，他不断地用自己的舌头一点一点地顶开昴的包皮，不断地吞咽着星河昴的前列腺液的同时，更是用舌尖刺入少年那马眼里面…每一次刺入，都会让昴浑身一抖，随即漏出更多淫水，这些昴的体液，尽数都被双叶司贪婪地吞下了肚子！

「唔…呃…哈啊…唔…咕…」

惨叫声已经完全变成了舒服的呻吟，双叶司一边含着昴的肉棒，一边抬头欣赏着自己喜欢的少年脸上那糜烂的神情…双叶光此时也很狡猾地一口咬在了昴那细嫩的脖子上，脖子被咬住的刺激让昴不自觉地吐出了舌头，更大声呻吟的同时，少年如发情的公狗一样，开始吐着舌头大口大口地喘气！

感觉到口中的肉棒越发频繁地抽动，此时双叶光也不再撞击昴的腰，可这个被性欲支配了意识的少年早已开始主动挺腰了…双叶司觉得差不多了，便吐出了昴那蓄势待发的少年巨根，转而站起来贴到了昴的身上，凑到昴的耳边道「昴君……」