蓝国，是一个被强国环绕的国家，南有至强的红国，北有第二强的靛国，西边更是有第三强的紫国，而作为国力第六的蓝国，唯一可以喘口气的领地便是其东边的那片汪洋大海——因而蓝国的国力发展主要依靠商业与渔业，再加上红国一直的鼎力扶持，蓝国才没有被那最末尾的青国赶超。

因为国家唯一的自产行业只有渔业，所以渔民也就成了这个国家的主要职业…而作为蓝国普通低层平民一员的蓝蔚羽，自然而然也是一位渔民，并且是少年渔民。

蓝蔚羽是船难的幸存者，据说当时他父母所跟随一同出海的大船遭遇了风暴，最后搜救下来的也就只有尚在襁褓之中的蓝蔚羽…在这个时代，每一个人都是极其重要的资源，因而国家自然不会放弃蓝蔚羽，哪怕是国力衰微，对于孤儿的津贴政策也足以让蓝蔚羽存活下去。

而今的蓝蔚羽已经十二岁了，早早就跟着其他渔民出海的他，已然练就了一身渔夫的好本事，今天是他的十二岁生日，所以蓝蔚羽决定第一次自己一个人出海海钓——能够独立出海海钓，这也是蓝国少年长大成人的最佳证明。

划着政府租用的小渔船，蓝蔚羽乘着蒙蒙亮的微光，信心满满地便朝着大海划去。

凌晨的海风有些冻人，蓝蔚羽却是兴奋得充满干劲，一旦自己能够独自出海捕捞，那么自己赚到的钱就不用分出去了，只要自己再省吃俭用一些，要拥有自己的渔船绝不会是什么难事，而对于一个渔民来说，只要有了自己的渔船，那他蓝蔚羽的人生就算是幸福美满了！

「哎…？」

正在幻想着自己的美好未来的蓝蔚羽突然发出一声困惑的嘟囔——只见那天光微蒙的海面上，隐约漂浮着一个带着金属光泽的东西，要知道这个时代资源紧缺，这样的金属造物那可是稀缺至极，更别说，从这个东西露出海面的体积来看，这绝对是个大家伙！

「哈！不会这么幸运吧？这就捡到宝啦？！」

蓝蔚羽说着便兴奋地加快了划桨的速度，很快渔船就朝着那个金属物件靠了过去…兴许是天还没亮透，等到靠近了之后，蓝蔚羽才发现，这东西好像是个潜水钟。

「这是…？」

蓝蔚羽仔细地打量着眼前的潜水钟，很快就看到了那些紧密的金属外壳上有许多不规则的凹陷痕迹，这明显就是被什么东西以怪力抽打过的痕迹，甚至好些地方的金属外壳完全被击穿了，只是里面黑洞洞的，蓝蔚羽也看不清楚里面情况如何。

「…应该是被水底下的东西袭击了吧？也不知道里面有没有人？听说红国最近就有很多无人潜水舱投进了我们蓝国的海域里，也不知道是不是这种…」

蓝蔚羽说着，伸手便拍了拍潜水钟顶部的舱门，然后等了好一会儿里面都没有回应…再三确认舱内没有动静之后，蓝蔚羽悬着的心也是松了下来，随即脸上不由得露出了高兴的笑容。

「没有动静，就说明是无人潜水舱…哈哈，那这东西现在就是我的了！这么多金属废料，拿回去指定能卖个大价钱！渔船说不定一下就有啦！」蓝蔚羽说着便伸手拧动着潜水钟顶部的舱门把手，「整个带回去不现实，先进去把值钱的零件拆下来带走好了！」

「咔——滋——」

随着蓝蔚羽把把手拧开，潜水钟舱门打开的一瞬间，一股靛色的气体猛地从里面喷涌而出！

「呜哇——咕唔！」

蓝蔚羽哪里想得到潜水钟里会有这些气体？措手不及就被这股气体喷了个满面，而在吸入这股气体的瞬间，蓝蔚羽便感觉到一阵头晕目眩，整个人的眼神瞬间便涣散了开来…只见这个渔民少年摇晃了一下身体，随后竟是直直地摔进了潜水钟里面！

而就在蓝蔚羽摔进了潜水钟里面后，整个内部突然活跃了起来，各种高新科技装置恢复了运转，并且舱门也再度自动合上…在蓝蔚羽的最后意识里，他隐隐约约听到一个模糊的机械音——

「检测到活体素材，实验进程重置…尖兵项目重启中…实验，开始！」

话音刚落，被麻醉的蓝蔚羽就这样被机械臂安放在了座椅上，随后数根锐利的针管从旁边探出，直接就扎向了这个嫩稚的渔夫少年！

「唔喔…？」

被麻醉的蓝蔚羽并没有感觉到任何疼痛，反而是一种酥麻的舒适感涌遍了全身…少年迷迷糊糊地闷哼了一声，他并不知道，此时自己的乳头、六块腹肌、以及不知何时勃起的坚挺肉棒、还有那饱满的睾丸和最后那粉嫩的屁眼，全都被尖锐的针管刺入！无数乳白色的粘稠药液随着针管强行注入了少年的体内，而在药液入体后，蓝蔚羽的身材开始发生了肉眼可见的变化。

原本羸弱、营养不良的瘦弱躯体开始变得结实起来，很快蓝蔚羽的身体就变成了散发着活力的薄肌少年身材;紧接着他的胸肌轮廓开始有了很小的健美弧度，粉嫩的乳头竟是开始分泌出少量的乳汁;他的六块腹肌开始完全显露出优美的肌肉线条，并且在药液的催化下，蓝蔚羽的腹肌光滑细嫩，摸上去却又富有弹性;最后便是蓝蔚羽的男性雄器，原本小巧可爱的肉棒此刻已经顶起成一根粗如小臂，长如整个手掌那般的少年巨根，如此凶残宏伟的尺寸下，蓝蔚羽的龟头确实粉嫩水润的，药液的作用不但让蓝蔚羽的肉棒永远保持着处男的敏感度，更是连带着让蓝蔚羽的睾丸得到了催化成长，少年的弹药库产生精液的能力被改造成了极其夸张的强度，就在药液注入的过程中，蓝蔚羽就已经再迷糊中不断地从马眼里漏出大量的精液和前列腺液…

「检测到身体改造完美成功，开始进入下一阶段…耐久力强化项目，开启。」

冰冷的机械音再度响起，下一刻一个巨大的筒状装置猛地探出，直接就将蓝蔚羽那优秀的少年巨根全部吞入其中，与此同时，头顶又垂下来两个吸筒装置，直接就吸住了蓝蔚羽那健硕胸肌处的粉嫩乳头，并且又有一根几乎有蓝蔚羽大腿粗长的机械肉棒探出，毫不停顿地便精准捅进了蓝蔚羽那未开苞的屁眼里，直至于将蓝蔚羽的肚皮从里面顶起一个夸张的形状…

「呼…唔…呃…哈…」

完全被麻醉和催情气体侵蚀了大脑的蓝蔚羽根本对这样冷酷无情的性虐待没有任何反应，机械们在高效率地暴力进行着吸奶、撸管榨精、抽插屁穴等粗暴的性爱行为。

随着这些行为的持续加强，蓝蔚羽的身体开始渐渐适应了这种强度的性侵，虽说他的身体在他无意识的情况下已经本能地高潮了无数次，可因为他从未接受到这样的感受，所以本质上蓝蔚羽仍是一个可以享受到性爱快感的处男，只是从此想要满足这个少年，就需要至少比如今的机械强奸还要强悍的性爱刺激了。

这场改造实验整整持续了半个多月，当潜水钟的能源快耗尽时，整个实验项目终于进行完毕…随着清醒的药剂倾泻而下，泡在自己的浓精里的少年，终于开始缓缓清醒过来…

等蓝蔚羽醒来时，他只感觉周围都是一股浓烈的腥臭味——那些他喷射出来的浓郁精液因为熬闷太久，早已失去了活性并且散发出死亡的气味，蓝蔚羽几乎是一边呕吐一边推开了舱门，等到完全爬出了舱室之后，呼吸到新鲜空气的他这才感觉自己活了过来。

等歇息了片刻之后，蓝蔚羽只是感觉了一下，便知道自己的身体已经大变样了——粉嫩的皮肤、少年健美的身材、结实的肌肉…此刻蓝蔚羽的全身上下都透露着魅力和活力，然而得到了这样改变的他却并没有开心太久，想到了什么的少年当即便抓住了潜水钟暴露在海面上的部分，凭借着他如今被强化的体魄，蓝蔚羽竟是硬生生地把潜水钟浮在水面上的部分按进了海里，随着海水的汹涌倒灌，潜水钟很快便直接沉了下去，直到没入深不见底的大海深处！

处理完潜水钟之后，蓝蔚羽当即便开始划船往回赶，他知道自己现在有了出路了，只要以这样的体魄去参加那场国际赛事的竞选，那他蓝蔚羽，就有了出人头地的机会！

至于那当个渔夫安稳度日的梦想，如今早已被蓝蔚羽抛诸脑后了…现在的他被自己这强化身躯冲昏了头脑，在划船回家的路上，蓝蔚羽已经幻想着自己在顶点游戏的竞赛中大放异彩的画面了！

然而他没有意识到一个问题——那就是当他这样充满活力和魅力的青春少年出现在贫困的渔村时，究竟会引发怎样的骚乱！

而此时的另一边，在蓝国的出白市政府大楼里，市长办公厅内。

当代的出白市市长夜露，此时正坐在办公桌后边，面色平淡地听着匆忙敢来的士兵汇报。

「报告，出白城北小渔村处的骚乱已经被镇压下去，所有靛国特工都被抓住了…」士兵说着突然顿了顿，然后面露难色地道，「只是…靛国特工此次潜入我国领土的目的仍未可知，那些特工在被我们抓住后，立刻便服毒自尽了！」

「自尽…？做了这手准备，那必然是有着某种极其恐怖的阴谋，才会让他们这些特工舍得为之付出自己的性命…」夜露皱紧眉头说道，「好好查查他们是怎么潜入到渔村的，按理来说应该就只有从东海那边有机会潜入，陆地上咱们的岗哨可是没有任何反应的。」

「是，属下这就去办。」

士兵领命后便迅速退下了，独留夜露靠在座椅上，皱着眉头思考着紫国这次行动的用意。

作为世界第一大国红国的唯一附属国，蓝国虽然国力不强，但不管怎么样都会坚定站在红国这边，而红国也没有亏待自己忠诚的盟友，不断地扶持着蓝国的发展…这样的情况自然就会让蓝国招惹上红国最大的对手——靛国的仇恨，这一次的入侵绝对不会简单，因为靛国的行事风格一贯是心狠手辣，为了利益不择手段，世界上无数惨绝人寰的惨案几乎背后都是靛国的手笔，因此靛国的每一次动作，其他各国都不敢小觑。

而此刻的渔村已经被出白市政府完全封锁，蓝蔚羽就这样躲在阴暗的角落里，紧张地看着街道上戴着防毒面具的士兵们踹开一扇扇民宅的大门，正在粗暴地执行着搜查任务。

不知道怎么的，蓝蔚羽心里头一直有一种预感——那就是绝对不能让这些士兵发现自己。

（政府突然搜查渔村，一定是跟海上那个潜水舱有关！自己若是被士兵发现了身体的变化，那绝对会引起骚乱的！到时候绝对会把自己控制起来…绝对不能被抓住！）

这样想着的蓝蔚羽便凭借着自己对渔村的熟悉，轻松地和这些进行地毯式搜查的士兵们周旋着…自幼在这里长大的蓝蔚羽，竟是硬生生把士兵给躲过去了！等到那些士兵们逐渐远去，蓝蔚羽这才从一堆死鱼里爬出，随即狼狈地逃回了自己那已经被踹烂门锁的家。

家里被士兵们蛮横地翻弄过，本就不多的东西也被扯烂撕坏了许多…蓝蔚羽站在一片狼藉之中，如今身体充满了活力的他，突然对这些曾经他宝贝的东西没了所谓。

「只要我现在去参加海选，想要赢下一个入选名额绝对不难！到时候有了奖金，这些都不算什么…」蓝蔚羽兴奋地盘算着，「现在唯一的问题就是报名的时候怎么解释自己的体魄…只要准备好说辞蒙混过去，那我的好日子就来了！」

这倒不是蓝蔚羽自负，毕竟他长在出白城渔村，对于出白城的经济情况他很是了解——这个仅仅依靠渔业来带动经济的地方，身体条件达标而能够参加海选的基本没几个！出白城的人能吃得饱就不错了，更何况参赛去与其他经济好的城市的选手拼杀？也正是因为这个原因，出白城的海选赛基本上没什么人报名。

这样打算着，蓝蔚羽便在房间里苦苦思索了一夜，他并非鲁莽之人，心思缜密地准备好应对各种情况的手段之后，已是天微蒙亮之时，蓝蔚羽就这样披着晨光，快步躲着大路而往顶点游戏的海选赛报名处——联盟体分部走去…