再次见到兰斯的时候，巴泽尔等人已经准备要睡了。本来他们都以为今天就这样过去了，没想到还是躲不过去。

他们都清楚，和兰斯搞过一次的他应该不会再去‘骚扰’，所以看到兰斯之后，巴泽尔和雷契尔就成为了众人的焦点。

“这么晚？你不累吗？”巴泽尔斜眼看着他。

“累啊，但是再怎么累也不能忽略你们不是吗。”兰斯笑了笑，果不其然，他的目光在巴泽尔和雷契尔身上来回扫视。

雷契尔眉头大皱，拒绝都写在脸上了。巴泽尔则是叹了口气，他也知道这是躲不掉的，刚想说什么，兰斯就走向了雷契尔。

“你……”雷契尔无措的往后挪了挪，眼睛中还满是排斥。

“你想躲到哪去？”兰斯身体前倾。

雷契尔跟着后仰，浑身上下都在表达着‘不愿意’：“你就不能放过我？”

“你觉得呢？”兰斯挑眉，理了理袖口，“我还想问，你就不能从了我？”

“我们换个方法怎么样？”雷契尔的眼睛转了转。

“什么？”兰斯并不意外。

雷契尔拿出来三个骰子：“我们赌一把，我要赢了，你就放过我？”

兰斯的目光落在骰子上：“赌没什么，但是赌注要对等吧，你赢了我可以不碰你，但是你输了怎么办？”

雷契尔一滞，这点他确实还没来得及想。

他有什么能给兰斯的？他想不到啊。

“什么都没想好就来提条件了？”兰斯看着他局促不安的样子，“那这样吧，直接比大小，大者胜。谁先赢八次就算胜利，你赢了，我不碰你，但是如果你输了，你输一次，我要你身体的一部分控制权，如果最后是我赢了，你的身体就暂时归我控制，怎么样？”

然后他接着道：“当然，不是永久的控制，到明天天亮结束，赌不赌？”

雷契尔抿了抿嘴唇，看着兰斯的眼睛，深吸口气点了下头：“赌！”

“那就来吧。”他伸出一只手，示意让雷契尔先来。

雷契尔又拿出来一个骰盅，抬手一甩三枚骰子就被他拢在了骰盅之内，一连串碰撞声响起，伴随着他的爪子落下，蛊盅撞击在桌面上，里面的骰子也安静了下来。

“十五。”雷契尔舒了口气，三枚骰子的情况下，这个数字算是挺大的了。

兰斯并不意外，雷契尔敢那这个赌，就意味着有一定的实力基础。他也没有犹豫，接过骰盅就摇晃了起来。

没有特意去追求什么样的结果，感觉差不多他就停了下来，将一切交给上天决定。

对于他来说，雷契尔能玩到最好，玩不到也没什么。

骰子落下，结果揭晓。

“九啊，你赢了。”兰斯耸了耸肩，示意雷契尔继续。

雷契尔明显松了口气，虽然还没到最后，但是兰斯明显是不会玩的，赢下一次就是一分的机会。

继续摇起骰子，结果出来是十四，还是非常不错的数字。

“厉害啊。”兰斯笑着摇头，结果骰盅。

“十，啧，该你了。”

雷契尔的笑容更加轻松了，上天似乎也是站在他这边的，骰盅落下，清脆的响声之中，三枚骰子出现在众人眼下：八。

雷契尔的脸色当即就是一黑，刚刚得意马上就挨了一棒子。

兰斯没说什么，三枚骰子很快就安静下来，结果还是十。

“啊，这次是我赢了。”兰斯嘴角勾了勾，看着紧张的雷契尔，“你是用右臂投骰子的是吧，那……”

雷契尔身上一僵，他都没注意这样的赌约还有这样的漏洞，还是太疏忽了！要是兰斯先要了他惯用手的控制权，那他的能力无疑要大打折扣。

察觉雷契尔紧张的呼吸都屏了起来。

兰斯忍不住笑了一下：“紧张什么，那就先要你的左臂好了。”

雷契尔周身紧张的氛围猛地一松，接着他就感觉自己的左臂自己动了起来，在他眼前晃了晃抓握了几下就放了下去。

“感觉还不错，继续吧。”兰斯将骰盅推给他。

雷契尔点了下头，将其接过。

“十三！”

兰斯：“十二！”

“恭喜你，又赢了。”

马上就要一半了，对三比一的结果雷契尔还是非常满意的，他还有一些优势，就算有时候发挥不好也足以应对。

第五轮雷契尔投出了十，兰斯投了八，雷契尔再次胜利。

第六轮兰斯先投，骰盅打开，骰子在桌子上滚了两圈，稳定下来之后，十七的总数让雷契尔呼吸一滞。结果也并不出他的预料，他输了。

“这次就左腿好了。”兰斯也没有多做思考，直接说道。

感觉自己身上又有什么东西消失了之后，雷契尔不安的低下头，失去一条手臂和一条腿的控制权，虽然还有感觉，但他的心里不管怎么说都免不了不舒服。

就算兰斯暂时什么都还没有做，但考虑到对方的种族和身份，再加上对方之前做的那些事情，他根本没办法判断对方到底再想些什么。

“想什么呢，到你了。”兰斯的声音传来，雷契尔才猛然回神。

三个骰子安静的摆在桌子上，兰斯这次的结果只有可怜的五点，让他不由得心里一喜。

就算他这次的结果也不算大，但也终于获得了第四次胜利。

距离最终的获胜越来越近，雷契尔恢复了心情，其他围观的勇者们则互相看了看，表情各异。

他们或许会为雷契尔的优势高兴，但谁也说不好会不会因为他借此从兰斯手下逃脱而升起不满。毕竟都是同样的境地，只有一个人免于责难的话，不管怎么说‘倒霉’的总会有些不爽。

第七轮雷契尔先投，十二的数字非常漂亮。

然而运气似乎回到了兰斯的身上，十三点堪堪压过雷契尔。

看到兰斯的目光又开始在自己身上逡巡，雷契尔心头发紧，下意识坐直了身体，唯一还自由的爪子挡在自己身前，他根本猜不到魔王现在心里会打什么鬼点子。已经失去一条腿和一只手臂，对他来说安全的地方越来越少了。

“那么害怕？”兰斯的眼睛眯了眯，看起来更加的危险，“那就……”

听着兰斯的话，雷契尔的身体越来越紧绷，他的目光下意识的开始乱瞟，对上他同伴们的目光，顿时更加的紧张。

这些混蛋，怎么都这么看他！

一个个都是幸灾乐祸，看好戏的样子。

该死的！

想也知道，一起到这里来，一个个都被魔王操过，不管是最后剩下的巴泽尔还是已经被玩弄过的几个，他们显然是不希望有人可以特例逃脱魔王的惩罚的。

同伴吗，就要有难同当。

一个人跑掉算什么。

就连一向护着他们的老大哥剑齿虎布莱特透露出来的目光都有着隐晦的期待。

感觉氛围已经差不多了，兰斯笑了笑：“右腿好了。”

雷契尔的心猛地一松，揽着兰斯戏谑的表情，哪里还不明白这就是在玩他！但是他也没什么办法，谁让他那么抵触还想出来这么个方法。

说实话，到现在他都不知道自己出的主意到底是好还是不好了，更不用说他到现在都还对兰斯的目的抱有怀疑。

尤其是在下一轮的结果出来之后。

七比十六，他又输了。

怎么回事！看到自己撒出来的数字，他自己都觉得不可置信。

又是一阵长久到让他窒息的沉默，雷契尔低着头，拳头紧握，等待兰斯的审判。

发觉一片阴影笼罩下来，雷契尔才发现兰斯已经走到了自己面前：“你干嘛？”

兰斯把爪子放到他的胸口，隔着衣服抚摸他的胸肌。雷契尔刚想躲避，就发现自己动不了了，反而主动挺胸，把自己的身子送了上去。

“这次我要你的躯干，来，把衣服脱了吧。”

“你！”雷契尔抿着嘴唇，失去控制的右臂已经开始行动了起来。

“怎么？现在它是我的了，我享用一下有什么问题吗？”兰斯的动作并不粗鲁，隔着一层布料的摸索带起丝丝的酥麻感。

从没有让其他人触摸过身体的雷契尔感觉很不适应，感觉到衣服的拉扯，雷契尔没有退路，只能选择配合另一只爪子将上衣脱掉，露出精瘦的躯干。

这只黑狼身体的体脂率很低，穿着衣服的时候就显得很瘦，但是衣服脱下来之后，纹理十分清晰的肌肉就凸显了出来。不想猛男那样的突兀，肌肉排列的十分漂亮紧实。摸上去硬邦邦的雄性身体，在兰斯控制主动放松的情况下也体现出了诱人的柔软。

兰斯低下头，在雷契尔的肩膀上亲吻，很清新的淡淡香味，他还挺熟悉的，给客人准备的沐浴露味道。他亲昵的蹭着，一只爪子搂着雷契尔的腰，另一只爪子则在雷契尔的胸肌上轻抚，这样的身板，让他忍不住想要搂在怀里狠狠地操一顿。

雷契尔眉头紧皱，脑袋上扬，露出漂亮的下颌线，身体大部分都在放松着任由兰斯作为，只有左臂肌肉紧绷着，过了一会终于忍耐不住，将兰斯推开：“你够了没有！”

“当然不够，到明天之前你的部分身体都是属于我的。”兰斯也不生气，舔了舔舌头。

“那也要你赢了再说，继续！”雷契尔不想再废话，抄起骰盅就摇了起来。动作干净利落，不知道是不是他的气势起到了作用，下手就是个十八。

十八比十，他赢了。

接着他又赢了一次。

十轮结束，他六兰斯四，再赢两次就可以结束了！

希望就在眼前，先前的紧张感降低了不少，取而代之的就兴奋。然而就在这个时候，现实给了他一巴掌，当骰盅移开，上面明晃晃的总共四个点出现的时候，他的眼前就是一黑。

为什么会这样！不应该啊！

不出意料的，兰斯随便投了一下，就是个比四大的数字。

他没有由于，眼睛直接落到了雷契尔的胯间：“别说我没给你机会，到了这个时候，也该要你下体的控制权了，现在你的下半身也都是我的了，把裤子脱了吧。”

雷契尔脸上闪过一抹屈辱，但是他的身体已经自己站起起来了，一只手解开裤带，失去束缚的裤子直接坠落了下去，只留下一条白色三角裤包裹着他身下私密的地带。

兰斯并没有第一时间去看他的性器，而是将目光投注到他光裸的长腿上。

他很早就注意到了，这几个勇者各有特点，伯兰年纪小，身子软就不用说了，罗纳德最壮，布莱特胸最大，雷契尔则是腿最长的。雄性兽人有肌肉的大长腿真的很吸引人，又长有匀称，肌肉恰到好处，相当的漂亮。

用色眯眯的目光扫视了一圈，兰斯的爪子才摸了上去。在雷契尔肌肉放松的情况下，兰斯感觉到的是紧实的肉感，雷契尔的肌肉真的是相当完美，再少一点就会让骨头凸显出来。

雷契尔说不上来自己现在是什么样的感觉，但肯定不是只有羞耻，低头看着那一双爪子在自己腿上摸上摸下，看他专注的眼神注视着自己……

太奇怪了！

雷契尔忍耐了许久，终于等到兰斯放开他，然后他就感觉到兰斯的爪子捏住了他内裤的边缘，随后他的身体不由自主的坐回床上，内裤自然被拉扯着往下，落到脚边。

这下他全身上下再没有其他遮挡了，彻底的赤裸，被他的伙伴们和兰斯看的清清楚楚。软垂的性器和卵蛋晃了晃，安静的落在床沿。

他的脸上浮现出红晕，左爪挡在下身，呼吸都急促了一些。

被其他人视奸原来是这种感觉……

“尺寸也不小嘛，之前看就有个大包，真正看到倒是比想的更大。”兰斯往其他勇者身上扫了一圈，“王阶勇者的性器也都是不俗啊，我是不是应该让你把爪子拿开？毕竟那现在是我的了。”

“闭嘴！”雷契尔低吼一声，暴躁的摇起骰盅，‘哗啦啦’的声响比之前更要响了一些，爪子摇晃的带起一片残影。

伴随着‘砰’的一声，他把骰盅拿起来，‘十五’的数字让他稍稍安心一些。

他心里一喜，接着，他就察觉自己的身体又开始动了起来，右爪将左爪扫开，握住自己的性器，在兰斯的面前开始了手淫。

本来在这样的情况下赤身裸体他就有些感觉了，被自己的爪子玩弄几下，他努力抑制快感维持疲软的性器彻底失去了控制，迅速抬起了头，在他的爪子中越胀越大。

“混蛋！让我停下！”无法控制的情况下，雷契尔就算用左爪压制也没有丝毫的用处，被控制的爪子力量意外的大，他所作的一切抵抗都是徒劳的。

“这个就只能说声抱歉了，不在你摇骰子的时候干扰已经是我的仁慈了。”兰斯笑了笑，欣赏着雷契尔肌肉紧绷手淫的样子，接过骰盅。

结果揭晓，雷契尔再次获胜，他面无表情，捞起骰盅就开始了下一轮。手淫在这时候停下了，但他没有丝毫的放松，最后一次了，他一定要赢，一定要立刻结束这场屈辱的打赌！

“十六！”这样的结果让他大松了口气，不出意外的话兰斯应该是没有机会翻盘了，“到你了！”

让他意外的是，兰斯并没有什么表示，淡然平和的态度与他的急躁形成了鲜明的对比。

他到底是怎么想的？

雷契尔实在是摸不清楚兰斯的想法，要是想要上他的话，这个时候不应该是很着急吗？但紧接着他就没心思想这些了，感觉自己的性器又被抚弄起来，手指已经感觉到了淫水的黏腻，他只想让兰斯赶紧输给他，从他眼前离开。

“看来是我赢了。”兰斯将骰盅打开之后，三个六点散乱的排列着，看的雷契尔都愣住了。

“这不可能！”雷契尔大吼，这么小的概率怎么会让兰斯碰上？

“有什么不可能的，运气来了而已，继续吧。”兰斯都这样的结果都表现的有些惊讶，“这次要你后穴的控制权，不会对你造成什么影响。”

雷契尔狐疑的看着兰斯，总感觉他不对劲，心里一直对自己说这不可能。只是现在他也没有反悔的办法，还有两次机会，只要赢一次，他就可以脱身了！

要骰盅的时候，他的眼睛不时的看向兰斯，提防着他可能做的一切手段。但即使是兰斯一直老实的坐在他的面前动都没动，当他的点数出来的时候，还是让他傻了眼。

“六？不，这不对！”雷契尔摇着头，身体却不受控制的维持安静。

第十四轮，兰斯用十一的结果再次获得胜利：“这次就要你的手臂吧，借你用一次，投吧。”

雷契尔深吸一口气，却没办法让自己狂跳的心脏平复，硬着头皮最后一掷。

“十三，到你了！”雷契尔咬牙切齿的看向兰斯，感觉自己的身上再次传来的快感，头上的汗都伸出来了。

身体完全出于兰斯的控制之中，他的左爪捏住自己的乳头，时轻时重的揉捏着，右爪则握住自己的性器十分有技巧的撸动。这种技巧当然不是他自己会的，而是在兰斯的控制之下的娴熟手法，让他快感不断，爽得呼吸不断加重。

雷契尔紧紧地盯着兰斯爪子里的骰盅，兰斯则盯着雷契尔的淫荡动作，身材好的人做这样淫荡的事情真的是非常好看，刻意拖了一会儿之后将骰盅砸下，亮出了三枚筛子。

“六，四，四，十四，小黑狗，你输了。”兰斯满意的点了点头，倾身上前，爪子摸上雷契尔的下颌。

“你他妈才是狗，放开老子！”雷契尔一口咬下去，对着兰斯怒吼，“你是不是作弊了！你怎么可能会赢！”

兰斯轻松的闪躲开来，听着雷契尔的话，上钩的嘴角回落，显得有些严肃。站起身，双爪交握，活动着手腕：“你的心乱了，运气也不站在你那边，难道不该输吗？”

“什么叫该输！我就不应该输给你！你到底做了什么！”雷契尔丝毫不信兰斯的话语，从有优势马上胜利的情况到输掉，心里的落差太大，马上要被强暴的结果让他控制不住的大吼，“为什么要答应我，就想要玩弄我吗？！你个骗子！该死的魔族！”

他就知道！他才不应该相信魔王的话，魔王怎么会放过他，一切都只是欺骗他的骗局罢了。

“雷契尔！你冷静一点！”发觉兰斯的神色不对，布莱特发生提醒雷契尔。但是已经晚了。

“你觉得你有那么重要吗？”兰斯起身捏住雷契尔的脖子，大力的收紧手爪上青筋暴突，而雷契尔的身体被控制着连挣扎都做不到。

雷契尔嘴大大张开，发出无声的哀嚎，他感觉自己的脖子要被掐断了，似乎都可以听到骨骼的碎裂声，更不用说越来越困难的呼吸了，在强力的限制之下，几乎没有空气可以进入他的身体里面。

他的眼睛渐渐泛白，在即将昏厥的那一刻，兰斯将他丢到床上。

重获自由的雷契尔大口的喘息着，眼睛中不由得浮现出惊恐的神色，但身体根本不受他的控制，连后退都做不到，只能瘫软的躺在床上看着兰斯走近。

“不，别过来！”雷契尔终于意识到他招惹了什么样的家伙。

“我有无数种方法可以得到你，对吗？”兰斯将自己身上的衣服脱下，趴在雷契尔身上。

一股无与伦比的爱意升起，瞬间占领了雷契尔的意识，想都没想就吻住了兰斯，手爪抚上他的脸颊：“你说得对，亲爱的。”

下一刻，意识重新回笼，如同一碰冷水浇在他的身上，让他忍不住打了一个冷颤，身上起了一层鸡皮疙瘩。刚刚发生了什么？他的感情不知不觉间就被控制了。

这就是魔王的能力吗？

“对付你，我还需要用什么手段？”兰斯嗤笑一声，捏住雷契尔的下巴，与他对视，“投机取巧，用这种方法也想要从我逃开，输了还不认吗？我最讨厌的，就是你这样的家伙。把自己扮成一个受害者，错都是别人的，真是和那个家伙很像啊。”

越说兰斯眼中的冷意越盛，恨不得将雷契尔吃了一样。

那种让雷契尔胆寒的恨意让他仿佛浸没在冰窖中一般，几乎要将他的灵魂冻成冰渣。同时他也很清醒的意识到，兰斯的恨并不是针对他的，他说的那个人——

他该怎么办？

他甚至感觉自己没有办法活过今天。

“你的脑袋也归我了。”兰斯轻声说着。

雷契尔只感觉自己的脑袋一麻，然后就与平时一样，再没有什么特殊的变化了。

兰斯的爪子摆弄着雷契尔的阳具，道：“射。”

雷契尔的身体一紧，只感觉电流般的快感在体内穿过，还远远没达到高潮的身体立刻爽到了极致，性器紧绷，全身上下在这一刻都调被调动了起来，不过三秒的功夫，他的性器就开始了疯狂跳动。

“额啊，啊——”雷契尔的腰往上挺了两下，马眼大张，精液随之喷射而出，被兰斯的爪子拢住，魔气包裹着，没有丝毫的洒落。

大口喘息着，看着兰斯爪子中的那团精液有些失神。他这就射了？这就是身体被完全控制的感觉吗？

兰斯在雷契尔身边躺下，雷契尔则翻身爬起，和兰斯调换了一个位置，倒趴在兰斯身上，眼前就是兰斯的阳具。

轻微的骚味传入鼻端，让没有过这样经历的他升起些许的不适，但他也没有其他选择。低头将这根肉棒吃进嘴里，感觉自己口腔舌唇自主的活动，做着一些他自己以前想都没有想过的动作为这根阳具服务，他竟然有一种被教学的幻视。

完全没有这样经历的他在兰斯的控制之下娴熟的舔弄着别人的肉棒，羞耻的同时还有一些诡异的快感浮现，他根本想不明白这到底是为什么。

兰斯并没有给雷契尔口交，如果说最开始他有这样的想法现在也将其打消了。他沾上雷契尔射出的精液，一只爪子握住他的性器，将精液涂抹上去，当做润滑，然后就是十分有技巧的抚弄，另一只爪子则落在雷契尔的大腿上，在他大腿和臀部的肌肉上抚摸揉捏。

雷契尔身体瘦削，腰窄臀也窄，屁股十分的紧俏，他两只爪子就差不多可以包裹起来，里面的菊花还是粉色的，在自然放松的臀肉之间若隐若现，十分的吸引人。

虽然只有一只爪子在手淫，但是兰斯却将雷契尔的阴茎和雄卵都照顾到了，持续的揉搓，时轻时重的摆弄带起一阵阵的快感，在兰斯压制他本能控制的情况下，呻吟声逐渐从他口中传了出来。

原来手淫也可以这么爽吗？

“唔！”雷契尔的眼睛大睁，他的脑袋忽然往下沉了一段，直接将兰斯的阴茎吞进了喉咙，奇异的是在兰斯的控制之下，他没有多少痛苦，呕吐感也被压制住了，喉咙被兰斯粗长的阳具插入，竟然有一种被打通了的感觉。本来没有什么感觉的喉咙再被抽插的过程中他感到了舒适，仿佛他的喉咙本来就应该被一根这样的性器插入填满一样，应该被一直插着。

该死！我在想什么！

绝对是兰斯控制了我的思想！

兰斯挑眉，他现在是可以感知到雷契尔的想法的，但是他也没有对他造成影响，完全是旁观的状态，欣赏着雷契尔的自我否定。

不管雷契尔之前说的话让他多么愤怒，这双腿都是他十分喜欢的。单纯肉体的关系不需要考虑思想如何。在大腿和屁股上摆弄了一会，兰斯的爪子便往雷契尔股间滑去，带着他的精液，按压在雷契尔自然放松的菊花上。

雷契尔浑身一抖，心里顿时紧张起来。

该来的还是要来的。

同时，他心里隐约浮现一抹期待，身后的感觉与他所想的完全不同，被那么多人喜欢的操穴他体验起来会不会有一些特别的感受？

还不等他多想，兰斯的手指就顶开了他的括约肌，挤进了他的后穴之中。

“嗯……”雷契尔低声呻吟着，喉咙微微的震动，后穴被入侵的异物感真的很奇怪，他本能的就想要排斥，却又被兰斯强行控制着放松，用最大的宽松姿态接纳兰斯的手指。而不管后穴的感觉怎么样，雷契尔始终都‘认真’的为兰斯口交深喉，丝毫都没有放松怠慢，舌头在舔舐的时候不时从吻部露出来看起来色情又淫靡。

随着兰斯手指越插越多，雷契尔后穴中的酸胀感也越来越严重，不知为何，这种酸胀之中莫名的产生了快感，但似乎还不够。

“我要调高你身体的敏感度了。”兰斯提醒了一声。随后雷契尔就感觉自己后穴中的快感越来越强烈，逐渐压过了酸胀的不适感，但同时，空虚的感觉也越来越严重，他想要更多！翘臀开始无意识的摇晃。

被放大的感官让雷契尔更加清晰地知道自己想要什么，也对自己身体变化更为疑惑。

兰斯并没有让他太长时间维持在这样的状态，数分钟之后，他就把手指抽了出来，在他的屁股上拍了一巴掌。

雷契尔终于吐出了兰斯的性器，还仔仔细细的将上面的口水舔干净才转过身来，骑乘在兰斯的身上，手爪往后扶住兰斯的阳物，对准自己的后穴慢慢的坐下去。

“额啊……好大……”雷契尔的眉头皱起，他可以很清晰的感觉到自己后穴的一点点被拓宽涨满的感觉，也可以感觉到数倍增强后撕裂般的疼痛，让他不得不怀疑自己的菊花是不是被撑裂了。

他并没有多少思考的时间，在后穴将兰斯的性器吞入大半之后，雷契尔就直起了身子，依靠脚爪撑着床，开始上下蹲起活动身体，用自己的后穴夹紧套弄兰斯的性器。

“啊啊，哈啊，好热好涨……好舒服……，为什么会这样……”先前的感觉还没有那么强烈，但是一旦开始活动，后穴中的快感立刻就变得明显起来，几乎瞬间就将疼痛盖了过去，剩下的只有爽，至于疼？那不过是在快感之上浇的油罢了。

他的尾巴不由自主地卷起摇晃起来，在兰斯的大腿上来回扫过，脸上的表情不知道什么时候开始充斥着满足与享受。身体上下活动，腰胯同时不由自主地摆动，将带着阳具甩动起来。

他很快就进入了状态，身体骚了起来动作的幅度也越来越大，在快感的刺激下后穴已经开始流水，蹲下的越来越深，一下一下地将兰斯的性器全部吃进体内。

“啊操，爽死了，怎么会这么爽啊啊，我的后穴，噢噢……太大了，好深……”雷契尔眼睛渐渐上翻，脸上控制不住的露出浪荡的笑。虽然他感觉自己现在就是一个性爱的玩具，而不是一个勇者一个兽人，屈辱和无力始终在他的脑海里盘旋，但是他就是没办法对抗这种快感，短短地时间之内，他已经爽的不能自已。

‘不，这不对！我不能这样！’雷契尔仅存的意识在心里呐喊，他不想就这么臣服在欲望之下，但是无法控制自己的他又能做什么呢？

遵循本能享受性爱，一切都被控制在兰斯的手中。

兰斯递给他一根金属短棒，雷契尔虽然不明所以，但是他没有选择的权利。将其接过，在自己惊恐的目光之下扶住自己的阳具，对准不断往外吐出淫水的马眼，将短棒一点点插入进去。

“让你更爽。”兰斯双手撑在脑后，享受着雷契尔‘主动’的服务。

“不，不要！”碎玻璃般的疼痛感传来，雷契尔控制不住地痛呼出声，大量的淫水被挤了出来，短棒逐渐深入他的尿道，一直插到最深处才停下，“拔出去，快拔出去，我的阳具好疼啊……”

兰斯并没有回答他，而是控制着雷契尔的爪子带动短棒活动起来，一下下的在他的尿道中抽插，反复的开拓摩擦。

“疼死了……啊啊——”雷契尔的身体不断颤抖着，仰头嚎叫着，呼吸凌乱，脚爪死死地抓着床垫，肌肉紧绷有颤抖着松开，泪水从淫叫溢出。

但破碎般的快感却喧嚣起来，在他体内肆虐，像是他将性器虐的越狠他就会越爽一样，混乱的感知将他的大脑冲击得一片混沌。在快感持续的轰击之下，他根本分不清楚自己的身体到底如何，是什么感受。

雷契尔的身体越来越热，越来越敏感，活动的速度也越来越快，阳具和后穴同时被刺激，他越来越深地被拉入性欲的泥潭。

饱满的雄卵随着他的动作一下下的撞击在兰斯的腹部，带起一阵转的闷痛。而随着他尿道的适应，雷契尔放开了自己的性器，捏住了自己的乳头，大力的将其夹起揉捏

“呜嗷，嗯嗯……”雷契尔爽得的眼前发花，“射了，我要……额啊，让我射……”

雷契尔的性器泛起淡淡的红色，僵直了一瞬之后大力的抽动着，在短棒的搅动之下带起一阵阵的疼痛，但他也没办法再思考这么多了，现在他只想射！

但是兰斯并没有给他这样的机会，对他身体深处的控制将他的精关牢牢锁死，不管他的精液怎么抽动都没有半分的精液射出来。

“啊……”雷契尔仰头痛呼，身体发软，在兰斯的控制之下却还支撑着，持续着上下活动。阻精之后性器又是一阵胀痛，他根本不知道该怎么办，快感还在不断刺激着他，将他往下一次高潮推进。

兰斯抚摸着他的双腿，欣赏着他的表情，看着雷契尔在自己的操弄之下逐渐崩坏，被性欲冲击得凌乱不堪，沦为性欲的俘虏。

“我的后穴，怎么，啊啊——”雷契尔忽然感觉自己后穴传来的快感更加强烈了起来，爽得让他眼前一阵发白。

“爽吧，你自己可做不到这样的程度。”也只有在兰斯精细的控制之下，雷契尔的后穴才会高频率大幅度的蠕动，更加强力的裹紧兰斯的性器，吮吸、摩擦，让兰斯越来越爽的同时也给他自己带来更强的快感。

口水流出来都没办法关注了，雷契尔舌头耷拉在嘴边，嘴大张着不断发出浓重的喘息，眼睛中挣扎不断，快乐与沉溺渐渐溢满。

雷契尔的淫叫不断，身体却是越来越软，力量像是被抽走了一般腰身逐渐下弯，趴在兰斯的身上，腰身却还在不断活动。

“射啊啊，让我射……”高潮抑制过一次的身体禁受不住这样的刺激，没过多长时间，雷契尔就又高潮了。他祈求地看着兰斯，

“给我忍着！”兰斯搂住雷契尔的腰，一个翻身就又和他换了位置，把雷契尔按在床上，扳着他的双腿将他的身体往上折叠起来。

如果说伯兰的身体软，那雷契尔就是柔韧，身体折叠对他来说十分的轻松，不需要用什么力气，他的脚爪就伸过了头顶，而在兰斯的压迫之下，他的身体继续下弯，直到让他的阳具捅进嘴里，然后才按着他的大腿疯狂的操弄起来。

“唔唔唔……”被迫给自己口交的雷契尔还没来得及活动唇舌，身体就被兰斯带动着前后晃动起来，阳具快速的在自己口腔里抽插，插在尿道中的尿道棒也在不断地被舌头和口腔碰到，让他的尿道持续的受到强烈的刺激。

雷契尔的泪水更是止不住了，他的身体仿佛要炸掉了，积蓄的性欲越来越浓厚，冲击着他的性器，冲击着他的大脑。

好疼……好爽……

他的身体蜷缩得越来越严重，他的龟头已经顶进了他的喉咙，金属棒在他的喉咙上划得一阵生疼，但他的喉咙却仍旧紧紧地包裹着他的龟头，丝毫没有放松。

倍增的快感让他根本无从忍耐，高潮一波接着一波，兰斯还在疯狂的在他后穴操弄，将他整个人都搅得一团混乱。

“准备好了吗？”兰斯冲着他恶意的笑了一下。

雷契尔根本没有反应的时间，紧接着，他就感觉体内的快感炸弹炸开了，后穴中某处被狠狠地撞了一下。

“唔唔，射啊啊——”他含糊的大吼，喉咙的震动让他的高潮来的更加猛烈，却再次被挡在射精的关口，让他痛苦的满脸的表情的扭曲起来。

兰斯狠狠地向着雷契尔的前列腺冲撞，感受着雷契尔后穴更加强力的绞紧，不再压制自己的欲望，放松对雷契尔身体压制的同时再用力操了几次，打开了雷契尔体内的阀门。

“啊啊啊！！！——”在阳具从口中抽离的那一刻，雷契尔就疯狂的叫喊起来，深埋其中的尿道棒直接被冲飞了出去，打在他的脸上，然后大量的精液涌出，喷洒在雷契尔的脸上和嘴里。

雷契尔也管不了其他了，脑子里只剩下一个‘射’，大口的喝着自己的精液，感受着自己的在兰斯操弄中一波高过一波的高潮，精液仿佛流水一般源源不断，就算他大口大口的咽下也根本无法承受。

体内的能量随着射精往下体调动，快感之下的雷契尔感觉到了一丝不对，眼睛中闪过挣扎：“不……”

“给我接着射！”兰斯发出一声低吼，雷契尔的身体就疯狂的运转起来，将自己的精液与能量汇集起来排出。雷契尔眼中送的挣扎也完全消逝，被快感埋葬。

当察觉到一抹金色浮现的时候，兰斯低头含住了雷契尔的性器。

“嗷嗷嗷，出来了，出来了啊射啊！——”雷契尔发出更加高亢的嚎叫，后穴中传来一阵吸扯力。

兰斯闷哼一声，将自己的性器深深埋进雷契尔体内，也将自己的精液叫了出去。

喘息着放松对雷契尔的压制，兰斯喘息着缓缓后退，露出雷契尔翻着白眼完全无神的眼睛。他的脸上还挂着癫狂沉浸的笑容，但已经失去了意识。

在高潮中昏睡，这家伙倒也是幸福。

兰斯嗤笑一声，将自己的性器拔出来，放开雷契尔的身子，修长的双腿瘫软地砸在床上，压下两道凹痕。

他伸出爪子在雷契尔的性器上摆弄了两下，刚刚射过的性器此时已经有了疲软的态势，但是在兰斯的摆弄之下，仍然透着红的肉棒又吐出了两股淫水，看起来还意犹未尽的样子，全然不顾已经身体连同精神一起射空了的身体。

回头盯了雷契尔一眼，他摇了摇头，这应该是他们之间的最后一次了吧，就他这种态度，兰斯不认为他们之间还会有什么交集了。

起身和其他几名勇者身上扫了一圈，最后落在巴泽尔身上，赤身裸体毫不客气的和他对视，眼中的意味不言而明。

巴泽尔看看床上的雷契尔，又看看兰斯，脸上竟是红了一下。

不知道他会被怎么折腾……

兰斯轻笑，也没说什么，转身进了浴室。