“主人，早上好。”

“嗯，早。”

熟睡的蜃煌被从睡梦中唤醒，他做噩梦了，梦到有两个欲求不满的变态对他左拥右抱，胡乱抚摸着他那还未成熟的肉体，好似欲求不满的榨取他的一切。

他理了理还未清醒的脑子，顿感空间狭隘到拥挤，睁开惺松的睡眼，就发现自己却是被两个变态英雄前后夹击了，【烛龙】玄麟在前紧紧相拥，那张紧致的脸蛋不过咫尺之间，而他那饱满的性器居然与自己的肉棒依偎在一起。

背后则是【应龙】千洛，将自己整个人环抱，禁锢在怀中，而这家伙挺立的性器，就这么贴在自己的屁股上面，自己居然差一点就被这个家伙上了！

“你们两个混蛋是怎么摸到我床上来到，你们不是有自己的房间吗。”

旋即玄麟一头扎进蜃煌的怀中，贪婪的吮吸着主人的味道，被二人紧抱的蜃煌早已出了一层薄汗，雄性的荷尔蒙令玄麟肉棒瞬间充血，直直挺立。

“没办法，脑子里一想到主人，就控制不住自己的肉欲，想念主人的味道，想要被主人狠狠的玩弄，想被主人肉棒深入身体的每一个角落。”

“我明明是锁了门的，你们不知道密码，怎么可能。”

话还没说完，他就注意到了在一旁早已被揉成废铁的大门，自己大抵是睡的太死了。

不对自己睡的这么死，这两个变态不会趁自己熟睡的时候对自己下手吧。

越想越乱，于是无奈甩了甩头，把繁杂的思绪抛在脑后，随后指着玄麟，帮我更衣。

得到命令的玄麟立马把蜃煌打横抱起。

“你干什么。”

“主人流汗了呢，要洗净再换衣服哦。”

接着就这么抱着蜃煌走进了浴室，等关上浴室的大门，玄麟毫不犹豫一把抓上蜃煌的内裤。

“等……”

蜃煌话还没有说完，内裤就被玄麟一把扯下，随意的丢在一旁，接着轻手轻脚的把蜃煌放入浴缸之中，最后自己也脱掉内裤跳了进去。

好吧蜃煌后悔了，后悔没有把自己的装备一直戴在身上，自己是可以赋予物品能力的特殊类型，而一旦离开装备，自己着孱弱的身躯完全无法组织有效的反抗，到底是怎么样的变态居然敢没有命令夜袭自己的主人啊。

好在玄麟并没有做出什么出格的事情，也就是好奇弹了俩下自己的小主人罢了，蜃煌可以接受，嗯，只限于在自己拿回装备之前。

在玄麟的贴心的照顾下，蜃煌终于缓慢的搞定了洗漱换好衣物，而下人也将他们的早饭送来的房间。

望了望被揉搓一团的铁门，蜃煌只是平静的吩咐下人一句今天之内重新装好，便不在理会，随后便在床头的柜子中取出一个造型酷似莫比乌斯环的戒指带上，有了这个相位偏移戒指，蜃煌总算有了底气，接着带上了反精神耳机，全副武装以后便开始与自己的玩具们吃起早饭。

玄麟看着主人落座，便拿起一个杯子，放在了自己肉棒下，捏了俩下肉棒，它就直接坚挺起来，随后开始上下撸动，不一会便射出一股股浓厚的白浊，但他依然没有停下，继续不停撸动，直到将杯子都填满了自己的精液才停下。

“主人，请享用玄麟的精液，Ω级英雄的精液可是极为稀有的。”

说罢便把杯子推向蜃煌，蜃煌刚伸手去接，杯子直接就从他的掌中穿过，直至滑下桌边“啪嗒”一声摔的四分五裂，他看了眼自己指尖的相位偏移指环，无奈摇了摇头，好用是好用，全自动不怕偷袭，就是有些不够智能，于是又将它默默摘下。

随后动用能力赋予破碎的玻璃渣漂浮的特性，让它们自动飞进了垃圾桶里，看着糊了一地的精液，淡淡撇了一眼玄麟：“记得舔干净。”

玄麟开心应了一声便开始解决自己的早饭，只见他把挺立的肉棒对准煎蛋，然后撸动俩下肉棒，随后射出精液就像沙拉酱一般泼洒在煎蛋上面，随后拿起筷子，把糊满自己调味料的煎蛋夹了起来，满意的吃进口中。

在一旁的蜃煌看到眼睛都要瞪出来了，不是，他明明记得自己没有给过这么奇葩的指令啊，这肯定不是自己弄的，这是谁调教的，都调教成啥了，调的这么变态。

在解决完自己面前的早餐后，玄麟便俯身来到主人的身旁，像狗狗喝水一样舔舐起了地上的精液，蜃煌看到甚是满意，便抬起脚轻轻的踩在玄麟的头顶，而“狗狗”似乎因为主人的行为十分高兴，舔舐的更为卖力。

在地上精液全部舔舐干净之后，也抬起头，吐着舌头，轻轻的舔舐起主人的脚丫，裹挟着精液的口水沾湿脚掌，粘腻的触感却令蜃煌眉头微皱。

随后他暴力的踩在玄麟脸上，把混杂精液的口水糊在玄麟脸上，直到直到脚掌上的粘液全部擦去才心满意足。

看着玄麟那满脸痴迷的模样，嗤笑出声。

“今天，是你直播，要好好宣传自己哦，把你的一切都展示给观众。”

“遵命，主人。”

吃完早饭，玄麟便在工作人员的带领下来到一间崭新的房间，里面放了许多调教用的小玩具，甚至还有一台满是触手的巨型机器，而用于直播的工作人员早已就位，于是玄麟在他们的示意下直接脱光了衣服赤裸裸的站在了镜头前，开始了今天的直播。

“哈喽，各位观众们好啊，我是今天涩情英雄的主播，龙骧战队的队长【烛龙】玄麟。”

说罢，他身子一挺，抓住自己的肉棒捏了俩下，让它挺立起来，随后握着性器对着镜头给观众介绍到。

“这是我的性器，勃起以后有16厘米，在主人下训练下，我已经可以连续射精100次了，可以穿戴各种尿道调教的道具，我的肉棒无论是作为解压小玩具，还是用于高难度的射精表演都是十分优秀的玩物，如果客人需要，甚至可以用我的肉屌玩射击小游戏。

”随后又指了指自己的乳头，在主人的调教下饱满圆润，手感一流不论是揉搓还是舔舐，体感都是相当好的，并且经过训练，我已经可以在只揉搓乳头的情况下给客人们表演射精了。“

接着玄麟转过身，把自己的后穴对准了镜头。

”这是玄麟的后穴，在主人的训练下，已经可以吞下所有大小的肉棒了，不论客人需要什么类型的调教道具都可以轻松放入，带尾巴的假屌，亦或者是震动棒，跳蛋，我的屁眼都可以轻松驾驭，顺滑的肠道，可以为客人的肉棒提供娴熟的按摩，让客人的精液轻易的将我灌满。“

随后他又坐在地上，捧起自己的脚掌，贴心的介绍道。

”这是玄麟白嫩的脚丫，在主人的要求下一直保持清洁，只要客人有需要，就可以随时品尝，在主人的训练下，已经变得非常敏感，不论用于足交还是把玩都是上品。

我的脚掌上已经画上了透明的痒纹，只要客人启动，我就立刻会瘙痒难耐，需要客人的爱抚，如果客人不允许玄麟解痒，那么玄麟也会听话的忍受，不过那样一来玄麟也会变得非常敏感容易射精。“

”最后就是玄麟的精液了。“

说罢，他就接过工作人员递来的杯子，开始撸动那根肉棒，在镜头前开始榨取自己的精液，直到射满一杯在举起，对着镜头宣传。

”Ω级英雄的精液十分美味，现在我们也在对外出售，作为射精次数高达100次的【烛龙】，自然是这次产品生产的主力军，如果客人参与线下活动将有机会不限制品尝，也感谢各位的支持。“

”欢迎各位客人参加涩情服务，玄麟会为你们提供你们需要的一切服务，作为肉体无敌的【烛龙】客人们不必为玄麟担心，即便玩坏了也没有关系，因为肉便器是不需要意志的，即便昏迷也不要紧，客人也可以继续把玄麟当成人形飞机杯，随意玩弄，如果客人不满意，也可以通过微端随意操控玄麟的意识，或者直接给我的身体直接下达指令。“

紧接着，玄麟便坐上了满是触手的调教椅。

”接下来是打赏时间，只要各位客人在在直播间刷取一定量的礼物，就能操控机械，对玄麟的身体随意玩弄，机不可失，各位观众千万不能错过哦。“

很快就有客人刷到了1w的礼物，紧接着机器上的触手开始缓慢的动了起来。

它的目标很明确，直接就奔着玄麟的后穴而去，玄麟坐在椅子上，只觉得屁股一紧，就被触手长驱直入，整个人差一点就被顶了起来，巨大的冲击让他两眼一白，前列腺传来的刺激让他直接射了出来。

紧接着触手依然不安分，开始不停震动紧接着来开始来回抽插，在肚子上留下了其深入浅出的痕迹，其剧烈程度连带着玄麟的整个屁股都动了起来，剧烈的侵犯，让玄麟脸颊潮红，不停接受这份粗暴的快感。

看见玄麟这副涩情的模样，直播间又一次沸腾了，不消片刻，第二个触手也蠕动了起来，后穴已经被攻占，那它的目标也确定了，指尖触手尖端打开一根极细的软管从中探出，然后朝着玄麟的肉棒探去，将其整根包裹。

软管朝着尿道之中不断深入，额外的分支直接从阴囊外部插入，直到玄麟的睾丸之中才停下，随后开粗暴的电击，剧烈的刺激让玄麟又一次高潮射精。

这一次即便有触手的包裹也阻拦不住，大量精液从触手之中溢出，然后顺着肉棒滑动最后滴落到地上。

玄麟被这么粗暴的对待依旧一脸潮红，高潮的快感让他，不停的抽动腰肢，积极的的配合着所有侵犯，以获得更多的快感。

随后更多的触手动了，他们一拥而上，把玄麟团团包裹，嘴吧，乳头，脚掌，多方的刺激令玄麟晕厥，但这不重要，就像玄麟说的，只要他能够取悦观众就行了，快感依旧刺激着他的神经，触手的侵犯让他不断挺动着腰部，肉棒不断抽动射出浑厚的白浊。

结束了直播工作后，工作人员陆续离开了工作间，只留下玄麟一个人躺在自己的精液之中无人打理，直到蜃煌路过才发现。

他刚想伸手把玄麟唤醒，却又因为他满是浓精而嫌弃的收回手，直接拿出控制器将玄麟强制唤醒。

玄麟刚悠悠转醒，一看就自己的主人就立马扑了上去。

”等等，不要。“

话还没有说完，就被玄麟扑个满怀，玄麟身上的精液自然也洒了蜃煌一身，对此蜃煌大怒，指着自己的衣服对着玄麟怒吼：”给我舔干净。“

或许是惯用的路径依赖，蜃煌想都没有想，就直接命令到。却没有想到玄麟一听到眼睛都亮了，直接把蜃煌一把扑到在地，用舌头疯狂的舔舐起来。

”等等，不要，不对，那里，不能。“

原本就沾染精液衣服混上口水，看来变得更加糟糕，玄麟也趁着这个机会把主人从上到下舔了个遍，就连性器都被隔着裤子嗦了两口，气的蜃煌暴跳如雷。瞪着玄麟命令到：”带我去洗澡。“

接着就直接被玄麟抱了起来走去浴室。

”你这个蠢货把我放下来，我自己走。“

在完成了身体的清洁之后，蜃煌不满的对玄麟说到：”今天有客人花了50w要预定你明天的涩情服务，你可要好好招待，听到了吗。“

”遵命，主人。“

”行了，好好休息，明天用最好的状态招待客人，对了还有今晚别没有命令就私自爬到我的床上。“

第二天，吃过早餐后，玄麟就被工作人员领进了招待室，只见客人已经恭候多时了，那人是个身高超过一米八的高挑青年，看见玄麟被工作人员领进门，就带着温和的笑容迎了上去。

他温柔的抚摸着玄麟银白的短发，轻声低语：”小【烛龙】，今天你属于我。“

玄麟仰起头，看着他的温和的笑容逐渐变得病态，变得狰狞。对此却显得异常宁静，因为从现在开始自己就是他的玩具，他的宠物了，自己必须服务好客人的一切。

男人二话不说就自己的全部衣服脱下，叠起放进特定的柜子里，毕竟他依然打算穿着他自己衣服离开。

”变身吧，我的小烛龙。“

”遵命，骚逼【烛龙】变身。“

洁白的光芒将他包裹，流淌的银辉为他镀上白金色的盛装，只可惜此刻的圣洁不虚片刻，就会被污秽的淫物所填满。

”报告主人，骚逼【烛龙】变身完毕。“

随后男人一手拿着电动棒，便招呼玄麟过来，接着将整根巨物塞入玄麟的后穴，然后直接开到最大档，轻微的电流伴着剧烈的震动在玄麟的身上快速游走，一瞬间肉棒就挺立起来，舌头也像狗一样的吐出，不消片刻玄麟就高潮了。

此时，男人俯下身，对着玄麟耳边轻声低语：”不能射出来哦，我的小烛龙，你要学会忍耐。“

接受到男人的命令，玄麟吐着舌头，口齿不清的回道：”遵命……玄麟……禁止射精。“

紧接着玄麟肉棒剧烈的抽动了起来，却没有一丝精液射出。

男人见此也是非常满意：“对这才对嘛我的小可爱。”

随后他把玄麟放下，将震动棒固定在地上，来吧用你的后穴，吞吐它吧，就像坐肛塞那样。

“遵……命……”

接着玄麟开始上下挺动腰部，开始深入浅出的吞吐着那根巨物，那根直立的肉屌，不停甩动，是不是又会抽动几下，肉棒上的青筋都因为剧烈的刺激而暴起，不一会便有丝丝水流从中流出，不是精液，而是因为剧烈的刺激让这位英雄失禁了。

见到这一幕，男子玩味一笑：“原来英雄也会尿裤子啊，抱歉差点忘了，你现在可没有裤子哦。”

意识模糊的玄麟只能断断续续的回应道：“啊……玄麟……尿裤子……主人想看……玄麟可以天天尿……”

看着玄麟的这副丑态，男人决定再加一把火，直接把他脚上的痒纹打开，自己走了上去，双手抚摸起玄麟的肉棒。

“啊啊……啊，主人……玄麟要……坏掉了……”

话还没有说完，剧烈快感直冲脑门，让玄麟两眼一翻晕死过去，即便如此青筋暴起的肉棒依然只是不停的抽动，只是高潮，却没有一滴精液射出。

男人也情不自禁的感慨，真是厉害啊，居然这样都没有射出来。

但是男人并不打算只玩弄晕厥的玄麟，他拿出工作人员给他的临时微端，直接让玄麟变成自己的狗奴。

“汪……汪，狗……狗玄麟……为您服务。”

强制清醒也让玄麟的大脑强迫的接受快感，即便是狗奴，也被这强烈的快感影响。

男人走上前，关掉震动棒，把玄麟抱起，放在自己腿上：“狗狗烛龙，主人的肉棒要来喽，你的狗穴准备好了吗。”

“汪汪，狗狗的烧穴一直都为主人准备着。”

蓄势待发的男人得到回应后，一把将自己的性器贯入玄麟的后穴，玄麟也十分配合的上下吞吐起来。

“我的小烛龙，你的里面好温暖，好舒服啊。”

“汪汪，狗狗在主人的调教下，后穴会一直保持在最佳状态方便给客人们随时侵犯，内壁的蠕动也是经过训练，为每一位客人的肉棒提供最优质的按摩。”

接着男人把玄麟整个抱起来操干，右手穿过玄麟的大腿下面一把握住玄麟的肉棒：“我的乖狗狗，听说你的性器可以当枪玩是真的吗。”

“汪汪，是真的哟，这可是主人专门为我展开的培训，只有肉体强悍的我才能承受住如此高强度的射精。”

此时玄麟吐着舌头，面色潮红的为客人解答。

“汪汪，客人只要握住玄麟的狗屌，然后对准把子就可以进行射击游戏了，射击之前需要客人撸动玄麟的狗屌进行装弹，撸动的越快，射的越快哦。”

“是吗，来让我看看，你射精的准头怎么样。”

说罢，便挺起玄麟的肉棒，对准靶子开始上下撸动起来，不一会一股浓精就从玄麟的肉棒之中喷射而出，只可惜并未中靶，只是在墙上留下斑驳的精渍。

此时玄麟穿着粗气，仰着绯红的脸颊对着男人解释道，“汪汪，主人不要灰心哦，玄麟的狗屌还可以射很多次，一次不中，再来几次就行了。”

男人舔了舔嘴唇，既然自己可爱的狗狗都已经这么说，自己还有什么好说的，于是开始更加快速的撸动起玄麟的性器。

这一次他打算连续射击，就像玄麟说的，一次不中，那自己让他多射几次不就好了吗。

数股白浊再一次从玄麟的性器中接连射出，但似乎，男人的枪法并不好，连续数枪都空了，接连的挫败开始激发男人的胜负欲。

“狗狗，你射的太慢了，这样根本打不着。”

“汪汪，狗狗明白，玄麟这就放大自己对快感的接受，这样主人就可以用狗屌轻松连发了。“

男人贴心的用脸蹭了蹭玄麟的头发，夸奖道：”非常好，这才是听话的狗狗。“

接着随便轻抚几下肉棒，玄麟就发出一声浪叫，紧接着几股粘稠的精液就好似喷泉一般，从枪口接连迸发而出。

男人见此欣喜若狂，直接快速撸动起玄麟的性器，肉棒好似机关枪一般，接连不断的白浊从中喷涌而出，好似一场射精的表演。

飞溅的精液洒的到处都是，男人兴奋的甩动着玄麟的肉棒，对于靶子进行饱和式的打击，可惜他的准头依然不佳，大部分都打空了，落在墙上地上甚至天花板上，只要零星几股落在落在靶子上，却未能正中靶心。

可惜，男人并不在乎，他只是享受此刻的狂欢，即便怀里的玄麟已经高潮到两眼反白，不停地浪叫，娇喘，他也未能察觉，只是挥舞着玄麟的性器，像喷漆一样为房间房子染上不一样的涩情。

不过一分钟，玄麟100发的弹夹已经被打空了，只能不停的抽动，好似想要将主人最后一点榨干，却又只能无奈抽搐，痉挛，最后的一点精液混着尿液从肉棒中泄出，为这次疯狂画上了句号。

”汪……汪……，主人，玄麟的弹匣已经清空，如果主人像继续玩狗屌，也可以当作解压器随便把玩。“

相当疲劳的玄麟喘着粗气，缓了一会才将完整的句子说出。

男人见此，温柔的把玄麟放在床上，从他那一塌糊涂的后穴中抽出自己满是精液的肉棒，一边把玩着玄麟的性器，一边轻抚过玄麟的发梢。

”我的小可爱，你是最棒的，我从来没有如此满足过。“

随后恋恋不舍的松开了玄麟的性器，开始整理自己的仪容仪表，换好衣服出门，就见到迎面走来的蜃煌。

”这可真是一次出乎预料的愉快体验，我已经完全爱上他了，我可以再加50w，我要看他一天的日常直播，并且希望能看到他一直不停的射精，我想知道这样的话，他能够坚持多久。“

”当然可以，客人。“

蜃煌随口答应仿佛这是一件不起眼的小事，随后递给男人一个水晶屏幕方便他随时收看。

男人听闻喜上眉梢，于是又问了蜃煌一个问题。“

”蜃煌大人，您的滋味我到现在也未能品尝，如果可以，我出价一个亿。“

”不好意思，我是非买品。“

面对蜃煌的拒绝，男人也只能无奈的吸了口气，摇了摇头：”那可真是遗憾告辞，可爱的蜃煌大人。“

说罢，便转身离开。

蜃煌被气的直跳脚，直接对着墙就跺几脚：”去你可爱的，去你可爱的，我可是高贵的蜃煌。“

发泄完后，瞪了一眼看戏的玄麟当即呵斥：”看什么看，客人让你停了吗，射你的精去。“

回到自己的办公室，准备处理文件，于是摘下手上的戒指放入柜子里，这也是防止自己莫名穿过什么奇奇怪怪的东西。

紧接着又问秘书：”我可爱吗。“

秘书闻言：”您可是高贵的蜃煌大人，虽然您确实不高，但您的屁股价值一个亿，肯定贵。“

刚说完，他就下意识的捂住了嘴，坏了大人有用什么奇奇怪怪的道具让自己把心里话说出来了。

还没有等他反应过来，就是厚厚文件迎面飞来，与他的脸撞了个满怀，等他恢复视野，就发现大人正打算抬办公桌丢他。

然而，办公桌才堪堪离地，蜃煌就失去重心，直接被侧倒的桌子压了个四脚朝天，他想把桌子抬起来，却发现自己力量不够，只能胡乱踢着脚，大喊大叫：”你还在看什么，还不快把我弄出来。“

秘书见状只能无奈的把桌子扶起，蜃煌拍拍衣服然后重新打开柜子拿出戒指带上，还是这样又安全感，起码不会被什么莫名其妙的东西撂倒。

秘书见状关心的开口：”高贵的。”

“闭嘴，出去。”

还没有说完，就被蜃煌厉声打断，赶了出去。

次日，为了让玄麟更方便的为客人展示射精，于是蜃煌直接要求玄麟下半身不允许穿着任何衣物，紧接着通过控制器设置强制撸管行为以后，便让人将玄麟送去了学校。

原本已经失踪数日的玄麟，终于又一次出现在了大众的视野之中，虽然权贵都知道这位英雄【烛龙】去哪儿了，但显然还有很多平民并不知道。

一出场，只穿了半身衣服的玄麟格外引人注目，接着就是那只不停撸动自己肉棒的右手，而因为没有穿裤子，他屁股后面夹着一根巨大的震动假屌也是清晰可见，但玄麟对此却好似无知无觉，一路上走过的地方无不被他的精液标记。

他就在这么万众瞩目的注视中走进了教室，视若无睹的坐到了自己的座位上，震动的假屌让他的屁股颤抖出肉眼可见的弧度，桌下的肉棒被他控制着角度，精液不停拍打在自己那洁白的运动鞋上，留下斑驳的精渍。

同学们看见这副模样都兴奋的舔了舔嘴角，很奇怪明明见到这种事情应该喝止才对，但是现在所有人都没有，每个人都只有跃跃欲试的兴奋。

于是一下课，众多学生已经围了上来，将玄麟困在正中。

“玄麟同学，你这副模样真的好性感，你的性器可以借我玩玩吗。”

玄麟听闻当即挺起肉棒，笑盈盈地对同学说：“当然可以，主人只要求执行强制撸管任务，至于是谁撸都是可以的。”

于是得到回复的同学就按耐不住，一把抓住玄麟的肉棒抚弄起来，玄麟经过这一刺激又一次挺直腰背，数股精液就这么毫无准备的射在了同学的脸上。

同学微微一舔，精液的微腥味充盈着整个口腔，他此刻却觉得这正是渴求渴求的东西，于是一头扎进玄麟的腿间大口大口吮吸起来。

人群逐渐躁动起来，体格健壮的男生直接把玄麟抱了起来，一把抽出他屁股里的假屌，然后粗暴的把他的阳具塞进玄麟的后穴，他很轻松的深入其中，随后时紧是松的的后穴按摩，抚慰着他的肉棒，这舒爽的感觉让他当即早泄。

“天哪，你简直就是一个天生的人型飞机杯圣体。”

同学的夸奖再次令人群躁动起来，无数同学争相挤在玄麟周围，用他们肉棒不停摩擦玄麟的身体，原本的鞋子也被脱去，多余的袜子直接混着肉棒塞入玄麟嘴里，一同被玄麟的舌头搅动，脚掌也被拿去当作玩具使用。

即使是脱下的鞋子，也被物尽其用，其中一只被按在玄麟的肉棒上来回套弄，直到射满精液，另一种则被喜欢的同学拿去吮吸，灌满了他人的精液。

玄麟被众多肉棒轮流操干，高强度的高潮令他意识逐渐模糊，在众人狂欢之后，被用来发泄的玄麟则被直接丢在无人的角落，此刻他的样子格外狼狈。

金色眼眸再无高光，迷乱无神，若有若无的泪珠在眼眶之中盘旋，头上反套着一个满是精液的不知名内裤，他的两只袜子一只被当作内裤套子性器上沾满精液，另一只则被塞在口中，混满了口水和精液，因为含着袜子失去意识，导致涎水不停从嘴角溢出，缺了一只鞋子，裸露在外的脚丫沾满口水和精液甚是狼狈，另一种没穿袜子的脚掌踩着满是精液的运动鞋，依稀可以看见丝丝浊液从中流出。

而失去意识的他并没有就此解脱，每当有同学想要爽一下，就会直接当作肉便器使用，只是叫人奇怪的是，明明已经被玩晕了，他的右手即便隔着那只满是淫液的白袜，依然在顽强的撸动着性器，不停地射出精液。

等到天色渐晚，蜃煌才发现玄麟没有回来，于是直接用控制器直接下达指令，昏迷的玄麟摇摇晃晃的站了起来，走几步身体都要抽动几下射出几股浓精，就这么跌跌撞撞的“走回家”。