时间就在各种训练中流逝，当健身房外繁星满天之时，健身房里，皓然也完成了最后的一组训练，他将夹着自己双乳的乳夹卸下，人则坐在健身房一侧的座位上歇息，而他面前，周学长正弯腰替皓然解开肉棒上的绳结。

“你今晚的表现很不错呢。”如此说着，周学长回想着其他人夸奖皓然的模样，心中也升起些许自豪，“公司的其他员工对你可以说是赞不绝口了。”

“嘿嘿，还是大家指导有方。”

谦虚地回应着，皓然抬头准备喝一口水，却发现杯中的水早已被他喝完，他正准备再去接一壶温水，一只手便先一步将一个易拉罐送到了他的面前：“喏，你是不是忘了我还给了你一罐能量饮料。”

“真的差点忘了。”

皓然有些不好意思，他接过周学长从自己包中拿出的那罐易拉罐，却不料这罐本应该被空调所凉好的易拉罐依旧温热，皓然只当是周学长方才的手掌温暖了易拉罐，同时将拉口打开，而后抬头将那能量饮料一饮而尽。

与皓然曾喝过的能量饮料不同，皓然并没有尝到那能量饮料独有的口感，取而代之的是如同烈酒烧喉般的辛辣感，入口的液体有些粘腻，口感就好似奶油，随着皓然的舌头而在皓然的口腔中搅动着，青年用力吸吸鼻子，竟从那饮料罐中闻到了些许与胶液相似的味道。

兴许是身体已经习惯了胶衣的存在，以至于在发觉饮料的口感还是气味都胜似胶液后，皓然只觉得口中的能量饮料就如同仙露琼浆，甘甜无比。他三下五除二地仰头将之一饮而尽，而后咂吧着嘴，好奇地询问着周学长：“学长，这瓶饮料在哪买的？我还想再买一瓶。”

“这个啊——”

似乎早就料到对方会喜欢，周学长故意拉长了尾音，他卖关子道：“你猜~”

“猜不到呢，可以告诉我嘛，周学长——”

同样拉长语调回应着，皓然本以为周学长还会和他迂回一下，却不料对方展颜一笑，而后站起身道：“既然你都这么说了，那我就告诉你吧，这瓶饮料啊，只能在我们健身房新装的饮料机中买到哦。”

“饮料机？”

愣了愣，皓然这才后知后觉的想起来，似乎在训练开始前，他就在周学长与国字脸的交谈中听到了这个词——健身房中怪谈科技公司的其他员工似乎也是为了安装这个机器才会在今天来到这里。

“那能带我去看看嘛？”

“那是当突然。”

周学长爽快地答应了，他站起身，带着身后大汗淋淋的皓然走过一条不长不短的走廊，最后在走廊前的一台机器前站定：

“铛铛！就是这台怪谈科技公司的全新产品——自动调配饮料机！”

“自动调配饮料机？”

疑惑地复述着，皓然抬起手点开饮料机上的面板，熟练地按下了写有“能量饮料”的那个选项，随后一个代表加载的圆圈在他面前转动，皓然正准备掏出手机付款，却不曾想，当加载圈消失后，机器便再无反应，而是卡在了选菜的栏目。

“周学长，你们这个饮料机是坏了吗？”

指了指面前的机器，皓然疑惑地看向旁边的周学长，但对方却只是笑了笑，回答道：“没坏哦，皓然学弟，我们这的饮料机是不要钱的。”

“可我也没见饮料出来啊。”

“因为，你还没交给它需要的材料啊。”

摇摇头，周学长解释道：“我们这的饮料机和外面的饮料机不太一样，它的饮料都是现做的，而且所有饮料的制作配方都是就地取材，你交出的材料越多，材料越好，它产出的饮料也就越多，越美味，效果更棒。”

“那材料是？”皓然注视着学长，却见对方伸出背在身后的手，拿出了一个皓然无比眼熟的纸杯，“不会是精液吧……”

“完全正确哦~”

当着皓然的面，周学长轻轻摇晃着自己手中的纸杯，在方才几个小时的训练过程中，除去最开始的热身，之后的每次训练之后，周学长都会像奶牛挤奶般把住皓然的肉棒，让他将精液射到这个纸杯中，皓然只当这是周学长对他训练成果的检验，因此也十分配合地尽情射精，以至于此刻的水杯中已经盛满了精液，看着那略低于杯口的粉白色精液，皓然十分确信，如果自己再尝试将肉棒塞到被子里去，那杯中的精液一定会直接溢出来。

机械运作的声音传来，像是感应到了精液的存在，面前的机械突然有了动静，皓然转过头去，只见原本光洁平整的机器突兀地从中间分开，露出一个恰好可以站下一个人的空间，而在这空间的正中央，一个金属支架正托举着一个杯状物——那应到就是倒入“原材料”的地方了。

“给，你自己去倒吧。”

将杯子递到皓然手中，周学长示意道：“毕竟是你自己点的饮料嘛。”

“嗯。”

皓然不疑有他，他接过杯子，走入那饮料机中，他将杯子微微倾倒，将精液全部灌入那杯状物中，在青年的注视下，精液顺着杯中的管道一点点流入机器中，而他身后，机器之外，周学长则看着面板上的数据开口发问道：“你点了三瓶能量饮料啊？”

“是的，我觉得能量饮料味道不错，想着多点几瓶，说不准可以拿来留着，上课的时候累了喝一口。”

皓然只字不提在喝下饮料后自己竟有了当场撸一发的冲动，也没有告诉周学长，自己准备试试将饮料倒进胶衣中，试试用饮料当润滑液自慰的手感，他心中还有些不好意思，直到身后的周学长开口说道：“那方才那点精液，恐怕不够给你做三杯的哦。”

“那怎么办？”

“很简单啊，就像我刚才说的，就地取材。”

周学长的话语轻飘飘的传来，皓然有些意外，可不等他深究周学长话语中的深意，机械运转的声音再次响起，而他身后饮料机打开的口子也在那一瞬间合上。

“周学长？！“

周遭的环境猝不及防地陷入黑暗，皓然惊慌失措地回过头，他本想推开机械门离开，可有些壮硕的身材在狭小的空间中根本无法自由地施展拳脚，更别提黑暗的、激活的机器之中，一些东西已经开始蠢蠢欲动。

“什么玩意？！“

像是水滴落下的声音传来，猝不及防的皓然只觉得一阵巨大的拉力自两侧出现，他的双手便被那蛰伏在黑暗中的东西所缠绕着，拽向了两端。皓然努力挣扎着，他想挣脱束缚，可缠绕住他双手的东西却有着极为霸道的力量，禁锢得皓然无法动弹，青年甚至可以肯定，如果那东西愿意，他的手腕包括骨头在内都会被瞬间搅碎，但那东西此时只是单纯地缠绕着他的双手，除此以外再无其他动作。

皓然还有些不甘心，他尝试着挣扎，但很快，随着他的双腿也被缠绕住，青年再无任何反抗的余地，只能任由自己的身体如一个“大“字般四肢大展开，站立于机械狭小的空间中。

“别紧张，皓然学弟，这个机器不会伤害你的，它只是想从你的肉棒你榨出来足够做三瓶饮料的精液罢了。”

周学长的声音悠悠地响起，不同于饮料机内部的黑暗，饮料机的表面就好似拥有夜视效果的单面玻璃，令机器之外的周学长可以清楚地看清发生在饮料机中的一切——一根根深红色的触手自机器内壁的两侧伸出，将皓然的双手缠住，而触手的根部，原本光滑而坚硬的金属内壁不知何时变化作了包裹着金属的血肉。此时此刻，这些血肉正以触手为中心不断往前延伸着，一点点将皓然的四肢包裹，直至最后只剩下躯干与头颈的部分暴露在外。

“这机器的榨精方式也太奇怪了……”

低声喃喃着，皓然可以感受到四肢胶衣被牵扯时拉动皮肤的延展感，黑暗中的触手正用它内壁上的吸盘吮吸着青年的肌肤，试图从运动后血清方刚的青年身上尝到些许汗水的味道，但胶衣岂会容许其他怪物染指自己的猎物，黑暗中，胶衣的表面缓缓蠕动着，它推开那吮吸着青年的吸盘，以此方式向另一个怪物宣示着自己对青年的所有权，而被胶衣推开的触手也终于意识到，此刻站立于机器中的青年就和今日前几个来饮料机中制作饮料的壮汉一样，都已经成为了其他怪物的猎物。

耳边突兀的机械轰鸣声，这仅有怪物彼此才能听懂的埋怨的话语落在皓然耳中却让青年险些以为是自己所在的这台机械发生了故障，但这点惊慌很快被抚平，皓然听见了风声，冷风拂过他的脖颈，激起一片痒意，而淡淡的花香也被他吸入鼻腔。

“唔……”

青年的腹部随着呼吸的加重而上下起伏着，皓然只觉得一阵邪火自下腹升起，被胶衣强化过的身体本就有着磅礴的性欲，此刻再被带有催情效果的香气一刺激，他的肉棒再次且迅速地充血竖立于两腿间.

皓然本能地试图用双手进行自慰，可被触手限制住的双臂根本无法动弹，他只能扭动腰胯，试图通过让胶衣摩擦自己的龟头来宣泄出那无处释放的性欲，健硕的大腿因为触手的包裹而粗了一圈，此刻随着青年扭动腰胯的动作，不仅是胶衣，触手外侧的肉壁也若即若离地扫过青年的龟头，如一个羽毛刷，挑逗着青年的性欲。

青年的口中发出压抑的低吟，淫水铃口中流出，经过几次胶衣的改造与污染，如今青年的淫水也不再如往日般清澈，而是一种浅白色，如同有精子游曳于其中，淫水在皓然的龟头前端再次吹出一个气球，但胶液气球刚刚成型，皓然就感受到了一阵陌生的挤压感——有一双大手自黑暗中探出，捏住了这盛满了液体而极具弹性的淫水气球。

“周学长……”

“在呢。”

饮料机外，周学长欢快地回应着青年的呼唤，他的双手探入了机器前屏上不知何时出现的凹槽中，此刻正操纵着由触手变作的自己的手掌，带着几分坏心思地把玩着学弟的肉棒。他能感到裹着淫水的胶衣在自己的手指尖跳动，随着他的用力捏紧，胶衣便好似那一颗颗鱼肝油般在他的手指尖破开，淫水流入那将龟头包裹起来的触手之中，被触手内壁的吸盘在顷刻间吮吸殆尽，而周学长也抓着这个机会，操控着触手化作一根食指粗细的尿道管直接挤开胶衣，捅入了青年的尿道之中。

“我来帮你扩张一下你的尿道，皓然学弟。”

如此说着，尿道中的触手随着周学长的动作扣绕着青年的尿道内壁，不留有指白的指尖刮蹭着粉嫩而光滑的尿道表面，扯动覆盖于尿道壁之上的胶衣的同时，为皓然带去一阵痒意，机械内部，皓然因为着突如其来的刺击而猛地顶胯，同时不住地泻出一声短促而包含情欲的低吟，他感受到一阵阵痒意自尿道内壁上传来，在周学长的扣挠下，被改造后的尿道内壁开始自发地分泌出用于润滑于催情的分泌液，如同那被操烂操熟的糜烂肉洞，一边帮助皓然适应尿道扩张的同时，一边将那尿道被撑开的疼痛转化为别样的快感。

此刻的尿道内壁就如直肠般火热，温暖着深入其中的触手，直到深入到皓然的精关时，周学长才停下来探入的动作，触手的顶端同步着周学长的指尖，在皓然的精关处打转，痒意与性快感刺激着青年的神经，令皓然再次认识到，原来除了作为射精与泻尿的通道，尿道用来交合竟也是如此的快乐。

——说不定尿道就是为了被他人的鸡巴插入而存在的……

徘徊于精关的挑逗与快感冲击着青年的意识，在这般快感的冲刷下，青年浑然不觉，自己对于尿道乃至自己肉棒的认知正逐渐往屌穴的方向滑落。

而屏幕之外，周学长也打量着显示屏上的数据，无论是皓然流出的淫水，还是方才尿道内壁中分泌而出的催情体液，这些都是绝佳的饮料制作材料，但这些对于一杯足够美味的饮料而言不过是可有可无的调味剂，决定一瓶饮料品质的核心一味材料他还没取到，于是接下来他做需要做的，便是从皓然的卵蛋中榨出那融合了周学长优秀基因的精液。

周学长再次操控起另一只空着的手，而触手的优势也在这一刻显现出来——寻常人的手掌根本无法在撸动皓然这雄伟阳具的同时把玩青年两颗硕大的卵蛋，但触手却可以轻易做到，触手的一侧如折扇般出展开，化作一层薄膜包裹住皓然被胶衣包裹的肉棒，像一双大手在撸动着皓然肉棒的同时将之小力地向前拉拽，迫使青年被迫做着提胯的动作，而触手的另一侧则分散做一根根更为纤细的触须，它们一路上行，柔软的触须在皓然硕大雄卵的推挤下分散开来，却又若即若离地将皓然的两颗卵蛋包裹覆盖。

这些触须像是经过特意的设计，无论是粗细还是长度都与皓然雄卵上的细小褶皱极为相似，随着触须贴合在皓然的卵蛋上，就好似为青年的卵蛋纹上了一层致密的肉纹。隔着胶衣，触手们以一定的规律收缩着，为皓然带去宛若被人将卵蛋含在口中舔舐的快感。皓然的双腿微微颤抖，但因为触手的包裹，令他不能完全瘫倒在地，此时的他就好似那吊人，四肢已然放松，又是享受又是折磨地忍受着胯下触手的服务。

他可以感受到包裹着茎身的触手正逐渐缩进，就好似那只在网络上见过的贞操锁般，将他的肉棒上端勒出一圈圈箍状凹陷，可皓然并不觉得多难受，他甚至从那束缚中感受到了一种别样的爽快。而茎身往下，皓然的两个卵蛋已经在触须的舔舐中被覆盖上了一层粘液，这种特质的粘液因为胶衣的隔断，并不能产生原有的催情作用，但粘液在空气中自发热的特性却温暖了青年的两颗雄睾，为其中的胶液精液生产提供了最为适宜的温度。

在这多重刺激下，皓然胯间无论是雄睾还是肉棒都逐渐肿胀，快感在反复的挑逗中不断地累积，青年离射精只剩下临门一脚……

机械之外，周学长注视着青年，他看见汗水顺着青年刚毅的脸庞滑落，看见了对方因为濒临射精而抿起的唇瓣，于是他微微一笑，也不再挑逗对方，尿道中的触手化作管状，随着周学长按下的动作，直接捅入了青年的精关！

“咕唧。”

粘腻的声音在被改造成又一性器的尿道中响起，对于头一次在清醒时被人以液体以外的方式操开尿道的皓然而言，这声音就好似脑海中引信被人点燃时的燃烧声，名为情欲的炸弹顷刻间爆炸，将他的肉体乃至灵魂同时送上了极乐之巅。

青年的下体随着卵蛋快速收缩提袋的动作上下晃动着，深入尿道之中的管状触手就好似吸血水蛭，强大的力道自尿道深处传来，甚至让已经化作胶态的精液暂时恢复了最开始液体的流动性，皓然的两颗雄卵以一种极快的速度缩小着，积蓄于其中的精液如今都被饮料机视作极品的材料统统夺走。而两颗雄卵之上，皓然的本就粗长的肉棒却自尿道中心肿胀一圈——强横的吸力让皓然的精液被机器夺去，但对于如何使用这些已然化作胶质的精液，饮料机也有着它独到 的想法，深入尿道的吸管触手从中性化作两圈，外圈极富有弹性，可以将流动的精液吸走，而内圈却无比拥挤，流入其中的精液积蓄在一起，而后又在新吸入的精液的挤压下不断压缩堆积，化作如草莓果冻般的精膏，缓慢地推进着，滑入机械的加工部分中。

外圈的精液奔流，以一种自内而外的方式撑开皓然的尿道，让青年的尿道再次扩大几分，如若说先前的皓然想将周学长的龟头塞入尿道中必然会撕裂铃口，那么此刻被榨精的同时扩张了尿道的皓然已经可以较为勉强地用自己的龟头囫囵吞枣似地吃下周学长的龟头。而内圈的精液挤压，这些化作精膏的精液则会作为如椰果奶中椰果的存在加入到饮料中，在饮用者享受甜美饮品的同时，也可以通过咀嚼精膏的方式来品味这由上等胶液精液做出来的小甜点是怎样的唇齿留香。

机械运作的声音响起，收集完了足够原材料的触手满意地从皓然的尿道中撤离，射精后的青年尿道依旧滚烫无比，可此刻的皓然已是粮尽弹绝。一边忍受着触手拔出后尿道传来的空虚感，青年一边用手掌托起自己的命根子，看着自己的铃口，皓然本以为会像先前每次撸管完后一样，会有残留的精液从铃口滴出，但饮料机显然不会放过哪怕一滴作为材料的精液，不仅是尿道，如今的皓然两颗雄卵也在这极致的榨精中干瘪了些许，薄薄的卵袋紧贴着青年的卵蛋，卵袋的褶皱之下，隐约可见被胶衣烙印于卵蛋之上的图纹正亮起点点有些许不详意味的红光。

胶衣的怪物，正在因为饮料机怪物这不讲道理的过量榨精而愤怒。

“这就是结束了吧？”

感受到那束缚住自己行动的力道消散，机械墙壁中内置的灯光再次照亮自己的视野，皓然看着光洁如初的机械内壁，询问着机械之外的周学长。

“自然。”

微笑着回应着，周学长看着屏幕上的“饮料制作中”的提示，正准备告诉自己可爱的小学弟只要饮料制作完成便可以从机器中出来，却见面前的机械再次从中间分开，而机械内部的皓然就这样在猝不及防之下被饮料机“吐”了出来，跌跌撞撞地倒在了周学长的怀里。

有那么一瞬，周学长的身体是僵硬的。 

猝不及防地把喜欢的人抱入怀中，刚射精完的皓然四肢都有些疲惫地发软，周学长可以感受到那宽阔有力的后背肌肉线条。青年疲软的肉棒随着他倾倒的动作连卵蛋一起压在周学长挺立的肉棒之上，远远看着，就好像皓然整个人跨坐在了周学长的肉棒上一般。

“嘶——”

身前，皓然并不知晓自己的这番“投怀送抱”在周学长的心里掀起了怎样的轩然大波，他的头搭载周学长的肩膀上，调整了数秒的呼吸后，这才从周学长身上起身，同时手臂无比自然地顺着自己的肉棒抚摸过周学长的冠状沟，半埋怨半开玩笑似的说道：“你那个赞助商给的饮料机，对待客人的方式可真是特别啊。”

“其、其实它刚才那几次使用都不是这样的，这是意外——对，这是意外。”

深吸一口气，不知是在告知学弟还是在说服自己，再次抬起头时，周学长已然恢复了平时的气定神闲——如果能忽略掉他胯间仅是被皓然抚摸过冠状沟便溢出了些许精水的肉棒的话。

“意外吗……？”

没有和周学长纠结太久，皓然回头看向饮料机，在这些猎物眼中，面前机器所发出的轰鸣声代表着饮料正在如火如荼地制作中，但对于异维度的怪物而言，饮料机并不好受，方才几乎竭泽而渔的榨精惹恼了将皓然视作最心爱的猎物的胶衣怪物。此时此刻，胶衣怪物正以一种特别的方式来报复着面前这台饮料机，超量的精液像是被一个看不见的大嘴一点点从机器中吸食，而饮料机自然不愿意让这等少有的原材料就这样从自己指尖溜走，它轰鸣着，一边抗议着胶衣怪物那蛮不讲理的占有欲，一边又悲鸣着，祈求胶衣怪物网开一面，为它留下一点皓然的精液与精膏，作为补偿，它愿意额外送给皓然几杯用他的精液做出的饮料。

“……”

胶衣怪物沉默不语，但机械内里，原本流动着的精液却统一地停下了消失的动作，饮料机怪物知道，对方这是接受了它提出的补偿条件。

又是一声短促的轰鸣声响起，而这一次，饮料机面前的二人却莫名地从那短促的轰鸣声中听出了几分认栽的意味，但不等他们深思，面前，饮料机的出货口弹开，存放在货物栏之中的，竟是足足12瓶饮料。

“我记得我只点了三瓶啊……周学长，你们健身房的饮料机也会讹人了？”

看着那自己拿包都装不完的饮料，皓然沉默许久，再次扭头看向周学长时，青年的眼神中都带上了几分不易察觉的警惕，他认真道：“这台机器应该是故障了吧，要不要叫教练他们过来修一下？”

“教练”，是皓然对国字脸等众多健身房中员工们的敬称，在方才那段健身的过程中，员工们都或多或少的亲身教授了皓然不少关于“一个优秀的健身爱好者应当具备的特点”，而在这教导的过程中，在胶衣潜移默化的影向下，皓然也逐渐将这些员工的话视作常理，更将这些授予他知识的员工们视作了他的老师，是他健身道路上最好的教练。

“咦？这饮料是小兄弟给我们准备的嘛？”

豪放的声音在耳边响起，国字脸人未到声先至，皓然循声望去，便看见国字脸带着一众健身房的员工向饮料机的方向走来，他们每个人都是一副大汗淋漓的模样，在胶衣的包裹下，他们被汗水浸湿的健美身形在灯光下反射出一阵色气的油光。

皓然的鼻尖微动，他再一次闻到了拿胶衣独有的胶液香气，这有些厚重的气味熏得他有些头脑昏沉，却又不住地沉迷其中，青年有些游离的目光看着国字脸就这样越过自己，无比自然地拿走饮料机中的一杯尚且温热的饮料，拧开瓶盖，仰头便将其中的精液饮料一饮而尽。

“哈——皓然小兄弟你的精液质量不错啊，做出的饮料就和葡萄酒一样，醇香，回味无穷。”

笑着拍了拍皓然的肩膀，青年可以看见国字脸咀嚼的动作，男人将手中开了的饮料送到皓然手中，怂恿道：“尝尝，拿你的精液做的饮料。”

“……好。”

既然教练都开口这么说了，皓然也失去了拒绝的理由，他将瓶口对准嘴唇，淡淡的石楠花香从瓶口中飘出，青年抿下一口饮料，首先尝到的便是辛辣，被胶衣改造后的精液做成的饮料就好似西伯利亚吹拂而过的凌冽寒风，激烈的味道在皓然的口腔中层层绽开，让皓然感受到了醉酒时才有的微醺感。青年的喉结上下移动，吞咽下的饮料好似火焰，沿着喉间一路烧至小小腹，激起阵阵暖意。

“确实好喝。”

咂咂嘴，皓然可以感觉到混杂在饮料中的精膏在自己的舌尖化开，就好似一块黑巧克力，淡淡的苦涩之后是悠长的回甘。他又用牙齿咬下一小块，经过机器加工后的精膏软绵而蓬松，好似那夹心棉花糖，随着皓然上下牙齿的用力，藏于精膏中尚未凝固的如熟芝士般的胶液精液便从中淌出，带着石楠花的甜香在皓然的唇齿间荡漾开。

转过身，此时的皓然也无心再追究饮料机为何会送出这么多瓶饮料，他只想把这味道醇厚的饮料带回去自己留着喝，却不料机器中放着的11瓶饮料早已不见踪影，皓然有些意外地环顾四周，便发现余剩的饮料已经被其他教练们拿去。

“教练，要不我再去做几瓶？我看饮料不太够喝的样子。”

默数了一下人数，皓然正准备在走进饮料机中，却被国字脸拉住了手腕：“你的心意我们领啦，皓然小兄弟。不过饮料这事，他们自有办法的。”

如此说着，国字脸示意皓然仔细观察，青年这才发现，似乎其他教练在喝饮料上都有着他们独到的见解——他们有的人选择一口闷下大量的饮料，然后抱着身旁的伙伴，吻住对方的嘴唇，舌头探入他人的口中，在将口中的那辛辣醇香的饮料渡入伙伴口中的同时，也用自己的舌头将他人的口腔搅的天翻地覆；也有的人拿着不知从哪逃出来的杯子，将精液饮料倒入其中，再插上几根吸管，正当皓然以为这几位教练准备用吸管一起喝饮料的时候，却见他们将那吸管无比轻松而又自然地插入了自己胯间的肉棒之中，而后卵蛋抽动，竟是用鸡巴将饮料作为滋养液吸入了卵蛋中，皓然甚至可以从他们脸上看见与国字脸方才喝下饮料时露出的无比相似的微醺的陶醉神情；当然，也有几位无比熟悉其他人精液味道的教练们，他们聚在一起，彼此撸动着彼此的肉棒，而后将装有皓然精液饮料的瓶子瓶口对准马眼，粘稠的粉白色精液便随着他们撸管的动作从马眼中流出，顺着瓶口淌入饮料之中，一部分如奶盖般浮于饮料表面，大部分沉入饮料之中，絮状的精液在饮料中飘荡，让皓然不免想起自己曾吃过的一种将冰淇淋盖在可乐之上的饮料，当冰淇淋沉入可乐之中，随着勺子的搅拌而化开，模样也如那几位教练手中的精液饮料一般，皓然看见他们还用自己的鸡巴当作搅拌棒，将瓶中的精液摇匀，就这样将调好的新制精液饮料分饮走……

几口饮料下肚，如今的走廊上，几乎每个人脸上都带着淡淡的红晕，至于时因为醉意还是因为情欲，抑或者兼而有之，无人能说得清。皓然拿着瓶子的手用力握紧，他回过头，目光灼灼地看着自己身旁手中空空如也的周学长，害羞而又摇摆不定地开口道：“学长你要不要试一试我的精液饮料？”

“那是必须的。”

回以皓然一个阳光的笑，周学长看出了皓然的犹疑，于是他走上前，接过皓然手中的饮料瓶，仰头闷下一大口酒，而后在皓然还未反应过来的有些呆愣的注视下，周学长一手扣住青年的后劲，就这样深情地吻了上去。

“唔嗯……”

惊讶的话语被这一个突如其来的吻堵在唇间，皓然本还在思考自己是用吸管、用对吻、还是为周学长加一份自己的“精液奶盖”，却不料周学长竟如此的主动，男人的舌头撬开皓然的牙齿，将未完全饮下的酒水送入他的口中，辛辣的味道再次在皓然的口腔中爆发开，可在浓烈的味道都被那更加富有侵略性的周学长的舌头压下，他咬开精膏，以舌尖为画笔，将那粘腻的精液抹在皓然的舌苔之上，作为情场老手，周学长的吻技比母胎单身的皓然不知好了多少，仅是呼吸之间便将皓然吻的浑身酥软，险些忘记了呼吸。

这场突如其来的深吻并没有持续太久，在察觉到皓然因为自己的这一吻而呼吸困难后，周学长终于是依依不舍地松开了对皓然的钳制，他左手从后方绕过青年肌肉结实的腰际，任由青年依靠着自己，换气恢复着力气，同时回以青年一个满足的笑来：“皓然学弟的精液饮料很好喝，我很喜欢。”

“周学长你喜欢就好。”

陷在周学长有力的臂弯里，皓然说话还有几分喘，他别过头，不敢直视面前学长那热烈到快要将他灼伤的目光，青年只觉得自己的心此刻正飞快的跳动着，脸颊也滚烫无比，明明没有喝下太多的饮料，皓然却依旧感受到了一阵醉意，周学长那一吻就像是某种预示，又像是为皓然解开了心中某扇大门的锁，青年有些意外地发现，自己似乎抵抗不了一点来自周学长的魅力吸引。

——我不会喜欢他吧？

如此皓然如此在心中反问着自己，母胎单身到现在，皓然从未谈过恋爱，也未曾体会过心动的感觉，以至于此刻的他并不清楚自己这份因周学长而起的心悸到底算不算喜欢。

——再思考一下看吧……

长呼出一口气，青年平复了一下心情，先是运动，后又被饮料机榨精，即使有胶衣强化他的体能，皓然也依旧感受到了一阵疲惫，他暂时没有动弹，知道感觉自己已经恢复了些许力气，这才从周学长怀中挣脱出来。

皓然的余光扫过周学长的手掌，注意到对方的手指正无意识地摩挲着，似是在回味着将皓然抱在怀中时青年肌肤的触感，青年有些不好意思地摸着后脑勺，同时将手中的还剩半瓶的饮料递给周学长：

“学长，剩下的饮料你拿回去喝吧，时间也不早了，我准备回去了。”

“这才八点半，你就准备走了吗？”

周学长也意识到自己方才的举动似乎有些过于激进了，但他并不后悔，周学长的瞥一眼皓然身后悬挂于门口的挂钟，挽留道：“要不等会儿再走吧，毕竟你昨天离开的可比今天还晚。”

“不，不了，我运动累了想回去休息一下。”

如实说出自己的情况，皓然本以为这个理由可以让周学长点到即止，却不料面前的周学长如一个老谋深算的猎人一般，他笑着冲皓然说道：“就是因为知道你累了，才想让你在健身房多呆一会儿啊。”

“浩然学弟，你昨天走的太急了，我来不及告诉你，其实在我们这家健身房，所有vip用户在健身之后都可以享受免费的肌肉拉伸放松与精油涂抹服务的。”一边说着，周学长一边走上前，他的手搭载皓然的肩膀上，四指只是轻轻用力，便看见面前的青年因为那肌肉的酸胀感而皱起了眉，意识到皓然可能运动过度导致肌肉过度拉伸以后，周学长乘胜追击：

“你看，你现在的肌肉一定是使用过度了，不然不至于我轻轻用力按下，你就疼的不行——这种时候你与其回家自己做拉伸，然后因为动作不标准导致肌肉拉伸不到位，身材走形，还不如把工作交给专业的人来帮你。”

“是啊，皓然小兄弟。”一旁，国字脸也看出来周学长的挽留之意，不过与周学长不同，国字脸的这番挽留是另有目的的，男人的目光落在皓然的两腿间，他看着青年胯下即使有些瘪下也依旧硕大的两颗雄睾，适时地开口附和道：“周老板家的辅助拉伸和按摩都做的挺好的，我们几乎每次来这里健身，都会在运动后享受一次他们家的按摩服务，你看，我们现在身上这层油就是刚才按摩的时候他们帮我抹上的呢。”

国字脸像是炫耀似的在皓然面前做屈臂的动作，鼓起的肱二头肌如小山丘般，涂抹上油的古铜色肌肤在暖橘色灯光的照耀下反射出宛若艺术品般的美丽光泽，让皓然一时间都看呆了。

——我也想看看自己抹上油之后的样子……

吞咽下一口唾沫，脑海中浮现出自己用带着油光的健美身材，穿着胶衣在镜子前顶胯摆pose拍照的模样，皓然莫名地感受到一阵燥热和饥渴，最后，在内心那声音的怂恿下，到底是情欲与对健美身体的渴求战胜了理智，皓然点点头，答应道：“那就麻烦周学长带我去做按摩了。”

面前，周学长回以一个爽朗的笑来，像是怕皓然改变想法似地，他左手勾着青年的肩膀，三步做两步地带着青年绕过饮料机，往走廊的更深处走去。

按摩包间的门紧挨着周学长的办公室，皓然本以为按摩房和昨天见过的周学长办公室一般大，但直到门口的景象展示在自己面前，皓然才发现自己有些过于想当然了。按摩房的大小与健身的器材室大小相差无几，只是原本放器材的地方变成了一排排整齐摆放的支架床，而每张床的床头都有一个盛有按摩用精油的玻璃瓶以及一个香薰，令人放松的甜香味充斥着房间中的每一处，青年嗅着这香气，发现这味道和他身上的胶衣竟有几分相似。

“皓然学弟，来这里躺下吧。”

作为健身房的老板，周学长比任何人都要清楚健身房中每个房间的构造，他带着皓然越过一张张空着的大床，最后来到房间深处的一张床前站定，他回头冲皓然招手示意着：“过来躺下吧，皓然学弟。”

“好。”

注意到这场床的床头并没有像房间中的其他空床那般摆上一瓶熏香，皓然猜测这正是周学长为自己准备的床位，而接下来学长的话语也证明了他的猜测——

“在按摩之前，我先和你介绍一下我们健身房的按摩服务吧，皓然学弟。”身侧，学长一边打开床头柜，将款式相似的熏香与按摩用的精液拿出，一边与皓然娓娓道来，“我们怪谈健身房的按摩室只会对持有健身衣的vip用户开放，每位用户都会拥有一张自己的床位，而我们确认自己床位的方式也很特别，便是通过气味。”

晃了晃手中的黑色导气管，周学长笑着将手伸向皓然的胯下，皓然早已习惯了同性之间这样直接的抚摸性器的行为，他的头微微前倾，方便自己即使躺下也可以看清周学长的动作。学长手中的导气管似乎和训练时插入他尿道的尿道棒是同一个材质做成，很是轻松地融入了附着于皓然身上的胶衣之中，皓然可以感受到自己两颗雄睾正随着导气管的插入而颤抖着，但方才的榨精几乎榨干了皓然的全部库存，以至于导气管直到最后也只从青年的肉棒中抽出了一毫升不到的胶液精液。

“不同的健身衣穿戴者，因为体质的不同，胶液精液的气味也会有所区别，我们便通过这种方式来区分彼此。”将香薰悬于皓然头顶，周学长就这样将导气管重新插入香薰瓶中，搅拌起来，透过透明的瓶底，皓然可以看见原本无色清澈的熏液逐渐变成淡淡的粉色，而一阵胶液混合着牛乳的芳香也从导气管中飘出。

这正是独属于浩然的气味。

“其实不只是熏香，等你逐渐适应了健身服，你也可以像我们一样，仅凭借胶衣的气味，即使不见面，也能分辨出彼此。”

一只手将香薰放于皓然的床头，另一只手揉了揉皓然的额顶，周学长拂去青年刘海下的薄汗，他注视着青年，认真道：“那么，皓然学弟，为了方便我接下来的按摩，还请你把胶衣脱下。”

“必须要脱吗？”

不过短短一天的时间，如今的皓然已然爱上了这被胶衣包裹的感觉，此时被要求着要把胶衣脱下， 皓然便感到一阵难受，他望向周学长，但对方只是点点头，目光中带着几分不同抗拒的意味，于是，皓然只能不情不愿地再次从床上坐起，磨磨蹭蹭地将身上的胶衣脱下，枕在自己的脖颈后。

而随着胶衣被脱下，那原本被胶衣所束缚着的，独属于皓然的体香也在这一瞬倾泻而出，牛奶的甜香与胶液的气味混合在一起，扫过按摩室中每一个人的鼻尖，富含情欲的气味让除皓然以外的所有人在闻到的时候便觉得一阵邪火自下腹中升腾而起，胯间的雄器在这气味的刺激下迅速充血勃起，一根根雄伟粗长的肉棒与他们的主人一并面向皓然而立，放眼望去，就好似一场阳刚却不失淫绯之气的敬礼。

“皓然学弟……你的气味就和你本人一样带劲啊。”

摸着自己的鼻梁，周学长按下心中那被气味蛊惑而生出的将面前的青年按在身下吃抹干净的冲动，他开着荤段子试图分散自己的注意力，同时打招呼示意国字脸等一众怪谈科技公司的员工走到皓然的床边。

数根肉棒将皓然围在中间，在青年有些迷惑的目光中，周学长解释道：“这是按摩的第一步，精液敷体——精液作为一个雄性的精华所在，它本身也拥有多种疗养作用，健身衣穿戴者的精液更是难寻的上等敷料，所以在按摩中，我们会选择用自己精液作为精油，将射出的胶液精液涂抹在身体的表面，让精液中的精华营养通过皮肤渗入体内，在放松因为运动而拉伤的肌肉的同时，胶液精液也会加深我们和胶衣之间的联系。”

抬头扫过一圈床边的众人，周学长冲皓然说道：“皓然学弟你的运气不错，今天公司的员工都在这里，他们都很乐意为你送出属于他们的精液，来帮助你成长与放松。”

“谢谢大家！”

浑然不觉这种被他人用精液涂抹在身上的行为有多怪异，思维早已被周围的人影向的皓然此刻因为惊喜而瞪大了双眸，他的目光掠过那一根根青茎虬结的肉棒，几乎是迫不及待地张开双手：“还请各位教练帮我做精液敷体！”

“好呦！”/“接好了小兄弟！”/“那我们就不客气了！”

几乎是和回应的声音同时响起的，是胶液精液自马眼中喷射而出的“噗叽”声，腥臭的精液从不同的人的肉棒中激射而出，自四面八方射向躺在床上的皓然，带着体温的精液落在皓然身上，精液所附带的炽热的温度让皓然的身体不住的颤抖，青年只觉得自己正置身于一个由精液做成的温泉之中，粘腻的精液打湿他的身体，沿着他的肌肤流淌，或渗入青年的乳沟中，或延着青年腹肌间的凹陷划出一块块腹肌的轮廓，而后又无意间顺腹肌淌入青年的肚脐之中。

周围的人在努力地向皓然交出自己的雄精，而床上的皓然也没闲着。青年眼睛紧闭，防止精液滴入眼睛的同时，他的嘴唇张开，飞溅的精液落入口中，又被他快速吞咽下，青年的双臂上下摇动着，将体表的精液抹匀，保证这些来自员工们的精液可以覆盖上自己的每一寸肌肤，就连那些没有落在他身上的精液也被皓然用手一一刮起，而后涂抹在自己的胯间，腋下，乃至于两腿内侧根部，黑色的毛发与粉白色的精液混合在一起，星星点点的模样就好似在皓然的黑森林上下起了一场粉色的雪。

“翻过身来，皓然学弟。”

帮助皓然将身体正面的精液抹匀，周学长一边招呼着皓然转过身，露出还未被精液覆盖的后背，一边指挥着其他还没射精的员工代替射精完的员工来到皓然的床边，将黏稠腥臭的胶液精液继续射到皓然的身体上。

趴在按摩床上，皓然大口呼吸着周遭充斥着精液气味的空气，他只觉得那覆盖于身上的精液果然如周学长所言，有着一种神奇的魔力，暖意带着存储与精液之中的力量渗入皓然的体内，滋养着皓然因为运动而有些酸胀的肌肉，同时也加速着皓然身体的生长。皓然身上的肌肉缓慢而持久地生长膨胀着，原本浓郁的奶香在精液的熏陶下又掺入了淡淡的石楠花香，仅是闻着，都让人不禁怀疑面前的青年是不是刚从一个精液池中走出。随着肌肉的生长，皓然古铜色的肌肤上也浮现出一道道浅浅的红痕，正是胶衣上相似的筋脉图案。

这些红痕没有持续太久，当抹匀在皓然体表的精液中的营养都被皓然吸收殆尽时，这些红痕也没入皓然的肌肤之内，只有当青年陷入情欲时，这些宛若爱抚痕迹的筋脉图案才会再次自青年的身体上浮现。

“我感觉我的身体轻盈了好多，就连刚才的肌肉酸胀感也淡去了不少！”

待到身上的精液凝固，皓然这才翻过身来，他向一条脱水的鱼，躺在床上舒展着四肢，胶液精液即使凝固也依旧保留着胶液的延展性，这件用其他人的精液交融制作而成的胶液精液紧身衣随着皓然的动作而伸展，散发出浓郁的麝香。

“觉得轻盈就说明精液敷体的目的已经达到了。”

笑着用指腹划过青年的下颚，周学长刮起一小块凸起的胶液精液，如同品尝果冻般将之吞食下腹，而后将那件与皓然一起吸食了不少胶液精液的胶衣递给皓然：“把胶衣穿上把，精液敷体已经完成，按摩的第二部便是让胶衣协助你完全吸收掉你身上残余精液中的精华，同时二次放松你身体的每一寸肌肉。”

“好的，谢谢学长！”

毫不掩饰自己对胶衣的依赖，皓然接过周学长递来的专属于自己的胶衣，就这样抬腿穿上，而与他抬腿的动作一同暴露在周学长眼中的，是青年那道股沟，在方才的涂抹过程中，怕自己忍不住直接上了皓然，周学长做的仅仅是掰开青年的两瓣翘臀，让胶液精液在重力的作用下滑过青年的臀瓣。而此时，那属于凝固后的胶液精液的白色正随着皓然的动作在青年的臀缝中若隐若现，就好似是有精液正从皓然的后穴中流淌而出。

被主人淫绯的想法给刺激到，周学长的胯间又是一翘，刚射过两发的肉棒又是不由得流出一丝精水，而周学长面前，皓然的情况也与周学长相差无几——穿在身上的胶衣感受到了存在于它与皓然肌肤间的食物，于是在皓然穿上胶衣的那一瞬，胶衣便展现出了它所具有的生物的一面，无数细小的如绒毛刷的触手随着胶衣的蠕动而从胶衣内壁中伸出，如猫舔水般卷起凝固在皓然体表的精液，激起一阵痒意。

此刻的皓然已然成为那被触手包裹于其中的可怜猎物，身体的每一处，凡是覆盖有胶液精液的肌肤，都被那触手搔挠着，犹如无数细小的蚊虫爬行在身上，青年只觉得自己的每一寸肌肤都在向他诉说着名为“痒”的触感。在这阵瘙痒的攻势下，皓然脱力地陷在床上，青年辗转着，双手的指甲隔着胶衣挠着自己的身体，试图以这种方式来纾解这充斥着全身的痒意，但这一切不过是徒劳无功，胶衣并没有因为皓然笑得有些喘不过气来的“哈哈”声而停止进食的动作，反而变本加厉起来。

在涂抹精液的时候，皓然曾有意识地着重将精液涂抹在脚趾缝，乃至会阴这种容易忽略的位置，他本意是让身体的每一寸肌肤都能完全地吸收到这些精液中的养分。可当初的有心之举如今却加重了青年所承受的来自胶衣进食的痒意折磨，紧贴于他身体的胶衣好似那无孔不入的流水，它掰开青年的一根根脚趾，阻止了青年因为痒而蜷趾的动作，同时毛刷探出，扫过青年的脚掌与脚趾间。皓然已经许久不曾被人用这种方式对待过，如今突然被胶衣以这种方式挠过脚掌心，那压抑着的笑声再也控制不住，就这样以嘶吼的方式从青年口中喊出，皓然的双腿乱蹬着，仿佛通过这种方式就能减少那瘙痒的折磨，但这挣扎的动作很快又被周围的员工按下。

“不要乱动，免得好不容易放松下来的肌肉再次拉伤了。”

周学长看着皓然的脸旁，覆盖着精液面具的脸旁上已然多出两道泪痕，那是因为痒意而流出的生理盐水。

叹气一声，周学长庆幸着按摩房中还有其他人在，不然仅凭自己一定无法压制住面前这已然被痒感折磨到有些意识游离的青年，他还想出言安慰什么，但床上的皓然双眸却猛地瞪大，他的小腹用力绷紧，原本埋藏于柔肚皮之下的腹肌也一并显露出轮廓，皓然的胯间上下起伏做着顶胯的动作，那频率就好似有人从床板间用力操弄着青年一般，那一柱擎天的肉棒更是随着着激烈的起伏而无规律地摇摆晃动着，隐约有粉白色的光茫从粉嫩的龟头上方闪过——此刻的皓然不仅承受着来自脚掌心中的瘙痒感，还在承受着那与痒意一同席卷而来的，被胶衣挠动会阴的性快感。

如若说脚掌心被挠动所感受到的仅是直冲天灵盖的痒，那当会阴被触手抚过时，在瘙痒之余，皓然感受到的更多的是性快感，他曾从室友口中听说过，“在撸管的同时摩擦自己的会阴，会感受到别样的快乐”，但他从未尝试过，直到如今被动的被胶衣舔舐会阴，他才明白那“快乐”是做何意。每当毛刷扫过会阴，皓然都会下意识地做提睾的动作，牵连着肉棒一块上下摇晃。而此时的皓然无论是肉棒还是装着两颗雄睾的囊袋都一样处在触手的舔舐之中，一个简单的提睾动作，便引发连锁反应，令触手挠刷肉棒与雄睾的范围再次扩大，细密的毛刷顺着青年的肉棒底部一路下行，最后重重地扫在皓然的肉棒根部，这一瞬间，就好似按下了皓然射精的开关，青年的胯下疯狂地摇晃，随着有些嘶哑的哈哈笑声，那刚刚产出的精液也被皓然再次射出，射入胶衣之中，与他体表的精液一起化作养分被胶衣吸收。

“哈……哈……”

随着皓然的再次射精，皓然体表凝固的胶液精液也基本被胶衣给吞食走，痒意随着触手收回胶衣中而渐渐散去，“劫后余生”的皓然瘫在床上，他看着不知何时坐在自己窗前，正对着自己的额头，用双手为自己太阳穴做着按摩的周学长，有气无力地说道：“我突然也不是那么喜欢穿胶衣了……”

“我也没料到你的反应会这么大。”

哭笑不得地回应着青年，周学长在心里猜测着，说不定正是因为皓然身上那层混合了所有人精液的精膜所富含的营养太过浓郁，才会引的胶衣以如此激烈的方式来吞食精液，不然按照寻常的流程，胶衣只会弹出少许毛刷触手，就像用毛巾擦身子般循序渐进地扫过全身，在放松皓然身体的同时，也为胶衣补充着养分。

“没事，皓然学弟，按摩一共三个步骤，你已经完成了两个，只剩下一个，按摩就结束了。”

揉开皓然皱起的眉心，周学长将方才撸出的精液在手中抹匀，而后覆上青年的胸膛，他手上的胶衣在接触到皓然胶衣的那一瞬便与皓然的胶衣融为一体，穿过胶衣，周学长一边揉动着青年厚实的胸膛，一边用温柔的语调安抚着，回应着青年方才提出的疑惑：

“放心，第三个项目一定会让你爽到的，因为我们的第三个项目就是雄睾授精啊。”

“雄睾授精？！”

仅是听到这个词，皓然的脑海中就浮现出锻炼时周学长一边深吻着他，一边用肉棒吞下他的龟头，将滚烫的精液射入他卵蛋时的场景，那种被他人的精液灌入性器中，被他人精液填满的感觉涌上脑海，强烈的快感让皓然哪怕只是想起便不由地呼吸加重，同时尿道如鱼唇般微微开合，表现出一副发情的欲求不满的模样。

“还是周学长你给我授精吗？”

皓然与周学长对视着，兴许是因为自己的第一次被动授精就交给了周学长的缘故，抑或者有几分私心作祟，皓然只觉得如果是被周学长操开自己的尿道，任由对方将滚烫的精液射入他的雄睾中，自己一定会爽到肉体和精神同时攀上极乐之巅。

但周学长只是摇摇头，他温声道：“恐怕我一个人还不够。”

“周学长的意思是……？”愣了愣神，皓然看向依旧围在床边没有离开的一众教练们，一个想法在他的脑海中升起——

“就是你想的那样哦，在场的每一位教练，都将成为为你授精的献精人。”

国字脸的声音在皓然的耳边响起，男人挺着那根比皓然还有粗上半圈的肉棒走到青年身旁，残留于铃口的精水被锁在龟头前端的胶液精气球中，国字脸将自己的肉棒往皓然面前送了几分，开口命令道：“帮我撸一下吧，皓然学弟。“

“好……好的。“

脸上泛起几分潮红，一想到自己的肉棒等下将会被这样一根壮硕的肉棒插入，皓然便觉得混身燥热，他听话的抬起手，搭在国字脸的肉棒之上，男人 的肉棒是那样的雄伟，以至于即使是皓然宽大的手掌也不能完全包住国字脸的茎身。轻轻撸动着国字脸的茎身，皓然看着那有自己食指粗细的铃口，有些恶趣味地抬起自己的拇指，将之塞入国字脸的铃口之中，扣绕着男人尿道的浅层：

“嘶——皓然小兄弟你替别人手淫的技巧真是没得说啊~“

发出一声包含情欲的酥爽谓叹，估计也只有像皓然以及国字脸这种被胶衣将尿道改造成又一性器的人会觉得被人一边撸动肉棒一边扣挠尿道是一种别样的享受，国字脸的大手握住皓然的手，既然皓然因为方才的按摩而没有多少力气，他便以自己的外力来带动着皓然的手来完成这场雄睾授精的前戏。享受着下体被青年的手掌粗暴对待的感觉，国字脸抽气着和皓然解释道：

“我们在拿饮料的时候就注意到了，你为了做出那些精液饮料，几乎被机器榨干了精液，所以为了报答你为我们提供这么美味的精液饮料，我们所有人一致决定抓住这次大家都在这里的机会，在你按摩的时候为你进行一次雄睾授精。

“这次授精也算是我们送给你的一份礼物吧，我们健身爱好者提高自己体魄的又一方式就是通过吸收彼此优质的精液，来获得更加优秀的基因，同时让自己变得更加强壮——像这样几十个人给你授精的机会可遇而不可求哦，皓然小兄弟，就如周老板说的那样，你运气不错。”

说完，似乎是感觉前戏已经做足，国字脸松开了钳制着皓然的手，他翻身上床，整个人跨趴在皓然的身上，皓然可以听见身下的按摩用床发出不堪重负的吱呀声，但好在周学长买的床质量够好，除了那一声吱呀外再无其他声响或者塌陷的情况。

“你们几个，自己主动上来让皓然小兄弟帮你们撸管。”

先是挥手示意其他闲着的人走上前来，国字脸这才看向被他“压”在身下的皓然，正色道：“准备好了雄睾授精了吗？皓然学弟，事先声明，我的肉棒可不是一般的大，插进来的那一下可能会很疼哦。”

“没事的，教练，放马过来吧，我承受的了！”

青年的两腿战栗，不知是因为恐惧、兴奋，还是肌肉酸疼，亦或者兼而有之，但皓然脸上却是一副坚定的神情，他的这一副模样成功取悦到了国字脸，男人喉间发出一声宛若引擎轰鸣的低笑声，宽厚且火热的手掌包住皓然与他的肉棒，让双方的龟头乃至铃口可以对上：“那我不客气了，皓然小兄弟！”

随着话音落下，国字脸便是一个顶胯，硕大的龟头顿时挤开皓然的铃口，捅入皓然的尿道之中。

“嘶——”

青年倒吸一口冷气，在国字脸将龟头插入他尿道的那一瞬，皓然只觉得有人用一把巨斧自上劈下，将他的龟头包裹尿道前端都劈成了两瓣，那种尿道被撕裂的疼痛是那样的强烈，以至于被改造成第一性器的尿道即使被插入也不能感受到多少快感。

“很疼吗？”

注意到身下青年咬紧牙关冷汗淋漓的模样，国字脸贴心地没有在继续插入的动作，而是伸手握住二人肉棒的交合处，抚摸着青年那被国字脸的龟头撑开到有些变形的龟头，来回摩挲着青年的龟头系带，以指腹扣绕着皓然的冠状沟，国字脸安抚道：“没事，忍耐一下，很快就不痛了。”

国字脸所言非虚，皓然的胶衣在感受到超过皓然肉棒承受极限的外物插入尿道的那一瞬便被激活，覆盖于尿道内壁的胶衣极限地拉扯着，防止青年的尿道因为国字脸肉棒插入的动作而彻底撕裂，同时分泌出一种具有止痛与治疗效果的体液，体液流淌过皓然的尿道内壁，一边给缓解青年的疼痛，一边治疗着因为方才粗暴的插入动作而撕裂出的伤口。

在胶衣的协助下，皓然的神色逐渐缓和，他以目光示意国字脸可以继续插入的动作，而后扭过头，看向床两侧正被他握住肉棒的员工，在方才插入的过程中，皓然因为疼痛下意识地加大了抓我肉棒的力道，理所当然的，他也听见了两边的员工发出的吸气声，此刻恢复过来的青年正准备像身旁的两人道歉，可“对不起”三字却在看见二人脸上的潮红后被青年吞回了腹中——那吸气不是因为疼痛，对于早已被改造了肉棒，欲求不满的员工而言，肉棒越是被人粗暴的对待，他们也也是兴奋，那吸气声正是因为被皓然突然加大的握力所爽到才发出来的。

——也是，毕竟大家都是体魄异于常人的健身爱好者呢。

如此在心里说服自己，皓然默默地加大了抓握和撸动双手中肉棒的力度。

身下，国字脸的肉棒到最后也没能完全插入皓然的肉棒之中，并非国字脸做不到，如若他乐意，他完全可以像平日里肏翻公司中其他胶衣穿戴者一样，用自己的肉棒完全操开皓然的尿道，用自己粗壮的肉棒将皓然的尿道彻底塑造成只能被国字脸的肉棒填满的模样。但看着身下皓然忍耐的表情，在想起皓然与周学长的互动，国字脸最后还是停下了插入的动作。

此时他的肉棒已然没入了皓然肉棒一半的位置，在两人的交合处，皓然的肉棒就好似那只将大象吞下了一半的蟒蛇，被国字脸肉棒插入的地方足足比未被插入的地方粗了一圈，男人粗重的喘息声在皓然的耳边响起，青年一边适应着这种肉棒被撑开，被填满的感觉，一边睁开被汗水模糊了视线的双眸，忍着疼痛与未被插入部分的尿道传来的瘙痒空虚感，出声询问道：

“教练不准备继续吗？我还可以吃下更多教练的巨龙。”

“我知道你吃得下。”被青年这副认真的模样逗笑了，国字脸伸出手头舔了舔青年的脸颊，卷起部分精液面具，品味着在舌尖绽开的胶液精液的味道，他说道，“但我觉得，你的第一次，我还是留给周老板比较好……”

“教练！”

国字脸这句话是附耳对皓然说的，被旁人如此直白地道出周学长在追求自己一事，皓然只觉得羞的不行，他还想出声反驳什么，但马上这反驳的话语便随着国字脸抽插的动作而被打断。

“啊~~~”

喉间泻出一声百转千回的淫叫，国字脸打桩的动作就好似他那如蛮牛的体型般，即使没有彻底插入皓然的尿道深处，仅在肉棒前半段的抽插，都足以让皓然充分体会到用屌穴与他人发生性交的快乐，跟别提每次插入时，都会有一道淫水如箭矢般从国字脸的铃口中射出，冲刷过皓然后半段的尿道，重重撞击在皓然的精关之上。

“接好了，我的精液！”

又是一次蛮横却点到为止的抽插，国字脸的肉棒在皓然的尿道中膨大些许，如洪水般奔流而出的精液即使还未射精皓然的尿道中，但那自国字脸肉棒深处传来的震动顺着二人联系在一起的肉棒传达到皓然的肉棒上，依旧让青年感受到了这波授精的量之大、射精之猛烈。在精液喷发的那一刻，皓然只觉得像是一阵炽热的江流自国字脸的肉棒中决堤而出，如同从火山喷发出的岩浆，要将沿途皓然的尿道全部点燃，又好似一道高压水枪，轻而易举地冲开了皓然的精关，顺着输精管一路流淌，将沿途的输精管管径如皓然被插入的前半段尿道般拓宽，而后灌入了皓然的两个雄睾之中。

青年的两个雄卵以肉眼可见的速度充盈起来，而包裹着睾丸的胶液感受到优质基因的注入立刻被激活，原本“高潮射精”的指令瞬间被转换为“高潮受种”，皓然射精的动作被生硬地终止，将射未射的精液很快被冲入卵蛋的国字脸的精液打散，与国字脸的精液一并被皓然的两颗雄睾吸收。

国字脸注视着身下的青年，他感觉到了皓然肉棒的抽搐，这本象征着男性射精的动作如今随着自己精液的灌入，已然变成了代表着受种的动作，他撑着床板的一只手下移，如盘珠般盘揉着皓然的两颗雄睾，他感受到掌心中睾丸如心脏般快速地收缩跳动，每次跳动，睾丸都会微微胀大些许，胶液正操纵着皓然的睾丸，识别着通过国字脸的精液所送来的基因信息，并将之转化为令皓然便的更加健美，更加符合胶衣怪物审美的优质塑形工具。

“你会成为主人手里最为完美的猎物，皓然小兄弟。”

笑着以微不可闻的声音说出这句话来，射精完毕的国字脸拔出了自己的肉棒，他用手捏住皓然的龟头系带，堵住尿道，防止残存于尿道中的精液因为他肉棒的拔出而从尿道中流出，同时对着被皓然握住肉棒，做足了前夕的两位员工，朗声道：“接下来你们谁先？”

……

皓然快记不得自己是怎么完成雄睾授精的了，倘若说最开始的时候自己还能在屌穴被插入的过程中保持清醒，那么当十个，二十个教练用他们那雄伟的肉棒一次次将皓然的尿道操开，将各不相同却同样具有优质基因的精液射入皓然的卵蛋后，皓然便在那一浪叠一浪，一波更比一波强的快感浪潮的冲击下失去了意识，能感受到的唯有自尿道以及雄睾中升起的足以将人灵魂磨灭的极端快感，以及那尿道被人一点点深入，操开，硕大的龟头碾过他的精关，却不曾破开精关，仅仅是以浓精射开精关的快感。

“周老板，我射精完了，就剩下你了。”

痛快地将自己积蓄的胶液精液悉数射入皓然的雄睾中，最后一位员工满意地拔出自己的大屌，就和之前的每一位员工一样，他用手夹住皓然的冠状沟，同时拇指指尖按住青年的铃口，防止方才射入的精液不会从青年的肉棒中流出。

“ok。”

点点头，周学长从座位上站起身，他扫一眼床上的皓然，青年此刻脸上已然是一副迷离的模样，似乎是因为听见了周学长的称谓，皓然勉强集中自己的精神，从那快感的漩涡中暂时挣脱出来，青年看着周学长爬上床，跪坐在自己的身上，目光落在那大小仅次于国字脸的凶器之上，用自己已然沙哑的声音开口询问道：

“到周学长了吗？”

“是啊，我是最后一个了。”笑着俯身吻在青年的额顶，在那一次次的受种过程中，每当皓然被内射时，员工们都会如此亲吻皓然的脸颊，同时用唇瓣扯下一小块如酥油皮般的胶精面膜，而等到最后的周学长时，青年脸上的胶精面膜早就被其他人吃下，露出皓然那刚毅而俊气的面庞。

周学长并不似很想品尝其他人的胶精，所以能如此直接亲吻皓然，正合他意，学长握住皓然的手腕，制止了青年试图用手替自己手淫做前戏的动作，他拿起别人递过来的还剩下半瓶的精液饮料，柔声道：“辛苦了一晚上，最后就让我自己来完成前戏吧，你好好休息，皓然学弟。”

“可我想帮周学长你手淫……”

此刻的青年兴许是还未完全清醒，说起话来无论是语气还是音调都好似睡梦之人的呓语，注意到皓然状态不太对的周学长微微一愣，他意识到这是一个很好的机会，于是小心翼翼地开口询问道：“为什么想帮我手淫呢？”

“就是想帮你嘛……”小声说着，皓然有些迟钝的思维是在说不清这种执着从何而来，但多次被受种后早已放松到极致的他根本无心思考这些，于是干脆摆烂似地坦诚道，“我不知道，我就是觉得周学长你人很好，让我忍不住想亲近你！”

“这样啊——真是乖巧的小学弟呢。”

被这个答复逗笑了，周学长挪动着身体，他让自己的肉棒与皓然的肉棒紧贴在一起，同时举起手，饮料瓶高悬于两个肉棒的上方，学长用哄孩子的语气说道：“可学长还是不忍心看辛苦了一晚上的小学弟帮我手淫，而且皓然学弟你今晚表现的实在太好了，作为对你优秀表现的奖励，就让我帮你，同时为我们两个人的肉棒一起手淫好不好啊——”

“也……也可以……”撇撇嘴，皓然有些不太乐意地说道，“只要是周学长你来，无论干什么我都喜欢。”

流水声代替了周学长回答，得到了青年的许可，周学长举着饮料瓶的手缓缓旋转，瓶中的饮料以及精膏便如飞瀑自肉棒顶端倾泻而下，击打在两人被周学长用手掌堪堪包住半侧的肉棒之上，饮料击打肉棒的感觉激起一阵冰凉的痒意，让皓然仿佛回到了昨晚用花洒冲刷龟头的时候，只是这次冲刷龟头的水流更加的细小，冲击力也更弱。

皓然的胯部微微顶起，试图让自己的肉棒更上一点，好让自己的龟头沐浴到更多的饮料，而他的胯间，周学长成热打铁，他的手掌张到最大也只能勉强握住两个半边的肉棒——经过那么多轮受种，如今皓然的肉棒单从大小上来看便完全不亚于周学长，而那被国字脸的巨根开发过的尿道，乃至铃口已经可以轻松地塞下一根铅笔，甚至于脱离了胶衣或者马眼棒的协助，已经被肏成屌穴肉洞的铃口根本无法闭合，而是只能想一个尿失禁的病患一样不停地流出精水。而那雄伟的肉棒下方，皓然雄睾比之周学长，却是膨大了数圈，就好似那蓄满了水的大水囊，皓然的卵袋被源源不断射入其中的精液给撑开到一个极为恐怖的大小，卵袋上的褶皱早已随着卵袋被撑开而消失殆尽，周学长甚至可以清楚地看见那薄到似乎一戳就破的卵袋上的细小血管的纹理，海量的浓精在卵袋中流淌，而在那粉白色的浓精海洋之中，青年的两颗雄睾正如心脏般收缩跳动着，努力吸收着这来自胶液精液中的养分。

周学长撸动的动作十分缓慢，粗大的肉棒很难做到快速撸动，单比起单纯的撸动肉棒，周学长也有着专属于健身爱好者的方，之间他在数次撸动后便举起手，他的右手四指两两分开，食指与中指紧贴着捅入皓然的马眼中，无名指与小拇指紧贴着插入自己的尿道中，以这种自内而外的方式为双方做着前戏。

周学长可以听见皓然粗重的喘息，青年此刻正因为胯间的快感发出一道道短促的“哼唧”声，经过那么多次的屌穴开发，如今的皓然已经很是懂得如何去享受这种被人如对待后穴般用手指在尿道中做扩张的感觉，周学长的手指撑开他的尿道，骨节摩擦过皓然敏感的尿道内壁，就好似被人以一个带有凸起的尿道棒做着尿道按摩，不消多时，青年的尿道便被周学长扩张到合适的大小，早已忍耐多时，做足了前戏的周学长也不再拖沓，而是从床上站起身，改跪立为俯撑，他的右手将自己的龟头与皓然的马眼对其，“啪唧” 的淫绯水声响起，伴随着残留于尿道中满溢的胶液精液被挤出，溅射到双方的阴毛上，周学长的肉棒在此刻也完全插入了皓然的尿道之中。

作为大小仅次于国字脸的硕大肉棒，几乎在周学长一插倒地的那一刻，无论是周学长还是皓然，都感受到那直冲天灵盖的快感——周学长只觉得皓然的尿道就好似那为自己量身定做的飞机杯，内壁紧紧包裹着他的肉棒，双方肉棒上的胶衣几乎是在插入的那一刻便融为一体，将二人的肉棒自内而外的化作彼此不可分割的一部分，催情的体液从好绕的内壁中分泌而出，与残留的胶液精液一起透过胶衣，浸湿了周学长的肉棒，在令周学长性欲高涨的同时，也作为润滑液，让周学长可以更好地肏皓然的尿道；反观皓然，在国字脸之后，皓然再一次感受到了那种尿道被蛮不讲理地扩展开的快感，虽然后来每一个员工都成功肏到了他尿道的低端，但大多数员工的肉棒都仅仅做到了挤开皓然的尿道，无法像国字脸或者现在的周学长这般，仅是插入就可以让皓然的尿道被动地被扩张开，化作一个肉倒模，从内而外的适应这种肿胀感，最后记下对方肉棒的形状，

“皓然学弟……你的屌穴以后就拿来当我的飞机杯吧。”

用力咬紧牙关，周学长此刻就好似那发情的雄犬，他的公狗腰发力着，肉棒以三浅一深的频率快速抽插着皓然的尿道，充血的尿道其内壁的火热程度与直肠无异，甚至经过了胶衣的改造，其温度还要火热上几分，皓然的尿道之中，胶衣随着周学长抽插的动作而蠕动着，其表面伸出无数细小的触手，在周学长插入与拔出时扫过男人的龟头与茎身，为周学长送去更多的快感。而胶衣正对着周学长冠状沟的位置也缓缓探出一个环形凸起，在下一次周学长插入时如锁紧环般箍住男人的龟头，周学长被突如其来的胶衣抓取刺激到，撑在皓然头两侧的手掌用力紧握，身下抽插的动作也变得愈发地粗暴。

就如晚上做运动训练时那般，每一次拔出，胶衣都会随着肉棒一同被卷起，撕扯着紧贴青年尿道内壁的胶衣一同被带出皓然的尿道中，只是如今被开拓过的尿道再也不会堵住青年的尿道，反而能为皓然敏感的尿道内壁带去一阵阵酥麻的快感，而每一次捅入，胶衣又会在周学长肉棒推挤下碾过皓然的尿道内壁，本就粗大的肉棒在两层胶衣的包裹下更显粗大，胶衣与肉棒一并压迫着皓然的肉棒，在将青年的尿道彻底肏开，开发的同时，皓然的肉棒也在这一次次碾压中逐渐适应，逐渐发生微弱的形变，最后彻底被塑造成周学长肉棒的模样。

“我要……射了。”

汗水顺着脸颊低落，落在身下皓然泛着潮红的脸颊上，周学长的抽插的动作开始放缓，转而以一种蜻蜓点水般的方式用自己的龟头反复刺激着皓然的精关，即使在这般猛烈的性爱下，周学长也如先前的所有员工一般，没有将自己的肉棒肏进青年的精关之中，这是对皓然的尊重，也是周学长的坚持——所有被胶衣改造过的猎物，其精关便好似女生的处膜，仅有确定了关系的恋人才会用自己的肉棒在尿道交合中肏开对方的精关，在精关里射精。这不仅是一种约定俗成的虔诚仪式，更是皓然还不曾知晓的又一胶衣的特性，猎物的精关只要在肏开的那一瞬，便会彻底记住插入其中的龟头的形状，从此以后，仅有这一根肉棒在尿道交合时捅进精关并射精，皓然才会感受到最为彻底的高潮。

“能……请周学长直接射在我的肉棒里吗？”小声请求着，此时的皓然也如周学长般抵达了高潮的边缘，只是作为被授精的他如今唯有通过被他人内射才能抵达高潮，他注视着面前的男人，心中原本被他压抑下的某种令人心悸的情感此刻如挣脱了囚笼的野兽，正在青年的思绪中奔腾着，爱意与性欲混杂在一起，在青年的脑海中泛滥，他小声说道，“我想让学长肏开我的精关，射在我的卵蛋里。”

“你小子——”被皓然的这番请求给乐到，周学长看着面前显然有些迷糊的青年，好气又好笑地开口问道，“你知道被我肏开精关意味着什么吗？这代表着你的屌穴会完全记住我的形状，变成一个只属于我的肉棒飞机杯，除非被我插入，不然其他人即使肏了你的屌穴，射在了你的身体里，你也抵达没法高潮——你懂吗，皓然学弟，被我肏开精关，你这辈子就是我的人了，无论是你的心灵，还是你这欲求不满骚浪身体，都离不开我了。”

“没事的周学长……”

明明对方是在和自己讲述着一种好似卖身契般无法反悔的霸王条款，但皓然却不觉得周学长口中的这个结局有什么不好，甚至想到自己的肉棒深处会彻底变成周学长肉棒的形状，自己会变成一个空有一身腱子肉，但不被周学长插入就无法达到授精高潮的壮汉，皓然只觉得四肢发软，口干舌燥，被征服欲与征服欲将青年本就不大清醒的思维搅的天翻地覆，可那“我爱这周学长”“我想被周学长彻底占有”的思维却依旧清晰，青年深情地注视着面前的男人，他的爱人，认真道：“我想成为周学长你的人，我喜欢你，周学长。”

“所以，肏开我的精关，彻底占有我吧，周学长！射在我的卵蛋里，让你的种精与我的睾丸融为一体……”

真挚而热烈的话语如重锤般敲击着周学长的内心，周学长仿佛听见了那根名为“理智”的弦彻底绷断时的清脆声响，男人的双目泛起凶狠的红，他看着面前勾引而不自知的青年，凶狠地说道：“这可是你亲口说的，之后清醒过来可不许后悔啊！”

而后，便是一记倾尽全力的顶胯，在皓然那高吭的不知是因为痛苦还是爽快的嚎叫声中，男人硕大的龟头撑开了青年的精关，完全探入了皓然的肉棒最深处。

皓然的精关紧致而有力，它紧紧扣住周学长的冠状沟，就好似那订婚戒指般锁住周学长的龟头，让周学长无法轻易拔出肉棒，胶液蠕动着，它包裹住周学长的龟头，如一条灵活的舌头反复舔舐着男人的龟头与铃口，男人此刻本就是强弩之末，在被这么一刺激，自然就缴械投降，滚烫的精液奔涌，灌入皓然的精关，只是这次不再如先前的授精那般将精液全部灌入皓然的雄睾中，肏开了精关的第一泡精液就好似拥有了自己生命般，它们其中一部分融入到包裹着龟头的胶衣之中，将皓然精关的胶衣侵染上周学长的气味，同时胶衣开始自发地增厚，如一道模具，将周学长龟头的形状烙印其中，标志着从此以后只有周学长才能给予皓然真正的授精高潮。

周学长目不转睛地注视着身下的青年，他看着青年的表情从插入时的狰狞到射精时爽快的崩坏，再到如今的空茫与呆滞，周学长知道，从此以后，这位名为皓然的青年便真正的，从身体到心灵都完全属于自己。

抬手摩挲着皓然的嘴唇，被完成精关塑形的皓然就好似那乖巧的小猫，即使意识已经在高潮的冲击下彻底远去，青年的身体也依旧乖巧地做出了回应，含住了周学长的指尖：

“睡吧，皓然学弟。”

拔出胯间的肉棒，看着蠕动的胶衣聚合在一起，堵住青年的铃口，防止一丝一毫的胶精在被吸收前泻出，周学长还有些留恋于皓然尿道的温度，但他知道，今天的皓然已经无法再接受更多的尿道交合，他的身体已然接近极限。

——不过没关系。

搓揉着皓然那两个如水气球般的卵袋，帮助着皓然的雄睾吸收着这营养丰富的胶精，温柔的眼神欣赏着青年恬静的睡颜，周学长在心里告诉着自己。

——我与皓然学弟还有无数个日夜可以如今天这般肆意交合，到时候我一定或用我的肉棒将皓然的雄睾灌满，让青年射出的每一道胶精中都参有他的胶精……而在那个不久的将来，当皓然的胶衣完全成长起来的那一天，他也会如今天的皓然这般主动献出自己的精关，让两人的肉棒轮廓彻底烙印在彼此的尿道之中，就如他与皓然本人一般，水乳交融，不分彼此……

“恭喜周老板啊，抱得美男归。”

耳边响起七零八落的鼓掌声，周学长这才注意到身旁的一众公司员工，其中不乏单身汉向他投来饱含酸味与羡慕意味的目光，对此，周学长只是面带喜色的冲国字脸说道：“今天也辛苦你们了，免费指导皓然学弟不说，还主动为他做雄睾授精，现在皓然学弟累的睡着了，就我带他皓然学弟谢谢各位了。”

“啧啧，这才刚好上，就代人家表达感谢了，周老板你可真是‘不厚道‘啊——”

同样笑着调侃几句，国字脸豪放道：“没事，毕竟我们都很看好皓然小兄弟嘛，他可是我们怪谈科技公司推出健身胶衣这个产品以来和胶衣契合度最高的用户，我们自然要好好关照他一下嘛。”

“也还是谢谢各位了。”

被国字脸这么一提醒，周学长这才想起什么，他从青年的包中拿出手机，再用青年的指纹解锁，递给国字脸：“还麻烦你帮我们拍张照了。”

“没问题。”

打开相机，又是一声快门声响起，将此刻被周学长抱着的青年的模样记录在相册之中——青年的两肩宽阔，胶衣之下是皓然流畅的背肌线条，他的双腿被周学长抱起，流淌着白色精膏的股缝紧挨着周学长那射完一发后依旧欲求不满的肉棒，这构图仅是看见就不免让人脑补出一副肌肉公0被猛1周学长肏到昏厥，即使昏迷，张开的小穴也在不住地流出在方才的淫乱中射入直肠的滚烫精液的r18剧情。

“不错的照片。”

笑着将之上传到论坛，再将原图发送到自己的手机上，周学长收拾好自己与皓然的物件，连同那三瓶被他偷偷藏起来的、还没来得及送出去的精液饮料一起，周学长将之一块放进办公室的储物柜中，这才对着在健身房大厅中说笑着的一众员工们说道：“那健身房今天就关门了，辛苦各位大老远来我的怪谈健身房安装饮料机了。”

“小意思。”摆摆手，说完道别的话语，国字脸看着周学长抱着怀中沉睡的青年，在满天繁星中踏上了回家的路，不由得咂咂嘴，感慨道，“啧啧，主人最喜欢的猎物和第二喜欢的猎物凑到一块了啊……”

“真是好一场金婚呢，你说是吧，老兄……”

……

当天晚上，素来只会发一些健身房推广广告的周学长少有地发了一条有关于私人生活的朋友圈，那是一张照片，合照中的两人都没露脸，但他们腹部紧贴在一起的，被一双大手握住的足以让所有看到雄根的骚零都为之疯狂的肉棒与那双手虎口间粘稠的粉白色精液一并，无声地宣告出了肉棒的两位主人那超出普通友谊以上的亲密关系。

而在这张很快便会被系统查出并删除的照片之下，则是一句简短到极致的话语：

“我与我的爱人❤”

—————————————————————————————————————————————

不负责任的小剧场：

（某个闲适的午后，刚尿道交合完的皓然陷在沙发中，看着身旁正用胶衣堵住铃口，防止泻精的爱人）

皓然：我突然想到一个很严肃的问题——为什么每次我俩做爱的时候，精液都灌进了卵蛋里，而不是灌进膀胱里？

周学长：怎么突然这么说？射到睾丸里完成雄睾授精不是很正常的吗？

皓然：哪里正常了！（举起手机，给对方看着屏幕上出现的男性泌尿系统解剖图）你看啊，这是我的精关，精关后面那么长的一条宽敞的通路都是联通膀胱的，相反，输精管相比尿道不仅狭窄很多，甚至它的开口也只是在尿道下方的一个狭窄开口，按理来说你在我的精关中射精，精液不应该灌入膀胱里吗，怎么最后还是灌入我的雄睾中了？

（注：正常男性尿道一共有三处生理狭窄，分别是尿道内口，尿道膜部与尿道外口，其中外口通常指马眼那块，而膜部则是固定的位置，位于尿道穿过尿生殖隔的部分，文中的“精关”则是指的三处生理狭窄中的膜部——毕竟作者本人也不是特别清楚，黄文中的精关是哪里，tmd解剖学的书上可不会用这么通俗易懂的词语啊！）

周学长：我觉得，有可能是因为胶衣把你的尿道堵住了吧。

（注：一般来说，尿道是泛指从膀胱到马眼这一整条管道，但偷懒的作者为了方便理解，将精关后的尿道给无视掉了，不然严格来讲，皓然精关之后被胶衣入侵的时候，青年的尿道乃至膀胱都会和睾丸一块变成第一性器才对。）

皓然：啊？

周学长：是这样子的，你看啊（拿出不知道从哪掏出来的医学影像图，指着图上的一道淡淡的阴影）这是你在我的精关中射精时我的尿道的影像（暂时忽略影像一侧两个肉棒大吞小叠在一起的造影）你看这里，在你射精的时候，除了输精管这一段，另一侧的尿道是不是有一截浅浅的阴影？那是胶液为了保证你的精液可以完全射入我的睾丸里，于是分泌出一部分胶液堵住了我的尿道。

皓然：原来如此，因为唯一通向膀胱的尿道被胶液堵住了，所以精液只会，也只能射到你我的雄睾里！

周学长：没错。（轻咳一声）不过你为什么突然问我这个问题？

皓然：（扭捏）因为我突发奇想，想看一下周学长你被我射满一膀胱的精液，撒尿的时候尿出精液与尿液混杂在一起的样子吗，感觉色色的，特别是做爱的时候，我把你肏的潮吹，精液混杂着你的尿液一起溅出来什么的……

周学长：其实……

皓然：？

周学长：（把皓然扑倒在沙发上）我想说，既然无论是你我，还是我们身上的胶衣，都已经是超出常人理解的怪异存在了，那想你说的这样，把膀胱变成和睾丸一样的第一性器，再尝试一下撒出精尿，也不是做不到……

……（以下省略不知会有多少字的膀胱尿道扩张与膀胱内射胶精）

翌日，公共厕所中，皓然看着便池中与尿液混杂在一起的红白精液陷入沉默，他的身旁，助理正一脸关切地询问着：“皓然老板，您真不打算去医院看一下吗？你都血尿了。”