第一章  群星的大探险家

「呃啊！」

伊泽瑞尔发出一声惨叫，整个人被能量的爆炸轰了出去，身体的身体在大地上狠狠地撞击，剧痛使得少年身上那奇异的光芒变得微弱。

洁白的紧身衣染上了泥土和血迹，破损的布料裸露出少年那部分稚气的身体，伊泽瑞尔艰难地站了起来，强忍着剧痛大口地呼吸着。

「星之守护者伊泽瑞尔、战斗学院伊泽瑞尔、足球先生伊泽瑞尔…」

听着自己的名号被以不屑的语气说出，伊泽瑞尔愤恨地望着缓步向自己走来的身影，那是一个年龄与自己相仿的少年，却拥有——伊泽瑞尔心底里明白——一股远超于自己之上的力量，若是不能阻止他，那么伊泽瑞尔所守护的一切都会被这个少年摧毁的。

「你的名号比你的实力响亮太多，我也没想到你会这么弱…」少年走到伊泽瑞尔面前，伸手一把掐住了大英雄的脖子，「…还好你还活着，我真怕把你打死了。」

「可、可恶…！」

伊泽瑞尔很想反击，但刚刚站起来其实就已经耗尽了自己的力气，现在哪里还有可能去反抗呢？

「好了，你是什么守护者吧？那你一定很重视这个世界…」少年眯着眼弯起了嘴角，那笑容让伊泽瑞尔感觉到了前所未有的危机感，「如果…我毁了这个世界，你一定会很难受吧？」

「不…！你休想！」

伊泽瑞尔倔强地开着口，却绝望地发现就连自己的反驳都那么微弱——他的魔力已经耗尽了，根本就什么都做不了了。

看着伊泽瑞尔那动摇的眼神，少年冷笑了一声，道「你还有机会可以拯救这个世界，我也舍不得杀你，所以你有一个选择的机会…」

伊泽瑞尔看着少年没有说话，眼神缺已经暴露了他的动摇。

「喔——！」

伊泽瑞尔突然发出一声怪异而又舒服的呻吟，星之守护者惊讶地低头看去，只见少年的右手正在用力地握着自己的裆部，隔着紧身裤和内裤，伊泽瑞尔能感受到自己的肉棒被握得生疼，最让他尴尬的是，那股痛楚让他——勃起了！

「都死到临头了，还会在要杀自己的人面前勃起，还真是变态呢。」少年冷笑道。

「你！你…！」伊泽瑞尔又羞又怒，但又没法反驳，自己的肉棒确实是不受控制地勃起了，而且——还是前所未有地兴奋，身为处男的伊泽瑞尔不由得心里大骂自己的身体不争气，居然在敌人面前勃起到了极点，敏感的龟头顶在内裤上，让伊泽瑞尔好想用死来逃避这份耻辱。

然而，少年像是看穿了自己的想法一般，另一只手竟一把握住了自己的屁股开始用力地揉捏！

「…你死了，这个世界对我而言也就没有存在的必要了。」少年凑到伊泽瑞尔耳边道，「所以，如果你想继续守护这个世界，那就成为我的奴仆！」

伊泽瑞尔闻言一惊，当即就要开口大骂地拒绝，却被少年接下来的话给堵住了「你别急着拒绝，事实上也容不得你拒绝，你不愿意，我就把世界毁掉然后洗了你的脑，但比起没有自主意识的玩偶，我更喜欢你心甘情愿地跪在我胯下当我的狗，你说呢？伊泽瑞尔？你不会让这个世界为你陪葬吧？」

「你这混蛋变态…！」伊泽瑞尔咬牙切齿地说着，但他实际上并不是因为愤怒而咬牙切齿，而是为了忍耐住不漏出享受的神情，他是第一次感觉到屁股被人这样蹂躏是那般舒服。

「我记得你挺聪明的…不会选错了吧？」少年坏笑着松开了手，得到自由的伊泽瑞尔踉跄地后退了几步，整个人摇摇晃晃地看着少年。

（…我…不过是沦为变态的玩物，比起世界的安危，那又算的了什么呢？）

伊泽瑞尔喘着气望着少年，然后一副慷慨赴死的表情，他挺直了腰板，突然认真地开口道「我可以当你的性奴，但是…你得协助我守护这个世界！」

少年挑了挑眉，道「得寸进尺可不是聪明人该有的态度，我为什么要帮你呢？我懒得跟你讨价还价，现在跪下！不然我立刻开始毁灭这个世界！」

说罢，少年的右手突然开始凝聚魔力，魔法天赋高强的伊泽瑞尔自然一眼就看出来那股能量的上限至少能让自己所在的星球消失，作为星之守护者他怎么能看着星球上的生命被这样杀死？心急的伊泽瑞尔急忙跪下，喊道「别！快住手！」

「哼！」少年挥手散去了能量，随后居高临下地看着跪在自己面前的伊泽瑞尔，「早该如此了，本来你还得经过调教，呵…我实在是饿了，就先吃了你再说吧。」

「什么？吃——？！」

伊泽瑞尔惊恐地想要后退，背部却碰到了什么，他猛地回头，少年竟是已经出现在了自己背后！

「唔——！」

裆部一阵刺痛，随后冰凉的触感从下体传来，伊泽瑞尔低头望去，只见自己的紧身裤已经被从裆部撕开了一条裂缝，自己的肉棒从里面挺直地昂然，一双手握住了肉棒的根部。

「你想干——呃哦哦哦？？？！」

打断伊泽瑞尔发问的是那剧烈如雷霆般的快感，舒服的电流因为粗暴的套弄而被无限放大，大英雄没有发现自己在狂野地呻吟的同时，腰部也扭了起来。

紧身裤布料紧紧包住的翘臀因为伊泽瑞尔的扭动而不断地蹭在少年的裆部上，少年也不急，他一手快速地套弄着伊泽瑞尔已经开始爆起青筋的肉棒，一手缓慢地脱下自己的裤头。

「啊啊啊哈啊！不，啊！！！」

伊泽瑞尔毕竟是青春期的处男少年，面对这么直接粗暴的刺激，那敏感的龟头如何把持得住，他很快就开始眼神迷离，粉色的性欲色出现在他瞳孔里，最为明显的，是象征着他星之守护者能量的胸前那块水晶，此刻已经慢慢从蓝色变成粉红色。

少年知道伊泽瑞尔快要到极限了，他右手握住伊泽瑞尔的巨根快速套弄，另一只手幻化一个法阵，只见法阵开始发亮并从中生出一根细而尖锐的肉藤触手，就在伊泽瑞尔感觉自己肉棒要融化的瞬间，那带着倒刺的触手一头钻进了伊泽瑞尔的马眼里！

「喔啊啊啊啊！！！！！！」

痛苦而混乱的呻吟从大英雄口中爆发，尿道和精管被侵犯的剧烈快感让这个敏感的青春期少年直接失去了对身体的控制，他整个人腿一软，眼泪和鼻涕以及唾液不受控制地流出，洁白的紧身裤后面瞬间出现了黄色的污渍——伊泽瑞尔失禁了。

但这不是最痛苦的，最让伊泽瑞尔恨不得去死的是，他的巨根深处有一股强大的冲击无法释放，它被堵住了，而且伊泽瑞尔能够感觉到，如果不快点射出来，它会炸开的！

「求求你！！求求你！！让我射出来！让我射出来！！」

星之守护者无力地嘶吼着，绝望的疯狂让他丧失了一些的理智，以至于他没发现，那根触手已经完全钻进了他的巨根里，并在深处扎了根后，开始往他的丹田处蔓延，它像是在寻找着什么一般，直到碰到了一个硬硬的器官——

「喔？！」

伊泽瑞尔的瞳孔猛然放大，他以一个极其夸张的姿势，将自己的身体弯成一张巨大的弓，那巨根赫然朝着天空坚挺。

「噗！！！！！」

宛如大坝决堤的巨大声响，少年满意地看着翻起白眼的伊泽瑞尔的巨根喷出不可估量的精液——这仿佛是伊泽瑞尔的一切生命能量一般，闪耀着蓝色能量的白灼液激射到了天空数十米，星之守护者的两颗爆满的睾丸以肉眼可见的速度迅速干瘪，冲天的精液散发出的魔力微光竟有些耀眼！

突然，一股黑色的能量将那精液洪流一滴不漏地全部包住，然后少年张开嘴，那些精液就快速涌进了少年的喉咙里，少年吸收着伊泽瑞尔的精液，眼神很是享受，他慢慢地弯下腰，最后一口含住了伊泽瑞尔还在射精的龟头。

当最后一滴精液被从肉棒里抽出后，伊泽瑞尔倒在少年怀里，胸前的能量水晶已经完全失去了光芒，他本人也失去了生命的气息。

少年将伊泽瑞尔扔到一边，有些嫌弃地瞥了一眼伊泽瑞尔那已经被污秽染黄了的臀部，道「啧啧啧…虽说很美味，但是这些东西也太恶心了，既然淫纹已经给上了，那就后边再来享用你的屁眼吧…现在，我先帮你处理一下你的事好了…」

少年打了个响指，他旁边的空间突然就裂开了一条缝隙，一个仆人打扮的狗头人出现在裂缝的另一边，少年动了动手指，伊泽瑞尔的尸体便飞进了裂缝里面。

「复活他，然后给他弄干净身体。」

命令很自然地下去，里面的狗头人也很乖巧地应了下来，随后裂缝关闭，少年摆了摆手，看着天空中开始入侵星空的暗星，他弯了下嘴角。

「既然吃饱了，那就…运动一下吧！」

——————

第二章  永生之人

在宇宙中曾经有这么一个种族，他们诞生于大爆炸前的混沌，当时间、空间等等一系列的法则出现时，它们也随之觉醒了意识，在不可估量的时间里，它们随着宇宙的膨胀而飞速发展着，同时也自诩为宇宙的守护者，宇宙就像一颗不断生长的繁盛大树，无数的枝叶分岔象征着一个又一个的世界，而守护者们能够自由地穿梭于叶与叶之间。

很快守护者们便发现了生命的出现，它们既惊喜又惊恐，生命的出现令宇宙之树一下子暴增了许多枝叶分岔，守护者为了确保宇宙的安全而不得不创造更多的同类来协助监察，它们的繁衍方式很简单，只是单纯地分裂一个一模一样的自己，就在这漫长的维护宇宙时光中，有一个守护者突发奇想地离开了自己的岗位，它探入了其中一片叶子之中，降临到了这个世界。

结果是守护者的高维存在直接毁灭了这个世界，这名守护者也因此被波及，世界毁灭的力量将它撕裂成碎片，但他的心脏却意外地活了下来，在世界毁灭后的虚空中，不知过了多久，这个心脏被其他同胞发现，它们认为要以此为例，警示同类，便将心脏重塑成一个生命体，它们称它为「永生的警告」，让它负责巡视负责监察的同胞们。

但又令守护者没想到的是，警示者在不断接触个个世界后觉醒了自己的意识，它在漫长的时光中找到了杀死守护者们的方法——那就是重新吸收、同化他们。天真的守护者对此并没有防备，也不知道过了多久，当最后一名守护者融入了警示者体内后，警示者决定放任宇宙之树生长，并且他创造出一个本体的化身为低端的存在，开始进入这些世界去探索生命的意义…

蓝蔚羽，是这个化身现在的名字，他也曾有过许多名字，但如今，他觉得这个名字就足够了。他的任务是随自己喜好去评断一个世界是否有存在的价值，就像园艺工修剪草坪一样，蓝蔚羽则是在修剪宇宙之树。

理论上来说，作为高维存在的低端化身，蓝蔚羽的强大足以碾压任何一个世界，但为了评断世界的价值，他还是会压制自己去遵守世界的力量体系和规则，当然，在漫长的旅途中，蓝蔚羽也发现自己需要进食，这个进食指的是生物体需要的能量摄入，只不过蓝蔚羽摄入的不是食物中的能量，而是生命能量。而经过这么久的经历，蓝蔚羽得出了一个结论——世界中出现的雄性青春期的生殖细胞蕴含的生命能量是最为精纯和优质的，尤其是人类和类人生物，因此，蓝蔚羽便有了自己的行事规则——以世界的雄性少年生物的品质为根据来决定是否有存在的价值，他已经把世界之树当成了自己的养殖场了，优质的世界就如同优秀的奶牛，其中产出的牛奶才会符合蓝蔚羽的胃口。

而如今，蓝蔚羽发现了最优质的奶牛往往是一个与这个世界命运有着密切关系的少年，并且自己可以把这个奶牛变成自己忠心耿耿的奴仆…一个计划已经在守护者心中诞生，蓝蔚羽决定一直捕获这些奶牛少年来成为自己的「家庭成员」。

………

伊泽瑞尔再度醒来时，他发现自己躺在一个奢华的房间里，柔软的大床和舒适的被褥让他一时也不想起来，不过这时他才发现，自己是一丝不挂地躺在床上，才能如此感受到被褥的舒适。

慢慢地回忆起自己的遭遇，伊泽瑞尔感觉到一阵恶寒，但是一回想起当时的感觉是那么舒服，他又不禁羞红了脸。

伊泽瑞尔悄悄地拉开被子探头下看，只见自己的巨根在那舒适的被褥里早已昂首挺胸，但这一看他还是发现了不对——自己的肚脐眼下面有一个奇怪的纹路印记，看着像爱心，但纹路在向下面延伸，一直到自己的睾丸还要下面，难道说…

伊泽瑞尔被自己的想法吓了一跳，他驱动自己的奥术能量凝聚手中形成一块可以反光的镜子，然后他站了起来，半蹲着打开双腿，像是在扎马步一般，然后把镜子伸到了自己屁股下面。

「！！！！」

伊泽瑞尔的脸瞬间充血，他急忙跳起来夹紧双腿，谁能想到那个纹路居然直接通向自己的屁眼深处，而且从外面看，那规律而散发着淡淡的蓝色能量微光的纹路像是在邀请别人插入一般…

还没等伊泽瑞尔从尴尬中缓过来，房间的门突然开了。

伊泽瑞尔光速抓起被子裹住自己，只见一个狗头人身的生物缓缓地走了进来，它身穿人类的西服，看到伊泽瑞尔之后礼貌地鞠了一躬，竟是开口说话了「伊泽瑞尔少爷，您醒了。看来属下的复活术还不错。」

「复…复活？」伊泽瑞尔闻言脸色一变，「你是说，我死过一次了？」

狗头人点了点头，道「伊泽瑞尔少爷不是被主人榨干了生命力而死去了吗？那是主人为了将你转化为性奴，而必须将你的精液榨干，相当于是对你的身体进行清洗，然后主人的淫纹在你身上生成并改造你的身体，现在你已经是主人的血亲了，恭喜伊泽瑞尔少爷呢。」

「开什么玩笑！什么淫纹！什么性奴？！」伊泽瑞尔闻言脸色铁青，「我才不要当那个变态的血亲！」

狗头人对于伊泽瑞尔的激烈反应倒是泰然处之，他慢条斯理地道「伊泽瑞尔少爷，您不是自愿答应主人成为他的性奴的吗？若非自愿，淫纹是种不上去的哟！」

「什么——！」伊泽瑞尔大惊，他这才想起来自己确实是答应了要成为性奴，但那是为了守护世界啊，如果说自己已经成了性奴，那那个变态有没有履行承诺替自己守护世界呢？！

像是要替伊泽瑞尔解答疑惑，狗头人一挥手，一个魔法阵就出现在伊泽瑞尔面前，他抬头望去，只见一个跟自己一模一样的人正在漫不经心地虐杀着虚空生物，看到虚空生物被挡在瓦罗兰大陆之外，伊泽瑞尔松了一口气，但随之脸色一沉，既然对方都履行了约定，那也就以为着…自己真的成了他人的性奴。

狗头人看着有些失落的伊泽瑞尔，善解人意地开导道「伊泽瑞尔少爷，成为主人的性奴也不是丢脸的事，没必要哭丧着脸，相反，你应该高兴才是，毕竟你成为了主人的血亲，也就得到了永恒的生命。」

果然，这个话题将伊泽瑞尔震惊了，他惊讶地看着狗头人道「永恒的生命？！怎么可能？！」

狗头人微微一笑，道「这一点是必然的，因为你们少年的生命力实际上是浓缩在精液里的，主人为了能够一直从你这里得到优质的精液才将你带回来变成家人的，为了你不会再次被榨干精液而死，自然会赋予你永生不死的体质，这样你就能无限产出精液了。您难道没发现吗？您的心脏如今产出的已经不是血液了，流淌在您血管里的，是您的精液呀！」

伊泽瑞尔低头一看，只见自己的皮肤上果然不见血管，有的只是白色，这也让伊泽瑞尔的皮肤变得更加嫩白诱人了。

「从现在开始，您的使命就是保持自己身体健康和锻炼自己的性交能力，提升精液的质量，当然你也可以回去你的世界，你是自由的，但当主人下令时，你必须遵从。噢，对了，您不能和主人以外的生物交配呢，因为您的精液是得到了主人的改造的，永生的能力是不能外传的喔。」

「该说的我留说完了！」狗头人笑着道，「伊泽瑞尔少爷，我是主人唯一的管家贝塔贝哒，以后您有什么吩咐属下都会照办的，如果您没有什么问题了的话，属下就需要进行下一个步骤了。」

伊泽瑞尔闻言一惊，道「你想干什么？！」

「虽然得到了淫纹，但是伊泽瑞尔少年的性奴流程还没走完喔。」贝塔贝哒笑着解释道，「那个淫纹从您的小腹起，到您的心脏止，它的存在会让你对主人的欲望不断增长，并且当主人插您的时候提升您获得的快感和心脏产出精液的速度，主人还没破您的处，所以属下得替少爷您做好准备，到时候主人插你的时候，即使是第一次也能确保少爷您爽翻天呢。」

虽然自己不打算食言，但是听到贝塔贝哒这么直白地说着那种私密的事，伊泽瑞尔还是一时间没办法接受，他红着脸道「那，那你想干嘛？」

贝塔贝哒拿出一个奇怪的球体，看上去像是一团蓝色的液态，只见贝塔贝哒身上亮起了魔力，随后那水球开始变换了起来。

「伊泽瑞尔少年，接下来请用力夹紧屁股——」

贝塔贝哒突然说了这么一句，伊泽瑞尔还没反应过来，那团水瞬间冲向伊泽瑞尔，身上的被褥被贝塔贝哒挥手弹开，伊泽瑞尔瞬间被整个人包裹在一个水球里，那水球撬开了伊泽瑞尔的嘴巴，像有生命一般探进了他的口腔和鼻孔，然后有什么气体被输送了进来——被控制住的伊泽瑞尔惊觉这是在给他输送氧气！

「放轻松，接下来这个史莱姆女王会按摩你的全身，请放心吞下它分泌的催情液，这一步主要是改造您屁眼的伸缩力和您臀部的弹性以及臀部肌肉的强度，为了让主人得到最好的性交体验，请伊泽瑞尔少爷认真用力地夹紧屁股应对史莱姆女王的扩张喔！加油吧！」

贝塔贝哒的话语传来，伊泽瑞尔接下来就感受到了恐怖——全身被柔软而滑腻的液体包裹不能动弹，那液体还像有生命一样不断地往自己身上有孔的地方钻！

喉咙不断地灌入甘甜的液体，伊泽瑞尔努力地把它们喝了下去之后，只感觉身体发热，这时耳孔被什么东西钻入，那种异样的感觉令伊泽瑞尔有些混乱，这时自己的巨根马眼早已被钻入，只不过这一次伊泽瑞尔还是有毅力去忍受住那股剧烈的快感，直到——

「咕？！」

伊泽瑞尔的双眼突然翻白，巨根瞬间喷出恐怖量的精液，精液被史莱姆女王榨出后凝聚在伊泽瑞尔的屁眼前，精液被变形成一根白色的巨根，这时伊泽瑞尔的双腿自己张开了，这位少年英雄表情淫荡，双手竟是主动掰开自己的屁眼，随后他自己精液化作的巨根猛地捅进了粉嫩的屁眼！

这一切都不是伊泽瑞尔能控制的了，因为他的大脑已经被史莱姆女王从耳道钻进去的触手整个缠住，控制着伊泽瑞尔行动的同时还不断分泌催情黏液滋润着他的大脑，很快，在伊泽瑞尔疯狂淫荡的呻吟中，大探险家身上的淫纹爆发出耀眼的粉红色光芒，高潮不断地射出的精液被化作巨根重新射进伊泽瑞尔的肠道里，在大脑被控制的情况伊泽瑞尔的屁股在用力地夹击着，他没办法控制自己的身体，却能感受到那无穷无尽的快感和性欲！

（…好爽…好爽…好爽…）

大脑完全是这个念头的伊泽瑞尔，在性爱的快感中，终于放弃了最后的抵抗，史莱姆女王完全占据了英雄的头颅，开始了最强烈的刺激性欲行动。

贝塔贝哒看着表情崩坏并且开始呻吟主人名字的伊泽瑞尔，它满意地笑了，随后他转身离开了房间——主人的第一个性奴被史莱姆女王改造成功还有一段时间，它得去准备一些东西来恭迎世界之树的第一位少爷…

第三章  收拾残局

瓦罗兰大陆，恕瑞玛皇城遗址。

「…这…不可能…！」

一只人型的巨鳄倒在血泊中，难以置信地看着前方，随后逐渐断气。

「…安息吧，我的兄弟…」一个狗头人身的生物跪在巨鳄身旁，用手合上了它的双眼，随后它站了起来，恭敬地鞠躬道「非常感谢你们帮助我解脱我癫狂的兄弟…」

「这是我们该做的，为了瓦罗兰大陆，飞升之井必须被摧毁。」回话的金发少年一脸凝重地说着，「按照你的说法，泽拉斯就在最深处了是吧？」

「是的，我兄弟就是为了看守泽拉斯的封印才疯狂的…」内瑟斯点头道，「那封印之地对飞升之人的压制很大，我就不能与你们同行了，接下来的事，就拜托你们了，大探险家伊泽瑞尔和…呃…」

伊泽瑞尔回头看到蓝蔚羽竟靠在一边的柱子打盹，眼一白，走过去道「喂！主…蔚羽，我们该去解决泽拉斯啦！」

「喔？你可算干掉那只鳄鱼了？真慢…」蓝蔚羽迷迷糊糊地睁开眼，也不顾有旁人在，伸手便抱住了伊泽瑞尔，双手扣在后者那翘臀上。

「诶！主人！有别人在啊！！」

伊泽瑞尔羞红了脸，小声地呵斥挣扎着。

「再反抗一个试试。」蓝蔚羽冷冷地开了口，伊泽瑞尔顿时一抖，竟是再也不敢动弹了。

「…算了，你这探险家形态也不好吃…」蓝蔚羽撒开了伊泽瑞尔，他直接走到了被封印的大门前。

「呃！我这就为你解开封印——」

「嘘！」

蓝蔚羽打断了内瑟斯的话语，他叹了口气，右手轻轻地放在了门上，口中话语轻吐「破。」

仿佛在寂静的空间里一滴水滴滴落在地上，那个破字出来的瞬间，被封印的大门整个突然粉碎，内瑟斯惊恐地看着蓝蔚羽，已是飞升之人的他，都能感觉得到眼前这个少年的力量根本遥不可及。

「哈哈哈哈哈哈！我自由了！！！」

就在内瑟斯震惊之时，遗迹内部传来一阵狂妄的笑声，顷刻间无数奥数能量在朝着美不涌入，内瑟斯大惊失色，他知道这是封印破碎了之后泽拉斯在汲取能量，他正要提醒伊泽瑞尔和蓝蔚羽必须马上动手，却发现蓝蔚羽已经走了进去了。

「伊泽瑞尔先生，您的伙伴他——」

伊泽瑞尔摆了摆手，道「没事的，放心交给我们吧。」说罢，便赶紧追了上去，一个留下内瑟斯一人在门外咋舌。

「主人，你要动手了？」伊泽瑞尔跟上了蓝蔚羽后问道。

「不然呢？等你来也太浪费时间了！」蓝蔚羽没好气地瞥了伊泽瑞尔一眼，「赶紧解决完这里，去你的下一个形态的区域，你这探险家的打扮让我一点性欲都没有！」

「啊？都是我呀，有什么分别吗？」伊泽瑞尔惊讶地道，「而且有淫纹…我怎么样都是…性欲高涨的呀。」

说到自己的体质，伊泽瑞尔还是有些不适应，他现在已经被改造成绝对的性肉便器身体了，对主人蓝蔚羽的触碰是十分地敏感和舒服的，他也知道自己不会是最后一个肉便器，出力完这个世界的事情后，蓝蔚羽还会去下一个世界寻找像自己这样的完美少年，到时候自己就有兄弟了…

「哼，我更喜欢你的其他形态，能增加快感！」蓝蔚羽不屑地说着，抬手一挥，一道难以想象的能量就从他指尖飞出，直接轰向还在狂笑的泽拉斯。

「蝼蚁！胆敢挑衅神明——」泽拉斯对着那股能量便迎了上去，它脚下浮现出一个能量基座，蓝色的灵体浮在空中，竟是要吸收那股能量！

「哈哈哈！好丰厚的魔力！正是我重生之后所需要的！」

泽拉斯狂笑着，却发现蓝蔚羽已经转身朝着门外缓缓走去，一旁的伊泽瑞尔也是一愣，随后右手一甩，奥能在他那神秘的右手手套上汇聚。

「主人！泽拉斯还没——」

伊泽瑞尔赶忙去喊蓝蔚羽，却不料下一刻墓穴深处传来一声惊恐的惨叫，伊泽瑞尔转头望去，只见泽拉斯在不断地膨胀，而那股能量却丝毫没有减弱的迹象！

「这——怎么——可能——！」

在绝望的怒吼中，伊泽瑞尔和内瑟斯瞪大了眼睛，眼睁睁地看着那飞升之人泽拉斯爆炸了开来——那股能量直接撑爆了一位神明！

蓝蔚羽路过目瞪口呆的内瑟斯身旁，头也不抬地道「这股能量够你用来干任何事了，在这里重建城邦，由你来替我统领，我需要一支魔法军队。」

说罢，蓝蔚羽自顾自地走了，等到伊泽瑞尔施展奥术跃迁去追赶蓝蔚羽而经过自己旁边时，他才回过神来，发现自己早已冷汗直流，他赶紧朝着蓝蔚羽离去的方向跪下，虔城地道「遵命，我的主人！」

…

走在沙漠中，能量形成屏障挡住了风沙，伊泽瑞尔走在蓝蔚羽前面，用奥能开着路。蓝蔚羽默默地走着，一副毫无兴致的样子，看着主人没干劲的样子，伊泽瑞尔虽然是被强迫成为性奴，但也开始逐渐接受自己的身份了，所以会下意识地去关心蓝蔚羽。

「主人，你不开心吗？」

蓝蔚羽闻言倒是有些惊讶地看了伊泽瑞尔一眼，随后他露出了个邪气的笑容，道「你居然会在意我的心情，我以为你还在盘算着怎么逃走或者说是…反杀我。」

「不可能的事我不会白费力气。」伊泽瑞尔几乎是不假思索地回应道，像蓝蔚羽这种超格的存在，自己既然被盯上了那肯定就无计可施了，与其无能狂怒，不如顺势而为。

「你倒是很清楚自己的处境啊…」蓝蔚羽伸手从背后握住伊泽瑞尔的裆部，伊泽瑞尔脸一红，道「主人…在这种地方也要做吗？」

蓝蔚羽像是在犹豫，最终他还是放开了手。道「我不喜欢你这幅打扮，你的下一个形态选个好的…嗯，去游戏世界吧。」

「咦？主人不是应该最喜欢我的星之守护者形态吗？」

「好菜当然要留到最后吃…你的电玩勇者形态也算不错的了。」蓝蔚羽伸手抓住伊泽瑞尔的脖子，「走了。」

意念瞬动，伊泽瑞尔只觉眼前一花，回过神来时，他已处于方方块块的世界之中，感受到体内新力量的觉醒，伊泽瑞尔深吸一口气，立刻开始驱动那股力量。

光芒一瞬，电玩勇者形态的伊泽瑞尔变身成功，他还没来得及伸展身体，宽松的裤裆就已经被人握住，伊泽瑞尔的眼神陡然变成了粉红色，腹部亮起的粉光透过勇者的衣物亮了出来——伊泽瑞尔也压制了淫纹许久，此刻终于释放了出来。

「唔！」

发疯似的迎接着主人的舌吻，伊泽瑞尔主动地挺起腰板，他猛一用力，少年的巨根就顶破了裤子冲了出来，在淫纹的增幅下，勇者的肉棒正不断地流出淫液。

「真棒，我就喜欢看到你们这些自诩正义的少年这幅堕落模样…」蓝蔚羽松开了口，欣慰地握住了伊泽瑞尔的巨根，「作为我的第一个性奴，表现一下自己吧。」

伊泽瑞尔淫笑着用自己的奥术手套握住了自己的巨根，毫不犹豫地就用力地套弄起来，看着英雄勇者的脸上满是崩坏的表情，听着那迷人嗓音发出享受的呻吟，蓝蔚羽满意地笑了，奴隶这么努力，自己怎么也得帮帮他不是？

「哦啊？！？！！」

伊泽瑞尔突然发出一声惊叫，他瞪大的瞳孔震惊地看着自己手里的巨根被一堆紫色的肉藤缠绕，这东西他当然知道是虚空生物！

「不啊啊啊啊！！！主人！我！啊啊啊！」

肉藤变异出来的肉刺无情地刺进勇者肉棒的马口，钻进他体内的最深处捣鼓着，伊泽瑞尔痛苦地抓着蓝蔚羽的肩膀，后者却一脸愉悦，左手召唤出来的虚空生物变得更多，并且他把右手探向了伊泽瑞尔的屁股。

「我还挺喜欢你们世界的这个玩意儿的…」蓝蔚羽看着伊泽瑞尔那猛然僵硬的身体，勇者拼命张大着嘴巴想要发泄自己的痛苦，但即使是青筋暴起也无法发出任何一点声音，他只能失神地缓缓低头，看到蓝蔚羽的右手放在自己的屁眼正下方，在那里，有一个魔法传送门，从里面探出来的，是一根坚硬且长满倒刺的肉刺。

「这是我偶尔抓到一个叫虚空女皇的家伙的生殖器，虽说我不明白雌性为什么会有这种东西，不过我猜他应该不介意我把这玩意儿用来伺候你吧？」

看着伊泽瑞尔的腹部开始被什么东西从体内顶出一个巨大的形状，蓝蔚羽贴心地施加了保护伊泽瑞尔肚子的魔法，在魔法的保护下，勇者的肉体变得柔韧耐久，虚空生物们也就更放肆了。

长满倒刺的肉棍似乎也抵挡不住这最原始的冲动，开始猛烈地抽插着伊泽瑞尔的屁眼，紫色的肉根早已被少年的鲜血染红，而肉藤们仿佛也收到了女皇的召唤，在已经被钻入得涨大了一倍多的勇者肉棒再度套弄起来，随后蓝蔚羽打了个响指，虚空女皇得以跨过了传送门，她眼里满是粉红色的性欲，在看到勇者伊泽瑞尔的瞬间就扑了上去，他蝙蝠般的身形压住了人类勇者，强大的肉根高速地抽插着，虚空那种永无止境的饥渴让她的腹部裂开了一张大嘴，毫不留情地，便将那膨胀的肉棒吞入…

也不知道过了多久，蓝蔚羽那有些失望的声音响了起来。

「哎呀，看来我的勇者失败了呢…」

然而伊泽瑞尔已经什么都听不到了，他充满活力的身体如今被摧残得千疮百孔，虚空女皇将他的生命能量差不多完全吸尽了不说，还在他体内留下了虚空生物的种子，身为勇者的伊泽瑞尔，此刻已经是虚空的温床了。虚空女皇如今正在企图进行最后的孵化，用这少年勇者的躯体炼化出一个强大的虚空仆从。

当然，她是没办法得逞的。

「很抱歉呢，伊泽瑞尔已经是我的东西了，而我的东西…」蓝蔚羽右手抬起，他轻轻地打了个响指，「…是谁也没办法拿走的哦。」

「嗡！」

一道强烈的波纹从伊泽瑞尔的淫纹处迸发，虚空女皇甚至来不及惨叫，整个躯体便已经化作了尘埃，连同一起灰飞烟灭的，还有伊泽瑞尔体内所有的卵。

挥手便将少年勇者的身体治愈，蓝蔚羽看着那疲软的巨根，嘟囔着「诶…看来还是星之守护者最可口，这少年勇者被怪物榨精也比不过它呢…算了，先回正常的时间线吧。」

——————————