第三章   史莱克学院的海选

「轩宇他们今天好像要去参加史莱克学院的海选吧…？」唐舞麟侧头看向房间里正在玩着电子游戏的兄长，「哥哥你不担心吗？」

「那三个吃了我这么多精液还考不上，那就别当魂师了！」蓝蔚羽头也不抬地说道，「天天待在我身边伺候我就行了。」

「哥哥你这话说得！太不正经了！」唐舞麟皱着眉头靠到了蓝蔚羽身旁，「拿走了我的神级魂力之后，哥哥好猖狂啊！」

蓝蔚羽闻言把手里的游戏一关，他转头看向唐舞麟，二话不说便是一把按住了唐舞麟的裆部，隔着裤子揉搓了起来。

唐舞麟英俊的脸上露出淫荡的微笑，灰色的大眼睛变得迷离，他喘着气淫笑着道「哥哥，今天他们可伺候不了你，今天你是舞麟的了。」

「哼…」蓝蔚羽看着唐舞麟这美少年一摸就发情，便收回了手，「你才是最不正经的，还有，什么你的神级魂力？你都是我的了，你的东西还不本来就是我的？以后说话给我过过脑子！」

唐舞麟见蓝蔚羽没有继续，有些失望嘟起了嘴，道「好好好，都听哥哥的！那我们现在干嘛去好呢？」

「唔哼…要不，我们也去参加海选？」

就在蓝蔚羽和唐舞麟不知道该干嘛的同时，在另一边，蓝轩宇他们才进入虚拟世界不久，此刻正在山壁上挂着，两边都是巨大的龙类魂兽在攻击地上的考生。

「接下来怎么办？」

刘峰一手握着白龙枪，枪头狠狠地扎进身体里面，他另一手抱着蓝轩宇，枪杆上还坐着个钱磊，此时他们也是无处可去，只能等待着蓝轩宇的命令。

「不知道，先等着吧。」蓝轩宇也搞不懂这个考核的意义何在，他看着越来越多的队伍被火龙淘汰，心里也不着急，「可能这就是比一比谁活得久吧。反正火龙杀不到我们这边来，等其他人都出局了，我们就是第一名了。」

蓝轩宇自然是一点都不担心的，他们三人有哥哥蓝蔚羽的恩赐，这段时间他们仨通过献出自己的精液来让哥哥变强，而蓝蔚羽又通过内射他们来反哺能量给三人，如今三人虽然魂力成长不大，可肉体强度却是远超旁人，即便是正面硬抗那赤火龙的吐息，三人也不会有事。

一想到哥哥，蓝轩宇身为龙神的血脉便又躁动了起来，他也想过当哥哥不在身边时自己发泄一下，可那感觉始终没有被蓝蔚羽玩弄的时候爽，而且…没有得到蓝蔚羽的把玩的话，蓝轩宇总觉得自己有些欲求不满，不管自己玩得多大，心里总得不到满足。

其余两人也是这般，他们也曾想过找个女孩子来发泄，可…就单论蓝轩宇，有一个叫冻千秋的女孩子在入学之后就一直和自己关系亲密，又同是娜娜老师的弟子，可自己对那冻千秋就提不起来欲望，每当那女孩靠近自己时，不管外面的人怎么乱传他和冻千秋的事，他心里想到的也只会有那双海蓝色的瞳孔。

（看来我已经离不开哥哥了…别人已经没办法激起我的欲望了。）

蓝轩宇甩了甩脑袋，他也试过重新提起对别人的兴趣，他不是钱磊那种好色之徒，可也被迫试着强行让自己去对冻千秋起色心，更是当众宣布过自己是冻千秋的男朋友，可…无论自己怎么想要把自己禽兽化，他裆部的那龙根就是不肯抬头，而只要一想到哥哥蓝蔚羽，那龙根可就兴奋了。

「喂！轩宇…！」

刘峰突然低声的呵斥让蓝轩宇回过了神来，他顺着刘峰的目光，这才看到自己的龙根因为刚刚想到蓝蔚羽而已经顶起了个帐篷，好在其他人都在忙着对付考试，没人注意到他的裤裆。

「你怎么回事？不去想怎么度过考试，想哥哥做什么？」

刘峰的质问让蓝轩宇苦笑了一声，他无奈地道「我确实也没什么头绪，而且脑子里塞满了哥哥，时不时地就冒出来了。再说了。你们也一样吧？」

既然刘峰一眼就知道自己在想蓝蔚羽，那肯定他们也是这么一种情况。而果不其然，蓝轩宇的一个反问就让刘峰和钱磊愣住了，两人虽然没说话，可弯腰去掩盖自己勃起裤裆的事实已经被蓝轩宇看在了眼里。

「老大，别说这个了！咱们赶紧想办法吧！」钱磊嘟囔道，「山顶好像也出现了那种火蜥蜴！」

「我说，反正以我们的肉身强度…那群魂兽也奈何不了我们。」蓝轩宇突然眼睛一转，古灵精怪的他有了个想法，「不如我们躲进那岩浆里，反正你看，那些百年魂兽都能从里面爬出来，我们进去肯定没事。」

「唔！倒是个主意！」刘峰闻言点了点头，「可是我们进去之后干嘛呢？那也不是通关的办法吧？还是说这个考试有时间限制，时间一到咱们还活着就是过关了？」

「你是有别的想法吧？」论聪明，钱磊其实也不差，他看到蓝轩宇那双灰色的大眼睛中明显有了别的东西，便猜测到「你是不是想在岩浆里做点什么？」

蓝轩宇见钱磊察觉到，便开口道「疯子，胖子，你们觉得我帅吗？」

两人闻言一头雾水，刘峰更是直接开口骂道「蓝轩宇，你这个时候发什么神经？」

「老大，你当然帅啊，不然哥哥也不会找上你，我和疯子也不会顺带得到哥哥的爱啊，可你现在说这个做什么？」钱磊也是不由得挠了挠头。

「我坦白地说吧。」蓝轩宇拉过两人低声地道，「我们的身体已经很难对别人起欲望了，除了哥哥，我刚刚试着去想象了一下，我发现，我对你们进行意淫时，我的身体会有反应…」

刘峰和钱磊闻言一惊，他们这才重新把注意力落在了蓝轩宇身上，蓝轩宇自然是帅出天际的，那双灰色的大眼睛和完美的身材自然是少年中的极品，更别说蓝轩宇英俊的脸和身上散发出的那股少年血气方刚的阳刚之气和他可爱的灵动，从没如此细细打量过蓝轩宇的两人这时才明白，原来这家伙被蓝蔚羽找上还真不是偶然，最关键的，应该就是蓝轩宇裆部的那玩意儿了，龙神的龙根自然是雄性的极品。

想到这里，三人的欲望也是完全地释放了出来，蓝轩宇看着已经开始呼吸急促的两人，可爱的嗓音此刻散发着性感的魅力「…反正我们躲在岩浆里很安全也没人能看到，我们就在里面…做爱，怎么样？」

「可是…没哥哥的允许，我们自己做的话，哥哥不会生气吗？」钱磊自然是心动了，可他还是把自己的顾虑说了出来。

虽然不比蓝蔚羽，可蓝轩宇也是绝品的美少年，这样的存在开口跟你说要和你做爱，刘峰和钱磊怎么把持得住？

「…你说的也对，那就这样好了。」蓝轩宇眨着眼睛道，「我们做到最后别射在里面，而是射在外面，再用容器把我们的精液装起来，回头交给哥哥就好了。」

「好，就这样。」刘峰闻言迫不及待地答应了，他伸手按在蓝轩宇的腹部上，已经隔着衣服开始品味蓝轩宇的腹肌了，「轩宇，你这么帅的人，我早就想跟你做了。」

蓝轩宇微微一笑，一手抱住刘峰的腰，一手拽住钱磊，道「那就走吧，疯子，直接冲进岩浆里！」

「好！」

刘峰一鼓作气，把白龙枪拔了出来，三人立刻抱作一团后，刘峰发动了他的第一魂技。

「白龙冲！」

在其他考生震惊的目光里，蓝轩宇三人朝着岩浆里猛地扎了进去。

而果然如蓝轩宇所料，他们进入岩浆后只是感觉有些燥热，甚至都分不清是因为岩浆本来就有问题，还是他们已经被兄弟彼此勾起了欲望。蓝轩宇可懒得忍耐了，他本就是最为淫荡的龙神血脉，忍受性欲这种事对他来说太折磨了。

「老大，让我来伺候你！」

钱磊倒是善解人意，他早就看到蓝轩宇眼中的欲望了，况且对于那根龙神的龙根他神往已久，此刻当然是直接下手就抓住了蓝轩宇的裤头，即使是在虚拟世界，因为是完全复刻人体的资料，所以当钱磊抓住蓝轩宇的裤头就要往下脱时，蓝轩宇用力一挺腰，一根雄伟的龙根瞬间突破了蓝轩宇的裤子而出，那股浓烈的阳刚之气一出，钱磊就完全被征服了。

「唔！！」

钱磊的口腔可不是盖的，以往在宿舍里做爱，口交提前湿润大家的肉棒那种前戏基本上都是他来负责的，刘峰则是负责给自己和其他两位兄弟扩张肉穴，他们毕竟都是青春少年，不做前戏的话很容易受伤，受了伤是小事，耽搁了哥哥享受那可是大罪;而蓝轩宇就不一样了，他是哥哥蓝蔚羽最喜欢的人，平时做爱他蓝轩宇就是跟蓝蔚羽热吻，自有钱磊帮他湿润肉棒、刘峰用舌头帮他润滑后庭肉穴，最得哥哥宠爱的蓝轩宇在享受两个兄弟服务的同时，也会放出自己的蓝银草来将自己的身体绑起来，方便哥哥蓝蔚羽把玩。

如今在这岩浆之中，没了蓝蔚羽要伺候，他们三人自然就是以蓝轩宇为尊了。

「唔啊…胖子…疯子…哈！爽！」

蓝轩宇在岩浆里漂浮着，前面两腿之间趴着钱磊给自己口交，身后是刘峰架着自己，用他那肉棒给自己的肉穴缓缓撑开，他自己则是抱着钱磊的脑袋，闭着眼享受着这至尊待遇。

「呃…啊！轩宇…你的屁穴、呃啊！好爽！我…我差点啊…啊呃…差点忍、呃啊…不住！噢…抽插…啊噢噢！」

刘峰仅仅是插进去个龟头，就被蓝轩宇那翘臀夹得险些失去理智开始抽插，他艰难地抱着蓝轩宇的腰，双手一边固定住蓝轩宇的身体，一边用手指在探入蓝轩宇的肚脐眼，在宿舍里做爱时，刘峰就好几次看到蓝蔚羽在背后抱着蓝轩宇猛操的同时会伸手去挖蓝轩宇的肚脐眼，想来这也是蓝轩宇的弱点之一。

果不其然，蓝轩宇的肚脐眼被刘峰的手指探入时，蓝轩宇仰头发出了一声诱人的呻吟，与此同时他的身体浮现出金银两色的花纹，花纹在蓝轩宇肚脐眼处连接在了一起，在蓝轩宇粉嫩的腹肌上形成了一个发亮的符文，刘峰见状一面强压着欲望插入自己的肉棒，一面抠挖肚脐眼的力度慢慢增加，他甚至能看到，自己从蓝轩宇肚脐眼里挖出了一些白色的污秽。

当蓝轩宇双眼已经亮起粉色的爱心时，两人知道已经做好了准备工作，钱磊吐出了已经湿润完毕的龙根，然后他跨坐在蓝轩宇的腰上，扶起那恐怖的巨型龙根，肥臀已经在瞄准位置;而刘峰则是确定蓝轩宇的肉穴已经扩张开来，便拔出了自己的肉棒，将自己的龟头抵在蓝轩宇不断张合的粉嫩屁眼上，随后运起了魂力。

这一招，是蓝蔚羽教刘峰的，说是插入第一击必须要够强够猛，才能带来极大的快感，平时都是蓝蔚羽插自己的时候用的，如今，刘峰也是有样学样。

「白龙冲！」

魂技发动的瞬间，刘峰的肉棒在魂力的加持下猛地插进了蓝轩宇屁眼的最深处，只见蓝轩宇一声分不清是惨叫还是呻吟，整个人猛地被插得往上一挺，那恐怖的巨型龙根也就顺势狠狠地插入了钱磊的肥臀之间，龙根被钱磊那两团肥肉猛地一夹，蓝轩宇登时仰头张大了嘴巴，半点声音发不出来。

因为蓝轩宇的血脉是最尊贵的，所以每次做爱他都是被榨精的存在，而胖子的肥臀他即便已经被榨取了无数次，每次都还是无法抵抗那剧烈的夹击所带来的快感，这绝对不是因为蓝轩宇在作为男人的耐力不行，而是钱磊的屁股太过于霸道了，即使是龙神的龙根，在这么一下猛烈的夹击之下，蓝轩宇也是直接秒射！

而钱磊也早已习惯，他们都知道，当自己的肥臀榨取的蓝轩宇秒射的那一刻，他们的性爱才刚刚开始。

「嘶啊…啊啊！」

因为仰头长啸，蓝轩宇那诱人的锁骨就完全挺了出来，钱磊一面承受着龙根那恐怖威力的射精，一面伸头开始撕咬蓝轩宇的锁骨，并且此时刘峰也松开了手，下体开始剧烈抽插着蓝轩宇的屁穴之余，刘峰还伸手去用力地捏拉蓝轩宇粉嫩的乳头，钱磊则是趁着蓝轩宇开始主动挺腰的节奏，把自己的肉棒顶在了蓝轩宇的肚脐眼里，这一下直接就把蓝轩宇干崩溃了，肚脐眼被钱磊的肉棒插入，那种新鲜的感觉直接让他沦为了兽欲的奴隶，龙神少年用力地扣住钱磊肥胖的身躯，龙根粗暴地抽插着肥臀，射出的龙精和尿液直接让钱磊肥了一圈不止！

时间一分一秒地过去，所有人都无法看到赛场里的情况，就连监控人员也没法透过岩浆去看里面发生了什么，而这比赛还没结束，也就意味着还有人在坚持，就在高能少年团在为本校三个少年而手心捏汗时，他们三人却是在里面已经做爱做得翻天覆地了。

「轩、轩宇！我不行了！」

刘峰突然怒吼出声，白龙冲再次发动，蓝轩宇只感觉体内被一杆精钢柱猛地捅入，龙神的肚皮冒起一个拳头大小的沦落，蓝轩宇拼命咬紧牙关，用力猛地夹紧屁股，这一夹，刘峰直接意识崩溃了，肉棒上传来那不可阻挡的快感直接让他放弃了一切理性，他本就对蓝轩宇有意思，如今更是将这份心意一同被榨了出来！

「唔噢噢噢！！！」

白色的精液洪流冲进了蓝轩宇的肠道里，蓝轩宇也被这股瞬间出现的灼热感刺激到了，龙根再次喷发，直接将钱磊射得从口中不断咳出蓝轩宇的龙精，这时不知为何，钱磊的召唤之门居然被触发了！

三个少年还没从高潮射精的快感回过神来，自然没注意到召唤之门的出现，这时钱磊咳出的龙神精液不小心流进了召唤之门里，只见整个岩浆底下随着召唤之门猛地一震，随后门内突然冲出数根紫色的肉触手，这些触手瞬间就锁定了蓝轩宇的位置，一把将射完精的钱磊和刘峰甩开，绑住蓝轩宇就将他的四肢拉直！

「唔？！这是什么东西！给我滚开！」

蓝轩宇这才反应过来，可是全身已经被触手拉住，根本挣脱不得，就在他犹豫要不要使出自己左右手合并的自体融合魂技时，那门内的触手似乎意识到了什么，瞬间再度冲出几根触手，蓝轩宇还没看清楚那是什么，下一刻他只感觉到下体一瞬的刺痛，紧接着有什么东西钻进了自己的肉棒！

「啊啊啊啊！！！！」

少年龙神哪里承受得住自己的龙根被异物钻进尿道，更何况，钻进去的可是一根长满了吸盘的触手！蓝轩宇的意识一瞬间便被击溃了，少年龙神的身体本能地对着召唤之门挺腰，龙神巨根主动迎合着触手的侵入，那些吸盘从内部以一种怪力汲取着蓝轩宇的龙根内部，在蓝轩宇触电般抖动的腰部下，那根触手以肉眼可见的速度将蓝轩宇的龙精吸入召唤之门内部，整个触手都开始从紫色变成了白色！

突然又是两根细长的触手弹出，那带着倒刺的触手直接就找到了蓝轩宇的两个耳朵，毫不留情地就钻了进去，当大脑被触碰到的瞬间，蓝轩宇眼神一翻白，整个身体彻底失去了掌控！

唾液、尿液、乃至于是排泄物，全部都被排了出来，蓝轩宇此刻就是这些触手的苗床，那取之不尽用之不竭的浓郁龙精就是高质量的养料，以此来让召唤之门内的触手出现得越多，它们死死地缠绕着蓝轩宇的肢体，无孔不入的侵入着少年完美的身材。

「噢啊啊！不、救我！噢啊！啊啊！啊呜呜——！」

少年最后的求救话语被一根巨大的触手堵了回去，蓝轩宇甚至感觉到濒死的自己明明心脏快要停止跳动了，可那入体的触手在不断地握着自己的心脏进行挤压，以此来强迫自己产出更多龙精！

「砰！」

突然召唤之门爆炸了，连同那些触手也一并被化作能量缩回了门内，蓝轩宇奄奄一息地模糊视野里最后看到的，是扑面而来的金光…