铺满了大块天蓝色瓷砖的地面反射着天花板上不知何处散射下的青白色灯光，也将四方用白色大理石镶嵌的墙壁修饰的愈加光彩夺目。

这间装潢简约大气的房间正是天启者联盟总部的中央大厅，大厅的一侧墙壁被一台巨型屏幕所覆盖，而在屏幕前方则整整齐齐的摆放着一排排纯蓝色的桌椅。

毫无疑问这里也是这座总部平时开会和办公的重要场所，只是平时这里本应熙熙攘攘的人群却不见了，连一个巡逻人员都没有，取而代之的是不明所以的寂静。

离开大厅来到走廊，原本过于安静的环境才渐渐有了些声响，迎着声音发出的方向寻去，模模糊糊的声音也愈发清晰了起来，仔细听，是一群男人肆意的低吼，以及混杂在其中的不知是某个少年的痛苦呻吟。

若不是在这个专门打击罪恶的正义之地，还真会让人以为这只是一个普通少年被众痴汉强行亵玩的失足现场罢了。

“你们这群混蛋，快放开我！”进入发出声源的房间，只见一个身着墨蓝色紧身衣少年正被几个大汉钳住手脚死死的压在桌上，原本位置上的电脑已被四分五裂的摔在了地面。

少年脸上挂着许多不知名的白色液体，显然在此之前这名少年就已遭遇了多人侵犯，只是少年似乎并不打算放弃，尽管被几名大汉联手捆住手脚且。在巨大体型差下根本看不出任何挣扎的痕迹，少年嘴里却依旧在不断的叫骂着。

“小东西再这么不乖，哥哥们可就要生气咯！”大汉一边靠近少年的耳边张嘴含住，手还隔着超薄紧身衣料不断揉弄着少年的胯部，此处已被少年玉势分泌的粘液给湿透，因此每次搓弄时总会发出“噗嗤”的水声。

“唔！滚开啊，混蛋！”被这般刺激的少年自然经受不住大汉的挑逗，原本还在绷紧的身体一下子就软了下来，但嘴里却依旧大声反抗着来表明他此刻的立场。

当然不管此时的他再怎么挣扎反抗，也不过是给这群大汉们徒增情趣罢了，随着身后大汉娴熟的手上功夫，少年原本就已蓄势待发的“热枪”又一次喷出了炙热的粘稠液体。

“瞧瞧，嘴里说着不要，下面不还是那么诚实吗？”大汉又狠狠地捏了两把少年湿润凸起的裆部，把手摊开放到少年的眼前，向少年炫耀着他从少年身上夺得的战果。

少年看着大汉沾满了自己白浆的大手，脸偏过一边去，依旧倔强的哼了一声，“你们也就只有这点能耐了！”利用人性的弱点去攻击侮辱一个人，这点小把戏在他这里根本不值一提。

不过少年显然忘了他此时的处境，大汉也不恼少年的嘴硬，一个阶下囚再怎么闹腾也只是个阶下囚，他有的是法子折腾少年。

原本横在少年眼前的手突然朝脸上袭来，“你要干……唔！”少年还没说完那只手就朝他张开的嘴塞了进去，“既然小贱奴的东西，哥哥自然要让小贱奴尝尝是什么味道啊。”大汉一脸坏笑的撬开少年的嘴，沾满精液的手在少年温热柔软的口腔内东西捣鼓。

“呕……咕噜！”少年疯狂的想要将大汉的手吐出去，但已经被夺取能力的他哪里能够和一个体能是几个成年男子之和的大汉对抗，只能被迫将男人手里还温热着的精液咽了下去。

男人满意的拿出了手，炫耀似的往少年好看的脸上抹了抹，经过刚才那一举动的少年有些犯恶心，脸上一阵恍惚后，又换成了一脸坚定不拔的模样。

少年这个样子反而激起了围在他周围大汉们的欲望，身后的男子像是被点燃了炸药了一般，猛地把少年从桌上抱起。少年脱离了束缚的双脚则迅速乱蹬起来，即使没有任何作用，他也要阐明他绝不屈服的决心。

男人们对于这样的不痛不痒的反抗自然是喜闻乐见，这个平时满口正义的小儿此时面对他们也只能做这些令人可笑的抵抗了。

少年不知道男人们究竟怎么想，他也不过只是在坚守他的底线而已，到处乱蹬的脚被大汉们轻而易举的钳住，面前的大汉不顾他的反对自顾自的玩弄起胸部被性欲支配而立起小粒。

而身后的男子也不拖拉，将腿间早就急不可耐的巨物送入了少年后方那已被开拓过的甬道，还在想着如何挣扎的少年骤然间就被填满后方的巨根激得一激灵。

“你们这群变态，快放开我啊…啊啊~”原本一句极为决绝的抗议，在情欲的渲染下竟变得有些旖旎暧昧。

“爽吗？爽的还在后头了！”面前的大汉看着眼前飘飘欲仙的少年，微微抬高了少年的臀部，一个欺身压了上去，将自己的巨物也狠狠地塞进了少年已经没有多少空间的后穴内。

“啊啊啊！”后方的疼痛撕裂着少年的理智，此刻的他已经无法组织出任何的语言了，后穴因为无法一下子容纳两具突然进入的巨物，此时已经开始在往下滴血。

两名大汉似乎并没有注意到少年的异样，依旧只是在少年的体内发泄着自己兽欲，可伶的少年被前后夹击，身体控制权早已不在他的手上了，只能咿咿呀呀跟随身体的本能淫叫着。

少年身体的奇妙之处开始慢慢显现出来，原本已被疼痛占据的后穴在几分钟后就止住了鲜血，随之而来的是不可言状的快感。

两名大汉感受着即使被如此对待却依旧紧致的少年后穴，原本的动作也更加的粗暴了起来，他们不顾一切的享用少年的身体，在一次次的节奏起伏中欣快的释放欲望。

少年面前的大汉在疯狂抽插的同时，也不忘埋下脸堵住少年还在叫嚣着的嘴唇，激情的探索着少年的口腔，被堵住嘴的少年连最后可以反抗的工具都被剥夺，嘴角流出两舌交缠所产生的唾液。

其他大汉也没闲着，他们各自占用了少年的一只手开始疯狂的将这场淫戏继续下去，曾经少年英雄的领袖墨澜，此时正在经历这场这场毫无下限的凌辱。

墨澜在四名男子的围攻下，根本无法做出任何有效的反抗，只能在一次次的高潮，以一个战败英雄的姿态给男子们提供无限的快感。

男子看着眼前这个身穿墨蓝色紧身英雄服饰的少年，这个曾经让多少黑势力大佬咬牙切齿的英雄领袖，此刻居然正毫无招架能力的被他强奸，男子留在墨澜体内的巨物又大了几分。

墨澜被大汉们轮流奸淫，他从这个男人怀里交替到另一个男人的怀里，嘴里叫大声呵斥反对着男人们的暴行，早已被淫虫上脑的男人自然忽略了这名败犬英雄的声音，这场淫欢的派对还有许久才会结束。

十个小时前。

墨澜揉了揉有些发胀的脑门，关掉了看了一整天的电脑，最近不知道是不是压力太大了，整个人不仅有些恶心想吐，就连精神也差了许多，不过多亏了施富提的建议，他感觉最近总部的安保系统要好了不少。

“哐哐。”一阵细微的敲门声传来。

“请进！”

“想来你们就是施富口中说的对监狱地形极为了解的人了？”墨澜看着走进房间的三个人这样问道。

“对的，施长官特意嘱咐我们来协助您了解那所监狱的基本构造。”三个看起来极为高大的男人对着坐在椅子身材要比他们小许多的少年说道。

墨澜拿起桌上的水杯一饮而尽，润了润干涸的嗓子，连忙站起迎了上去，可能因为心里过于激动，丝毫没有注意到水中那一丝怪异的味道。

“你好！”墨澜礼貌的伸出手，丝毫没有任何架子的向三名男子热情的问好。

三名男子中明显领头的大汉也微笑着回应着墨澜的热情，“嘶！”墨澜在与大汉握手的瞬间突然感到手心剧烈的疼痛。

但他抬头看了看依旧一脸和气的男子，以及毫无伤口的手时，也没有多加怀疑，随着男子们的节奏进入了今天的主题。

墨澜听着男子们的讲解只觉得全身不知为何愈发的没有力气，胃也在疯狂的翻转着，“究竟是怎么了？”他这样问自己。

豆大的汗珠从墨澜额头上划过，他只觉得男子们的话语越来越模糊，墨澜低下头使劲按了按太阳穴。 “呀，您这是怎么了。”一名男子见状连忙走过来对墨澜嘘寒问暖，一脸关心。

“干什么？别碰我！”男子说话间就已经来到了墨澜的面前，他抚上墨澜正在流汗的脸，墨澜自然大声呵斥想要制止他的行为。

“你们究竟是什么人！”墨澜终于察觉出了不对劲，他骤然拍开男子的手大声质问着还在屏幕前认真讲解的另外两名男子。

“我们是谁这个问题不劳你操心，不过请放心，这种药也就第一次起效会让你这么难受，之后可都是毫无感觉了。”男子一边抚摸着墨澜的脸，一边极有耐心的解释着。

“你干什么！”气极的墨澜伸出双手就想给这个冒失的男子一点教训，只是接下来发生的事情却让他震惊了。

男子轻而易举的就制住了墨澜飞舞的双手，将墨澜反扣在了桌上，另一只手则隔着丝滑的紧身衣在墨澜的身上肆意的游走。

说实话，施富在知道能够制服普通英雄的药物剂量在用到墨澜身上作用却不太明显时心里是有些慌的，所以才不得不用出最大的诱饵来投入更大的剂量。

当然结果也如施富所愿，这个明显更加强大的少年英雄在被用大剂量药物制成的毒针刺了一下之后，终于丧失能力被一个普通大汉给制服在了桌上。

只是被压在桌上的墨澜似乎还不想放弃，他唯一还能活动的双脚在桌下摸索，朝着一个按钮狠狠的按了下去。

“呜呜呜呜！”一声声刺耳的警报响了起来，过不了多久还在外面巡逻的卫兵就会冲进来将这几个无礼的罪犯制服，墨澜在听到警报声后心里的大石似乎落了下来。

“似乎你怎么都学不乖啊？”正在背后抚摸墨澜身体男子似乎对于他的这一举动有些生气，一个抱摔将墨澜砸在了地上。

“呃~”墨澜在地上痛苦的扭动着身躯想要爬起，刚刚撑起的身体又被男子粗壮大腿踩在了地上，“好好老实呆着别动！”

冷静下来的墨澜看着一脸鄙夷的男子猛地一斜身竟挣脱了男子的粗腿，在男子惊愕的眼神下抱住其的大腿往后一抽将男子掀翻，随后一个旋身坐上男子的身体，从桌上拿起一支钢笔，用鼻尖毫不犹豫的问忘男子要害刺去。

“唔！”墨澜原本向男子刺去的手突然被身后一只大手抓住，大手的力气极大，轻轻一翻就将墨澜的手扭转，墨澜吃痛，“哐当！”一声钢笔落在了地上。

墨澜就这样被蛮力拉开，被身后男子紧紧锁住了喉，迎面走来的男子也是狠狠一拳打在了墨澜平坦且有些肌肉的肚子上。

“呕！”被击中腹部的墨澜一阵恍惚，不到一会儿几记重拳有分别落在了他的脸上，被打的鼻青脸肿的墨澜这才泄了气，原本还在和身后大汉较劲的双手，也直直的垂了下去。

“呜呜呜呜！”警报还在响个不停，一名男子看着终于老实的墨澜才堪堪走上前，却不料墨澜突然就往锁住自己喉的双臂咬去，双脚飞起往眼前男子的胯下踢去。

“啊！啊！”随着两声惊叫，墨澜居然再一次挣脱了束缚，他从地上爬起，飞快的门外跑去，“哐当！”一声，门却突然被一股大力撞开。

“得救了吗？”墨澜心里庆幸，只是从门外走进来的不是身穿白色制服的卫兵，而是几个一脸凶神恶煞的大汉。

“额~”被几名大汉逼得退后的墨澜急忙往身后看去，三名大汉也一脸玩味向他慢慢靠近，被逼入绝路的他只能做出攻击的姿态，准备放手一搏。

一名身穿墨蓝色紧身衣的少年趴倒一堆男子中间，身上布满被男子们刻意踩上的脚印灰尘，毫无疑问在绝对的人数压制下，失去超能力的少年英雄仅仅几秒就败下阵来。

之后在经受男子们长达半小时的拳脚后，墨澜终于连一点儿站起来的力气都没有了。

“没想到这小子还会点拳脚功夫。”一名男子踢了踢趴在地上还妄想站起来的墨澜，这样评价道，“也就是些花拳绣腿而已，一群依赖异能的小鬼，失去了能力，屁都不是。”另一名男子却这样说。

但此时的墨澜根本没耐心理会男子们的嘲讽，他只是趴在地上想今晚的卫兵都去了哪里，

“你的那群草包手下吗？哈哈，他们服从的就被招安了，不服从的嘛，嘿嘿…”一名男子看着地上的墨澜似乎猜到了他在想什么。

“什…什么？！”墨澜抬起头看着男子一脸不可置信，究竟是什么时候的事，明明就在今天白天那群卫兵都仍然存在的。

“这个嘛，就不是你这笨脑袋能想清楚的了。”男子居高临下地感受着这个趴在他脚边少年英雄的仰视，从这个角度来看，所谓少年英雄也不过如此嘛。

墨澜仰起头看着这个平时在他眼里不值一提的小罪犯，自然察觉到男子眼里溢出的蔑视，但他却什么也做不了，毕竟此刻在男子眼中他只是一个趴在地上连站都站不起来的败犬。

“等等，就算没有卫兵，但留下当值应该还有两名同伴，他们去了哪里？”墨澜想着，拼命地扭动身体想要看一看门外的情况，挡在他身边的男子不知有意还是无意，漫不经心地让开了一个口子。

但墨澜立马就从虚掩的门缝里看到他最不想看到的场景，两名身着不同颜色紧身衣的少年英雄此刻正被五花大绑的丢在门外的走廊，嘴被封条盖住，正奋力挣扎着，眼神里满是不甘和惶恐。

“你知道吗，他们已经被找好了买家。”男子低下头，欣赏着墨澜一脸错愕的表情，“你们这群禽兽！”墨澜用最后一点力气大声叫骂。

“不过在此之前，就请英雄大人让我们好好享用一下你的身体。”男子们围了上来，墨澜余光瞟到门外被众多大汉提走的少年，以及他们那惊恐和抗拒的表情，不忍的闭上了眼。

“滚开！”被抬起双腿的墨澜嘴里依旧不肯屈服的反抗，但男子却丝毫没有在意他的反对，在电光火石间将巨根粗暴的塞进墨澜的体内。

“啊啊啊！”墨澜疯狂地摇动身体也无济于事，根本无法阻止男子的巨根在他体内前行，也根本无法停止自己身体所起的生理反应。

另一名男子看着墨澜两腿间因被插入而勃起且在往外渗出粘液的帐篷，“你看，你的小弟弟都比你老实。”墨澜涨红了脸，但他哪怕再怎么抗拒也没法阻止这场暴行继续下去。

在这个象征正义的地下建筑里，一场针对少年英雄统领墨澜的色情剧正在上演，而这场表演正通过直播的方式在各大黑恶势力间传播。

暗黑的下水道内，四周的墙壁上爬满了青苔和杂草，顶上墙缝中渗出的液体滴滴答答的落在潮湿的地上，满是污秽的湿热长廊里偶有三三两两只老鼠通过。

“挞呲挞呲。”在城市这个没人会注意到的地方渐渐传来了皮鞋踩在湿黏地面所发出的脚步声，一名身材中等的中年男子来到一面看起来要干净一些的墙壁前。

男子轻轻的敲了敲墙面上的某个地方，原本与两边没什么两样的墙面慢慢的出现了一段缺口，男子没有犹豫，若无其事的走了进去。

这里正是天启者联盟总部的入口。

男子走在仍旧光亮却比以往要安静不少的走廊，缓缓从口袋里拿出一根烟点上，继续往里走去。

这里并没有什么太大的变化，当然若是忽略了地板上一滩滩粘液的话，是可以这么说的，男人却并不关心这个。

随着四周的灯光越来越亮，空气中弥漫着腥臊味也越来越浓，男人来到了这座总部的大厅。

大厅内两名身穿不同颜色紧身衣的少年正被十多名男子轮流亵玩着，两名少年似乎依旧极度想要逃离人群，但往往在快要逃离又被挂在脖子上连着绳索的项圈拉回。

这两名少年正是昨晚一遭俘虏就已被售卖的少年英雄，但在把“它们”交给买家之前，自然需要先作为性奴来安抚一下罪犯们的恶欲。

男子并没有被这样的景象所吸引，而是离开大厅继续往走廊深处走去。

墨澜躺在地上被人用绳索绑住双手、双脚，此时的他身上沾满了不知多少人的精液，全身在积满粘液的地上卖力地扭动着，试图挣脱身上的束缚。

但现实却并不让他如愿，全身在精液的浸透下变得黏糊滑腻，根本使不上劲，迄今为止，他那还流着残液的后穴已不知被多少人侵犯过，他实在一点力气也没有了。

男子们欣赏着这名身穿墨蓝色紧身衣少年的可怜姿态，在他们看来这名少年英雄此刻更像是一只落入绝境的蠕虫，渴望生存，却只能在恶劣的环境中渐渐消融。

“吱~呀！”已经损坏的门被人推开，一名中年男子走了进来，他看着满是粘液的地面皱了皱眉，却并没有多说什么。

“施老大好！”男子们看清楚来人立马换了一副表情，满是恭敬的对进来问好，“你们辛苦了，先下去吧！”施富吩咐道。

躺在地上的少年看清楚来人后，情绪似乎更加激动了，更加激烈的在地上挣扎了起来，只是这样一来身上难免沾上了更多地上的粘液，又因为被封住嘴的缘故，只能“唔唔唔！”的叫着。

施富看着在地上一脸不甘和愤怒的少年，并没有把他放在心上，“唉，从刚见你时我就在幻想你全身被脏东西玷污时是什么样子。”说罢又站起身仔细观详了两遍。

“现在看来，还真是养眼却又令人作呕。”施富将手中燃到尽头的香烟往墨澜身上丢去，“唔！”被烫得一激灵的墨澜抽了抽身体。

“真不知道你这样的草包是怎么领导这样大的一个组织这么久的？”施富用皮鞋踩向墨澜仍旧挺立的裆部，上下游搓着。

“唔呃！”被男子玩弄裆部的墨澜被封住的嘴发出被愉悦的轻吟，只是刚才还在墨澜胯股间玩弄的脚，突然转向一个尖踢从腰部将少年踢翻了个身，“呜呜呜”痛极了的墨澜只能在地上翻来覆去的哀鸣着。

“我已经给过你很多机会让你看出我有问题了，可是真就硬生生让我的计划那么完美的实施了。”施富看着趴在地上因疼痛迟迟翻不过身的墨澜，俯下身子，抓起墨澜的头发将他提起。

“真是愚笨不堪，不过想想你以后就是那群人的玩具了，倒也不枉你生了这样一颗蠢笨的脑袋。”施富自顾自说些让墨澜云里雾里的话，不过在此时的墨澜看来，施富不过和其他人一样只是在侮辱他而已。

“自大，不可一世，漠视规则，在我看来你们就该为此付出该有的代价！”施富端详着墨澜身上作为英雄标志的服装被精液玷污得到处都是，狠狠的舒了一口气。

“不过你也不是完全的一无是处，至少你那点可耻的正义感和同情心为今天你的这座坟墓出了不少力。”施富与眼前的这双眼睛对视：虽然充斥着不甘和愤怒却因为情欲盈满泪水，他与之凝视一会后就松开了手中的头发。

“啪！”身上早已不剩一点力气的墨澜在手松开的一瞬间身子一软就狠狠地摔在地上，是啊，木已成舟，哪怕他心中有再多的不甘，也改变不了他已沦为阶下囚的命运。

“你们继续。”施富漫不经心这样吩咐完众人后，看也不看还在精液滩里挣扎的墨澜，就往门外出去，出去门口时还不忘拿出纸巾擦拭着沾到手上和溅到皮鞋上的精液。

墨澜双手撑在满是精液地面，看着施富消失的背影，很想去问问这名把他引向绝路的男子，为什么要欺骗自己，明明从他的眼里可以看出他对施锦是有一点真实的父子之情的。

只是这个问题墨澜再也没有机会问出口，附近的男子重新聚拢过来，还不忘邪恶的询问他下一步该怎么玩弄他。作为少年英雄而永远保持着少年心性的墨澜也永远不会明白一个成年人心中的所思所想。

早已没有任何反抗能力的墨澜自然很轻松的就被罪犯们凌辱了起来。

无数肮脏的双手隔着那套湿透的紧薄服饰在他身上游走着，后庭也再一次被塞满，而胸前那对已经近乎透明肉粒此刻高高凸起，挺立的胯部被湿透的衣料紧贴着，显露出少年人那里独有的青涩模样。

尽管不情愿甚至想要出声反对的墨澜却因为被封住嘴的原因，发出了一声声邀媚的轻哼，体内最原始的本能竟让他有些食髓知味，不知羞耻的享受起来。

被困在男人们中间被干的快要失去理智的墨澜心里却依旧想着如何摆脱当下的困境，然而现实显然不让他如愿，他因无助而扭动着身躯只会换来男人们更加疯狂的兽欲，以及带给男人们无穷无尽的情趣。

少年英雄拥有比普通人要强韧许多的身体这点是毋庸置疑的，但精神状态却不见得如此，因为强大的自愈力，这具身体产生刺激的感官永远不会枯竭，在男人们疯狂的挑逗下，精神被无尽的快感不停地冲击着，墨澜终于不可自拔的沉没在了无尽的快感之中。

这座地下正义堡垒内的淫欲派对似乎永远不会结束，而以此专为少年英雄们所造的坟墓也在源源不断地引诱着更多不知情的受害者前来。

通往大厅的一道走廊里传来“叮！”的一声似乎是机械门开启的声音，走廊里随即发出了一步步光脚踩在地上特有的沉闷声，一名身着某色紧身衣的少年一脸疑惑的站在走廊口。

他看了看平时本该熙熙攘攘的大厅，眼下却空无一人，俊俏的脸微微一皱，但似乎并没有激起太大警惕，停顿一下继续抬起脚步走进了大厅，他理所当然的以为在大本营根本不会有什么危险，而且作为少年英雄他骄傲的认为哪怕有什么东西也威胁不到他。

在接连几个少年英雄失踪之后，总部每天都会要求他们来这里报到以确保安全，然而正是这个规定终于让外面的大小势力们找到了破绽，不废一兵一卒来击垮这个由许多超能力少年组成的联盟。

“嚏嗒~”这名少年走着走着突然感觉脚下踩到了什么东西，他赶紧低头查看，竟是一大滩乳白色的液体，沾湿了他脚上白色软袜，还散发这一股浓浓的腥膻味。

“这是什么鬼！到底是谁弄得呀？”直到这时少年才渐渐意识到情况有些不对，他看向地面又发现了许多这样的白色粘液滩。

此刻耳边隐隐约约听到一声声的呻吟，不知为何突然想起之前几个同伴失踪后看到他们在暗网上的各种视频，心下一凛，也无暇顾及脚上的东西了，马上就往老大所在房间的方向赶去。

“嗡嗡~”机械的警报声突然响起，一道道玻璃门突然从大厅的各个走廊口狠狠砸下，将一脸慌乱少年困在了大厅内。

少年看着挡在眼前的玻璃门，心中一横就要动用能力将其毁掉，但还没等他有所动作，一股股浓郁墨绿色的气体就从大厅的四面八方袭来，不等少年反应，他就感觉身体像被抽走了什么东西似的跪倒在地上干呕不止。

少年被浓郁的气体包围着，头晕想吐等不适使他愈发的乏力，他只能大口的喘着粗气，此刻他终于意识到自己已经身临险境了，心中慌乱下他不断在地上左右翻滚挣扎着，自然不可避免的沾染上了不少地上的白色腥味液体，口中也在不断痛苦的低吟。

在强烈的不适感渐渐减退后，少年才能勉强的坐起身，他看着身上的狼藉，心中一阵恶寒，大厅各处的玻璃门仍未打开，他却知道他不能坐以待毙。

但他还未有下一步动作，大厅的天花板突然破开，五六个人气势汹汹从上面跳下围在了少年的周围。

“老大，又上钩一个！”一名男子高兴的同他们当中身材最高大的一名壮汉说到。“干的不错，到时候上面应该会奖励我们不少报酬。”那名壮汉这样说道。

“这是第三个了吧，我们这组有这样收获是老大带得好。”另一名男子互相吹捧着。

“你们这群混蛋，到底对我做了什么！”被无视的少年听着他们早把自己当做掌中之物的语气很是不岔，作为少年英雄的骄傲让他暂时还不能接受自己的处境。

“闭嘴！”壮汉提起少年的头发一个耳光将他扇飞了出去，“知不知道长辈讲话，小孩子不要插嘴！”

被巨大的掌力扇出去的少年狠狠撞在桌角才停了下来，“唔~”少年倚在桌脚旁摇了摇头，刚才那一巴掌显然把他拍得有些神志不清，吸过气体后重新聚起来的力气一下溃散了。

“我…定要…给……你们…点…颜色…瞧瞧。”少年艰难的抹干净头上留下的血，吞吞吐吐说出这句话来，伸出手就要发动超能力给这群罪犯点颜色瞧瞧。

“哟，还以为自己是那高高在上的英雄了，告诉你，从今天起，你的身体已经不属于你了！”男子走到少年旁居高临下的对着这个力量已经和普通少年无差的男孩说，对上了那双惊慌不已的眼眸。

少年在怎么也用不出自己应有的能力后身体就开始止不住颤抖，想起那几个同伴的遭遇使他心里止不住地胆寒，但依旧把嘴死死的闭上不肯透露出半点的懦弱。

“四弟，不必和他多费口舌，一件已经被明码标价的商品无需我们再费心了，我们现在的任务是抓住更多这样的小子。”壮汉似乎不想再多说什么，只是拍了拍手，一道走廊的玻璃门缓缓升起，从里面走来七八名衣衫不整一脸淫靡的男子。

“这小子就交给你们，务必在找到他的买主时把他弄得服服帖帖。”壮汉似乎地位不低，他这样随口命令着。

“是！”七八名男子回答道，说着一胖子就将自己黏腻的手伸向还在倚靠在桌角上一脸不干的少年，“妈的，等这么久，终于轮到我们兄弟几个了！”他一口浓痰吐在还在神游的少年脸上。

“滚开，别碰我！”少年一脸惊愕的抹开了脸上的浓痰，努力想要挣脱抓住自己手的胖猪，但现在的哪里还有力气对抗一身实肉的肥汉，在被连续甩了几个耳光后就被胖子拖向了走廊的深处，其余几人也一脸急不可耐的跟了上去。

为首的那名壮汉看着被拖走的少年，脸上掩去一瞬的厌恶，然后就再次吩咐各人始了下一波的埋伏。

而被拖进某个房间的少年则时而传来谄媚的淫叫，时而传来撕裂的惊叫，随之而来的则是肉体间碰撞的声音以及各种刑具打在身上的响声，这名少年自然而然的在这样的凌辱与调教下慢慢丧失了自己的人格与为人的权利。

而与此同时在通往这座正义堡垒的另一条地下密道里，另一名身穿紧身战服的少年也被几名男子强行塞进一只麻袋里，尽管少年脸上满是不甘和痛苦，但巨大的力量差距还是让他陷入了悲惨的结局。

把少年装进麻袋后几名大汉就把他扔进了密道外肮脏的下水道里，当不知情的少年还在麻袋内奋力挣扎时，他的身边也已经站满了七八个精虫上脑的人，之后这名被俘的“少年英雄”自然少不了各种非人的款待。

同样的事情在这一天不时就会发生某一处的密道内或者大厅中，这个一开始在各大势力眼里坚不可摧的联盟正在被用最阴险下流的方式渐渐瓦解。

墨澜趴在地上听到外面时不时就会传来的动静，心中又急又气，但他当下的处境却让他不能做出任何的干涉，一阵阵的无力感让他越发颓靡。

此时几名罪犯正坐在房间里的各处惬意餍足的吸着手中的香烟，满室的狼藉似乎彰显着这里刚刚经历过一场大战，墨澜身上绳索已经被解开了，但刚刚被凌虐过的身体根本不允许他做出任何动作。

墨澜依旧在地面苦苦挣扎着，他拼了命的挪动着满是精液的身体往门口爬去，想走出门去提醒他的同伴这里有陷阱。

而罪犯们只是像看个乐子一样看着这个少年在地上像个蛆虫一样爬行，他们知道这个所谓的“老大”已经翻不起任何风浪了，而这种曾经高贵的少年英雄看着自己势力一步步被瓦解却什么都做不了的场景却最能满足这群最低等的罪犯们强烈的征服欲。

墨澜自然不会去关心罪犯们怎么想他，他此刻最大愿望只是希望其余的还没有遭遇毒手的同伴能逃出生天。

他拼了命的想要移动这具被不知多少罪犯使用过多次的身体，然而往往用劲全身力气却不能移动分毫。

“啪！”鞭子毫不留情的抽打在墨澜的身上，被精液浸湿墨蓝色紧身衣上立马裂开了一道鞭痕翻出了里面的血肉，“谁准你乱动的？”男子拿出鞭子走到莫澜旁，踩着他的头这样刁难道。

“唔~”吃痛的墨澜低哼一声却仍不肯屈服，他咬紧牙关想要推开踩在自己头上的脚，然而这个动作却换了罪犯们更加激烈的虐待。

少年沉闷的吃痛声不停地在房间内回荡，然而罪犯们这个经常破坏他们好事的却没有半点仁慈心，各种严苛的刑法开始不断地用在这个不肯求饶的少年英雄身上。

一天的时间过得很快，外面的动静也开始渐渐小了下来后。

“施老大，按照资料来看，剩余的少年英雄已经被全部捕获。”一名警员在这座地下基地的另一个房间内对着坐在对面的施富如此报告着。

施富掐灭手中的烟，“干的不错。”他这样评价之后敲着手中的电脑将这个消息传达给了每一个参与此次事件的势力，“这斐城可能要变天了。”他靠在椅子上这样想着。

而这些变故却与这座基地里这群已经沦为阶下囚的少年们毫无关系，因为无论外面局势如何变幻莫测都改变不了他们已经是这些势力囊中之物的事实，无外乎只是分配的主家不同的区别。

之后的一段时间里，在外界为他们的分配权吵的不可开交时，这群曾经的少年英雄暂时被寄存在了这座地下堡垒里，并且每一日都被不同势力派来的人进行凌辱和调教，一点点接受他们已经沦为私人物品的事实。

在天启者联盟的大厅内，一群人围成一圈正在欣赏些什么，而被他们围在中间的是两个各穿不同颜色紧身衣的少年。

两个少年的眼睛惶恐看着围在他俩附近的人群，在经历一系列非人的驯服后他们早已没了当初傲气，只知道必须听这些人的话，不然会有吃不完的苦楚，虽然听话也不一定就能逃避折磨。

而一名明显是调教师的人比了一个手势，两个少年立即互相握住对方的下体开始揉搓起来，似乎是在比试谁先到达高潮，少年互相揉搓的同时嘴里还发出令人头脑发热的淫叫。

但还未等少年们达到顶峰，男子又下达了另一个命令，两名少年随即放开彼此，之后一名少年欺身压下另一名少年，腰肢不断扭动，两人在众人面前互相磨起了下体。

调教师这时上前，身处上位的少年抬起头没有半点含糊地含住了调教师的下体，在三方共同努力下随着调教师的一声闷哼一大团浓稠精液洒进了上方少年的嘴里。

“唔！”含住精液少年却不敢有半点耽误用手捂着嘴生怕有半滴遗漏，在调教师餍足离开后才俯下身去将口中精液送入了身下少年嘴中，两少年唇齿交缠间，身下的动作也愈发激烈，终于在双方的共同娇吟中，俩少年同时登上了极乐。

然而事情却依旧没完，在双双共达高潮后上位的少年只是稍作停顿就离开身下少年，跪到一边双肘撑地撅起屁股，那里的紧身衣料被破开了一个洞，可以清楚的看到已经被开拓不知多少次却依旧娇嫩的菊花。

而身下的少年也立刻翻身了起来，爬到撅起屁股的少年后，将头埋进了双瓣山丘的沟壑中，伸出舌头开拓着这猩红的肉穴，同时叫口中还未来得及吞下的粘液送入穴道中。

前面少年为此连连娇吟，身后少年却伸出一只手不停玩弄着前面少年胸前的两粒微微凸起的小豆，一只手在自己浸湿的胯部抹了一遭缓缓送入前面少年的口中，前面少年自然配合的低下头含住的身后少年送来的手指。

少年们天衣无缝的配合表演使得围观的人群连连感叹，要不是这两名少年身上代表英雄身份的紧身服饰，任谁也不能把眼前淫荡到如此地步的少年同之前桀骜不驯的少年英雄画等号。

“不行，老子忍不了！”一名大汉拨开人群抓起其中一名少年就开始狂脔，其他人自然也不罢休，抓起另一名少年也开始了他们的淫乱活动。

而大厅内的淫乱却不止这一处，在另一人群中，三名少年似乎被连在一起站立众人中间，但仔细查看才知晓了三名竟搞起了串串香，最前面的少年在身后的刺激下不断搓弄自己的下体，后面的两名少年则依次的插入前面人的后穴。

一名身着青色紧身衣的少年游离于分散于人群的个体之中，每当有人对他招手他就会立即过去为其提供特殊的服务，此时他的身上早已布满了大大小小精渍，甚至连头发都沾染不少，并且每走一步都会从后穴中流出白色的浆液，这番姿态显然已是流转于不少人的身下了。

该少年不是别人，正是已被调教成男妓许久的施锦，在总部陷落一两天后，他就被带到了这里，大小势力们显然想要将他重新分配，但大人物如何处置他他没资格置喙也和他没关系，作为男妓他只要做好自己的本职工作服务好这里每一个顾客就行了。

施锦恍然看到有人对他招了招手，他立即低眉顺眼的走了过去，跪在了男人脚边，那人也不磨叽，直接露出裆部亮明自己的诉求，早已学会如何讨好别人的施锦自然敬业的开始了自己的工作。

男人看着身下为自己卖力服侍的少年，起了作弄的心，他一把抓起少年头发将他扔在一边。

被扔在一边的施锦心中一阵疑惑惶恐，但顾客不满意就是自己的问题，他立马头抵在地上，“不知主人有什么不满吗？小奴惶恐……”嘴里不断告饶。

男人看着他顺从的样子佯装皱眉呵斥：“你怎么停了？”似乎不记得刚才是他把施锦扔过去的，施锦抬头看了看男子，又慢慢的跪了过去。

但还没等施锦有下一步动作男子又将施锦踢开，“不记打是吧？我叫你动了吗？！”语气愈发凶狠，心中却暗自窃喜，看着这样被他愚弄的少年英雄还如此听话，变态的心理得到了更剧烈的满足。

“主人恕罪！”施锦自然不敢有任何不满情绪，他趴在地上尽量放低自己的姿态，心中早也没有反抗精神的少年知道作为卑贱的男妓面对顾客的刁难是理所当然的。

见此状况男子似乎还没玩够，脸色表现的更加愤怒，“妈的，我叫你来伺候不是让你来趴着不动的！”他这样大吼道。

男子凶恶的表情以及震怒的语气使得施锦心下一震，但顾客的话语必须遵循，施锦也只得颤颤巍巍靠近男子，“啊！”但还没得施锦有下一步动作，男子就站起身来开始对跪在地上的施锦拳打脚踢起来。

“老子看你叫都不叫看来是没把你打痛啊！”“啊啊啊，主人饶了我吧！”

“都没怎么用力叫这么大声干嘛！”“唔呜呜呜呜~”（低声呜咽）

“叫爸爸！”“爸爸……”

“啪！”“我有这么老么，叫大哥！”“大哥……”

“啪！””“谁准你叫大哥的！贱仔你也配？”“主人……？”

在男人终于玩够以后才看向跪在地上瑟瑟发抖身上添了不少伤痕的施锦，长舒一口气，对着温驯的像只兔子一样的施锦勾了勾手指，“来。”

施锦怯懦的抬起双眼，看着男人依旧凶狠丑陋的脸，还是带着犹豫慢慢贴了过去，“不过多遭一顿打罢了，我的职责就是满足顾客。”施锦这样想着，不过这次男子并没有为难他，只安心享受了起来。

施锦张嘴含住男子硕大的下体闭上眼睛做好被男子为难的准备，“唔~没被推开。”施锦早已不健康的心理对眼前男子居然产生了一丝感激，伺候起来也更加卖力。

在施锦奄奄一息地被放下时，施锦给男子狠狠的磕了个头，主动将男子脚放在自己头上，嘴里念叨着的多谢主人让小奴伺候都说得更加真切了。

但似乎这个男子开了个好头，之后施锦每次被叫去提供特殊服务时都会被作弄为难，比之男子有过之而无不及，而施锦只能极力的放低姿态，但他的顾客也愈发的变本加厉，他们都非常热衷于看到曾经的少年英雄如今卑贱驯服的模样，以前如何高贵到了顶点，如今就如何低贱到了谷底。

除了施锦被送了过来，另外四个也在这里用身体讨好着来这里的每一位恶人。

橙色紧身衣少年承笙和红色紧身衣少年景鸿，分别变困在一只木驴和一张电椅上，摆在位于大厅入口的两侧，供来人赏玩和调笑，上面的各种按钮分别代表不同的功能，而两名少年英雄从送进来的那一天就一直被困在这两台机器上，两人时有时无的淫叫也不时将大厅内的淫靡气氛推向新一波高潮。

而往大厅中一条走廊走进去，则可以看到一名身穿蓝色紧身衣的少年与一群大狗同吃同住的画面，这名少年明显在各种药物和兽群的同化下除了外貌，其余一切习性已经同动物并无不同，少年每天在各式各样人的围观下和这群发情的动物交媾，偶尔会被投喂，但多半会被同群中其他大狗抢走，毕竟在等级森严的狗群中，这个少年只是最低等那一只而已。有时会被牵出来随便冲洗任由人们肆意凌虐，虽然大家都理所当然不再把这名以前的英雄当人看，但从少年眼中偶尔留出的眼泪以及脸上悲哀的表情，可以看出少年还是保有一定的人的灵智。

在被众人实施奸淫之后，织岚是被人直接扔回围栏中的，每天作为“人畜”被这么多人围观调侃，织岚心中早把自己贬低的一文不值，只是每每听到“英雄”二字心中却不禁泛起涟漪，是啊，曾经意气风发的少年英雄却沦为在种群都是最低等的“狗”，明明自己都骗过自己是只狗了，那些人却总要提起自己作为英雄的那段日子，以此来满足他们变态的征服欲。

但即使心中不满，早已被调教成狗性的织岚却不敢表现出丝毫，反而更加卖力摇头摆尾的讨好，是的，他惧怕变态们非人的手段而狗性也让他对变态们的服从有一种莫名的快感，但内心最深处确是对自己作为英雄竟然如此服从的憎恨，为此只有在夜深人静时才敢默默流泪，或许这就是他作为英雄却被驯服的惩罚吧。

睡在满是秽物的地上，织岚艰难的挪动了下酸痛的身体，将头枕在喂食的石槽上，这样能让休息的更舒服一点，没过一会儿围栏外面又聚集了些许人，他们在围栏外低头看着趴在地上头枕着石槽似乎已经睡着的少年，对其指指点点，嘴里不住的念叨着，更有甚者见到织岚没有醒过来的趋势十分不满，狠狠对着圈里的织岚扔了一块石头。

“咚！”“唔！”石头结结实实砸在织岚的背上，才刚刚睡着没多会的织岚吃痛一声缓缓睁开眼睛也无暇顾及背部的剧痛，立马摆好一个顺从的姿势同时抬起头对着围栏外的人做出一副的讨好的模样。

围栏外的人此时讨论声更加激昂了，而蹲坐在圈里的织岚则遵循着人群里偶尔传来的命令而做出相应的反馈。当这波人群散去后依旧会有下一波人到来，少年英雄沦为贱狗的戏码对于罪犯们来说怎么也看不够。

曾经的抓捕过不少罪犯的少年英雄，此刻就是一只被万人调笑唾弃的败犬。

在另外一个房间内，一名身穿紫色紧身衣的秀气青年此刻正在一台跑步机上艰难奔跑着，跑步机的速度极快，青年的脸因为剧烈运动而通红，豆大的汗珠顺着清秀的脸颊留下，后背的紧身衣料也被汗水浸湿了一大块，而青年的的肩膀腰肢也被戴上了不少的重物，然而最令人发指的还是青年的后穴里被塞满了开到最大功率的跳蛋。

织逸全身上下越来越虚脱，然而站在他旁边的男子还一个劲的不停加快跑步机的速度，“你的能力不是快吗，怎么，才这点速度就受不了了？”男子突然靠近织逸耳边吹着气挑逗道。

“是…呼呼…小的…呼呼…无能…”织逸大口喘着气也不忘回答男子的问题，“唔”，后穴内的跳蛋再一次冲击他的G点，前方撑起来的紫色敞篷流出大量清液滴在跑步机的跑带上。

“爽吗？”男子继续问到，“爽……呼呼。”织逸没有半点犹豫，现在这种事情在别人面前也并不那么难以启齿了。

“呼呼呼呼呼……”随着跑步机的速度越来越快，织逸的动作幅度也跟着大了起来，而也因为这个原因后穴传来的刺激愈发高昂了起来，织逸跨间随着身体一起摆动的小象终于喷出了大量牛奶，穿过已经湿透的敞篷洒得到处都是。

“呃呃呃~”如果说刚才织逸还能拼劲全力跟上跑步机的速度，那么在射精的一瞬间全身肌肉一卸力，他再已无法维持全身被跑带的惯力狠狠一拽直挺挺的摔在了地上。

上下牙齿的狠狠地抵在了嘴唇上，大量鲜血顺着嘴角流出，织逸趴在地上，眼冒金星，全身像散架了一样。

男子饶有兴致的欣赏着青年如此狼狈的样子，看了一会儿似乎不耐烦了，踢了踢脚边的织逸，“喂！起来，别装死！”

织逸闻言才站了起来，抬头一瞬看了一眼男子得意的表情又立马低下头去，在被调教凌辱了如此之久以后织逸怎么会不知道罪犯们最想看到的是什么，而作为一名奴仆自然就得将罪犯们最想看到的东西展示给他们看。

“你输了，不仅在规定时间内私自射精，还体力不支倒下了跑步机。”男子看着织逸嘴里念念有词道，织逸只得跪下，“但凭主人责罚。”他心里知道，无论是赢是输，变态们总有各种理由来对他实施迫害，毕竟在两方巨大的实力差距下，作为俘虏的他除了接受各种不公与凌虐没有其他任何选择。

“嘿嘿！”男子看着这名英雄一副任由你随意玩弄的样子虐待心理更加猖狂，他拿出一对内面满是尖刺的护膝给织逸戴上，在左右摇晃感觉已经牢靠后，他抬头看了看脸上已经疼出薄汗的织逸，“跪下！”如此下令。

这护膝光是戴着就刺痛无比，何况还是跪下，织逸看了看男子坏笑的表情，“是。”慢慢的跪了下去，“唔！”一股股钻心的疼痛从膝盖传来，织逸一个忍不住就弯了弯腰，谁知男子马上将他的头套进了吊在天花板上的绳圈里，使得他无法低头。

男子看了脸色已经痛的苍白的织逸似乎还不满意，双手搭在青年肩膀上死死地往下压了压，“啊啊啊！”织逸憋不住痛吟出声，紧贴在膝盖上的两护膝的缝隙中流出了鲜血。

“自己数两百秒，我会看秒表的，要是数的不准就再加两百秒！”男子拿出秒表在织逸眼前晃来晃去，“啪！”鞭子狠狠打在了身上，“还在楞什么？快数！”

“1、2、3……”“啪！”“不准！加两百秒！”

“56、57…”“啪！”“不准，再加两百秒！”

膝盖疼痛渐渐麻木，被打得晕头转向的织逸继续数着，他知道今天他可能又不会好过了，但作为被俘虏已经被当做杂鱼的败北英雄，从来就没有好过过，不管是以前、现在还是将来，织逸跪在地上悲哀却认命得想着。

不管是织岚织逸、景鸿承笙、施锦这五位少年还是这座地下正义堡垒内的其他英雄们，他们都逃不过在这座他们曾经的大本营里被调教、玩弄、凌辱、虐待的命运，每天用被迫自己身体去取悦敌人，被敌人们用最尖酸恶毒的方法调教和折辱，全然失去作为人的权利和尊严，只是一件等待分配的私人财产。

大本营里的淫荡活动仍在继续，一波人走了下一波人还会再来，少年英雄们有的单独被许多罪犯调教轮奸，有的则成双成对地被要求做各种下贱涩情的动作，有的则游荡于大厅的各处被人用来发泄性欲后则又随手扔下，这座曾经充满正义的建筑在此刻已经赫然变成淫色地狱。

慢慢的，这座地下堡垒内所发生的暴行不仅在上层黑白势力间流传，甚至被某些有点背景的民众所知晓，而暂时管理这座地下淫牢的组织居然在暗网悄悄放出消息：如果想要参观这场淫戏，可在在指定网址投放资料，经过多方审核通过后就可以有一天的参观时间。

该消息一经放出就惊动所有知晓这件事的人，绝大部分人自然对此厌恶至极，但仍不排除有极一小部分人对此极感兴趣，在庞大的人数基数下，这极小一部分人的总数自然也就非常之大了，因此基本上每天都会有许多人在网站里投放资料。

在这个消息放出去不久后，这座已经彻底沦为淫乱场所的“正义”总部在这一天迎来了它的第一批与黑白两道可以说毫无关系的民众。

“滚开滚开……别碰我！”阴暗潮湿的地下室中蓦然发出一声带有少年特有音色的低语，“唔~”墨澜骤然从噩梦中惊醒。

“这是哪里？”刚刚转醒的墨澜意识还有些模糊，他看着四周一片漆黑，空气中弥漫着一股潮湿糜烂的气息，偶尔滴下一滴水不偏不倚刚好砸在他的头上。

被水滴砸中的墨澜往头上看去，最顶部隐隐射出微弱的亮光，似乎是这密不透风地下室的唯一通风口。

“这是什么鬼！”墨澜尝试着动了一下已经麻木酸痛的身体，这才发现自己下半身竟被嵌在了墙里，而双手则被一对粗糙的手铐靠在了一起，稍微动下就能感觉到手腕被手铐摩擦的刺痛。

墨澜动了动下半身，发现除了双脚戴着脚铐有些活动不便，嵌在墙里的下半身似乎能够活动自如，直到这时他才终于明白自己被卡在一道墙中了。

“呃呃~”墨澜双手按住墙面想要将自己下半身从墙那面抽出来，却发现腰部卡得的非常死，并且双手被镣铐靠在一起根本不好用力。

多烦尝试都无果后，墨澜只好作罢，他闭上眼睛悲切的回忆着他所遭遇的一切，那天，他被迫在罪犯们的凌辱虐待中眼睁睁的看着一个个的同伴落败。

当天晚上在最后一个少年被俘时，十几个少年在大厅被按跪在一个平时他们根本不会放在眼里的小喽啰头目前，听着那个一脸猥琐男人的各种训话。

尽管当时的少年们脸上多少都带着些不甘，但要平时还算高傲的少年英雄跪在一群小喽啰面前任人摆布本就是极大的屈辱，终于在少年们难以置信的听到男子说出，他们将不再拥有为人权利只是一堆等待分配的货物时，少年们再也接受不了这件现实，纷纷奋力反抗起来，但已经失去能力的他们又怎么可能是一群经过专业训练人的对手，不过顷刻少年们就被制服，被押进各自的房间内开始了无限期的驯服调教。

而墨澜在这之后一个月里则同样遭遇到了漫长且看不到头的凌虐，他一直被变态们用各种各样残忍的方式对待，电击、高温焚烫、刀割、断骨，得益于英雄所专有的自愈能力，使得变态们可以将这些严酷的刑罚在他的身上反复使用。

在被施暴的一个月里，墨澜几乎没被允许过睡眠，哪怕有时痛晕过去也会立即被药物给弄醒，但即使这样墨澜始终不愿对变态们屈服，哪怕在精神被弄得脆弱无比偶然露出点怯态时也会在清醒之后做出一副无所畏惧的态度。

看着如此油盐不进的墨澜，变态们却一点也不生气，反而更加激起了他们的征服欲，本就是个强弩之末的杂鱼，做出这幅样子出来只会更加惹人耻笑，一个败北的俘虏英雄再不愿屈服又怎样，难道这样就能改变自己已经沦为阶下囚的命运吗？

在最后刑罚中，持续一个月精神一直处于紧绷状态的墨澜终于在见到基地的场景后，痛苦无比的晕了过去。

那天，墨澜像往常一样被新来的几名调教师轮番发泄一次后就扔在了因为无数人踩过而变得脏污不堪的地板上。几名调教师则转过身去准备起了今天需要用到的刑具。

“这么倔强刚才被老子操得时候还不是叫的那么大声？”调教师扔了一双铁鞋过来，“穿上它，今天老子心情，就不怎么弄你了，走，老子带你去外面看看。”

墨澜看着铁鞋内布满尖刺的鞋底，头往一边偏了偏不想搭理男子，男子却也不生气，他深谙心理学，知道装凶吓唬一些初出茅庐的小屁孩也许有用，但对于这个不知在斐城活跃多少年的老牌英雄却不一定有用。

“你看，你不穿，我还不是给你穿上了。”男子这样笑着说道，强行将墨澜的双脚塞进了铁鞋里，还一把提起依旧在地上一脸无所谓的墨澜。

“嘶~”脚底传来的尖锐的刺痛使得墨澜就要重新趴下，两块铁板就被男子固定在了腘窝处使得墨澜根本无法歪曲膝盖，男子又拿出腰带死死缠住他的腰肢使其根本无法弯腰，看着少年一脸痛苦却又无法采取任何措施的表情，调教师坏心眼的笑了笑，对于不听话的玩具自然就得要让他知道什么是痛苦。

另一名男子则将铁圈戴在墨澜脖子上，一手握住住链接铁圈的铁柄一方面让墨澜不至于整个身体失去平衡倒下，另一方面又可以牵着墨澜的头王门外走去。

感受到脖子上铁圈猛烈的拖拽力，墨澜一个踉跄，踏了好几小步，大量的鲜血就从鞋里浸了出来，剧烈的疼疼痛几乎一瞬间使得他的大脑麻木，而颈部强烈的窒息感又使得裆部重新挺起了一立帐篷。

但牵引的男子不管这些，只是一个劲了拉着墨澜往外走去，墨澜只能无奈的被人牵着别动的跟着走。

房门打开，原本若有若无的靡靡之音也变得清晰起来，地上随处可见的精滩，而在走廊的尽头一名少年正被后方一名男子压在墙上狠狠脔玩，嘴里不断发出舒爽的淫叫，比起在调教房被变态用各种刑罚折磨，这种与人交配的快感已被少年看成为一种奖励。

刚走出房门的墨澜看着少年低贱求爱告饶的模样不忍的偏开了头，是他的无能与愚笨才造成了这样一个不可挽回的后果。

男子看着墨澜眼里的不忍与痛心嘴角渐渐翘起，“也不过如此嘛。”他这样想着。

并没有多做停留，男子继续牵着墨澜往大厅走去，随着脚上的疼痛逐渐麻木，墨澜心中的痛苦却愈加明显了起来。

大厅内的淫靡更加放荡与大胆，一名少年同时被五六名男子亵玩的场景也一点也不罕见，更有几名少年相互安慰从而被数十名男子围在中间欲色冲天。

墨澜跟男子走着并没有引起其他人过多的关注，毕竟少年英雄披着各种刑具在此处游荡的场景这里并不罕见。

这里俨然已经成了以“少年英雄”为主题的特色淫乱公馆，每一个到这里的人都可以随意的享用这里每一个空闲着的少年英雄。

随着看到令人胆寒的场景越来越多，墨澜心里的悲怆越来越深，因为男子皱眉就害怕得跪下哆哆嗦嗦认错的施锦、被困在门口色情刑具上不知多久的承笙景鸿、在狗圈里与畜牲同吃同睡的织岚、故意弄伤自己来满足罪犯们恶欲的织逸以及更多被这样残忍对待的少年们无一不在切割着墨澜的心，这群本该意气风发的少年却因为自己的错误判断被如此作践和凌辱，巨大的自责开始吞噬着墨澜的内心。

作为一名合格的英雄应该拥有极强的抗压能力，包括各种敌人的诱降手段比如酷刑、快感堕落、心理驯化，在这几点上墨澜有绝对优势，不然当初就不会被上级派到这座都市了。

然而作为英雄最难忍受也是最不好忍受的那就是无法去保护那些自己应该去保护的人，看着这群少年因为自己的错误而受苦，自己却什么都做不了，这种绝望的无力感实在是让人难受不已。

“是的，他们成这样可都是你的错啊！”男子的话语突然在墨澜耳边响起，被说中心思的他回过头红着眼睛瞪着眼前的男子。

“你不会真的以为你算一个好的领导 吧，看着他们受难却什么也做不了，啧啧，那么刚烈又为了什么呢，你以为你不屈服就能改变他们已为人鱼肉的事实吗，还真是可惜啊？”男子继续激怒他，墨澜脑中的一根铉一下子断了，这么多天的倔强在别人看来不过一文不值罢了。

“闭嘴！不准你这么说。”墨澜突然开始卖力挣扎起来，听着男子一句句直击现实的话语，墨澜想让他闭嘴，只是身上的刑具随着他的卖力挣扎也开始不断伤害他的身体，强烈的心痛与不甘再加上这些天的磋磨，墨澜头一歪狠狠地晕死了过去。

“闭嘴闭嘴！”陷入回忆的墨澜猛然睁开眼睛，他看了看四周，这才想起自己是被人关进这间暗无天日的牢笼，他用手抹了抹脸上的泪痕，虽然不知道这群变态们又在玩什么花样，但肯定不会有什么好事。

“叮！”这时他对面墙壁突然亮了一块，画面逐渐清晰，细细看去发现画面中的场景正是自己被困的这个地方，从旁边不时弹出弹幕可以知道此时他可能正在经历一场暗网的非法直播。

房间名：被卡在墙里的败北英雄领袖。

墙的另一面是一条宽畅的走廊，这时一群人正被一个带头的人想这边走来，“现在就来到了我们这场参观的最后一道风景。”为首的人这样说道。

这群人正是那第一批投放资料申请参观这里的民众，这时他们有的脸色明显不太好显然是被前面各种变态无人道的操作给吓到了，但大部分人的脸色却出奇的兴奋，有的甚至在参观途中还参与了凌辱那群少年的活动，毕竟投放资料的除了一部分是想看个新奇，大部分人都是为了满足欲望而来，这群少年英雄控们看着那些平时在新闻上神采飞扬的少年英雄们变得如此听话瑟情，自然得到了极大精神或肉体上的满足。

“各位，这位就是大名鼎鼎的英雄领袖。”男子指着露出墙体被墨蓝色紧身衣料包裹的下半身这样说道，双脚戴着一对脚镣，脚踝上的白色软袜不可避免地被磨出了一圈血迹，在屁股的上方有一块屏幕，屏幕上显示的正是墙里面墨澜俊美稚气的脸，只是脸上脏兮兮的，眼眶微红似乎刚刚哭过。

男子说完就开始将那两腿间的男根拉出来，“大家看，这就是他的生殖器。”随后随意搓弄了几下，那男根便依着男子的动作缓缓挺立了起来，屏幕中的墨澜似乎感应到有人在抚摸他的下体，脸瞬间便涨红了。

“这具贱躯很敏感的。”男子继续说明，手中动作却不挺，而那男根流出的液体也浸湿了外面一层薄薄的衣料，男根附近的衣料也慢慢湿润了起来。

“现在只需要这么轻轻一按就好了。”男子说着就在双股间找到了那处穴洞手指轻轻隔着伸缩性极好衣料探了进去，“噗！”另一只手里挺立男根立马射了出来。

屏幕上画面里的墨澜立即换上了一副享受却又极力抑制的表情，即使墨澜不愿接受，但这具身体的确在过去一个月的调教中变得敏感异常，淫荡无比。

在男子将手指抽出来后，刚才随着手指一起进入的衣料被润湿了一块，“这具身体里可能装了不少精液还未来得及排出。”男子这样解释着。

刚刚射过一次的墨澜根本没注意前方屏幕对自己淫荡的评价，只是低下头喘着气，还未从刚刚的快感中缓和过来。

男子看着人群里某些人眼中对这具下半身的向往，会心一笑，“接下来的时间就交给大家了，大家可以到处看看，明早我会来接大家的。”

说罢，人群立马就散开了，有些则留在这里继续研究这具故作坚强的躯体。

在之后的许久时间里，墨澜则被各种人轮番猥亵，他虽看不到墙后面究竟发生了什么，却也只知道针对他的奸淫行为一直未停止过。

有时后穴会被塞得满满当当的，有时屁股则会传来阵阵剧痛，有时感觉自己男根被一股温热含住，有时又感觉下体一股撕裂的剧痛，墨澜就在这样浑浑噩噩下度过了一整天。

这样的拘束将墨澜完完全全变成了一件任人使用的肉便器，人们有时走过来欲望来了看到就用一下，有时没事经过还会坏坏的往上面淋上一泡尿，或者用旁边的戒尺狠狠打几下听个响声，对于这些行为墨澜却无法阻止别人这么做，甚至连表示反抗的机会都没有，对于这些不公不管墨澜心中如何想，他只能完全像个工具一样承担。

就在墨澜已经完全摸不清时间流逝时，他对面的屏幕里骤然出现一个网站，网站中有各个少年的基本信息以及他们当日所经受凌辱的数据，在各个少年的数据下方有一条条的投票活动，并按照每条投票所占的比例来决定每个少年明日所受不同凌辱事件的占比，在这个网站中少年原本的姓名被消去，取而代之的是一个个冰冷的编号。

墨澜看着网站中那一条条对少年毫无下限的投票内容以及少年们的编号心中一阵悲凉，曾经惩奸除恶的少年英雄们居然被一条条的投票决定着未来的生活，这群沦为大小黑白势力私人物品的少年已经彻底丧失了对未来的选择权，已经成为这群大人物们手里牟利的商品了，当然，他也一样。

每天在这里发生的每一件事都会被安装在各处摄像头记录下来存储在下来并发布在那个网站里，网页游客们则可以根据每个少年的编号去观看每个少年每天所经受的凌辱视频。

第二天依旧会来临，新的一批游客又来到这里，这座地下堡垒的少年又迎来了新的一天凌辱生活，虽然被困在这里的他们早已分不清何为白天黑夜。

墨澜被卡在这堵墙已经不知多少天了，十天？十五天？还是又过了一个月？反正时间对他来说已经不重要了，每天被不同的人侵犯，身体止不住的起反应到高潮，他早已麻木习惯了。

外面各大势力依旧为少年们的归属权吵的不可开交，每天不是这个黑恶势力被端，就是哪个高官又被下狱。

然而这么大的风波却丝毫没有影响到这里的淫趴，这天，一名少年被赶到墨澜所在的墙壁处，少年疑惑的看着把自己揪过来的大汉，又看了看这一片狼藉的下半身，墨蓝色的衣料上被人用白色笔写满了“正”字，穴口和屁股上沾满了还未干涸的白色浆液，认真看的话还可以看到满大腿有不少的已经晾干沉着下的尿渍。

“做什么需要我教你嘛？！”男子大声命令道，少年看着眼前一直被自己当做半个长辈的人，咬着嘴唇不知该如何下口，男子似乎不耐烦了，抬起手就要打。

“好好好。”比起受到可怕的惩罚，那点伦理观念又算得了什么，少年跪下身撅起屁股一点一点舔舐着墙中屁股大腿上沾染的白液，而男子则俯下身玩弄起了少年的后穴和男根。

原本以为又是哪个路人的墨澜百无聊赖的闭着眼承受，谁知前方屏幕突然亮起，屏幕一个身着白色紧身衣的少年正在舔舐他的屁股而少年身后的男子也在玩弄着少年的躯体，“不要，快停下！”墨澜大声抗议着，然而少年根本没管他的抗议，反而自顾自的进行着自己的行为。

眼看几乎算是自己看着长大的少年如此对待自己虽然知道他是被迫的心中也不禁恶寒，“这群混蛋！”墨澜大声辱骂着，然而墙后的少年已经将脸埋进后穴伸出舌头将里面甬道未流出精液吸出。

少年特有软舌在他穴道探索，因为长度问题并没有进入多深，但敏感的身体却已经忍不住达到了高潮，“唔！”墨澜很狼狈，这时他才知道一具淫乱的身体可以给他带来多少的无可奈何，明明非常抗拒，但这具坏掉的身体还是做出了他应有的反应。

正在吮吸墨澜菊穴的少年突然感到自己胸口一热，墙上双腿间挺立的男根射出的粘液已经沾湿了他的胸襟。

少年随手沾了点胸前正在滴落的白液缓缓往自己的后菊探去，身后的大汉则顺手抓住少年往后探来的指节，随着自己的手一同没入少年的肉穴内。

“呃呃呃呃~”男子带着少年的手指在他的后穴内探索挑弄着，少年含着墨澜后菊的嘴也不禁漏出几声娇吟，自己的下体自然也受不住这等快感抖动几下后也流出纯白色的浆液，含住菊花的也使劲吸了两口。

“呜呜呜呜~”墙内墨澜感受着身后少年如此强劲的吸力，哪怕再不愿意，敏感的身体终究敌不过猛烈的快感，嘴里不自主的发出了他都未注意到的呻吟。

在这之后墨澜又在少年的进击下射了不知多少次，身体与精神的强烈对抗也使得他这些都没怎么休息的心理愈发疲惫。

而墙外的少年则在被墨澜身下之物喷了满脸之后又被男子按在对面墙上狠狠操了起来，“啊啊啊啊~”少年身体被男子不断充满着，而早已被抹去英雄那份骄傲和自尊的少年，理所当然把的这种本该是极其侮辱人的行为当做了对他的奖励。

罪犯对少年们的训练无非就那几种方法，先是将少年们的身体调教得淫荡不堪，让他们根本无法拒绝性欲快乐带来的诱惑，随即用各种酷刑来震慑少年们的心灵，在少年们被严酷的刑罚折磨得连连告饶时，又适当奖励他们一点快乐。

比起只会让少年们无比痛苦的惩罚，自然是被罪犯们用来满足性欲更能让他们快乐，然而罪犯们每每满足之后又会想出其他下作的手段来虐待他们。

少年们被各种虐待手段弄得不得不告饶后又被用来满足恶欲，在以此轮番来回不知多少遍时，少年们开始以为只要放低姿态就不会被凌虐，反而能被奖励做快乐的事情，并且对这群施暴徒们产生一种变态的依恋，作为少年英雄时的骄傲与为人时的尊严自然被抹除的一干二净。

墨澜看着屏幕外被男子压在墙上猛操的少年脸上不仅没有一丝耻辱反而带着满足和谄媚，尽自己所能的用身体取悦身后这个把他变得低贱卑劣的男子，“这群混蛋……”他恨恨的低语，闭上不停流泪的双眼。

白色紧身衣的少年觉得后股一热，便被男子丢到一旁，他跪在地上看到男子走远后，才用手附上自己身下的白根闭上眼睛回味着刚才被抽插灌满的极乐，片刻后身体一阵痉挛，才缓缓睁开泪眼，但在看清眼前景象后瞳孔一缩。

七八名男子站在他的前方不远处，手里拿着的刑具说明他们并不是来找少年泄欲的，少年立马跪伏在地面，全身像开着的理发器抖个不停。

“好呀，小东西背着哥几个在里独自寻乐呀？”男子发难道。

“小奴知错……”伏在男子脚下的少年用极小的声音告饶，尽管他知道男子们绝对不可能放过他。

“啊啊啊啊啊！”听着屏幕里惨绝人寰的惊叫，墨澜再次红了眼眶，他亲眼看着这个他从小看大的孩子受到这样非人的虐待，鲜血占满了天蓝色的墙壁，也染红了少年身上白色的衣料，暴行之后男子们用水冲了冲地上已无意识的血人，在少年渐渐恢复意识后竟直接抓起少年猛干起来，少年也无半点抗拒，反而受宠若惊的回应起来。

屏幕中的内容无一不在刺痛着墨澜的心，他低下头，“呜呜呜呜呜……”情绪崩溃终于让他痛哭起来，是啊，这么多年过去了，他在这座城市里创建了属于他的正义联盟并招揽了一群正直善良且未来充满希望的孩子，他们在他的带领下阻止了许多次犯罪活动、也端掉了不少的黑恶势力、甚至曝光过许多高层官员的丑恶嘴脸，这些都让他以为自己已经比当初强大了不少，但当看到那群孩子们因为自己的愚蠢而受苦受难自己却什么都做不了时，墨澜的心理防线终于崩塌。

在屏幕内的少年正被男人围起承欢，墨澜再次陷入了那段久远的回忆，那是一段墨澜交织着痛苦与甜蜜却永远不愿在忆起的时光。

十五年前。

督城，一座庞大的都市集合群体，在这座庞大的城市集合体内，生活着两百多亿的人口，因此与其把这座科技文化极为发达的巨大机器称作城，它更像一个国，但比起以前的国家，城市几乎占满了它四百多万平方千米的土地，一栋栋高耸的大楼沿着一条条交叉相错的大道几乎望不到边界，而这也是它为何仍被称作城和能够容纳如此多人的原因。

这座庞大的都市集合群内每天都会发生数不胜数的犯罪事件，而同样的，在这座由数十个都市组成的巨大城邦联盟里自然少不了惩恶扬善的英雄故事。

英雄们是一群拥有各种异能且看着极为年少的人，因为他们中绝大部分都是少年模样且不会衰老的缘故，因此人们也习惯将他们称为少年英雄，在大多数民众眼里，少年英雄们的形象是正直且善良的，他们会热心的帮助他们所遇到的每一个有困难的人，并且事无大小，都会极具亲和力的完成。

在这座庞大的都市里，几乎每年都会有人觉醒异能，但并不是每一个觉醒异能的人都能成为英雄，只有年龄在二十岁以内，且能变出一套专属的紧身服饰才能被称之为英雄，而其他异能者其异能会在觉醒后一小段时间内就消失，且并没有少年英雄们强大的自愈能力和他们所独有的紧身服饰。

而在许久之前政府为了遏制日复一日逐渐猖獗的犯罪活动，决定将少年英雄们的力量聚集起来，觉醒后的少年英雄除了一小部分，大都会由政府安排进入英雄训练营进行为期两年的英雄培训，而在训练最后半年会让每个少年英雄以D级见习英雄进入社会试炼，半年后依照实际情况升为C级正式英雄正式加入社会的治安工作之中。

尽管如此，但仍有一小部分觉醒后的少年英雄并不会进入英雄训练营训练，政府虽然也承认他们的存在，但并不会给他们评级，他们也无法享受政府提供津贴和优待服务。

天启者联盟某分部报告厅。

一名少年站在大厅中间，少年身穿以墨蓝色为主基调的全身紧身衣，胸前有一金色的圆形云纹，腰部一圈金色条带，脚上一双及小腿一半高的丝质白袜，此时他正背着戴白色手套的双手，直挺挺地站着向对面坐成一排的男子们汇报上个月治安行动。

坐在评审桌上的男子们细细翻看着眼前少年的资料本，这名叫墨澜的新晋少年英雄从英雄训练营毕业后仅仅用了一年时间就从C级英雄升至了B＋级，离A级也不过一步之遥，男子们听着少年条理清晰的汇报以及资料本上足够傲人的成绩，在月度英雄评教表每个项目后面都按上一个大大的“优”字。

一栋全身用蓝色玉砖砌成的大楼在这熙熙攘攘的都市高楼中鹤立鸡群，大楼前门庭若市，这时一名头戴白色鸭舌帽身穿蓝色卫衣、黑色休闲长裤的少年从里面走了出来，尽管戴着口罩，但依旧可以看出少年的眼睛明亮有神，正是刚才在里面汇报月度报告的墨澜。

墨澜看了看守在前门的分成了好几大波人群，眼神闪了闪，悄无声息的避开了他们，少年英雄们经常在大众们视野里露面，虽然他们的容貌、地址等相关个人信息是被政府严格保密的，但依旧架不住有狗仔或者粉丝每天在大楼前蹲点想要挖出一些信息，当然，至今为止明面上还没有哪位少年英雄的信息被曝光过的，由政府评级的少年英雄们本身在各大社交网络上也是不允许公开自己注册的账号的。

来到一个公交站旁，墨澜打开了手腕上的电子表，一块蓝色光屏随即出现在了自己的眼前，他先是瞟了一眼时间，随即点开了其中一个消息框。

“小澜，我已经到XXX路XX店了。—殷栾珏”墨澜看着聊天框里的内容，眼角弯了弯，轻快的踏上了一辆驶入站台的公交车。

殷栾珏是墨澜在半年英雄见习期时带他的一名前辈，并且在数次任务中都帮助他脱离了险境，之后他从英雄训练营毕业后两人更是联手合作过多次，并且挫败了不少不法分子的邪恶计划。

“小澜！”

刚下车的墨澜就听见有人在不远处呼喊自己的名字，他抬眼往声音传来的方向望去，一名身着白色衬衫看着不过十四五岁样子的男孩朝他跑了过来，男孩明眸皓齿，猫儿般明亮的眼睛偶尔闪过一丝狡黠，过眉的碎刘海随着跑动的幅度摇来摇去。

“你可终于来了，真让我一阵好等。”殷栾珏跑过来拍了拍墨澜肩膀，做出一副非常气愤的表情，但眼里的笑意表示他没有真的生气。

“不好意思，汇报工作时多用了一点时间。”墨澜看着这个自己要矮上一点男孩，温声解释道。

“唉，你就是对工作太认真了，好不容易今晚不用当值，都不知道随便汇报好能早点下班休息。”殷栾珏摇着脑袋一副不知道该对墨澜说些什么的样子。

“说起工作，栾珏前辈现在虽然是休息时间，但你也不该这么抛头露面的。”因为少年英雄身份的严格隐蔽性，所以墨澜不管是不是工作时间出门前都会遮住脸部以及穿不显体型的宽松衣物。

“嘿！还说教起我来了。”殷栾珏捏了捏墨澜漏出口罩的侧脸，不满的抱怨。

“算了，不说这个了，这边开了一家非常好吃的牛排店，哥带你去尝尝。”说罢就牵着墨澜的手往某个方向走去。

“……”看着殷栾珏牵着自己的手，墨澜张了张嘴又把想说的话憋了回去。

一间装修雅致的包房内，殷栾珏紧挨着墨澜向他分享自己电子手表放出的光屏，把自己这几天看到一切有趣的东西都翻出来和墨澜一起看。

“你看，这是关于你的新闻诶。”

“对了你最近在玩这个游戏吗？我给你说哦，这个游戏超级……”

“你知道最近的这个新梗吗，哈哈哈，真的笑死我了。”

坐在旁边的男孩说话间吐出的气偶尔会洒在墨澜的脖子上，墨澜虽然对殷栾珏分享的视频帖子并不感兴趣，但依旧眼含笑意回应着男孩提出的每一个话题。

这时包间的门被敲了敲，两名服务员端着两盘热腾腾的牛排走了进来，殷栾珏见状才收起光屏兴致勃勃的看着端进来的食物，并没有要坐回对面自己位置去的准备。

墨澜自然也没有要赶殷栾珏回去的意思，两人并排用餐时殷栾珏会将自己的牛排切一小口喂给墨澜吃，也会从墨澜盘子里抢来一块切好的牛排。

包间位于第二层，殷栾珏时而会用手肘顶下墨澜示意他看看窗外闹市里偶尔走过的帅哥美女。

原本以为这顿饭会在这样和谐欢快的氛围下度过，但在一声巨响后随着大叫的“救命”，打破了这难得的平和。

楼下闹市区的马路中间，两辆车以一种奇怪的角度撞在了一起，而一名女子正艰难地往人行道上跑去，这时其中的一辆车突然倒车，调转方向后就朝女子撞去。

还未等殷栾珏有什么动作，旁边一阵亮光闪过，墨澜已经划破空间来到了外面，只见他手一挥，原本全速朝女子撞去的小车一顿，一堵无形的空气墙就死死挡在了它的前方，而被阻挡的车子还妄想倒车重新找个方向去撞，却才惊奇的发现自己被困在了四四方方一块狭小的空间里。

“是少年英雄！”不知是谁喊了出来，四面八方的视线全部聚集在里悬浮在空中带着面具的墨蓝色紧身衣少年身上，视线中有崇拜的、向往的、感激的甚至有一丝赤裸裸带着欲望的。

然而墨澜并不关心这些，他慢慢落在地上，检查了下车里人有没有受伤，在看到车里人通红的双眼逐渐冷静下来抱头痛哭时，才打开手腕上的手表一遍联系警察一边写起了治安日志。

等到警察来之后，墨澜和他完成一些交接工作后就飞上一闪消失了，随即二楼的包间里浮现了墨澜的身影。

“小澜澜真棒呀！”看见墨澜出现的殷栾珏立马冲过来死死抱住了他，头还埋在墨澜前胸的云纹处搓了搓，环住墨澜腰部的手在毫无赘肉的腰上轻轻掐了掐。

“前辈……”墨澜虽然有些不自在，但到底也没有推开他，只是耳根不由自主的红了红。

晚上强拉着墨澜又在附近电玩城玩了一圈的殷栾珏朝墨澜不舍的挥了挥手，才坐上自己的那一班车。

一缕微弱亮光透过窗户钻进了这套精致公寓内的沙发上，“咔嚓！”开门的声音打破了这间公寓的寂静，随后亮起的暖光将那缕微弱的亮光吞没。

墨澜年缓缓走了进来，他摘下鸭舌帽和口罩将它们随意扔在茶几上，自己则一屁股坐在柔软的沙发上。

墨澜靠在沙发，闭上眼让其清理掉自己一天的疲倦，暖光洒在自己身上，一股不知名的欲望开始慢慢升起。

作为一名血气方刚的少年人，有那方面欲望的其实是件很正常的事，况且少年英雄的身体直到死亡那一刻都不会衰老，所以偶尔满足一下自己的生理需求并不是一件羞于启齿的事情。

墨澜将手伸进了自己的裤裆，握住那根会永远处在少年状态的柱体，开始上下不断揉搓起来，脑海慢慢的浮现出一个人的模样，那个人牵着自己的手带自己去吃好吃的，那个人坐在旁边说话吐出的气洒了自己的脖子上，那个人抱住自己的腰用头顶了顶自己，那个人……

“呃呃呃呃~”墨澜只觉下身一紧，成股的热流从那里涌出，身体止不住的颤抖几下，他微微睁开朦胧的双眼又闭上，感受着这股热流所带来的余温，握住那里的手微微放开。

“请求支援！请求支援！”手腕上电子手表里突然传来的陌生少年音将墨澜的思绪一瞬间拉了回来，他们的电子手表都是由政府统一配置，并且在紧急情况下可以直接与附近的少年英雄取得联系，听着手表里少年急促的声音，墨澜急忙起身随便用纸擦了擦手上的黏液，一阵亮光后就从房间里消失了。

在距离公寓不远处一条阴暗的巷子里不时传出少年的叫喊以及撕裂的碰撞声，年久失修的路灯随着打斗声一闪一闪的。

一名身着英雄紧身服饰的少年正在巷子间左右跃迁以此来躲避对面男子放出四条机械铁臂，“哐当！”两条机械臂直接从少年堪堪耳边擦过，把身后的墙壁砸出两个大洞，还没等少年缓过神另外两条机械臂就已袭来。

少年明显不想这样被动，立马从手中飞出两条光带死死缠住了袭来”时，原本卡进墙里的两条机械手臂瞬间从少年身后给了少年狠狠一击。

“唔~”被击飞撞在墙上的少年还未来得及起身还击就被两条机械狠狠禁锢在了墙上，“放开我！”被制住的少年咬紧牙关就要使用异能将困住自己的机械手臂推开。

“啊啊啊啊！”另外两条手臂却不给他这个机会，疯狂的肆虐着少年的身体，一条手臂更是直接深深的插进了少年的腹部。

“呜呜呜呜……”受到这般攻击的少年竟直接痛出了眼泪，连想要激起异能的手也无力的垂下，他低头看着插进自己腹部的机械臂只能无能的呻吟着。

“啧啧啧，少年英雄的生命力果然顽强啊。”男子看着被自己困在墙上的少年，嘴里连连感叹道。

少年英雄们拥有着极强的自愈力和生命力，但与瞬间恢复伤势不同的是，除了致命伤，少年英雄们恢复其他伤势通常需要脱战后一到两天的时间，而强大的生命力又使得他们在战斗时不管受到多么严重的致命伤都不会导致死亡，但身体却因此会感受到极大的痛苦。

所以哪怕此时少年被机械臂贯穿了腹部也不会死亡，但剧烈的疼痛也确实让他丧失了战斗的能力。

“若是能把你抓回去囚禁起来好好享用，我的能力不知会提升多少。”男子看着被自己钉在墙上无法动弹的少年眼里闪过意思贪婪，贯穿少年腹部的机械臂又在少年腹中搅了搅。

而此时赶来的墨澜正好看见了这血腥的一幕，一名全身是血的少年被一名背后长出机械手臂的高大男子狠狠压制在墙上，“异能者！”墨澜当下心中一凛。

大部分非少年英雄的普通异能者的异能会在觉醒异能后几天时间内消失，但除非他们知道一个方法就可以维持异能，这是墨澜成为进入英雄训练营里的第一课。

这些普通异能者要想维持异能，必须每月去猎杀一名普通人类并且吸食他们的血肉才能够多维持一个月的异能，一个月后又得再次去猎杀人类，这种维持方法过于残忍且无视法律，无疑是被政府高度保密的。

但即使是这样，依旧被某些有心之人知道了这个方法，为此犯下了不少骇人听闻的惨案，而这种犯罪也是督城每日犯罪活动的占比最高的一项，给社会治安造成了极大冲击，而普通异能者的异能强度就算每月猎杀一人也不会有多强，想要获得更强的异能则需要猎杀更多的人。

闻着空气弥漫的血腥味，墨澜皱了皱眉，没有半点犹豫就出手，对于这会总穷凶极恶之徒，他不需要留半点情面。

男子自然看到远处赶来的另一位少年英雄，只是他还没有来得及反应，只觉自己周围的空气一紧，一股强烈压迫感就他的四面八方袭来使他动弹不得，而原本死死压住少年三根机械臂也在强烈的空间压迫力下碎裂开来。

“啊啊啊啊！”机械臂碎裂的疼痛使男子惊叫起来，但下一瞬间他感觉四周环境变换，竟直接被空间之力传到了半空中，接着周围空间之力一散，他直接狠狠地从半空摔在坚硬的水泥地面，一个翻身似乎失去了意识。

而那名全身是血的少年则被墨澜送到了自己的身边，他急忙扶住少年倒下的身体，看了看少年腹部触目惊心的伤口，虽然知道少年英雄强大的生命力决定了他们无论如何都不会有生命危险，但这样痛苦并不是每个人都能轻松承受的。

“没事了。”墨澜将少年靠在墙上，擦了擦他脸上的血迹，这样安慰道，但少年却缓缓抬起头来艰难的说道：“小心！”

墨澜这才回头看去原本倒在不远处的男子居然消失了，这时他突然一个激灵，即刻往身后撕开了一个空间洞，那袭来的机械臂没入洞中后从另一处探出，而墨澜找准时机瞬间关闭了空间洞。

“啊！”强大空间切割力瞬间将男子的新长出来的机械臂割断，墨澜转过头去毅然的看着重新长出四根机械臂的男子，男子显然也没料想到墨澜竟能反应过来，还弄断了一根他新长出来的机械臂。

“自愈力！”墨澜此时心中闪过了一丝惊骇，普通异能者并不能拥有与少年英雄同等的顽强生命力和自愈力，但当他们猎杀的人类超过一个点之后，就会拥有一种与少年英雄们截然不同的瞬间恢复能力，然而这种能力有极限，摧毁几次后就会丧失。但这却代表着眼前这个男子是个不折不扣的变态杀人魔，倒在他手里的亡魂不知有多少。

“你果然和其他杂鱼英雄不同。”男子重新长出了一条机械臂，看着墨澜的眼中更是充满了贪婪。

“变态，你就该下地狱！”对于这样的暴恶之徒墨澜自然不会有什么好话，周围的空间之力重新聚拢起来，他慢慢浮上空中，而男子也二话不说朝他猛攻了过来。

墨澜用空间之力不断摧毁男子的机械臂，并且不断对男子身体进行压迫抱摔，但每次男子不过一会儿又能重新站起长出新的机械手臂，这让墨澜暗自心惊，这魔鬼究竟残害了多少生命。

战局虽然呈现一边倒的局势，但却一直分不出胜负，墨澜额头沁出了薄汗，一直使用异能对体力也是一种巨大的消耗。

但反观男子的状态更糟，此刻他的面色苍白，显然就要撑不住几个回合，而且战局一直拖下去要是吸引来了更多的小鬼对他只会更加的不利。

“死魔头！还不快点出手！”男子突然朝黑色的天空大叫一声。

“？”墨澜不知道男子为何突发此言，“小心！”原本靠在墙上的少年突然伸出手往天空一挥，一条光带朝墨澜头顶挡了过来，而莫澜头顶则突然压下一双黑色大手与光带触碰的一瞬间就将光带弹飞，实实的砸在了墨澜的身上。

“噗！”被黑手砸中后墨澜一大口血喷出从半空中直直坠下，“咚！”竟不偏不倚的落进了装满垃圾的垃圾箱内。

男子只觉得自己身上的空间之力一松，瞬间舒了一大口气，而刚才出手的元凶也在此刻现身了，一名头有双角、皮肤黝黑粗糙、样貌似马的人身怪物出现在了这栋小巷民房的屋顶，而他身后则有十余名身穿黑色胶衣样貌丑陋却似人的类人生物。

“魔物！”靠着墙壁的少年强撑着站起身来，看着突然出现的怪物瞳孔一缩，失声的叫出一个词，而艰难从垃圾堆里爬出来的墨澜听到这两个词心里也是一怔。

少年英雄们之所以在大部分人口中的风评极好，且民众对这群拥有强大异能的少年并不半点忌惮之心，除了因为他们用异能打击违法犯罪并帮助有困难的人以外，这其中还有极深的历史渊源。

六百年前，世界人口突破1000亿之时，海洋突然消失一半，这对本就陷入土地危机的人们本来是件好事，但从消失的海洋世界里突然冒出一种以食人血肉为生的类人智慧物种，它们因此大肆捕杀人类，以满足自己族群的生存需要。

人们将这群食人血肉的类人生物称作魔族，当时人们立即组织起来对其进行反抗，但这群普通魔族不仅身体素质高于人类不少，其中一少数更是拥有各种玄幻奇妙的异能，以当时人类的科技水平根本无法对抗。

就在人类以为自己即将灭绝时，人类中一群在十二岁到十八岁之间的少年突然觉醒了一股异能，而他们就是现在所说的少年英雄，他们的平均异能比魔物更加强大，帮助人类挺过了许多灭顶之灾。

然而尽管少年英雄们的异能更加强大，但比不得魔物数量繁多，因此更多时候人类仍处于一种半死不活的状态，原本许多属于人类的地盘也一点一点的被魔物侵占。

转折出现在五百年前的一场大战，被逼到偏隅一角的人类聚集了全部少年英雄准备与魔族来一场生死决战，那场战争的最终结果并没有被明确记载，但参加那场战役的少年英雄几乎全员失踪。

从那之后，人类得以在此处也就是督城休养生息，重新建立起了一座座繁华而靓丽的都市，也是从那之后人类科技得到更加高速的发展，造出一件件哪怕魔族也会忌惮的武器，也正是因为如此，魔族似乎从那场战役之后就没有过大肆捕杀人类的行为了。

那场战争后少年英雄们到底去了哪里历史没有记载，但大部分人更愿意相信是少年英雄的自我牺牲，才换得了他们战争之后一长段时间的休养生息以此拥有了连魔族都忌惮的武器。

因为这段历史，人们对于觉醒异能的少年英雄们大都怀着感激的心态，很久以前的少年英雄们为了人类自我牺牲，现在的少年英雄们又用自己的异能维持着社会的治安，并且能觉醒异能的少年英雄们的性格基本全都纯良温善，从未有过主动伤害普通人的记录。

而魔物们虽然再也没有在人类城市大肆捕杀过人类，却总是会有一小群魔物在魔族干部的带领下潜入人类城市对人类进行小范围的猎杀。

因此，当墨澜听到魔物这个词的时候才会心里一怔，而他的评级之所以能升得这么快正是因为有过与魔物交手的记录。 

去年，刚成为正式英雄的墨澜突然接到一个工厂发来的求救信息，说那里又吃人的怪物，他开始以为只是哪个异能者又在作恶，于是飞快的赶了过去，但当时场景给他惊呆了，一群似人非人皮肤黝黑的怪物正抱着肢体残端在啃，而为首的那个更是兽面人身，当看到他过来时眼里顿时布满的贪婪。

那便是魔物，在那次战斗中他吃了很大的亏，要不是殷栾珏即使赶到，他不知道还要受多大的苦楚。

不过两人联起手也还是将那群怪物解决了，事后殷栾珏将整个事件的大部分功劳都推给了他，直到那时他才开始正视起这位平时看起来吊儿郎当的前辈。

“你快走！去找救兵。”从垃圾堆里翻身而出的墨澜全然没顾自己身上的狼狈，低头对依靠在墙上发呆的少年说道。

“啊？”少年突然回过神来，看着墨澜的眼神很犹豫，“那你怎么办？”少年似乎在纠结是否要丢下他一个人。

“不用管我！”墨澜突然划手在其周围造出了好几个空间洞口，避开了大部分袭来的攻击，但仍有一团黑色的掌气击中他的胸口，“呕！”墨澜捂住胸口狠狠地吐了几口鲜血。

“走啊！”墨澜大叫一声随即爬起迎上楼顶马面人身的魔物干部以及重新长出机械臂的男子，少年捂着肚子犹豫了一会随即向那混战中十数名黑色胶衣的魔物发难。

顷刻间，巷子里又战成了一团，然而此时漂浮在空中的墨澜也渐渐有了体力不支的表现，他尽管用空间之力将自己周围都死死防御了起来，但仍有攻击能暂时冲破防御结结实实的打在他的身上。

而下方与魔族战斗员们交战的少年则更惨，他原本就算无法同时对付这么多战斗员，也不至于会落败，但因为刚才被男子打伤消耗了许多体力，现在不时就会被战斗员踢翻在地，而此刻的战斗员似乎有意作弄他似的，每每少年被踢倒时不会补刀，而在少年站起身时又会一击将其击倒，有的战斗员甚至故意攻击少年已经开始自愈的腹部。

就在墨澜与少年快要坚持不住时，一道道风刃袭来，先是瞬间解决掉围殴少年的战斗员们，又将正在攻击墨澜的魔气一刀斩灭。

“栾珏前辈！”看到风刃的墨澜一阵的欣喜看向御风而来的银色紧身衣少年。

“小澜，你可真是不让人省心啊。”殷栾珏看着墨澜一脸嗔怪的说道，随即就看向屋顶平台上站着的马面人身怪，手中风刃浮现就要继续出手。

谁知那魔物见有援兵也不恋战一转身就融入黑夜之中消失不见了。

而那男子看着那魔物自己跑了，脸色一横就要立起机械臂就要拼起命来，但随着一声声持续许久的枪响，男子才倒在地上再也爬不起来了。

之后墨澜则轻车熟路与前来的警察粗略的过了一遍流程才终于脱身。

当他拖着一身伤痕回到自己公寓楼下时，看到那个正坐在石椅上发呆的男孩，他慢慢走了过去将手中男孩最喜欢的饮品递了过去，男孩抬眼看了看墨澜没有依旧解开变身的装束，“快上去吧，你这个样子被人看到了不好。”

少年英雄们只有在受到致命伤且在自愈过程中时变身才不能由他们自主解开。

殷栾珏看了看依旧没有说话也没有任何动作的墨澜又问了一句：“疼吗？”

墨澜看着手中的饮品又望向男孩秀气的眉眼，“前辈上去坐坐吗？”，男孩一把接过墨澜手中递来的饮品，“走！”

房间里殷栾珏将墨澜压在床上仔仔细细的检查他身上的每一处伤痕，但其实除了血迹大部分伤痕早就在少年英雄强大的自愈能力下消失不见了，虽然疼痛还在。

“前辈怎么突然出现在那里？”墨澜问出心中最大的疑问，然而殷栾珏并没有回答墨澜的问题，反而一个劲的探寻着墨澜身体的每一处，脖子、双乳、腋下、肚脐、双腿以及被双腿间微微的凸起，“嘶~”感受到殷栾珏拨弄自己那处的墨澜身体一僵，刚想挪开自己的身体，“前辈只是在关心我。”这个想法在他的脑中油然而生，原本僵直的身体慢慢软了下来。

“我之前把我的手表与你的对连了。”见墨澜没有避开自己，殷栾珏继续隔着薄薄的墨蓝色衣料拨弄少年的那处，并回答了少年少年的问题。

墨澜极力忍受着殷栾珏带有挑逗意味的拨弄，但依旧没能抵过那突然决堤的欲望，原本只是小小一鼓的那处慢慢挺立成了一张大大的帐篷，感受到那里反应的墨澜，红晕慢慢爬满他的脸。

“你不会怪我自主主张吧？”男孩原本埋着头突然抬起与墨澜对视，“不会，前辈只是在关心我。”墨澜把头偏了过去，一字一句缓缓的蹦了出来。

突然眼前一道银光闪过，墨澜转过头看到了已经变身的男孩，银色的紧身衣勾勒出了男孩纤细的腰身，在暖色的灯光下反射出它独有的光泽，“前辈……”想要说话的墨澜被殷栾珏伸出手指按住了双唇。

挺立的胯部在殷栾珏轻微的拨弄下打湿了顶端的布料，“呃呃呃，”墨澜紧闭的嘴里依旧漏出了声声轻吟，然而殷栾珏却在此时停了手下的动作。

“呼呼呼~”墨澜微微张嘴，口中吐出几股热气，男孩突然停了动作让他心里微微有些失望，下一刻殷栾珏却突然调整角度跨坐上来，“额！”墨澜能明显感到男孩的那处与自己的紧紧贴在了一起。

殷栾珏的那里早不知在什么时候就已挺立，他在坐好之后就开始激烈地扭动起的腰部，在这样的刺激下，墨澜与他都同时享受到了极乐的快感。

眼神迷离的墨澜只觉得男孩狡黠可爱的脸离自己越来越近，他也慢慢环住与自己渐渐相贴近的身体，两人的裆部也因此更加紧密的贴合在了一起。

男孩低下头与墨澜侧脸相贴，射出舌头挑拨着少年精致的耳廓，鼻间男孩特有的气息淹没墨澜脑中最后一丝理智，他偏头一口吮吸起男孩白皙的脖子。

“呃呃呃呃~”在胯间相互摩擦的两根玉柱终于将两名少年同时送上了极乐之境，他们紧紧抱住彼此似乎永远都不会分开。

殷栾珏微微撑起头看了看一脸呆滞的墨澜，扭动腰肢磨了磨两人湿黏无比的裆部，依旧紧紧贴着没有半点要分开的意思。

看了一眼墨澜后，殷栾珏又将脸埋进了墨澜的颈部，他吸着鼻子贪婪地闻着墨澜颈间的气味，因为今晚的战斗以及回来后墨澜没来及去洗澡就被他压在的床上，所以现在身下少年带着浓浓的血腥味、汗味、垃圾箱里的臭味以及一股谈谈的腥味。

“小澜真臭。”殷栾珏微微皱眉低声抱怨道，“我去洗个澡？”墨澜说罢就轻轻推了推压在身上的男孩。

“我不嫌弃。”压在墨澜身上的殷栾珏反而压得更紧了，墨澜见他没有什么反应也乖乖的躺好，这时殷栾珏才缓缓说道。

男孩偏头看了看望着天花板发呆的少年，慢慢往少年的两瓣红唇贴了上去。

原本正在发呆的墨澜突然感觉嘴上一片柔软了，他看着男孩近在咫尺的脸，微微感觉有什么在抵自己的牙齿，想都没想启开了牙关，一条软舌自然而然的闯进了他的口腔，带有男孩独特气息的津液。

软舌在口腔里探寻着似乎在寻找什么，墨澜缓缓抬起舌尖轻轻触碰了一下闯入的舌身，随即两舌便不可开交的纠缠起来，两人相贴的下体也在此时缓慢起了反应。

并不宽敞的床上两名少年的身体相互交缠在一起从这头滚到那头，暖光洒在他们渐渐凌乱的身上，房间内一片旖旎。

已经很晚，但这栋公寓中有一层窗户里的灯光依旧亮着。

“唔~”殷栾珏伏在床上，嘴里不会死发出一声低吟，而在他身后一脸通红的墨澜正将手指探入他的后穴，隔着肠壁按揉着肠内某处凸起的腺体。

“前辈真的不要紧吗？”墨澜没有停下手里的动作，一脸犹豫的问道，回应他的只有男孩一声声悦耳的娇吟。

此时他们身上早已互相沾满了两人的体液，全身的紧身衣也基本湿透，即使这样墨澜的裆部还在不断地往外冒水，少年英雄特殊的体质使得他们的性欲永远不会枯竭。

“呃呃呃~”殷栾珏在身后墨澜的拨弄下裆部又喷出了白色浓浆，见状的墨澜才缓缓将手指从后穴中抽了出来。

“快，躺下躺下！”短暂颤抖的殷栾珏回过神后就催促着墨澜当下，眼里兴致勃勃看不到一点疲倦，墨澜虽然不说话，但还是乖乖平躺下，眼里隐隐约约闪过一丝期待。

殷栾珏顺势低头含住那还在不停往外渗液的敞篷，男孩的口技有些生疏，但依旧让墨澜快乐到不可自拔，仅仅几分钟热流就冲进了男孩的嘴里。

然而温热的口腔并没有放开墨澜的裆部，反而重新吮吸起来，受到二次刺激的墨澜被男孩推向了又一次的高潮。

“小澜，喜欢这样做吗？”殷栾珏抬起头双眼亮晶晶的看着墨澜，一滴白色浆液顺着男孩的脸颊留下，“和前辈的话，这样做很喜欢。”墨澜看着殷栾珏，认真地说道。

殷栾珏脸上一片喜色，他直接坐在墨澜胸口用手指了指自己胯间那顶银色帐篷，“该你了！”

那一晚墨澜不记得和殷栾珏玩了多久，但那晚之后两人的关系又更近了几步，之后一段时间里，殷栾珏经常会过来和墨澜一起过夜，两人在每一晚的相处中变得愈发的亲密，那可能是墨澜一生之中最快乐的日子了。

然而就在墨澜以为可以和前辈携手度过少年英雄光荣而且幸福的一生时，变故发生了。

督城某区天启者联盟分部的一间指挥员办公室内一名坐在办公桌后的男子正听着一名卫兵打扮的人在汇报些什么，男子脸色有些不自然的潮红。

“那边的人已经打点好了是吗？既然如此就找个时机把这几个小子安排一下吧！”男子语气有些不稳，但还是将手里的几份文件交给了对面的卫兵。

“是！指挥员大人。”卫兵朝男子敬礼之后并没有对男子旳异样表现出太多的关注，直接转身离开了房间。

天启者联盟大总部是少年英雄们的总基地，但负责管理它的确实不是少年英雄，因为少年英雄们觉醒能力后永久保持的少年心性是不适合管理那么大一个联盟的。

因此管理天启者联盟的是政府人员，目前的最高管理者是督城的最高长官，其次是督城各都市区天启者联盟分部的长官，而在其之下与少年英雄们有直接关系的是指挥员及评审员。

评审员每月对少年英雄们的治安日志进行评价与他们的评级有关。

而指挥员则每人负责管理一定数量的少年英雄并直接安排他们的工作任务，手里拥有他们管理每一个英雄的详细资料，因此指挥员们算是天启者联盟大总部里最有权力的一批人，而他们在政府里也是担任要职的高官。

从男子桌前的工作牌可以知道男子名叫李非诚，卫兵出去后他的表情渐渐放肆了起来，手往桌下伸去死死按住了在自己胯间不断吞吐的头。

而在李非诚桌下，竟是一名身着紧身英雄服饰的少年，此刻他正卖力的含住男子的巨根，从少年娴熟的口技可以看出他不是第一次做这件事了，一声闷哼，男子被少年推向了高潮。

而少年用嘴死死包住男子的热狗，不让射出的精液漏出一滴，在男子终于平静下来后，少年才缓缓从男子腿间爬了出来，却没有立即起身，而是掏出纸巾给男子轻轻擦干净才站起身来低眉顺眼的站在男子身边。

“被调教的不错嘛。”李非诚摸了摸少年白皙的脸蛋漫不经心，似乎这种场景他早已司空见惯，“下去吧。”说完就不再去管这个被他临时叫来泄欲的少年，转而开始在水晶桌面上处理起了工作。

这名少年得到吩咐一刻也不敢耽误的往门外走去，此刻若是有认识这名少年的人看到他，一定会惊讶认出少年正是前几年突然失踪的某位少年英雄。

“叮叮叮叮！”男子的腕表突然响起，他看了看联系人后，思量片刻后接起。

“喂！”

“X总啊，什么事？”

“那事儿啊？那事儿不太好办呀！”

“什么，最近新抓了一个小鬼？那晚上一起出来吃个饭吧！”

李非诚挂掉电话，舔了舔嘴唇，已经调教得服服帖帖的少年英雄他玩腻了，但这种刚抓到还有刺毛的小鬼可确实不多。

想罢，他又看了看水晶桌屏幕里两个在床上相互慰藉的少年，眼里满是可惜和不舍，“要不是这两个小鬼被我惹不起的人要了，我可一定……”男子火热的目光盯着水晶屏，带着几分不甘。

公寓内。

清晨的阳光照进房间内一片狼藉的床上，墨澜在刺眼的阳光下艰难的睁开了眼睛，他看向与他面对面相拥着殷栾珏，在男孩的嘴唇上舔了舔。

昨晚两人又一起闹到深夜，哪怕这时全身都湿湿黏黏的，晨起时身下之物难免有些反应，墨澜又想起昨晚疯狂，于是抱紧男孩开始微微地搓起了下体。

“呼~”高潮之后墨澜看着还没醒来的男孩也未起身，抱着男孩的手又紧了紧望着窗外发起了呆。

与殷栾珏刚开始亲密那会儿墨澜就在想作为少年英雄每天和自己前辈做这些事是否合适，并且困扰了他好几天，“少年英雄也会有七情六欲，和喜欢的人做这种事情有什么不对吗？”但之后似乎看出他忧虑的殷栾珏在某个晚上这样对他说。

是啊，只要始终保持一颗善良正义的心就算是少年英雄也可以和自己喜欢的人做这种色色的事啊，哪怕是变着身做，又没有伤害到别人，那晚之后墨澜终于想通了。

怀里的男孩动了动，墨澜思绪一下收回，与男孩睁开的双眼对上。殷栾珏看了下少年清澈的双眼，贴上了少年的嘴唇。

两人在唇齿交缠间互相交换着对方的津液，突然男孩放开亲吻的嘴，一脸坏笑的看着墨澜，“小澜是不是在我还没有醒的时候做坏事了？”他摸了摸比其他地方更加湿黏的裆部，将沾有一层水膜的手指在墨澜眼前晃了晃，墨澜沉默着没有说话，但红透的耳朵已经说明一切。

“我不管，我也要做！” 殷栾珏再次贴上墨澜的双唇，两人因此又在床上翻滚闹腾许久才起了床。

一番洗漱打理后，墨澜坐在沙发上打开了腕表，找到了治安日志一字一句将昨天处理的一些犯罪写了上去，昨天他和殷栾珏又处理了一起异能者事件，因此昨晚结束工作后殷栾珏在歇在了他这里。

一碗蛋面送到了墨澜的面前，“小澜，先把面吃了再写吧！”殷栾珏将自己那碗端出来后顺势坐在他的身旁。

“好。”墨澜答应着。

“小澜，再过一段时间我就搬过来住好不好。”殷栾珏吃着面突然问起墨澜。

“栾珏前辈怎么突然想到过来住了。”墨澜一怔抬起头问了下。

“你看我现在五天有三天都住在你这里，搬过来住有什么不好嘛，怎么你不想我过来住吗？”殷栾珏鼓起腮帮子一脸幽怨的看向墨澜，似乎对他没有一口答应有些不满。

“要不你搬去和我住？”殷栾珏又堆起一脸笑的问道。

“不是不想栾珏前辈过来呀，只是前辈说的有些突然，能和前辈过来一起住当然很好了。”墨澜急忙解释。

“那我们就此说定了！过两天我就搬过来！”殷栾珏随即一脸雀跃的规划着。

“好！”墨澜这次回答得很干脆。

下午。

天启者联盟某分部。

“墨少侠，请到李非诚指挥员办公室去一趟。”一名卫兵拦住刚刚汇报完近期工作的从报告厅走出来的墨澜说道。

“哦，好！”李非诚正是管理他日常工作的指挥员，墨澜听到卫兵的传话后并没有迟疑就往指挥员所在的那楼赶去。

来到指挥办公室员门前，墨澜敲了敲门，等到里面传出“进来”的声音后才走了进去。

令墨澜惊讶的是发现殷栾珏也在里面，他和殷栾珏互相对视一眼并没有说些，两人同时在桌前站好。

然而李非诚并没有说些，而是继续在水晶桌面上划拉些什么，直到办公室内又来了其他三名少年英雄，李非诚才关掉水晶桌面上的光屏，清了清嗓子。

“来了，这次叫你们过来是有一件很重要的任务交给你们去办，你们都是B级以上的英雄，而这次的任务需要离开督城。”

“离开督城！”李非诚的话令在场的少年们心下一凛，“不知指挥员要我们离开督城做什么？”这时一名少年问出心中的疑问。

“需要你们将一块儿能量晶石送往煜城。”李非诚一脸严肃地说道。

“煜城、能量晶石！”听到任务的少年们终于慎重了起来。

自从五百年前那场大战之后，人类得以建立督城休养生息，而三百多年前，当人类的科技生产力重新繁荣起来并取得更大的进步之后，就开始着手在周围地界陆陆续续建立起类似督城这样的都市群，经过这么多年的发展，一共在督城周围建成了四座大城，而煜城就是其中之一，它占地一百多万平方千米，容纳人口高达八十亿。

而说起能量晶石，它是人类重建后科技得以高速发展的主要原因，也是当今人类能源的主要来源，但至于它的原材料是什么，是怎么被发现以及怎么制造的一直由政府高度保密，哪怕是少年英雄们也无从得知。

每一块流入黑市的能量晶石都能卖出极高的价格，所以这些宝贵的资源常常受到社会中一些犯罪分子的追捧，更是不乏有异能者会对其频频出手，所以运输能量晶石的任务常常会交给少年英雄们。

但平时运输晶石类的任务不过是在城内各都市区之间进行的，这也是为什么少年们听到要跨城进行运输时会那么惊讶了。

“煜城近期能量晶石的生产出了一些问题，所以才急需要这批晶石，而空运若被人有心拦截的话可能会造成更大的损失。”李非诚似乎看出了少年英雄们的疑惑，出声解释道。

“好！”听到李非诚解释的少年们一脸正气的答应了下来，虽然知道跨城的路上可能会遇见不少的麻烦，并且还发生过少年英雄失踪的事件，但本就心思纯善且正义感满满的少年们自然不会惧怕这点危险。

“好了，既然这样你们几个今天下去好好准备一下，明天就要踏上旅程了。”李非诚一脸严肃的向少年们嘱咐道，“最后，希望你们一路顺利！”

当最后一名少年离开房间时，李非诚脸上的正气凛然瞬间消失的无影无踪，取而代之的是阴暗与玩味，“这群小鬼的品质不错，不知可以给我换来多少好处。”他舔了舔嘴唇，一脸的贪婪暴露无疑。

“唉，本来今晚想去你那里住的，不过明天要出任务，今晚只好回去收拾收拾。”和墨澜一起在公交站等车的殷栾珏做出苦瓜脸抱怨着。

然而墨澜却坐在旁边皱着眉并没有回应殷栾珏的抱怨，“喂喂喂！”男孩手在墨澜眼前晃了晃，“听没听我说话啊喂！”

“啊？什么？”突然回过神的墨澜看着殷栾珏问道。

殷栾珏望向墨澜沉思了一会儿，“不要怕啦，跨城路我是走过滴，没那么可怕，况且我可是A级英雄，要真有个什么危险，你就躲在前辈后面，我会保护你的！”男孩握拳大拇指指向自己，一副自己很厉害的样子。

“我不是怕这个。”墨澜反驳殷栾珏，他只是对这次任务总有种不详的预感，当然这句话他没说出来。

“这次任务完成后我们就住在一起吧！”墨澜忽然抓住男孩的手这样说道，他死死盯着男孩的眼睛仿佛害怕他会拒绝一样。

“好呀！”男孩圆圆的猫眼里溢满了笑意，用清快的声音幸福的答应了下来。

天色灰黄，空中挂着一颗并不算明媚的太阳，但不同于其黯淡的亮度，它发出的灼热气息正在炙烤着它下方一片荒芜的土地，这片地带似乎没有一点生机，只有三三两两插在地面的枯木以及几株光秃的灌木丛。

这里便是远离督城之外不知已经废弃多少年的荒凉之地，除了偶尔可以看见被改装过的重型卡车经过，此地算得上是荒无人烟，但由于此处是煜城与督城两地的必经之地，经过两城政府这么多年清扫与打理倒也看不见有多少魔物的影子。

只是这里平时还算寂静无声，此时却不断传出激烈的打斗声。

一队武装车队前有不少已经倒下的人体残骸，车队里大部分车都已被损坏，剩余的士兵手持着武器以装甲车作掩体正向远处某个东西射击着，突然一块巨大的黑色石状物猛然冲了过来，一把掀翻有几十吨重的装甲车，随便将掩在它之后的几名士兵一下击飞几十米高，士兵们狠狠摔在地面挣扎几下后就不动了，而在战场的其他地方同样的情况也在不断重演着。

而在战场的不远处，三名身着各色紧身衣的少年英雄同样各自激发着他们的异能以抵抗漫天而来的攻击，尽管三名少年英雄各自异能的威力也不小，但奈何与对面的人数火力都不在一个档次，三名少年在如此猛烈的攻击也只是处于堪堪自保的状态，且渐渐已经有些不支的状态。

此时的气温很高，有四十多度的样子，三名少年在全力使用异能的情况下，豆大的汗珠从他们下巴滴下，腋下、背部、胸前及大腿内侧等多处的衣料已被汗水浸湿，从他们苍白的表情已经可以预知这场战斗的最后结果了。

墨澜此时正悬在半空中，他此时的状态比起那三名少年也好不到哪里去。这次任务的开始几天还算一切顺利，虽然也会碰见异能者甚至魔物来捣乱，但在五个少年英雄的一同出手下很轻松的将其制服或消灭了。

只是今天当车队进入这片地带时，原本还算平静的路程突然就被打破，一大群异能者带领着的庞大部队将他们给团团围住，并且这群异能者的异能威力更不是前两天碰上的那些人能比的。

“呼呼呼呼呼……”墨澜喘着粗气，一道道攻击不断打在他建立起在周围的空气墙，而在空气墙外更是形成了数个大大小小的空间裂缝将更多的攻击偏离他们原有的轨道，但即使这样仍有数道攻击打在了墨澜身上。

而在墨澜下方的四个异能者虽然能感觉到周围空气的空间压制力，但这点压制力被四人平摊就等于没有，他们看着在空中苦苦抵抗的墨蓝色紧身衣少年，眼里满是贪婪，就连手中的攻势也愈发紧逼。

而在墨澜不远处的殷栾珏同样也陷入了被多人围攻的境地，他看着狼狈的墨澜，眼里满是焦虑和担忧，但被六个人死死缠住却又实在腾不开手，此外还因为分心被被打伤了好几处，血迹在他的银色紧身衣上显得格外显眼。

“啊啊啊……”几声惨叫传来，原本被十个异能者轮番攻击的三名少年终于不敌，组成的防御被击破，三名少年在无力反抗的情况下，开始被单方面的肆虐。

一名少年四肢被两股黑气死死绑住送往空中，气拳猛的击打少年的腹部，“呕！”几拳下去少年口中吐出了鲜血。

然而异能者却并不打算就此放过他，原本的一股黑气化作黑色绳索以一种奇妙的绑法将少年四肢重新绑住，而另一股则死死禁住少年的脖子，无法呼吸的少年嘴角流涎，翻起了白眼，一段时间后，胯间的男根慢慢挺立，那里本就被汗水浸湿，此时衣料更是紧紧贴在那处，根体囊袋清晰可见。

黑绳分出一条黑气只在那处轻轻拨弄一下，那处竟就喷出男性特有的浆液，少年自然知道自己的窘态，当下只觉羞耻无比，但还未来得及悲哀，一连串的气拳就已袭来，决裂的疼痛让他险些昏厥。

这时在少年正下方缓缓升起一尖形土锥，原本困住他的黑绳一松，他便直直仰面坠下，土锥一下从背后刺穿腹部，“呃~”少年看着天空意识逐渐飘远，原本握拳的双手这才垂垂放下。

另一名少年则被一名猛汉按在地上疯狂捶打，少年胡乱挥着手想要阻止猛汉的捶打，但终归是无济于事，只能单方面接受猛汉的虐打，而在他的腹部更是狠狠插着一根巨大铁钉将他死死定在地面。

腹部的疼痛本就接近令他昏厥，而大汉的捶打更是让他思绪被不断拉回，这时大汉突然将他身体猛然拔起，狠狠的抛向空中又让他直直砸下，无数的尖刺更是不断在空中穿过他的身体，“砰！”落在地上的少年终于没有力气再做其他的反抗。

最后一名少年则更惨，他被一块巨石压在下面动弹不得，一块块小石从巨石上脱落砸在少年的头上，被砸的鼻青脸肿头破血流，一把把尖刀更是在其露出巨石的身体上精密而疯狂的切割，“不要不要！啊啊啊！”被这样刺激的少年实在受不住这样的凌虐，嘴里大声尖叫着。

被压住的身体更是不断传来骨头碎裂的剧痛，这是少年第一次觉得拥有强大的生命力与自愈力是一种折磨。

巨石突然升空，但少年身上从内里传来的剧痛却并没有消散，而是不断折磨着少年脆弱无比的神经。

其中一名异能者突然释放一股滚烫的液体往地面上已经快要昏死过去的少年喷去，“啊啊啊啊！”少年撕心裂肺的惨叫响彻整个战场，尽管少年英雄特殊的体质让他们的皮肤不会因为烫伤被损坏，但因此带来疼痛往往是普通人的百倍，少年在地面左右打着滚，并用手不断拍打着身体想要减轻疼痛，但只不过是无济于事罢了。

墨澜看着少年们的惨状心下骇然，尽管并不光荣，心里也渐渐打起的退堂鼓，但这个想法顷刻间就被他抛之脑后，作为少年英雄，哪怕心中有点害怕，也必须做好即刻赴死殊死一搏的准备！

墨澜拼劲全力将空间异能激发的更加强烈，但即使如此也不过是将袭来的攻击全然挡下却无半点还手之力。

突然一只巨大气拳破风而来，乍一靠近就将墨澜空气墙外围的空间裂缝全数击碎，没了空间裂缝阻拦那只气拳携着其余全部的攻击狠狠地砸在了墨澜的空气墙上，本就无力支撑的空气墙瞬间溃散，在这般猛烈冲击下，墨澜狠狠地斜坠在了地面，后又弹起，弹起后又落下，在这么起起落落后，墨澜在地面滚了好几圈，身上的墨蓝色紧身衣满是灰尘，多个关节处更是被磨破露出里面鲜红的伤口。

“吐！”墨澜撑起身子将吐出口中和血液混在一起的泥土，“不行，完全站不起来了。”几乎快要散架的身体让他做刚才那个动作都极度的费力，已经完全没有了战斗的能力。

然而还未等他回过神来又被剧力掀起，“呕！”被这样攻击的墨澜在空中又忍不住吐出一大口鲜血，之后死死的砸在了一块坚硬的岩石上，“呃~呼呼呼~呃……”剧烈的疼痛已经让墨澜感觉身体不是自己的了，成为少年英雄后心里第一次慢慢开始涌上恐惧，“前辈！”他看向天空上还在与异能者纠缠的殷栾珏，“快跑……”他想提醒殷栾珏，但这时他才察觉自己已经发不出声音了。

一名壮汉站到了墨澜的面前，他高大的身躯遮住了天空的情形，壮汉掐住墨澜脖子将他轻松举起，之后狠狠砸向岩石，举起又砸下，举起又砸下……

“噗嗤、噗嗤……”一声一声是肉体与岩石相撞发出的声音，岩石上沾满了血液，原本灰黄的色泽在被渐渐然后，而岩石上反复被砸的一处竟出现了深深的砸痕。

“小澜！”看到墨澜被这般凌虐的殷栾珏眼里不经意间流出几滴泪水，“你们都给我滚开！”他突然爆发出一股强劲的风力将围住他的人全数推开，然后极速往墨澜那个方向赶去。

然而被推开的异能者们不过片刻就缓过神来，瞬间一大堆攻击朝着殷栾珏身后冲去，“唔！”一道紫色光束刺穿了殷栾珏的左肩，他捂住肩上的伤口，速度却未曾慢下半分。

“哐当！”一块黑石突然迎面狠狠砸在殷栾珏胸口，原本还在空中疾驰的少年被此一砸后狠狠跌落地面，“砰！”落在地上的少年艰难爬起身，不顾身上的疼痛，依旧一瘸一拐的朝着墨澜而去。

一阵尖刺雨毫不留情的穿透殷栾珏，男孩的身体终于泄力一般软软的倒在了地面，一名男子走过来踩着殷栾珏的头，鞋底还用力往下按了按。

银色紧身衣被血液染红，殷栾珏抬眼看了看还在被壮汉肆虐的墨澜，艰难的朝他伸了伸手，最终还是无力的放下了。

“唔！”一顶长枪突然从后背刺进他的身体，殷栾珏原本快要溃散的意识被迫重新聚拢，头上的脚依旧踩得很死，使得他根本没法去注意背后的状况。

“啊啊啊额！”又是一声惨叫，原本插进身体的长枪被狠狠拔起，殷栾珏眼里不自觉的疼出了眼泪，长枪在空中微微瞄准以后再次狠狠刺下，“啊啊啊啊呜呜呜！”尖锐的刺痛下男孩终于忍不住哭出声了。

然而少年英雄落败的惨样非但没有换来同情，反而激起这群变态更高涨的施虐欲，长枪拔出又刺下，双肩、双臂、双腿，背上更是被刺得不成人样，直到最后都叫不出声音了，变态们依旧不肯善罢甘休。

“前辈……”仰躺在岩石上的墨澜看着暴徒对殷栾珏实施的暴行双眼盈满了泪水，作为少年英雄的他干看着喜欢的人被如此虐待，自己却什么都做不了，心里那股浓浓的挫败感无一不在折磨着墨澜的内心。

殷栾珏趴在地上，锥心的疼痛让他祈求着变态们的暴行能够尽快结束，他觉得自己快要死了，但死亡的宁静却迟迟没有来临，反而身上的痛苦愈发清晰，这就是少年英雄们不会被杀死的代价，这就是战败少年英雄所必须面临的下场。

殷栾珏突然想起了以前失踪的少年英雄被联盟找回时情形，他不知道是到底什么样的经历才会把之前那么意气风发的少年英雄变得如此胆怯懦弱，应该不是什么好经历吧，虽然之后他再也没见过那些少年英雄，也许联盟也觉得他们不再适合做英雄了吧。

墨澜看着那群变态终于停止了对殷栾珏的暴行，并慢慢走远后，抱着一丝侥幸，“也许他们拿到能量晶石就不会管我们了。”他开始幻想等一会儿伤势自愈后就和殷栾珏回去，这次任务失败即使被处罚当不了英雄了也比看着那个男孩被人肆虐更让人好受。

但远处走来的一队人打破了墨澜的幻想，他们给殷栾珏带好木枷后强行押着他站起来走，可男孩刚刚遭受暴行的身体如何站得起来，一松力男孩便又跌坐在了地上，那队人看着男孩虚弱的身体显得有些不耐烦，直接拽着木枷上的铁镣将男孩在地上拖行，仿佛在对待一件物品一样。

“混蛋……”墨澜低骂，而一会儿后墨澜自然也被另一拨人以同样的方法在这被太阳灼烧得滚烫的地面上拖行。

两人被押送到已经被毁坏的车队里，这群人已经在这里临时搭建一个阵营，当为首的那二十个异能者发现他俩被押送而来时，一道道视线视线细细审视起了墨澜和殷栾珏的身体，伴随着赤裸裸不加一点掩饰的欲望。

战斗时，墨澜就发现这群人看向他们五个少年英雄的视线不太对劲，现在近距离下被这么贪婪而渴望的注视，墨澜由衷的感到一阵恶寒与毛骨悚然，“他们的目标难道不是那箱能量晶石吗？”墨澜心里思量着，突然他心中冒出一个可怕的想法，“不可能！”他在心底狠狠地否定了那个在他看来十分荒诞的想法。

墨澜和殷栾珏的镣铐被人随意的链在某台已经毁坏的车上，也不留人把守，似乎一点也不怕这两人会趁机跑掉，其他三名少年也是以同样的方式被禁锢这里，他们的脸上一样挂着迷茫及一丝丝的不安。

“栾珏前辈……”因为手戴着木枷，墨澜只好用已经能动的腿碰了下一旁的殷栾珏，男孩虚弱的睁开双眼，在看见墨澜的一瞬眼泪就夺眶而出。

“对不起小澜，是我没有保护好你，我明明说过如果有危险就让你躲在我身后的。”想起墨澜被人举起在岩石上那么砸，殷栾珏一下子忍不住哭了出来。

“不是这样的，前辈已经拼尽全力了，看着前辈被那样虐待，我却什么都做不了，没有帮到前辈反而让前辈担心……”墨澜看着男孩自责苍白的脸，声音也有些哽咽。

俩人渐渐靠近彼此，低声呜咽着，今天发生的事显然超出两个未经世事少年的预料，他们不知道接下来该怎么办，只能彼此靠近以寻求安慰，殷栾珏弯下腰头枕在墨澜腿上渐渐睡着，墨澜看着殷栾珏的泪痕和紧身衣上一片片触目惊心的血迹，内心祈求着总部能尽早发现他们的困境并来营救他们。

太阳渐渐落山了，然而就是这一晚发生的事情使得墨澜今后的人生里每每夜半熟睡之时都会被它惊醒。

因为没有都市灯光的原因，月亮在天空显得格外的亮，围绕在它周围的繁星点点将夜空装饰的绚烂多彩。

“呲呲呲~”陷入睡梦中的墨澜被一阵强烈的水枪呲醒，夜里的温度有些低，夜风吹在被身上弄得墨澜一激灵，而原本正睡在他腿间的殷栾珏也一下惊醒。

他们看着眼前一脸坏笑的匪徒不知道要干些什么，而才刚刚转醒的殷栾珏就被一名匪徒解开木枷押着走了。

“前辈！”看着殷栾珏消失的背影，墨澜挣扎着就要起身跟着去，却被匪徒一脚踢回了地面。

“你们这群混蛋究竟要干什么！”墨澜见无法挣脱匪徒们的束缚，只能破口大骂，“放开我，你们会遭报应的！”

“啪！”一名男子一个耳光打在墨澜脸上，“他妈的，小鬼还蹬鼻子上脸了是吧，这么倔强的小鬼今晚就让老子来好好教育教育你！”他先是解开了墨澜的木枷，随即将一粒药丸强塞进还在大喊大叫的墨澜嘴里。

“呕~你喂我吃了什么！”墨澜一脸愤怒，他看着男子大声质问着，“哟，还真是一只不肯低头的小刺猬，不过你放心，那可是上等帝的好东西，过一会儿哥哥带你登上极乐天堂。”男子将墨澜双手举过头顶按在车身上。

看着眼前男子满是胡茬散发着烟酒味的脸，墨兰压下心里的恶心偏过头去，“离我远点，滚啊！”他嘴里抗争着。

然而现在他的力量根本无法同男子抗衡，“这小嘴叭叭叭的还真能说。”男子强行扭过墨澜的头，一口含住那微红的双唇，“唔~呕~”男子口中的气味让墨澜差点吐出来，无法反抗的他只能任由男子在他的口腔内肆意掠夺。

“呜呜呜~”这时男子的另一只手探入墨澜腿间那处凸起的私密，“话说你们少年英雄每天穿着这么暴露的服饰在大众们眼前露面真的不会觉得很色很淫荡吗？”把墨澜嘴都吸肿了男子才放开，他俯视着少年已经开始有些绯红的脸，这样调笑着。

“放开呀！”被男人揉搓的那处渐渐起了反应，一股火慢慢从墨澜心底烧起，他羞红了脸，想起了那一个个与殷栾珏放纵的夜晚，讨厌，那种事明明只能和喜欢的人做啊，可为什么，为什么他还会有反应了？

“呃呃呃~”在男人娴熟的手法下墨澜终于没能抵住诱惑，泄在了男人手里，“呀，这么快就出来，看来小英雄你平时没少弄啊？”男人抬起手在墨澜面前甩了甩。

作为少年英雄不仅战败后被俘，还在敌人挑逗下起了反应，那最私密羞耻的欲望被嘲笑，被迫露出刚才那副丑态，墨澜只觉得自己的尊严正被无情的践踏。

“既然这样淫荡，那不如好好满足的一下哥几个吧！”男子靠近墨澜耳边吹气，看着墨澜的反应他终于忍不住露出獠牙，他干过不少的少年英雄，但恰恰这种刚刚被俘，脸上还挂着不甘受辱却又反抗不能的表情的最能让他爽快。

干这一行这么久，除了它能给自己带来极大的收益，还有一点则是异能者们另一个不可言说的秘密，异能者们不知是不是因为他们的异能本身就有缺陷的原因，如果想要保持异能，那么和普通人类性交就无法获得快感，但如果是和少年英雄交媾的话就会获得比普通人媾和高出几倍的快感，而这就是为什么每一个保持异能的异能者会对少年英雄们的执念那么深了。

“喂！你要干什么！不要！啊~”墨澜感觉一根硬硬的东西在顶着自己肚子，他抬眼就对上一脸色气看着自己的男子，男子似乎已经不想再和他玩下去，他猛地掰开墨澜双腿抬起臀部，用手指把那里衣料破开一个洞之后，将自己已经涨得不行的巨棒送了进去。

“为什么会发生这样的事，为什么啊？”墨澜在心中默问自己，对于今晚的事他到现在都还处于懵逼状态，一群男人突然冲到这里对他做这些奇怪的事，明明很屈辱很羞耻，但他的身体偏偏还会感觉到很爽，这种事不应该和喜欢的人做才会舒服吗，可为什么被强迫着和敌人们也会爽啊，他不要这种爽，他不要，“唔！”可恶，怎么又被弄出来了。

看着墨澜从自己插进去后又高潮好几次已经有些失神的脸，“小骚货！”男子又使劲插了插。

唔，好舒服，这种被人用巨根填满后面的感觉真的好舒服，不行啊，他是少年英雄，被人这么对待他不该感到舒服啊，明明是件很耻辱的事，不行，又忍不住了。

墨澜纠结的表情自然一帧一帧的落在男子的眼里，这种玷污正义把正义踩在脚下让其无法翻身的感觉真的爽爆了，想想眼前这少年几个月后就会被调教成一副服服帖帖的样子他还真有点可惜。

从男子插入到取出墨澜早已射了多少次，他躺在地上身体一抽一抽的，是的，他脏了，作为少年英雄被这么对待还那么恬不知耻的寻求快感，明明是只能和喜欢的人做的是，等等，喜欢的人，栾珏前辈也在被这么对待吗，一定是的，他现在一定也很痛苦吧，想到殷栾珏，墨澜眸色暗了暗。 

他们两个还能回去吗，回去之后栾珏前辈还能搬来和自己住吗，不，他们已经回不去了，从他作为少年英雄被别人强插也觉得很爽时，他们两个就回不去了。

墨澜很快又被别的男人抱在怀里慢慢走到营地中心，他看见殷栾珏同样被人压在身下，男孩明媚的脸上同样挂着痛苦、不甘以及更多的享受，其他三名少年也是这样。

在当晚他被几名异能者按在地上、车中以及营内轮番亵玩，少年英雄的骄傲在今晚被践踏的一无是处。

“你怎么又射了，真是只小骚狗。”

“老子还没进来了，碰一下你都受不了吗？”

“啧啧啧，你看看你的后面，都装下快要溢出来了。”

“这么想老子插进来呀，行，想老子插进来就叫声好听的……哎~乖儿子！”

意乱情迷间墨澜早已抛却了为人最基本的尊严，比如此时他正坐在地上看着前方的银色紧身衣男孩被人从后面抱住侵犯，裆部那根青茎随着抽插频率甩来甩去，在男子短短抽插几分钟内这已经高潮第二次了。

“前辈……”墨澜看着男孩被人侵犯那副忘我的神情，他双手也不禁抚上自己的身下之物一点一点的搓弄着，“真是个杂鱼英雄，看见自己同伴被插就这么兴奋吗？”

听着男子们对自己的言语侮辱，墨澜竟射了出来，谁也不曾想到这个昨天还一脸正气的少年英雄今天就在敌人们面前不知廉耻的胡乱发情。

在殷栾珏被身后男子扔在地上时，墨澜一下子抱住他，两人身体在此刻紧紧贴在了一起，而已经餍足的男子们也乐意看到两名少年英雄互慰的情景。

殷栾珏感觉脸上有泪滑过，他睁眼看着泪眼朦胧的墨澜，“别哭。”他低声安慰着，两人今晚互相看着对方被侵犯，只有此时在男子们的情趣下才被允许互相拥抱，“不管我们经历了什么，我们依旧互相喜欢不是吗？”

“呜呜呜~”听到这句话的墨澜终于忍不住与眼前男孩激吻，今晚两人在对方面前被玷污被侵犯，做出那幅痴态，他原本以为他们已经回不去了，但前辈告诉他不必回去，因为他们两人互相喜欢的心意一直没变。 

两名少年英雄在这明朗的夜空下，在这片荒芜的土地上，在这淫靡的阵营里激情相拥，两人在相拥中一次次达到高潮，尽管这会被周围的男子们看笑话，但今晚丢的尊严已经够多了，他们都不愿为了最后剩余的那点尊严放弃可能是与爱人最后一次的相拥。

那晚一直被墨澜视做骄傲的少年英雄身份被男子们拿出来疯狂嘲笑，哪怕他再不愿意相信，他也只得接受从此会以一名阶下囚的身份卑微的活下去，接受已经被安排好的人生，没有半点反抗余地。

在那之后墨澜和殷栾珏与其他三名少年被送到这群异能者们的大本营内，那座大本营不仅聚集了上百名异能者，更有数十多名同他一样被俘虏的少年英雄，在如此庞大的势力面前他是显得这般的渺小，他不知道这个组织为什么要俘获那么多的少年英雄，但也没人会给他一个沦已经为阶下囚的杂鱼英雄解释这些。

到大本营后，墨澜一行人就被统一戴上了项圈，项圈就好像是为他们专属定制的一番，墨澜不知道项圈的具体作用，但有一点可以肯定，那就是戴上项圈后他的超能力彻底丧失再也没有恢复过了。

接下来几个月的日子里墨澜每天都在调教师们的驯服与辱骂声中度过，尽管他一开始仍会反抗，但换来的却是更加严苛的惩罚，往往以他的求饶告终，他也不是没有想过要逃跑，但在巨大的实力差距与日渐对调教师们的服从与惧怕下，这个想法慢慢就消失得无影无踪。

终于，墨澜在每天各种各样折磨人的花样中渐渐变得乖巧怯懦，变得会向调教师们谄媚乞怜主动寻求快乐，曾经正义的少年英雄如同一件工厂的商品，在变态们的加工下变成了最耻辱的模样。

墨澜不想变成这样，但内心的恐惧与受刑时的无力让他不得不放弃为人最基本的尊严去求饶，作为少年英雄的他既无法主宰自己的命运也没有办法保护喜欢的人不受伤害，那还不如彻底沦为一个下贱的物品。

每天的调教生活使墨澜的内心开始麻木，只是每每想起那个男孩时墨澜心中还是会掀起一丝涟漪，他与殷栾珏从被抓进来后因为分配的牢房不同，能见到对方的次数简直屈指可数，只有在调教师突然兴起时，他们才能互相触碰一下对方。

直到几个月后的一天，墨澜从某个异能者的房间被丢出来时看到了那个与其他少年一起被押进集装箱里的男孩，这座基地里每天都会都会有新的少年英雄被抓进来，同样也会有已经调教好的少年英雄被卖出去，而今天殷栾珏恰好就是其中的一员。

墨澜看着走远的小货车愣了神，直到被调教员踢了一脚踩清醒过来，他这才想起他只是这座基地里一名谁都可以踩上一脚的杂鱼英雄，除了眼睁睁的看着重要的人像个商品一样被卖出，别无他法。

或许他们以后再已见不到彼此了，殷栾珏可能都不知道自己看见他被送走了，想到这里墨澜眼泪再已止不住的流了出来，连旁边调教员呵斥都没注意，当晚他自然又被好一顿收拾，他放声痛哭，嘴里不知廉耻的通过贬低自己来求饶，他从未痛恨过如此无用的自己。

日子依旧照常的过着，墨澜偶尔想起那个男孩时心就会痛，他被送到了哪里，他之后的命运又是怎样，但他们以后注定不会有交集了。

墨澜几个月后被卖到荒土地区另一名大佬的会所里，在那里他每天忙着招待和讨好那位大佬与他的客人，已经完全成为一个合格的玩物了，每次招待新客人时墨澜都会拿出一本详细的战绩资料介绍自己，向客人证明这名奴颜媚骨的玩物曾经确实是一名打击邪恶的正义少年英雄。

但就在墨澜以为自己会永远作为一件玩物在这片狭小方地里惨谈的过完自己的一生时，老天爷却又给他开了一个更大的玩笑。

两年后的某一天。

“唔~”狭小闷热的房间里墨澜微微转醒，他抹了抹额头的汗，摇了摇头就赶紧翻身从上床爬下，房间里其他少年也在陆续醒来，灯光亮起，房间的整体布局才由此展开。

狭长的房间里左右一共挤下了六张上下床，身穿各色紧身衣的少年在床间更加狭窄的过道里挤来挤去艰难的通行着，而在房间右边的角落有一个水槽，一名少年正用手接着水龙头出的水，清洗着自己的汗脸和裆部，而在他身后则有四五名少年排着队。

少年英雄们的体味都不算重，因此潮热的房间里虽说有汗味但算不上浓郁刺鼻，反而带着一丝特别的气息，因此除非客人们要求，少年们平时都不会怎么打理自己的，大部分时候是为了洗掉上一个客人在身上留下的味道。

昨天听调教员说今天对大主人来说是个重要的日子，因此墨澜不敢耽搁，只随意用水抹了把脸就走出了房间，在通过一条狭长暗黑的通道后，一间装修金碧辉煌的大厅就映在了眼前。

这时一名男子走进了大厅，墨澜恭敬的迎了上去，开始了一天的工作。

宴会上，身穿各色紧身衣的少年穿梭在各桌，而每桌前都陪侍有两名少年，墨澜端着一盘酒陪侍在主桌旁，如今的他已经将察言观色运用到极致，每当发觉客人有需求时，不等开口就主动过去解决需求。

这时一位客人看着墨澜的脸，眼里满是色欲，墨澜立即会意，放好酒盘，转进了长长桌布中，那男子脸上惊诧，显然没想到只是一个眼神这名少年就如此听话。

“袁兄这里的小东西们当真可爱机灵，也只有袁兄的财势才能将这么多少年英雄握在手里而不被他人觊觎了。”男子朝着首位恭维道。

而坐在首位的那名壮硕男子怀里抱着一名少年细细把玩着，回应着各式恭维，今天的宴会是为了收买人心，若没有这群人的支持他也无法守住那么多的少年。

男子吸着少年的脖颈，心下思量着，今天表面是为了收买人心，其实是为了一场交易。

“轰轰轰！”

然而原本进行着的宴会突然被一声巨响打断，“老大，督城那群人来了！”一名异能者冲进大厅，大声叫喊着，随即就倒在了地上，化作一摊血水。

现场顿时乱作一团，有异能的则各显神通往窗外逃去，大部分没有异能的则只能被落下的屋顶砸倒。

而为首的那名男子则抱住自己旁边的少年慢慢透明就消失不见了，冲进来明显是男子手下的异能者们也随手抓起离自己最近的少年英雄往窗外逃去。

但难免留下几个少年没被带走，他们此时的表情尚且处在懵逼之中，墨澜也从桌布下爬出，嘴角还沾着一缕白液，在他服侍男子时，一声巨响，男子一脚把他踢开，他还以为自己有什么地方让男子不满意了，而出来却看见男子趴在桌面，已经没有了生机，他的表情与少年一样懵逼。

十几名士兵冲了进来，他们看到包括墨澜在内的几名紧身衣少年，扶了扶耳中的通信设备，“报告报告，发现四名失踪的少年英雄！”

当士兵走过来给在场的少年们一一确认了身份，将他们带到车上时，墨澜都还处于一种神游的状态中，这算什么事啊，他明明已经认命了，已经认为永远走不出去了，却偏偏又被救了，只是这副自甘下贱的身体，被救回去又能怎么样呢。

“殷栾珏！你们救到栾珏前辈了吗？”墨澜突然用手戳了戳旁边的士兵，士兵转过头盯着墨澜眼里满是蔑视，“没有！你以为我们是神仙吗？！”

墨澜感受到士兵犀利的目光下意识的低了低头不敢去看他，“小奴错……”话还没说出口就突然止住，被当做玩物那么长的时间，他已经失去和正常人交流的能力了。

士兵看着少年唯唯诺诺的样子，嘴角胸前还残留着的精斑、裆部依旧挺立着的敞篷嘴里鄙夷的啧了一声，头就偏向了另一侧，真搞不懂上面为啥要求去救这不知廉耻的淫荡骚货干嘛。

望着看了他一眼就厌恶的转过头去的墨澜眼神暗了暗，用双手挡住了无论怎样无法平静下来的下体，羞愧的低下了头。

就这样，墨澜与其他三名少年稀里糊涂的被救回了督城，被送到督城某个联盟分部里的那天，分部门外站满了媒体，他们似乎很想了解四名少年失踪期间所经历的事——尽管他们都心知肚明，但他们仍旧想要亲耳听受害人们亲口说出来。

分部的负责人出来后只对他们说以后重新找个事做，已经叫人安排好了他们的住处后，就让他们离开，话语间透露着联盟已经把他们完全放弃的意思，是的，他们如今这个样子的确已经不适合继续做少年英雄了，曾经的联盟也不想继续管这几个被外界视为耻辱的少年。

墨澜等四人看着外面拥挤的人群，抱着腿谁也不敢第一个踏出去，在调教中完全丢失为人尊严的他们待人处事永远会把自己放在低一个的位置上，已经变得怯懦无比。

最后负责人看他们一直不肯走才终于安排了人送他们到各自的去处，看到他们出来，附近的媒体一下围了上来提出各种各样刁钻的问题。

公众对少年英雄的评价常常呈两极化，一方面他们对少年惩恶扬善的行为大为赞赏，另一方面大部分人则认为少年英雄们既然具有免疫死亡的能力，就应该具备钢铁般的意志，不应该因为惧怕酷刑就对敌人卑躬屈膝连尊严都不要，如果有这种情况则谁都可以来踩上一脚，这些人中大部分是对少年英雄惩恶扬善叫好的那批人，少部分则是对少年英雄受辱被虐本就极感兴趣的变态。

夜晚，被送到一间简陋房间的墨澜躺在坚硬的的床板上，已经被联盟抹去少年英雄身份的他自然没有资格再去住那套残留着他与殷栾珏美好回忆的公寓了。

栾珏前辈可能找不回来了，而他即使被救回来也不可能拥有正常人的生活了，在被捕获期间，罪犯将他的所有个人资料都公布在了网上，包括多张照片、真实的姓名身份证号，在他今天拿到联盟配发的旧腕表后，今晚已经接到了数百个骚扰电话，随便找个小网站都能找到他作为俘虏时拍摄的所有“视频”，他已经没有了半点容身之地。

而在今天头条新闻下面的评论里大都是对四个少年指责，更有甚者直接是无下限的辱骂，极少数评论则是带着调侃的语气说“我看过他的。（笑）”下面的回复是：“借一部说话。（滑稽）”

墨澜已经什么都失去了，喜欢的人、少年英雄的身份、为人的尊严以及在社会中活下去的面子，他多么希望自己没有被救，在那间淫乱的会所里当一个卑贱的玩物就挺好了，也不用回到现实生活中被舆论指责唾弃。

深夜，墨兰依旧睡不着，他喘着粗气费力的扭动着身体，右手握住下体，左手往后菊探去，“好想被插入填满啊。”在贼窝里被调教淫荡的身体不断向他的大脑发出诉求，好想被人操射呀。

泪水顺着眼角留下，这具每个夜晚都会被人狠狠蹂躏的身体此刻正在宣泄它欲求不满的欲望，但没有人帮他的话，他将一夜都会被淫欲侵蚀的没有一刻安歇之时。

“哐当！”这时房间里破旧的门被人撞开，“看嘛，大哥，我就说这间房里住着今天刚找回的那个失踪少年英雄。”一名男子对身后身材魁梧的男子说道。

“看他身上穿的紧身衣还真是诶，不会是哪个cosplay的小孩吧？”胖子像看个新鲜玩意一样打量着在床上扭动的墨澜，似乎有些不相信。

“是真的，给你看网上流传的照片。”男子将腕表放出的光屏分享给胖子看，“哟，看这样子还真是啊。”胖子看了看墨澜的脸，又看了看男子分享过来的照片一脸兴奋的说道。

“这群臭小鬼每天就知道在电视上耍帅，老子最看得烦，真就是报应！”胖子幸灾乐祸的说道。

“你看这小子扭成这样不会是发情了吧，老大你有没有觉得这小子很涩了？”男子看着墨澜在窗外灯光下翻滚的身体，吞了吞口水对胖子说着。

“哟，麻子，你是喜欢女人的吧？啥时候改性了？”那胖子看着满脸毛孔的男子一脸震惊的问道，压根没发觉自己也起了歹心。

“啥跟啥呀，我只是听坊间传闻说这少年英雄的操起来更爽。”男子推搡着胖子：不肯承认自己动的歪心思。

墨澜此时自然知道门口站着不知何时闯进来的俩人，只是他正被情欲困扰着根本无暇顾及那两人，况且在外人面前发情这种事对现在的他来说根本不是一起令人羞耻的事，“呃呃呃……”少年嘴里开始发出的轻吟。

感受到房间内愈发淫靡的气氛，两人站在门口你看着我，我看着你，“要不……你去试试？”胖子推了下男子，这样说道。

“那你帮我望风哦！”男子似乎就在等着一句话，他望向胖子，一脸做贼心虚的嘱咐道。

“你放心！哥会坑你吗？”胖子看着男子雀跃的表情，心里似乎有些可惜为啥不提议自己去。

得到胖子的肯定后，男子摩拳擦掌的向墨澜走去，手刚一碰到少年的身体，少年竟就直接抱住他的手攀上了他的身体，男子见状赶紧托住少年的臀部。

墨澜双腿夹住男子的腰，手搭在男子肩上，靠近男子的脸一顿乱亲后更是一口含住男子上下滚动的喉结。

“我靠，是真他妈的骚！”男子低头看着少年面色绯红的脸，俊美的样貌比他操过的所有娘们都要好看不知多少，又因为发情的因素，染上情欲的脸更是平添了几分诱惑，又想起对方少年英雄的身份，男子只觉得这趟果真没白来。

可还没等他有所动作，怀里的少年就被人强行抢了去，他正准备发火，就被一脚踢在地上，“最近是对你太温柔了是吧？连规矩都忘了？”胖子抱住少年看着地上的男子呵斥着，“去！把门看好！”

男子的脸变了还几次，咬紧牙关，最终只好作罢来到门口低声问候着胖子全家，回味着少年身体软硬适中的触感，以及身上特有的少年气息，有些味道，但恰好处在最能让人舒心的范围。

“呃呃呃呃呃~”后菊终于被填满的墨澜声音渐渐高了起来，他更加卖力的讨好身上的男人，以求能够得到更加猛烈的疼爱，胖子哪里忍得住他这般拱火，压在他身上不过动了几下，肥硕的身躯就一震将那污秽之物留在了少年英雄的体内。

简陋的房间内墨澜又被两人用各种姿势来了好几次，破败的床不断发出“咿咿呀呀”快要散架的声音，可怜的少年英雄哪怕被救出了贼窝，这副淫荡的身体也终究逃不过被人亵玩的命运。

胖子坐在上，脸上写满了餍足，这两年纵情酒乐，已经很久没有一次像今晚这样酣畅淋漓的运动了，他看着床上已经睡去的少年，眼里满是想把其占为己有的渴望。

男子则站在窗前，“大哥，你说这小子醒了以后不会找我俩麻烦吧？”他虽然对今晚的活动也很满意，但爽快之后脑子突然清醒，他不仅有些忧虑。

“怕什么？这小子那些视频你一定看了不少吧，发情成那个模样可能醒之后都不知道我俩是谁了，况且现在这小子风评这样差，我们一口咬死是他勾引的我们，他还能要了我们命不是？”胖子满不在乎，他实在不觉得在贼窝里怯懦成那样的少年还能有血性来找他们麻烦。

事实也确实是这样，第二天墨澜醒来后根本就没在意自己身上的痕迹，反正这具身体早不知被不少人用过，也不差这两个了，当然，他更怕把事情闹大，也不想再把自己的丑态暴露在大众们面前。

墨澜看着窗外的闹市，不知为何又想起来那个总是一脸坏笑的男孩，他过得怎么样了？墨澜随意抹了把脸上的泪水，接下的日子里他该怎么重新融入普通人的生活是现在最重要的事。

但实际的困难却远超于墨澜的想象，在被安排住进来几天后，这里的地址就被曝光，而他几乎每天出门都会被一群记者堵在门口问东问西，那些事情实在难以启齿。

被问到的墨澜只能低着头站在那里什么都说不出来，媒体们见实在无法从他口中撬出点东西，慢慢的也就散去了，但仍有一些小媒体每天都会跟踪偷拍他的生活，长此以往周围一片区域的人都知道了他们这里有一个因为耻辱而被除名的少年英雄，使得墨澜每次出门都不得不费力掩饰自己，然而即使这样，他依旧有很大几率会被认出来。

同样墨澜也低估了如今大众对他的恶意，不管是超市、饭馆还是酒店在认出他是谁后都会不留情意地将他赶走，大部分民众始终觉得一个少年英雄再怎么经受刑罚也不该对敌人摇尾乞怜，也认为他玷污少年英雄这个词语。

然而找不到工作就意味着没有经济来源，没有经济来源就意味着无法维持温饱，一连十几天墨澜都只有靠喝生水来欺骗肚子，尽管少年英雄身体很能耐受饥饿，但强烈饥饿感带来的痛苦却远非普通人能比的，饥饿引发的疼痛几乎多次令他差点昏厥。

英雄训练营交给墨澜的是作为英雄的素养，却从未教过他一名身败名裂的少年英雄该如何在社会的普遍歧视下生存下去。

墨澜躺在光秃的床板上捂着肚子，连续多天滴食未进的胃开始对这种状况进行猛烈的反馈，“唔。”剧烈的胃痛使得墨澜身体蜷缩成一团，口水随着嘴角留下，在被调教的那段岁月中就被变态们用这种方法折磨过，那种感觉逼迫墨澜不得不以最卑乞的姿态去求得变态们的可怜。

已经多天没有吃过饭的墨澜今天终于没有任何力气出去找生计了，“让我去死吧？”他在心里狠狠诅咒自己，这样没有尊严痛苦的活着真的让他一刻也不想待在这世界上了。

在疼痛慢慢缓解之后，墨澜才艰难的爬起身，哪怕再不想活下去，但刚才的那种痛苦他却实在不想再经历一遍了，他要出去找吃的，不管什么只要能吃下去就好。

微弱的灯光将这潮湿阴暗的巷道照亮，一名身穿黑色长衣长裤的少年踮起脚双手伸进垃圾箱内在寻找些什么，墨澜双手不断扒拉着一袋又一袋垃圾袋，妄想在里面寻找出能够填饱肚子的食物。

戴着白色丝质手套的手沾满了脏污，突然好像找到了什么不管不顾就往嘴里塞去，墨澜发疯似的嚼着嘴中已经有些发臭的某种食物，终于肚子不再传来那种让人求生不得求死不能的不适，他艰难吞下口中最后一口食物，一下坐在地上倚靠着垃圾箱。

墨澜看了看巷子头拿着手机拍他的男子，既不想去管也管不了他，不过是被发到网上又被嘲笑起哄而已，他摘下手上的腕表把它扔进了后面的垃圾箱里，尽管他受的侮辱已经够多了，但他不想再受到那些无端的骚扰，他不想一遍遍的被人提醒他作为少年英雄是有多么的失败，从吞下垃圾的那一刻起，他就知道自己已经得不到救赎了。

少年捂了捂肚子就往巷子深处走去，无法杀死自己的墨澜只能尽力掩下心理创伤带来的痛苦，如同行尸走肉般麻木的游荡在督城里这块儿微不足道行政区内。

许久之后，这位败北少年英雄的耻辱事迹除了那些变态英雄控之外慢慢不在被人关注，没人知道这位被钉上耻辱柱的少年最后怎么样了，这座巨大都市群里的人们大都生性凉薄，他们每天都要为自己的生计奔波，从此，这座巨城少了一个伸张正义的少年英雄，多了一个无家可归的流浪者。

流浪在这片地区，墨澜时而便会被一堆人拉进某处巷子里用来发泄欲望，时间久了，他也就清楚的记得在每条巷子里有哪些人、他又被那些人干过多少次，渐渐地，他成了这片区域里流浪汉们的公认性奴，这样做自然也有好处，那就是他不用再饿肚子了。

当然，每天的生活除了被流浪汉干以外，墨澜也会被慕名来到这片行区的英雄爱好者们脔玩，他无法解开变身的英雄服饰一眼就会被那些人认出来，被调教得怯懦的性格使他哪怕被那群人肆意玩弄后也不敢索取报酬，被赏两口吃的他便已经感恩戴德了，除了怯懦的性格以外，他始终没能恢复的超能力也是他随便就会被人欺凌的主要原因。

天启者联盟分部的某指导员办公室内。

李非诚正痴迷的看着立在桌面上的水晶屏幕。

屏幕中阴森幽长的巷道里一名紧身衣少年正被几名赤裸着上身的男子围在中间，少年墨蓝色的紧身衣沾满了各种颜色的污渍，脏兮兮的污脸依旧不掩俊秀。

围住他的男子们身上也满是尘垢，许久不洗澡的身体散发着一股浓郁的怪味，被这么男子围着的墨澜脸上竟有一丝期待，并无半点害怕的情绪，这群流浪汉显然是他熟知的老床客。

一名男子首先伸出臭脚挑弄着墨澜的裆部，在那处起了反应之后，才将自己的肉棒露出来送进了少年的嘴里，墨澜一边含住男子的肉棒，一边握住自己挺立起来的下体，不管是作为玩物的那段时期，还是现在的流浪生活，墨澜都无比享受雄性那处散发出的浓郁腥膻味。

其实墨澜会被这里的流浪汉当做肉便器，除了外部的因素外，和他本就淫荡不堪的身体也有极大的关系，在以前日复一日的调教中，他早就迷上了与人交媾的快乐，喜欢这种被人压在身下狠狠操射的感觉。

在墨澜吞吐着口中肉棒的时候，另一只手早已被另一个男人用来自慰，在几方努力下不出一会儿墨澜身上就多出了几滩白浆。

之后墨澜自然又被男人按在墙上猛操起来，在身后两名男子卖力的抽插中，墨澜基本不到一分钟就会高潮一次，白色浆液如同撒尿一般从那处源源不断流下，就像失禁了一般。

在这样强烈快感刺激下的墨澜思绪自然飘到了九霄云外，身体紧紧在依赖本能反应在附和着身后男子们的动作。

而一旁不知何时又聚集起的另一群男子看着少年放荡的模样似乎已经等的不耐烦了，看着少年的身体眼冒绿光似乎就等着轮到自己时将其一口吞下。

这些一身脏污的男子自然就是附近区域里的流浪汉，这座城市里最底层的存在，他们每天过着吃了上顿没下顿的生活，更不敢肖想性爱上的满足，但得不到满足并不代表他们没这个欲望。

当他们刚开始得知这片区域有个被除名的少年英雄也在流浪时只是当个奇闻听听，并没有多放在心上，毕竟这里的流浪者们在流浪前也有着不同的身份，前少年英雄这个身份虽然刚开始听道觉得新奇，但这股新鲜劲终究抵不过每日三餐的困扰。

只是不知何时起突然传出那流浪的少年英雄操起来会非常爽这个事，听到传闻的大部分人都抱着听笑话的态度，一笑了之，毕竟他们喜欢的是女人，但是男人就总会有色欲，当欲望来临又无法纾解时不知是谁就提起了这个传言，于是有几人抱着试一试的心态找到了这个少年英雄。

这少年倒好找得很，是在一处小巷子里的垃圾箱旁找到的，找到时那少年正在翻找食物，身上那套英雄标志性的紧身服饰表示他们找对人了。

那少年转过头疑惑的看着那几人，那几人愣了一下，发现那少年的模样竟比不少明星都要好看许多，于是其中一人率先死死抱住那少年，谁知那少年竟也不反抗且像是知道那人要做什么似的，放软身段一个劲的任起拿捏，使他们原本打算要是少年不愿意就强上而准备着的绳索也没用得上，当看到一刻钟后率先上去的男人一脸餍足的放下少年时，他们知道这次来对了，成了吃螃蟹的第一人。

从那之后，这片区域的一众流浪汉每当有人想要发泄时都会去找墨澜年解决，又联合起墨澜之前少年英雄的身份，想着曾经的少年英雄正在免费给自己操，因此每个操过墨澜的男人都有一种意犹未尽的满足感，让人身心愉悦，墨澜自然而然就成了这群流浪汉们的高级肉便器。

“呼呼呼呼……”，墨澜今天用他的身体不知已经慰问过几波流浪汉了，他面朝墙壁大口喘着粗气，身后男子的每一下动作都能顶上他的爽点，在多次连续高潮的冲击中多亏男子双手扶住他的腋下才让他已是一摊软泥的身体不至于倒下。

在被男子放下之后，墨澜显然还未从刚才的快感中缓过劲，他脸贴在墙面，慢慢坐下身去，闭着眼张着嘴消化着刚才的刺激。

但就在他要冷静下来时，一双大手又将他抱起放在了怀里，“唔唔唔~”仅仅是这个动作就让墨澜忍不住连续高潮了，他如今的身体已经敏感到仅仅被男人触碰一下就忍不住高潮的地步了，况且男子的手不断地搓弄他胸前的两粒凸起。

那汉子感受着怀里少年还没开始就一阵颤抖的身体、那根被衣料紧贴着仅仅抱一下就在不断往外喷精的精致玉棒，低哼一声，将自己巨物一下送进了少年体内，“嘘嘘嘘~”那里在如此刺激直接被干出了尿液。

墨澜在男子的猛干下，那处到达高潮的频率已经快到了恐怖的十秒一次，往往上波还没结束，下波就已来临，他靠在男人怀里，连声音都喊不出来了，他的身体已经完全坏掉了，他可能，一辈子都离不开男人的巨根了……

“李导员费劲心思联系上我把这小子搞出来不会只是想让我看这个的吧？”李非诚的背后突然出现了一名男子的全息投影，男子皱了皱眉很是不满，他花费了那么大的代价可不是仅仅只来看屏幕里的少年发骚的。

“自然不会让杜老总失望，只不过这个项目的需要许多时间和耐心，到时候绝对不会让您失望，还能让您在家族里的地位提升不少。”李非诚转过头去，满脸的笑意。

“既然如此，那就等你的好消息了！”男子似乎也不想废话，在得到自己想要的承诺以后，那道投影就透明隐去了，而李非诚仰面思量片刻后，按了按桌上的呼叫按钮。

一名卫兵走了进来，“代号XXXXX计划进行下一阶段。”李非诚看着卫兵下达命令。

“是！”卫兵敬了一礼。

“真是期待这小鬼之后的表现了，若是真的能成功，倒一不枉我花如此的代价将你换出来，希望你可别让我失望啊……”男子看着水晶屏里少年淫乱的身姿，喃喃自语道。

正在男人身下淫叫的墨澜自然不知道自己的所有遭遇不过是那些大人物们随手一挥的手笔，更不知道自己身上的命运之线正被人操控着往未知的方向发展，而他除了如提线木偶般接受这种强制的安排，没有任何选择的余地。

正值酷夏，午后耀眼刺目的阳光烘烤着这块片区里的每一寸土地，在炎热的气温下，平时繁华的街道上此刻只有寥寥数人撑着伞懒洋洋的在街上行走。

一名身穿黑色大衣长裤的少年从街旁的小巷子里窜了出来，积满尘垢的大衣穿在少年身上并不算合身，也不合时宜，少年并没有穿鞋，露出穿着丝质白袜的脚直接踩在滚烫的地面上，白袜底上满是泥污，似乎已有多久没换过了。

少年径直来到种在马路边上的一长列花卉旁，寻到某处，拨开了上面的花草，找到了那里的水龙头，用戴着白手套的手拧开阀门，手捧着流出的清水大口大口的喝着。

墨澜接水抹了把汗脸，又朝四周看了看，发觉没人在看他以后，才重新跑回了巷子，虽然如今他啥脸面都没有了，但依旧害怕被人注视，这也是为什么他要在中午最炎热时出来喝水的原因。

有些人自然注意到了这个穿戴奇怪的少年，但只是叹了口气，也做不了什么，这些知情的人自然知道这个流浪少年的身份，在那次网络讨伐过去那么久以后，有部分人觉得这个少年虽然向罪犯们屈服过，但事情都过去了，当看到这个少年竟已流落街头时，也在网上为他发过声，觉得他罪不至此。

但上面的有些人显然不想人们再过多关注这个少年的近况，这些发声自然就没法传播开来，看到官方任其自生自灭也不准别人插手的态度，那部分发声的人自然不想惹一身骚，去触官方的逆鳞了，因此有的人看到墨澜虽心下觉得可怜，但也不敢对其提供太多的帮助。

就在墨澜要重新没入巷子里不见踪影的时候突然听见有人吹了声口哨，他条件反射般朝旁边看了过去，一个挂着件白色背心满身肥肉的胖佬正站在离他不远处的一家烧烤店面前朝他招了招手。

墨澜看向那张挂着猥琐笑容的肥脸顿了一顿，还是缓缓的走了过去，肥佬看着迎面走来的墨澜，伸出油腻的手捏了捏少年的俊脸，就牵着少年走进了店面，看两人娴熟的动作显然不是第一次了。

旁边偶尔路过的行人望着被肥佬牵进里屋的少年虽然有些看不下去，但也没人会真的站出来说什么，况且住在这块片区的大部分人在经过某处小巷时都看见过少年被一群流浪汉轮奸的场景，自然明白这个少年如今在这一带代表着什么，况且这肥佬是个有过几次前科的恶霸，自然没人会为了个素不相识的失足少年英雄与他对上。

墨澜乖乖的被肥佬牵着手走进了里屋，这样的事每天都会发生，他深知反抗是没有用的，但还没等他有所动作，那肥佬就将他刚刚捡到的外衣撕烂，自己一下被汗腻的肥大身躯给死死的抱住。

一股难闻的体味顿时冲进了墨澜的鼻腔，然而敏感的身体就像接受到某种信号一样止不住的颤抖着，墨澜知道那时身体进入愉悦状态的前戏。

肥佬将墨澜抱在怀里，混着烟酒味的恶臭口气吐在墨澜脸上，手指已经不老实的朝墨澜后穴探去，陷入情欲的墨澜自然没有半点抗拒的动作，如同玩偶娃娃一样任由肥佬对自己的摆弄。

肥佬在找好位置后全身一顶就将自己的小肥佬送进了墨澜的体内，而墨澜顶在肥佬大肚子上的阳根自然开始不断地往外喷出白色的淫液。

肥佬伸出肥舌舔舐着眼前的俊脸，墨澜的脸上不一会就沾满了腐臭的口水，而他只是吐着舌忘我的消化着这具淫荡身体带来的快感，曾经的少年英雄如今只是这片区域里被用来肆意发泄欲望的器物，可以被任何人拿来随便使用，而令人可悲是，他对这样的事甘之如饴。

许久之后后，墨澜才拖着狼狈的身体从里屋走了出来，店外路过的行人随意瞟了一眼这名紧身衣少年虽然及时就挪开的视线，但这样的视线还是让墨澜难受不已，即便这具身体已经下流淫荡不已，他也没什么名声可言，但他依旧不想在大庭广众下展示他的不堪。

身后跟出来的肥佬捂着肚子一副吃饱喝足的模样，现在街上的人开始多了起来，他看着在店门口驻足不前的少年心下了然，他故意撕坏墨澜用来蔽体的衣物就是为了让他的丑态展示在大众们面前。

他走向前对着墨澜耳朵吹气，“怎么，刚才在里面不是叫的那么骚么，在外面就萎了？”肥佬拿开墨澜挡在裆部的双手，“啧，这不还兴奋着嘛？”那个地方还在流着淫水，他伸出手又搓了几下。

店外路人来来往往，他们自然都注意到了店内的淫乱场景，可能有人实在觉得不妥就敲了敲店门，那肥佬一眼凶恶的瞪了过去，那本想提醒一下的路人被这样一瞪，脸色一白，灰溜溜地走了，其他路人见那肥佬不好惹自然各个都在装看不见。

墨澜转头看着肥佬，眼神里充满了哀求，不知为何今天这个肥佬这样为难自己，“行，你在这里等着我。”肥佬低笑了一声，转身走进了里屋。

墨澜又重新捂住裆部在店里找了个掩蔽的位置将自己藏了进去，他倒是想过趁现在赶紧跑，但如今胆小怯弱的他又怕被抓住后会面临更大的麻烦。

肥佬进去翻找一通后不一会就出来了，他看着躲在暗处的少年，摇了摇手中的物品示意他出来。

墨澜看着胖子手中的两样东西眼神缩了缩，那是一根连着牵绳的铁项圈以及一串电动跳蛋，“他究竟要干什么？”他在心里反问自己，“可能他还想玩吧？”墨澜回答了心中的疑问，爬出来慢慢向里屋走去。

“去哪里？”肥佬一把把他拽了回来，“走出去，跟小爷我逛逛。”他看盯着墨澜看，手还不老实的捏了捏墨澜挺翘的双腿。

“！！”墨澜突然抬起头一脸震惊的看着肥佬油腻的脸，他始终不敢相信自己刚才听到的内容，流浪的这段时间以来，不管是那些流浪汉还是见色起意的歹徒和他做那种事都是在较为掩蔽的场所里，因为在公众场所做这种事实在惊世骇俗，先不论他想不想，和他做的那群人就不敢放肆到如此地步。

谁知这肥佬前几次做完都直接放他走了，这次居然想玩这么大，他是当外面那么多人是假的吗，墨澜看着胖子递过来的东西，心里第一次抗拒了起来。

“还在磨蹭什么？”肥佬摇了摇脸上的肉，语气开始有些不耐烦，见墨澜还是迟迟没有动作，终于将他一把拽了过来压在桌子上。

“不要……”墨澜抓紧那只压着自己的手，嘴里苦苦央求着，可男子显然无视他软弱无力的拒绝，将项圈狠狠地戴在了墨澜的脖颈上，又将手里的跳蛋一颗颗塞进了少年装满了他精液的肠道。

“唔~”被精液润滑的肠壁很轻松接纳了一颗颗震动着的跳蛋，尽管跳蛋塞入的位置很深，但如此多的跳蛋还是把墨澜的后穴塞得满满当当，使墨澜连闭拢双腿都难以做到。

“起来，走！”在做完这一切以后，肥佬使劲拽了拽牵绳示意墨澜动起来，墨澜抓着牵绳满脸的不情愿，尽管心里有些害怕，但为了最后这点微不足道的底线，他还是在用自己微弱的行动反抗着。

但肥佬可不管这些，直接拽着牵绳就往店外，原本在店门外附近看热闹的人群发现今天这肥猪居然玩得这么疯，都赶紧一哄而散生怕被其波及。

被硬拽着从桌上跌下的墨澜就这么被肥佬在肮脏地板上拖行着，临到店门口时才想到一直被这么拖着也不是事儿，才缓缓站起身跟紧肥佬的笔伐。

路上的行人见到这一幕都惊呆了，一名身形看起来和猪差不多的男子挂件背心踏着拖鞋大摇大摆的在街上行走着，背在身后的双手拽着一根牵绳，而牵绳连着的项圈正戴在一名身穿墨蓝色紧身衣的少年颈上，此时少年正跟在肥佬身后低着头，双手捂住的裆部正在不断往下滴着淫液，两人一前一后的走在街上，少年脸上挂满羞愧和不堪。

少年蓬头垢面，全身上下到处沾满了脏污，身上那套墨蓝色紧身衣在阳光的直射下更是可以清楚地发现大大小小各种颜色的污垢和还未干涸的白色粘液，少年后面的行人甚至可以直接看到少年那塞满跳蛋的尻穴，从少年身上散发的那股浓浓腥味也可以推断出少年才刚刚做过那事没多久。

尽管大部分人在看到两人后第一眼就赶紧别开了眼睛，但两人引出的动静还是吸引了不少新的目光，走在街上的墨澜感受到不断被自己引过来的目光只觉得一阵眩晕，那种他一直想要藏好的耻辱就这样被赤裸裸的展示在公众面前，为什么他要承受这些，难道作为少年英雄失败后就一定要这么被人作践吗，这种被人公开凌辱却一点反抗之心都兴不起来的自己连他都觉得恶心。

大部分路人在看到如此伤风败俗的一幕时大都选择直接离两人远远的不想多看一眼，带着孩子的家长在看到这一幕时则死死蒙住孩子的眼睛加快逃离这里，而一小部分人则是表面装作不在意的继续走着，眼神却时不时就会往这边瞟一眼。

住在这里的大部分人都知道墨澜私下里一直在被亵玩，但从没有人敢这么明目张胆的在大街上乱来，而除了少部分同情墨澜遭遇的人，大部分人都认为是墨澜本性淫乱才会经常被人玩弄，因此对墨澜的印象都不算好，再加上平日里私下玩的脏就算了，没想到今天居然直接搬到台面上来，自然有人坐不住了。

“不知廉耻！”一名男子冲到墨澜面前指着他的鼻子骂道，他不敢去惹那个一身膘肉的肥佬，自然就挑这个一脸怯懦的少年撒气，其他人见到有人打头，自然也开始对墨澜指指点点起来。

“之前还是英雄，真是浪费资源！”

“就这么被溜？都不反抗一下？”

“我看他表情挺爽的，可能自己都在享受吧？”

“我觉得你说得对，他就是本性淫荡！”

……

听着周围人对自己的指责，墨澜却找不到半点反驳的依据，因为他就是这样，在之前的调教中放弃了尊严，以至于他哪怕被救出以后都在自甘堕落，他这种人只能卑贱的活在这世上，在生命终结的那一刻悄无声息的死去，或许这就是最好的归宿了吧。

终于有人实在看不下去直接掏出手机报警，而有人则将这一幕悄悄记录下来，但很快报警那批人惊奇的发现警察那边虽然嘴上说着会尽快过来，但过了许久都不见人影，而当晚有人想把视频传播出去时，也被一股无形的力量给阻碍了下来。

肥佬听着周围人对墨澜的唾弃，嘴角微微翘起，他今天之所以敢这般大胆的在大庭广众之下挑战公众底线，除了想看到这位前少年英雄的丑态被公之于众时脸上羞愧和难堪的表情，还有一个原因则是在前段时间他收到上面有人对他传话，让他可以尽情羞辱这位少年，不管闹得多大都有人会给他兜着，否则他就算在狂妄，也不敢青天白日之下大肆宣淫。

墨澜捂住胯部，后穴内的跳蛋功率越来越大，他身体本就极度敏感，下体的高潮自然是一次接着一次，一滴滴精液挤出手缝落在地面，在他走过的地方形成了一条长长的精迹，旁人一声声的斥责钻进他的耳朵，让他又爽又难堪，终于一个不慎跌坐在地面，肥佬不知道他跌倒了似的，只一个劲拽着绳子，而在一次次高潮中耗尽体力的墨澜完全站不起来了，只能跟只狗一样在地上艰难的爬行。

肥佬牵着精疲力尽的墨澜在附近绕了好一大圈，几乎片区内所有的人都知道了这名曾经的少年英雄被当条狗一样在街上边高潮边被遛。

夜晚，某条小巷里，墨澜卖力的扯着绑在一根管道上的牵绳，今天在被遛了一大圈之后，那肥佬就将他套在了这里，见实在无法解开绳索，墨澜只好作罢，他抱着腿脸埋进腿间。

今天的经历只是撕开了他的遮羞布，露出了他甘于淫乱放荡的事实而已，在被救之后他本来有机会重新来过，但他却自甘堕落，只为了那点情欲快感，他曾一度责怪联盟把他救出来为啥就不管他了，但他今天想通了，联盟那天可能只是去执行某项任务，而救他不过是附带，他可能早在那次任务失败被俘并对敌人投怀送抱之后就被联盟彻底抛弃，他确实无法做一名合格的少年英雄，既无法保护别人也没法守住本心，那么就这样一直堕落放荡下去吧，墨澜这一刻终于从心里彻底否定了自己。

远处似有脚步声传来，墨澜僵住身体，这条小巷人流量不低，不时就有人经过，今天的事情闹得人尽皆知，因此每当有人经过看到是他被绑在这里轻则被骂一句贱货，重则会被一顿毒打，他尽量缩紧自己以降低自己的存在感来避免一顿打骂，谁知脚步声在他的面前停了下来，他全身止不住的颤抖，“对不起……”嘴里不断告着饶。

没有拳头砸下来，墨澜缓缓睁开眼，发现是一名西装男子，他解开了项圈一把将墨澜抱起，丝毫不嫌弃他满身的污泥。

“你……”

墨澜想问些什么，张了张嘴又闭上，也许是哪个大佬看上了他以前的英雄身份想把他掳去当宠物呢，还是哪个变态想把他当作虐不死的发泄对象，不过是什么都不重要了，也不是自己这种下贱的身份有资格问的。

一旦接受了自己是个玩物这件事实，墨澜的心理负担倒是少了许多，出了巷子后，男子来到路边停着的一辆豪车旁把墨澜放了进去，“这样也挺好，至少以后不会为吃的发愁了……”墨兰心中默念着，在被生活无情鞭打之后，这位吃尽苦头的少年英雄开始学会了苦中作乐。

看着门外的男子，墨澜不自在的挪动了一下脏污的身体，“我去后备箱也可以。”他看了看刚才位置上沾到的污泥，一脸诚恳的说道，“不用。”男子的话不算多，伸手拍了拍位置上的污尘，也不嫌弃直接就坐了上来。

司机见他俩都坐好，发动了车子，载着墨澜离开这个见证他自甘堕落的地方。

墨澜坐在车上显得很拘谨，他不时看着窗外，不时又看向旁边的男子，直了直身体生怕会引得自己以后所有者的不满。

轿车在宽敞的大路上飞速地行驶着，一栋栋高耸的大楼被甩至身后，在这样幽静无聊的环境下，连续几天都被干到天亮已经很久没有好好休息的墨澜上下眼皮打起了架，但他依旧摇了摇头强保着清醒，“想睡就睡。”男子看到少年这副模样，没有感情的说道。

“呃？”墨澜身体一震，心里分析着男子那句话的含义，但男子似乎不想多言，说完那句话后就不再分过多的精力去关注墨澜，墨澜见男子一直没有说些什么，本就疲乏的身体在刚才那句话给的底气下慢慢软了下来，不一会儿就闭上眼睛沉沉的睡了过去。

“不要！求求你们放了他吧！”一名墨蓝色紧身衣上满是血痕泥垢的少年正被男子化出的大掌按在地上动弹不得，而在他的对面，一个男子正将手里生锈的铁钉一下一下的打进一名银色紧身衣男孩的手心，那男孩大声哭喊着，但似乎并没有让这场暴行停止，反而激起那男子内心更加高昂的施暴欲。

“呜呜呜…前辈…。”看到殷栾珏被如此暴虐的墨澜除了一个劲的哭泣，什么都不了，因为同为阶下囚的他处境与那名男孩没什么两样，只是变态们可以任意挑选的发泄品而已，一个被挑出来施暴，而另一个则被迫全程观看这血腥的场面，心意相通的二人轮流看着对方受刑，自己却什么也做不了，这种悲哀的无力感无时无刻不在摧残着两名少年英雄正义的内心。

“呜呜呜~”墨澜在哭泣中慢慢醒来，他将蒙在眼前泪水擦去，才发现自己正处在一个装修简约的房间，床头柜上的台灯发出温和的黄光将整个屋子烘托得温馨舒适，说实话他已经好久没有在这么安逸的环境中醒来了。

墨澜坐起身掀开被子，发现自己全身已经被清理的干干净净，房间内还有股清新淡雅的熏香味，“应该是个雅致的人吧？”墨澜心里默默评价着，他心里不由得暗自庆幸，如果真如他猜想的一样那么他会少吃不少苦吧。

房间门被人推开，但当墨澜看清来人的面容时，眼里充满了震惊，随后竟有一丝的怨恨，但转瞬即逝，之后便是坦然与平静，随即慢慢盈出谄媚与讨好，“指挥员大人好。”墨澜献媚的对眼前男子打着招呼，说罢还准备下床朝这个他以后的主人跪下。

然而李非诚接下开的行为却一下子惊呆了墨澜，“醒了？还是好好躺下休息吧。”男子急忙止住少年即将下床的身体，将他重新按回了床上，嘴里还温柔的嘱咐道。

墨澜张了张嘴，眼里全是大大的疑惑，他不知道眼前这男子葫芦里卖得什么药，“也许这是他自己独有的情趣吧？”墨澜在脑海里给自己找了给解释得通的理由，“好，谢谢指挥员大人的关心。”他低下头，尽力配合着这名自己主人的特别XP。

谁知床旁的男子叹了口气，“是我当时疏忽大意了，没想到原本还算安稳的那条路线竟变得如此危机重重，导致了你们几个那么大的悲剧，这些年，你受苦了……”男子闭上眼，言语里满是对当年之事的愧疚与自责。

“指挥员大人……这话是什么意思？”在听到李非诚这句话时，墨澜身体突然止不住的颤抖，用力的咬出了几个字，但他依旧认为李非诚是在故意和他玩欲擒故纵。

“当年我得知你们几个任务失败时，就去找过你们，但我势力有限，没有能救出你们，这件事两年以来也在不断困扰着我……”男子一副很痛心墨澜遭遇的表情，“后来听说你被救了出来时，我真的很高兴，原本只想到不如让你就这么过完一生不再去打扰，谁知今日从某个线人处得知你过得竟是这种生活。”男子见墨澜没反应继续解释道。

“……”墨澜低下头捂住脸不知道在想些什么，“现在我只是个人尽可夫的低贱肉便器，原来的事实是什么样的对我已经不重要了。”墨澜哽咽着说道，“我已经都失去了所有了，为什么指挥员还要告诉我这些。”

墨澜平复下心里的波动，吞了吞口水，重新换成了那副怯懦恭顺说道，“大人对我的表现满意吗？”尽管对李非诚所说的话有所触动，但已经被伤害过无数次墨澜还是做出了一副低贱的模样以避免自己再次被耍。

“因为我不想看见一个少年英雄被这些肮脏龌龊的事情给毁掉！”李非诚一副对墨澜自暴自弃很生气的样子，“今天你很累了，所以我不想对你多说些，但是我由衷希望你能够振作起来，为了你，也为了你那位还在受人肆虐的同伴。”他换上了一副严肃的表情在说完这一句后就离开了房间。

墨澜看着男子离去的背影怔了怔，男子最后的一句话不断在他脑海里回荡，“为了你，也为了你那位还在受人肆虐的同伴。”他之所以自暴自弃不过是因为面对命运的安排他无法反抗的那种无力，但现在他有机会重新站起来，拯救自己并拯救依旧处在苦难中的前辈，他一定是不想放弃的。

不过被玩弄过许多次的墨澜依旧不相信有人会这么好心拉自己走出泥潭，之后每一天李非诚来看望他的时候他都会做出顺从恭敬的姿态，每次李非诚都会一脸恨铁不成钢的摔门而去，尽管如此，每天都还是安排心理医生过来修补他残缺不堪的心灵，而他的超能力居然也在一天天的恢复了起来。

“算了，不管了，左右不过被耻笑一番，本就卑贱的我反正不会更糟了，如果他只是想玩弄我又何必做到这种地步呢？花费那么多的代价来戏弄我这么一个淫秽的英雄玩物似乎对他也没什么好处吧？”墨澜心中思量着，对待李非诚的帮助也在更积极的回应了。

“可我在别人眼里已经不配为英雄了，我曾经屈服过敌人残忍的手段，任由他们把我变成一具淫乱不堪的躯壳，我已经被彻底打上淫乱、下贱的标签了，就算以后我变好了，人们也不可能接受我再去当一个少年英雄了。”终于某天，墨澜对前来看望他的李非诚说出他心底最真实的担忧。

“英雄之所以为英雄，正是因为他们一心为正义而献身，既然如此，又何必苦苦纠结于他人的评价，敌人运用人性的弱点使英雄屈服，实乃人之常情，只要能从哪里跌倒就从哪里爬起，重新强大起来，一个小小的污点在英雄的光辉事迹中又算得了什么？”李非诚眼神坚毅的看着墨澜，一一解开了困扰墨澜许久的心灵魔障。

那天之后，李非诚将墨澜送进了一所设施更完善的心理疗养院进行各种治疗，在调教与流浪期间形成的负面影响被全部剔除，他重新变成以前那个意气风发的少年，他将继续惩奸除恶，让自己越来越强大，为了他，也为了有朝一日能救出那位仍在经受苦难的挚友。

一年后，在心理、生理两方面的疗养下墨澜终于洗去了曾经的污秽，也迎来了他重获新生后的第一个任务，前往远方一座新兴起的小城，去那里招募那些觉醒超能力的少年英雄，组建起天启者联盟分部，将那座已经快被罪恶吞噬的城市拉回正轨，那座城市就是斐城。

斐城，一座百余年前才建立起来的都市群，据李非诚所说那里原本只是督城在外的某个临时据点，只是后来聚集了不少因流浪在外而寻求庇护的游民，这批游民又利用了这个据点的部分督城科技才逐渐发展成一个小城邦，后面这座小城邦经过几次权力争夺终于形成了自己的政府，并开始发展壮大。

但因为这所政府的独裁自大，并没有告知城内后面出生的人太多关于督城以及城外的事，虽然有些事情注定瞒不住，但城里的新生代对外面的事依然只有一个模糊的概念。

而且因为斐城政府糟糕的管理，导致城内犯罪组织成倍数上涨，人民在这样的生活下苦不堪言，而那些觉醒超能力的少年英雄因为得不到良好的引导只能潦草的过完平庸的一生。

以上这些就是李非诚告诉墨澜关于斐城的信息，墨澜最初接到这个任务时还是顿感愕然，虽然他自认为已经摆脱掉了那段肮脏的过往，但骤然接到如此重大的任务时心里还是有些不安，毕竟那段腌臜的黑历史无论如何都会有人记得，得知详情的人真的不会说些什么吗。

“你放心的去干，这个任务是我经过很大的努力才说服上面人的，因为我觉得这种任务往往需要经历过极大磨难、心志坚定的人才能胜任，而你——墨澜，恰巧符合这个条件，不要让我失望，我相信你可以。”李非诚盯着办公桌对面的少年，眼神里写满了信任和骄傲。

“好！”墨澜面对这个将他拉出深渊的恩师，眼里最后的一丝的不安也全部消散，向男子深深鞠了一躬后，眼神坚毅的走出了办公室。

“英雄之所以为英雄，正是因为他们一心为正义而献身，既然如此，又何必苦苦纠结于他人的评价，敌人运用人性的弱点使英雄屈服，实乃人之常情，只要能从哪里跌倒就从哪里爬起，重新强大起来，一个小小的污点在英雄的光辉事迹中又算得了什么？”这段话在墨澜今后的人生里不断回荡。

看着刚刚还有些不安的少年在自己几句话的蛊惑下变得斗志昂扬，李非诚闭上双眼狠狠地靠在椅背上，仰着头，嘴角滑过一丝微笑， 再睁眼，刚才那双正气凛然的眼神已然不见，早被强烈的贪婪盈满，他舔了舔嘴唇，  “不知这样的正义被再次碾碎玷污后该有多美味。”

从那之后没多久墨澜就来到了斐城这座已被黑帮毒品侵蚀得恶贯满盈的都市，他先是出手打破了好几次黑恶势力的犯罪计划，打响了少年英雄的名声，再利用这个名声和政府的支持下组建了天启者联盟。

之后他就在联盟的势力帮助下，将那些觉醒异能的少年英雄们招募起来，天启者联盟的名气也在少年英雄们一次次惩恶扬善的行动中大了起来，似乎一切都在往好的方向发展，且实在顺利得过了头。

但墨澜并没有觉得这其中有些什么不对，尽管作为少年英雄的他曾经被人踩进深渊、被人当作低贱玩具戏弄，见识过人性中最纯粹赤裸的恶，但如同他觉醒异能时永远停驻的少年外貌一样，沉溺于正义英雄童话的少年心性也永远无法去摸透人性里的复杂多变，人际交往中的阴谋算计。

虽不至于到非黑即白的地步，但这样简单纯良的性格也足够被那些高层老油条们玩弄于股掌之中了。

在墨澜得知的计划中，他先将天启者联盟逐渐壮大，并且斐城内犯罪组织也被清理的差不多之后，督城便会着手开始收编斐城。

届时他将不再是一个被敌人俘虏调教过的肉奴，而是拯救净化了一座城市的英雄领袖，他也终于可以向人们证明，哪怕他有过那段不堪的过往，他依旧是一个能保护大众的少年英雄。

然而变故来得太快，近期的种种情景再一次将墨澜拉回了那段自己不愿面对的回忆，仿佛噩梦再现一般，将自己好不容易拾起的信心又一次狠狠踩进泥地。

看着自己这些年所做的一切努力在顷刻之间被摧毁殆尽，那群原本风华正茂的少年们在恶人的凌虐羞辱下沦落为供人享乐的器具而自己却什么都做不了时，当年那种深深的无力感再次涌上心头，作为英雄却连自己在意的人都保护不了，这样的人也不配再称作英雄了吧。

“唔！”墨澜闷哼一声，身后似乎又有人插进了他的身体，剧烈的快感使他大脑一怔打断了他痛苦的回忆，这具身体在当年本就被训练得敏感不已，尽管经过了一年的康复治疗，但每当午夜梦回时总会流精不止，现在又被重新调教玩弄那么久，其淫荡程度比起当年只怕有过之而无不及了。

哪怕墨澜十分抗拒这种感觉，但少年英雄不会被弄坏的躯体总会产生源源不断快感来让他神魂颠倒，体内不停分泌产生快感的激素如同毒品一般让他欲罢不能，超强自愈力带来顽强生命力的同时就是对性反应永不会枯竭的高潮。

在身后男人碰撞的过程中，墨澜身体已经产生了十余次射精高潮，全身也在这种高度的性福下变得酥软，看着面前屏幕里少年们受辱的画面，他恍惚间想起了殷栾珏被送走的那天，身穿银白色紧身衣的男孩和其他少年如同物品一样被塞进一个大箱子内，而自己又被另外几个人抓进另一间屋子玩弄侵犯，在被快感侵蚀大脑的同时透过窗户看着运载男孩的小货车开走却什么也做不了。

此情此景和当年是多么的相似，而他也和当年一样是个彻头彻尾的低贱失败者，只能通过身体的愉悦来掩饰心中的落败。

“我又失败了……李导员，是我辜负了您的信任。”墨澜心下忏愧，他现在只希望上面能及时发现斐城的异变，尽快增派支援救那群少年于水火之中就很满足了，而他自己搞砸了这一切，已经没有任何作为英雄的底气了，将他的失败经历曝光受民众唾骂也好，随便找个贼窝把他扔进去当个肉便器也罢，他将一辈子活在忏悔与赎罪之中。

“呼~”一名男子满意的抽出性器，拍了拍被墨蓝色衣料包裹的饱满肉臀，又看了看双臀间不断流出白液的穴口以及双股间还在喷精的男根。

“真是个极品淫物。”

他这样感叹着，自然不知道这具躯体的主人正在进行激烈的自我审判，但谁又关心呢，没人会在意一个用不烂且能给出不俗反馈的活体性玩具心里在想些什么，只会想怎么从那微张的穴口以及它主人的特殊身份那里获得更强烈的性快感。

男子提起裤子又向四周望了望，开始寻找下一个玩弄目标，径直走向一堆围起来的人群，而在男子离开不一会的功夫，这里又再次排起了长长的队。

在这座曾经象征正义高洁的地下堡垒里，一次又一次刷新下限的淫乱活动似乎永远不会停歇，而这里原本的主人——少年英雄们则是这场活动的主人翁、也是这里最低贱末流的存在，他们做着与曾经身份完全相反的行为，在这这个以“战败少年英雄”为主题的会所中，少年英雄用他们的身子款待着每一位来到这里的客人，已经完全堕落的少年英雄们被囚禁在这座已被玷污的正义堡垒内惊叫着、呻吟着，已经完全丧失了再见光明的希望。

慢慢的斐城里某些民众突然发现近期似乎都没有关于少年英雄的报导了，这个曾经活跃在斐城各个区域惩恶扬善的义警组织就好像一夜消失了一般。

“好像自从那次帮助警察捣毁一大帮黑恶势力之后就再也没有其他行动了。”很快有人发出了疑问。

“对哦，做了那么大的事，按照之前的作风应该会再接再厉的啊。”

“不会是被救出来的那个少年的遭遇把其他人给吓到了吧？”

“也有这个可能。”人们议论纷纷。

“这你就不知道了吧，这里面大有内情，想知道的加群号xxxxxx，嘿嘿。”开始有人用戏谑的语气讨论这个问题，不过很快和这个有关的话题就被神秘力量死死打住。

有关少年英雄何去何从的话题在网上虽然掀起过一阵热潮，但不该放在明面上的东西自然一点都发不出去，留存不过是些不痛不痒的话题，但倘若真有人刨根问底动用某些手段在暗处寻找答案的话，官方自然也是允许某些小道消息四处流通的。

随着日子一天天的过去，斐城并没有因为少年英雄的消失而停止运转，各式各样的犯罪活动依旧每天都在发生着，并没有因此变多或者变少，这个话题的讨论度开始慢慢冷却，毕竟对大部分普通人而言比起少年英雄去了哪，明天吃什么反而更加重要，他们大都为了生计奔波只想度过安稳平静的一生。

而对于依旧关心这件事的少部分人来说自然多多少少都带了点其他的想法，有的只是为了满足自己的探索欲，在查到这件事背后的真相时马上就停止了追寻，甚至还清除了所有的历史记录大感晦气，他们中虽然也有人对少年英雄遭遇感到同情，但也仅仅只是同情而已，没人会傻到不顾自身和家人安危去为一个素未谋面的少年申冤。

而有的人坚持查询则就是为了某些不为人知的小癖好，当他们从蛛丝马迹的线索中得知少年英雄们此时此刻的遭遇与他们心中猜想高度吻合时，他们心中狂喜不已。

而接下来的搜寻居然开始变得顺利无比，他们中不断有人发现了许多分享少年英雄们被凌辱侵犯的视频网站，也通过一些方法组建了交流群，每天定时定量更新着每一个少年英雄的最新动态。

视频中的少年们都是货真价实的“战败英雄”，有过真实的战斗经历并非人为的cos拍摄，自然让这群“英雄爱好者”们追捧不已，甚至有人在交流群中透露已经进入过这群少年英雄们原本的基地，品尝了好几个少年英雄的身体，并晒出了第一人称视角拍摄的画面，也令更多的人浮想联翩。

可伶的少年英雄们在黑白两道高层们这样暧昧的操作下已经完全沦为了某些人心目中肉欲处理器般的存在。

斐城，这座带着赛博气息的巨大都市每日依旧日起日落，这里的人们过着和之前并没有什么俩样的日子，每日的不公、暴力如同循环一般不停上演。

位于都市地下的某处堡垒内，少年英雄们的惨剧也如同这座城都市一样循环上演着，关于他们的分配权上层们似乎还未得出结论，而他们的存在除了有少数人关注外也在终将被大部分人遗忘。

“兰宇之国”是位于斐城南部都市圈内的一座超级大商场，虽然这样类似的商场在南部都市圈内随处可见，但此时商场内依旧人群鼎沸，多种多样的商铺涵盖了吃喝玩乐各个方面，来自不同方向的粗大人流在两侧商铺的过道间缓慢流动，这座有些历史的商场正在度过和平常没啥两样的一天。

然而先是好几声震耳的枪响，随之而来是铺天盖地的惊叫，原本缓慢流动的人群一下子混乱了起来，货架被推倒、有人被拥挤的人群挤压而窒息、倒在地上的人无论如何都站不起来，原本还算和谐的商场一下子凌乱无比，有的餐饮店甚至燃起了火苗，虽说被救火装置立即扑灭，但头顶淋下的水滴也使得人群愈发的慌乱。

“所有人安静！”商场广播突然传来沙哑的男声，这与平时播报的甜美女声大相径庭，然而人群却丝毫没有把广播里话语放在心上，处在一层的死命般往出口跑去，其他楼层的则往电梯挤去，有人一个没注意就被挤下电梯死死的摔在了坚硬的大理石地板上。

但人群的混乱随着几声惊叫伴一连串的枪响渐渐平息了下来，在商场出口赫然倒着好几具还在流血的尸体，而各个出口都被十余名全副武装的人把守着，显然是这些突然出现的队伍将场面镇压了下来。

另外每层的安全出口也都出现了人员把守，在真枪实弹给得生命威胁下，哪怕人群再慌乱也不得不冷静下来。

“我们正在进行某场演习任务，只要各位乖乖配合，就不会有人受到伤害。”广播里的沙哑男声再次响起，说着安抚的话语，只是没有丝毫安抚的作用。

有人拿出手机想要报警，只是掏出来一看才发现原本满格的信号现在居然提示暂无任何服务。

在这群亡命之徒的威胁下，原本分散各层的人群全都聚集在商场一楼的大厅内，他们看着出口处的几具尸体面面相觑，眼里写满了害怕和不安。

广播室内，一名刀疤脸的男子看着聚集在一层大厅的人群，满意的点了点头，“可以进行下一步了。”他转头朝身后的人吩咐道。

在广播室的角落，一名身穿墨蓝色紧身衣的少年被绑住双手双脚侧躺在那里，嘴被胶带死死封住，此时正奋力挣扎着，看向这几名男子的眼神里满是愤怒。

几小时前墨澜刚从几个男人身下解放出来就被一队人马蒙上眼睛捆住四肢接出了基地，来到这座商场内，虽然知道不是什么好事情，但墨澜从没想过会有无辜的人牵扯进来。

而就在几分钟前，这几名男子在墨澜眼前残忍地杀害了广播室里的工作人员，而被死死禁锢的他却什么也做不了，只能眼睁睁看着这几名工作人员看向他的眼神从希冀变为怨怼，随后男子们将这些工作人员的躯体血肉一点不剩的全部吃下。

“异能者！”墨澜虽心下惊叹，但此时也不是想这个的时候，男子走过来对上他愤怒的眼神轻轻一笑“倒是比之前硬气了不少。”随即抓了一把墨澜的裆部，“呃呃~”随后把沾满精液的手放在墨澜鼻间，“不过却比当年要淫荡不少了！”

只是轻轻抓一下，墨澜身体就止不住的高潮，他看向男子的眼神有些迷离模糊，似乎从男子眉眼间看出几分眼熟，“等等！这人是……”他心中大惊，痛苦而真实的回忆再次袭来，男子不是别人，正是多年前他战败被俘的那个夜晚对他初次施暴的那人。

虽然不知为何这人会突然来到斐城，但想到这人初次对他的种种行径，墨澜眼中止不住的闪过一丝恐惧。

“哟，小贱种还认出我了。”男子看着墨澜眼中一闪而过的恐惧，“我可始终没忘记你哦。”他贴近墨澜的脖颈，死死咬下，“呜呜呜呜！”墨澜吃痛，浑身颤抖，奈何手脚被禁锢根本无法逃脱男子的撕咬，只能如同蠕虫一般扭动着身体，妄想驱散心中无法释怀的恐惧与不甘。

当年作为少年英雄的骄傲与自尊被眼前男子毫不留情的摔碎，墨澜第一次感受到了被人凌辱却无法反抗的那种无能和溃败感，那时在男子的威逼利诱下他不得不摇曳求怜，放弃掉自己全部为人的尊严，时隔多年，如今两人再见见面，身份处境与当时却并无俩样，在男子眼中他依旧只是个战败被俘只能任人耻笑亵玩的杂鱼英雄。

“好了，别玩了！”刀疤脸男子出声制止，“别忘了我们此行的真正目的。”

胡茬男这才停下手上的暴行，站起身来抹了把嘴边的血迹，看着地上还在止不住颤抖的少年，“虽说是长进了一点，但也不过如此，随便弄几下就抖成这个样子。”

在痛苦与快乐交替进行下终于缓过神来的墨澜盯住那张被他深埋在记忆中的脸，眼里满是不甘和自愧，“为什么、为什么会这个样子。”他曾经以为他已经战胜了过去的业障，可当再次面对他还是忍不住露出了几分胆怯，可能他从来就没有走出来过吧。

“算了，开始正事吧。”胡茬男审视了墨澜一会后，自言自语地蹲下身来抽出小刀割开了束缚住他手脚的绳索。

墨澜活动着有些发酸的四肢，看着男子的眼里充满了不解，虽然他不会天真地以为松绑后就能逃脱或者对男子们产生什么威胁—那样只会增添笑柄，但他依旧好奇男子们葫芦里卖得什么药，不过可以确定的是这群恶人针对的对象是他，为了减少更多无辜的伤亡，他自然得乖乖地听话。

男子将还在地上伸展四肢的墨澜扶起，从身后咬住他的耳垂，手还不老实的在墨澜身上各处乱摸，“看到下面这群人了吗？他们能活多少全凭英雄大人您的态度呢。”

“唔~”如今全身都是敏感带的墨澜在胡茬男咸猪手的刺激下竟又一时失了神，大量的白浆顺着大腿流了下来，他极力集中精神，朦胧的双眼侧向望着旁边男子的脸，微微地点了点头，如此贴近的距离使得胡茬男身上烟酒味愈发浓郁，墨澜脑中不断闪回的那个屈辱无比的夜晚与现在别无两样。

男子将一个细小的圆球通讯器插入墨澜耳里，随便拿掉了墨澜嘴上的封条，“请听清楚我们发出的每一条指令，不然的话，小英雄你也不想有人因为你的无能而失去生命吧。”

“呼呼呼呼……”墨澜张嘴喘了好几口粗气，才小声的答出一声“好。”

“好了，你现在自己走出去吧。”男子指了指敞开的广播室门，收到指令的墨澜一刻也不敢耽搁，拖着沉重的身影消失在了广播室的门口。

“沿着走廊走到外面。”广播室位于商场三层某条走廊的深处，随着一道明亮的灯光照进眼睛，墨澜走出了走廊入口。

原本干净整洁的场地如今一片狼藉，地面上散落着顾客因慌乱而胡乱丢弃的食物、商品，商铺内空无一人、货架被推得东倒西歪，墨澜眼神缩了缩，在他不远处还躺着好几具尸体，“他们都是因为你死得哦。”耳机里突然传来男声，“我……吗？”几滴泪水从眼里滑过。

“看着那里的那座高台了吗，走上去。”指令再次传来，墨澜压下心中的悲怆与自责，往高台走去，“无论如何请不要再让无辜的人死去了，有什么惩罚都冲着我来吧！”墨澜心中自暴自弃的想着，作为英雄的他却没有能力阻止暴行，只能寄希望于恶徒们把凌虐与羞辱都施加在他的身上。

整座商场除了一楼大厅其余每层都呈空心设计，而在第三层有一座突出的高台是商场内平时举办活动时进行演出用的，因此不管处在那个楼层都可以清楚的看到高台上所发生的一切。

此时此刻一楼大厅内被围住的人群已经来到了崩溃的边缘，女人小孩的哭声层出不穷，男人们焦急却又无可奈何的叹息声也此起彼伏，有人甚至已经在手机上写下了遗书，这时的他们是如此渴望被人拯救。

“少年英雄！是少年英雄！”不知是谁在起哄，人群一下子沸腾起来，就像是抓到了一根救命稻草，“在哪里，在哪里？”，“你看，在上面，在那个高台上！”

人们齐齐往上面望去，只见位于三楼凸出的高台上正站着一名身穿墨蓝色紧身衣的少年，只是少年注意到人群的目光都集中在自己身上时，下意识的往后退了退，但似乎有什么顾虑，又站了回去。

“救救我们。”

“救救我们，少年英雄加油！”

听着下面人们的呼喊，看着人们脸上重新充满希冀的表情，墨澜心中极为难堪，因为他知道此时被人们看做救世主的他，其处境与这里的人并无两样，也只是个任人拿捏的阶下囚，什么都做不了。

“妈妈，这个英雄哥哥身上怎么湿漉漉、脏兮兮的啊，还有那里，是不是尿裤子了。”还是一个小孩最先发现了墨澜状态的不对。

这时人们才开始重新审视起了这名突然出现在高台上的墨蓝色紧身衣少年，少年在灯光的照射可以看到全身已经完全湿透，胸前的金色云纹也有几滩白色浓浆，墨蓝色的衣料也因为湿润的原因沾上了不少污尘，而裆部鼓起的小帐篷也在不断往地上流出粘液，虽然看不清少年脸上的表情，但其通红的双颊也在述说着少年此刻的不堪。

众人不比未经世事小孩，听到小孩的话语又看到少年那番模样自然知道其刚刚经历了什么，那孩子的母亲更是一把揽过孩子按进怀里低下头不愿再看那少年一眼。

原本情绪高亢的人群一下子冷却了下来，随即而来是比刚才更为寂寥的沉默，希望的破灭比没有希望更加难受，有人开始怨恨站在上面什么都做不了的少年，也有人在心里嘀咕这个少年是不是这群暴徒故意弄成这样来戏耍他们的，如果真是这样，有人开始往墨澜投去了同情的目光。

“啧啧啧，真可惜，你们并没有被这个所谓的少年英雄所拯救，因为他啊，早已成为一个只会性交的杂鱼肉便器英雄了。”广播里的沙哑男声突然传来证实了墨澜少年英雄的身份，不过也说明现在的这个少年英雄只是废物一个，什么都办不到。

“唉，各位，虽然这么说有些不公平，但你们今天所经历一切不幸确实都是因他之前的行为和无能而起。”广播继续挑动情绪，若在平时这群人也许不会那么容易被激愤，但今天经历了那么多极端的情况，心境又在几瞬之间大起大落，纵然有些心善之人不会对墨澜有什么怨怼恶意，也断断生不起任何善意了。

“被抓就被抓，为啥要把我们扯进来啊。”、“你TM自己逞英雄受到教训了，还想拉上别人来分担你的晦气？”、“本来就是，不去搞什么英雄游戏，今天老子就不该有这一遭事。”

除去一少部分善意的人，大部分人则都在广播的引导下把矛头指向了那名依旧在高台上站着的无辜少年，他们不敢把愤怒洒在直接给他们带来不幸的那群暴徒，自然就把不满与怨恨对向了暴徒口中这一切不幸的原因——那名遭受过许多屈辱虐待的少年身上。

听着人们对自己的责备，墨澜不知该如何应对，他这不堪的姿态再一次被强行暴露在大众面前，也许广播说的对，正是他的无能和愚蠢才造成这样的局面，将无辜之人牵扯进来，这样罪孽的他理应受到公众的审判与嘲笑。

“现在，在他们面前自慰。”耳机里下一道指令传来，“如果不想再有人因为你而丧命的话，那就尽量展示你的丑态。”

听着耳机里的指令，墨澜咬了咬嘴唇，看着台下偶尔瞟来阴毒的目光，“就当是为因我而死的人赎罪吧。”他痛苦的想着，缓慢坐下，抚上了胯间那原本就已高涨的欲望，即使不愿面对，这种在大众面前做羞耻的事受人审视的感觉竟真的让他内心某一处地方得到了满足。

“我们在这下面因为这个小杂种受到生命安危，他在上面毫无廉耻的自慰，你这样的贱种真就活该一辈子做个肉奴！”人群里本就对墨澜积怨，现在又看到他这种动作，若不是被人围住，可能都有人准备上去动手了。

敏感的身体在墨澜轻轻的拨弄下就能回馈大量的愉悦感，再加上这种特殊的场景竟让墨澜一时间有些忘我，“贬低我、贬低我吧，我搞砸了任务，辜负了信任，连累了那么多人，好痛苦…好爽…”

“现在，露出你的后穴。”

闻言墨澜立即背过身去，将自己几小时前才被男人侵犯过还在流液的后穴毫无保留地展示给了台下的人群，如此有刺激性画面自然又引起了台下人的骚动。

“这小鬼真的知道自己在做什么吗？”、“哪怕红巷里的荡妇都比他有羞耻心吧？”、“这种东西已经不配称之为我们同类了。”人群爆发了新一轮的谩骂。

“骂吧、骂吧，只要有人不在因为我被连累，把我看做一只只会发情的畜牲又能怎样。”墨澜心中悲鸣，他希望基地里的那些少年能被拯救，但他自己，只配被卖进世上最下流的鸭店做一只只会招客的贱鸭。

一对皮鞋突然出现在墨澜的视野里，他抬头看了看突然走到他面前的陌生男子吞了吞口水，不由分说间就将男子拉链解开，扒出里面的巨根，大口吞咽了起来，他表现的是如此的主动，因为他不想再有人因他受难，也不想再背上更多的罪孽了。

人群看着台上少年毫无下限的献媚，其中有些聪明的人似乎有些懂得为啥最开始广播说这是一场演习了，但他们却没有半点对少年的怜悯，甚至祈祷少年能多受一点苦难，那他们的生命安全也就少一分风险。

“看看，这就是你们一开始认为能够拯救你们的少年英雄。”男子抓住墨澜头发将他提起，站在台上把他的全身完整地展示给场内公众观看，少年嘴角流出了几滴白液，“这样的杂碎根本不值一提！”说完将墨澜狠狠抛下了一楼。

“啊！”人群里有人惊叫，似乎被这样暴力手段吓到了，而有人则有些担心这个少年要是死掉，那下一个受虐对象会不会就是自己。

体内断裂的骨头正在慢慢复原，但周身的疼痛还是让墨澜根本无法快速爬起来，只能不停的扭动身体，希望快一点获得站起来的力气，他得赶紧去迎接这群暴徒们的下一轮施暴，这样才不会有无辜的人被害。

“他还活着！”说这话的人明显是松了一口气的，因为这也许就代表着暴行永远不会降临在自己头上。

“啊啊啊啊，不要不要！”突然一声惊叫让原本有些放松下来的人群的神经再一次绷紧，一名女子正被暴徒们拉出人群，女子奋力挣扎但却无济于事。

“你们一开始看到这小子不是那么笃定能救你们于水火吗，那就看看这名所谓的少年英雄能不能救下我手中的这名人质。”暴徒用枪抵着女子的头部，嘴里调侃道。

墨澜看着暴徒用近乎哀求的语气求道：“放了她吧，你们想怎样对我都行。”他清楚现在的他就是用尽全力也不过只是给这些人看笑话。

“嚯，鼎鼎大名的少年英雄领袖还没开始就已经认输了，看看吧，这就是你们一开始呐喊欢呼的少年英雄，只不过是没有狗屁本事只会低三下气求人的草包！”暴徒大笑。

“求求了……救救我。”女人跪在地上泪流满面，即使刚才她也对墨澜口吐芬芳，但此时此刻她唯一的求生希望就在他了。

“你想我怎么救。”墨澜叹了口气看向暴徒，“求求您饶过她吧！”他猛地跪下，一副任你处置的模样。

“像个所谓的少年英雄那样救，”暴徒忽视了墨澜后面的动作，“给你十分钟的时间，若能从我手中救下她，就算你赢。”

墨澜知道他们就是想寻他开心，也只能极力配合，也许只要足够难堪，这个女人就得救了。

想罢墨澜马上做出了战斗的姿态，暴徒眼中顿时充满了玩味，随即墨澜就朝他飞奔而来，但只跑几步就被好几名恶徒拦住去路，墨澜立刻出拳脚俱出。

“唔~”不出意外墨澜几招之间就被迅速制服了，暴徒们将他围在中间，几双汗手不老实在其身上四处抚摸，墨澜心想或许这就是暴徒们的真实目的，随便挣扎几下提起兴致后就任由暴徒们继续对他上下其手。

众人早已对这个毫无羞耻心少年的行为见怪不怪了，只认为这不过是这群暴徒玩弄少年的新花样，而被押跪在暴徒枪下的女子看到少年又开始被人粗暴的侵犯强奸时，也狠狠地松了一口气，可能不久她就会被放回去了吧。

身后男子不断搓揉着墨澜胸前的米粒，巨根也在后穴里冲撞着，身前男子也是抬起墨澜的双腿将自己的巨物也一同挤入他的体内，墨澜眼神迷离，被迫经受着这具身体给他带来如同毒品般上瘾的性快感。

“呵，真是个自作聪明的小淫种。”耳机里突然传来一声嘲讽，墨澜原本已经宕机的大脑突然重启，“什么意思？”他嘴里发出微弱的疑问，奈何耳机那头根本没有回答他的问题，四周的暴徒也根本没有停下动作的打算。

“啊啊啊呃呃~”前后的男子猛然加重了下体的力度，墨澜思绪又被瞬间打散，“也许只是一句普通的嘲笑吧……”他这样安慰自己，全身上下强烈的快感已经不允许他对敌人的话语做出更多的分析了，染上淫欲的身体也让他不得不淫媚的身姿去回馈恶徒们的奸行。

“十分钟到了，看来你并没有救到人，反而摇头摆尾去做那种淫乱之事了。”暴徒看了看时间，一脸叹息道。

“呜呜呜……”被男子们巨根弄得天旋地转的墨澜并没有听清那暴徒在说些什么，只当他又是在贬低自己，身体反而随着男子们的节奏扭动得更加频繁了一些。

“砰！”一声震耳的枪响让在场全部人的心中一惊，“啊啊啊啊啊啊——”伴随着一声声刺耳的惊叫终于将还在快乐中沉溺的墨澜惊醒，人群里一个个惊恐害怕的脸映入眼帘，他不知道发生了什么，直到望向劫持着人质的方向。

“不！”墨澜悲鸣，那名人质已经死死倒在了暴徒脚下，没有了任何生命气息，墨澜挣扎着四肢想要做些什么，但全身被死死按住，只能被动承受着这场他以为能拯救他人其实什么都不是的轮奸。

“看看，这就是你们报以希望的少年英雄，本来她不用死的，但这所谓少年英雄宁愿被人压在那里操，也不打算做些什么。”暴徒看着人群一脸玩味的大声说道。

“这小子居然真的什么都不做。”、“那么容易就被扑倒了，恐怕这淫虫就没想过救人，故意想被操吧？”、“这样的垃圾之前居然还敢自称少年英雄，英雄就算被抓了也不会做出这种丑态吧。”人群中开始有人嘀咕，全然忘了刚刚才为墨澜的受难松了一口气。

不论是一开始有人认为只要墨澜受虐自己就不会遭殃，还是现在有人受害、墨澜同样在凌虐下什么也做不了，人们总能找到指责这名曾经英雄的理由，因为墨澜过去的英雄身份，所以不管墨澜替他们遭受多大的苦难在他们眼里都是应该的，而同时作为少年英雄的墨澜却没能保护好他们安危则就是有罪的，尽管墨澜此刻只是个任人欺凌的阶下囚。

“呜呜呜~”听着人们对自己的怪罪墨澜却并不能辩驳些什么，作为少年英雄的他什么都保护不了，只能在敌人的挑逗下不能自已的发情，“是我的错，都是我的错，若不是为了羞辱我，那些无辜的人也不会丧生。”连墨澜自己都开始厌恶自己，厌恶自己英雄的身份，若自己不是英雄也不会有人因为自己丧生。

“呃呃呃呃~”强烈而迅猛的刺激不断冲击着墨澜的大脑，“好痛苦，好快乐。”被敌人抓到这里，窝囊地看着无辜的人被夺走生命，在公众面前展示败北英雄的全部丑态，被人指责辱骂，这是他的惩罚，这是他作为败北英雄所必须承受的惩罚。

身前的男子在猛顶一下之后退了出去，离开时还不忘用下体碰了下墨澜的裆部，双腿终于能触地，但在前后夹击下墨澜的下肢早已酸软无力，因为身后男子的关系才让他不至于一整个瘫软在地上。

“看看，这就是少年英雄淫荡的身体。”男子将墨澜的正面全部面向人群，揉搓着每隔几秒就会喷出一道白浆的裆部，“你看，大家都在鄙视你了。”男子靠近墨澜的耳边嘲笑道，“少年英雄的身体可真是最适合用来培养性奴的工具了。”

“他脸上是什么表情，他还有资格痛苦了？”

“我之前就听说过这些小鬼有很强的自我恢复能力，老天给他们这种能力，这臭小鬼却用来享受这种无耻的快感，真不知道他有什么资格痛苦。”

“这种小骚货得了便宜还卖乖，享受到这种快乐还装成那副模样，明明受到生命威胁的是我们才对，他从开始就一直在那哼哼哈哈的，我看就是欲擒故纵。”

人群中不乏有恶言传出，现在他们对这名贸然出现却只会发情的少年英雄的怨气与恶意已经来到了顶点。

“啪！”身后男子突然收力，本就脱力的墨澜一下子趴倒在地面，他卖力在地上挣扎着想要逃离这个让他沾满罪孽的地方。

“不要说了，不要再说了……”他在心里默念着，听着大家对他莫须有的指责，“我只是想…保护大家不受伤害…”

但这些话他只敢在心里说，不管怎样，糟糕的事实已经酿成，被众人判成罪魁祸首的墨澜此时的辩驳只会加深他在众人心中的罪孽，此刻他只寄希望恶徒们能早点结束这一切，他不想他的丑态再被人观赏指摘了。

暴徒狠狠踩上墨澜的头似乎想让他的五官陷进地板里，“这位‘少年英雄’的丑态大家也看到了，他的淫秽放荡、无耻下贱正是各位今天一切不幸的源头。”暴徒扭动着踩在墨澜后颈处的皮鞋，微微用力。

“唔……”渐渐被窒息感包围的墨澜身体不由自主的挣扎起来，若是普通人可能数分钟内就会死亡，但得益于少年英雄强大的生命力，这种窒息感会一直存在并且随着时间不断增强，到后面墨澜所感受到的痛苦可能是普通人的几倍不止。

窒息状态下，墨澜的下体开始不断射出精液，四肢也会不受控制般的四处乱抓，尽管墨澜本身想就这样死去算了，但此时的身体却完全不由他来控制，只能在无意识下不断展示自己的难堪。

暴徒却丝毫没有在意墨澜的挣扎，脚上的力道不减，只自顾自的说道，“而作为少年英雄，败北后却向自己的敌人卑躬屈膝言听计从，这本就是件不可饶恕的罪孽，所以就请各位好好惩罚一下这位不知廉耻的下贱‘英雄’吧，以偿还一下他所犯下的罪过。”

“若是各位的惩罚让人满意，我向大家保证，接下来将不会有人受到伤害。”暴徒放开踩在墨澜后颈上的脚，大声承诺道。

“呼呼呼……”回过神来的墨澜显然不知道刚才暴徒在说些，只是感觉下体处湿黏无比，那里地板已经积起一小滩的粘液。

暴徒将绳索扔在了墨澜的脚边，随即又有人将两个大箱子搬了过来，两个大箱子内各装满了各式各样的刑具与情趣用品。

“东西已经给各位准备好，下面就看各位的表演了。”墨澜听见旁边暴徒的话语，心里思量着这人又在打什么坏主意。

然而场上一片安静，许多人还是不为所动，他们之前虽然言语上对墨澜多有折辱但真让这群普通人出手伤人，大多数人心里还是有些犹豫的。

“规则我也已经和你们讲清楚了，一边是你们自己的命，一边只是个自甘堕落的废柴英雄，要怎么抉择不用我来教大家吧。”暴徒看着众人威胁道。

“妈的，老子早就看这个臭小鬼不爽，袖手旁观就算了，还像个荡妇一样，你在旁边发情，老子命都要被你害没！”一名瘦高的男子突然从人群里冲出来拿起箱子里的一个铁锤就往墨澜身上砸去。

“唔！”原本还在地上趴着的墨澜被这突如其来的暴打给弄懵，锤子在身上敲过，他疼的四处打滚，嘴死死抿着只愿发出一声声的闷哼，看着男子脸上近乎疯狂的表情，墨澜知道都是自己的过错才把人逼成这样，他理应受到惩罚。

有了男子的打头，纷纷有人加入到了男子的行列，他们先是用绳索将墨澜的四肢死死绑住，随后有人用尖刀有人用铁棍一下下打在这名无法反抗的少年身上，他们将从暴徒那里被压抑的所有负面情绪都狠狠发泄在了墨澜的身上。

“是你、是你把我们害成这个样子的”、“我们的一切都是拜你所赐！”、“你为什么不救那个女人，你是动物吗，这样随处发情。”“那么多人死了都是因为你，因为你！”

“呜呜呜……”被捆在地上，身上受着各种暴行的墨澜忍不住哭了出来，不是因为身上的疼痛，而是众人的话语，比这个凄惨万倍的酷刑他都领受过，但众人的责备才最让他感到失败，作为英雄被本该保护着的人怨恨和蔑视，他觉得自己彻底跌入了深渊。

暴徒们为了折辱墨澜而把那些无辜的人牵扯进来，他们策划这场行动就是想让墨澜知道虽然现在的他只是个一无是处的杂鱼，但因为他曾经“英雄”行为所受到的赞誉也要随着他的失败而被全部收回，转而用与之完全相反的羞辱责备来偿还回去。

事实证明暴徒们做到了，如今的墨澜再已不是这群人心中嫉恶如仇的少年英雄，而是一个在他们受到生命威胁时只会在旁边发情的淫儿，于是对于这样一个屈服与敌人淫威的贱种，人们毫不吝啬得用最恶毒的话语和行动来惩罚这个行为与“英雄”形象豪不相符的俘虏“英雄”。

“别说了，别说了……”从最开始的基地沦陷到如今恶徒们策划的暴力演习，墨澜心中一直不肯直面自己的失败，可如今他的失败就这样被人公布并且任由人们随意评说，他最后死守着的那份自尊也终于被人揭开踩碎。

“这臭小子还在射精。”、“草，还让他爽到了？”众人看着在地上抽动裆部不断流出汁液的墨澜，大部分人对此感到愤怒，而有一小部分却莫名有些满足。

“唔~”墨澜极力抗拒着身体对这些打骂做出的性反馈，他并不想在这些人面前展现出这具躯体的淫荡，可众人却不会管他的心里是怎么想的，也不愿去探究这名少年究竟经历过怎样惨无人道的调教，他们只愿相信眼下他们看到的东西，于是在心里毫不犹豫的给墨澜打上了本性淫荡的标签。

“不行，这样下去只会让他更爽。”一人突然这样说道，“那你说该怎么办？”另一人问道，“他这么爽，那咱们就不让他爽了！”那人从装满情趣物品的箱子里拿出了一个锁精环。

“我只是不想我们的惩罚被他当做快感来源而已。”那人感到有异样的目光连忙解释道，“况且这么放浪的臭小子要让他射不了精恐怕比酷刑更让他痛苦吧！”

“那你来，我嫌脏。”

“额，那好吧！”那人稍作推脱后压下眼中的欣喜就覆手摸上了墨澜的身体，使劲捏了一把少年的腰腹后终于寻到两腿间那处不断摇晃的根茎。

墨澜只在恍惚间觉得有人碰到了那里，“呃呃呃。”那处本就敏感，如今又在被人刻意摆弄，成股的电流瞬间就从那里不断通往全身，墨澜只觉得全身骨头都酥了，虽然不想承认，但这种愉悦感确实很让人沉迷。

但快乐并没有持续多久，随着那双手摆弄，快感开始不断减少，墨澜只觉那处渐渐被人塞紧堵死，所有的洪流都被阻隔在了那里，快乐瞬间消失，随即而来的是被堵塞住的痛苦。

“唔~”被人凌虐过无数次的墨澜自然知道那里被人戴上了什么，这确实算是对这具淫荡躯体最严重的惩罚了，即使每次墨澜不想求饶，但每每被其逼到精神崩溃时总会让他不得不去做出许多违心的行为，这样的惩罚对于这副身体就如同毒瘾来袭却没有毒品一般让人心生畏惧。

“你看，这不是开始痛苦了吗。”那人站起身一脸骄傲的对众人炫耀，“这种贱种就该用这种贱种的手段来处理他！”

“那现在应该怎么做？”又有人问道。

“现在就狠狠的虐打他，现在他不会爽了，自然要让他知道痛！”

“呜呜呜呜~”身上的疼痛再次传来了，只是这回确实是真真切切的痛了，不会被任何感觉所减轻，但被捆住了四肢的墨澜除了微弱的扭动下身体，对这样的暴力没有任何反制的办法。

全身的快感来源被阻断，但那处却还在产生刺激，无法释放随之而来的则是无尽的痛苦，墨澜眼里不可自控地流出生理性的泪水，但如今的他不说反抗，连惊叫在众人看来都是一种罪过。

“怎么，这才知道痛了？”、“别人死得时候看你不是叫得挺欢吗？”诸如此类嘲讽的话语层出不穷。

有了刚才那人给墨澜上锁精环，开始陆陆续续有更多的人从情趣箱内拿出道具，他们想看看这名本性荒淫的少年英雄能被情欲逼到何种崩溃的地步。

“咕咚…唔。”有人掐开墨澜嘴不断往他嘴里塞各种情药，每种用量都超出了普通人承受范围的百倍，“呜呜呜~”墨澜全身都在抽动着，他觉得下腹部似有一把火在熊熊燃烧烫得他生疼。

然而有人却不介意在这把火上在添一把柴，一连串震动着的跳蛋被人塞进了墨澜的后穴内，还残留着上一个男人精液的菊穴顺滑无比，一串跳蛋轻松的就没入了里面，紧致甬道仿佛条件反射一般一下就夹紧了侵入的异物。

“啊啊啊啊~”在种种刺激下墨澜终于绷不住情绪开始放声大叫起来，基地沦陷、伙伴受难、被公开凌辱种种事迹加起来，纵然墨澜认为自己的心志已经足够坚定，但在恶人们各种卑鄙的手段下，他那所谓的新生终于再次被狠狠击碎。

“聒噪！”有人似乎被墨澜的崩溃大叫给弄烦了，拿起口枷粗暴地就给墨澜戴上，磕破的嘴皮流出鲜血，嘴里依旧不断的呜呜声是墨澜对这段不堪人生的哀鸣以及对悲惨命运的不甘。

这一切好像是他的错又好像不是他的错，被人捏住命运后颈的墨澜始终想不通这个问题。

在这个装饰明亮的商场大厅内，这名被众人审判为有罪的少年英雄接受着他所必需承担的刑罚，人们肆意地凌虐着少年英雄不死的躯体，发泄他们心中的恐惧、不满、以及无能的狂怒，尽管有人发觉后来的各种凌辱似乎有些变味，但也没人会为这个“有罪”之人发声。

“咔嚓！”洗手间的门被人打开，墨澜被一名暴徒拎着走了进来，此时的他身上布满了被人虐待后所沾上的血迹，下体纵然依旧被锁着，但还是在滴滴塔塔的滴出血精。

暴徒将墨澜扔在地上，看着他崩溃而痛苦的脸笑了笑，“这才是一个杂碎英雄应该有的表情嘛。”

被扔在地上墨澜此刻早已被情欲折磨得神志不清，根本没有听见男子在说些什么，反而不停抽动被反绑在身后的手，想要获得自由以解开禁锢住他欲望的锁精环，“呜呜呜呜呜……”此刻的他就是一只发了情的雌性动物，只要附近有雄性都会毫不犹豫的靠近。

墨澜抬头看向暴徒的眼神里充满了渴望，与之换来的结果则是暴徒雷霆暴雨般的侵犯，但墨澜不管怎么去迎合暴徒的强暴身下的欲望却始终没有释放半分，他只能焦急地夹紧侵入后穴的巨根，但这样却让他更加的难受，不知不觉间就陷入了死循环。

直到暴徒完事将他扔在一边，被禁锢了一天的欲望却还是没有得到释放，墨澜趴在地上低声啜泣，现在的他已经没有半点之前那副桀骜不驯的样子了。

暴徒对此没有半点怜悯，而是顺势将墨澜绑在一个小便池内，看着身体完全嵌入小便池内的墨澜满意地点了点头，随即拿出笔在他头上的墙壁上写上“少年英雄牌小便池”后，掏出冷却下来的老二对着墨澜喷射出黄色的尿液。

“好好享受你接下来几个月的家吧。”暴徒提起裤子离开了厕所，独留下被尿液淋湿的墨澜在小便池内上下搓动身体企图让积累的欲望能够得到释放。

夜晚，刚刚经历了一天的劫难众人东倒西歪的卧倒在大厅内各处，偶尔有人起夜路过墨澜所处的那间厕所，总能听见里面传来各种各样的异响：有少年已经有些沙哑的惊叫声、也有人餍足后发出的叹息声，这是那群恶徒们每天交给众人的“性虐待任务”，并且规定了人数标准，只有达标了第二天才不会有人受害。       

一开始只有一些有特殊癖好的人才会去完成恶徒们所下达的任务，虽然人数不多但达到每天的标准却没有问题，但恶人们似乎并不满意每天都是些固定的人去做这事，于是开始强迫起了那些对此不感兴趣甚至有些厌恶的人。

众人对这样的规定虽然十分恶寒，但比起自己生命来说，稍微降低一下底线也不是不能做到，毕竟众人都认为是墨澜的关系才导致他们处于这般境地的，所以即使大部分人认为这样做只是为了满足那群暴徒的恶趣味，但好歹也发泄了一部分他们心中的不满，甚至在日复一日的人质生活中，开始有越来越多的人把这这种暴行当成了在这样压抑环境下的唯一娱乐消遣，获得了别样的快感。

因此墨澜除了每天要忍受来自恶徒们的凌虐嘲讽，还要承受来自这些在压抑环境下性格逐渐扭曲变态的普通人们的怒火，没人会可怜他，因为在恶徒们看来墨澜只是用来戏耍摆弄的玩具，而在众人心中墨澜也是一个向敌人谄媚献媚逢迎有辱“英雄”身份的罪孽之人。

然而外界似乎完全没有人注意到商场内所发生的巨变，众人心心念念的救援也始终没有任何讯息，仿佛这里与外面已然成了两个截然不同的世界。

日子一天天的过去了，也不知是谁突然传出这群暴徒根本没打算放过他们、等到恶人们玩够就会将全部人灭口的这个消息，令这群人的精神彻底崩溃扭曲，他们也不再坚守为人的最后那丝底线，开始把所有的负面情绪都一股脑的发泄在那名没有任何反抗能力的少年身上。

臭味扑鼻的厕所内，墨澜被人从后面穿过腋下强行扶着站了起来，他艰难的摩擦着双腿，想要将裆部的欲望释放，这么久以来那处一直被锁精环牢牢困住，对于性高潮的渴望早就让他的大脑不能像正常人那样思考分析，现在的他只是一具意识被关进淫欲笼子里的空荡躯壳。

“不知羞耻！你倒是在怎么都不用面对死亡，但凭啥我们要成为你英雄游戏失败的牺牲品！”一人拿起巨锤狠狠地敲在了墨澜的腹部，“呕！”墨澜立马吐出大量的胃液，随即身子一软就要倒下，但身后的人岂能让他如愿，扶正他后示意前面的人继续。

“砰、砰、砰……”在被捶了不知多少下之后墨澜在终于被人推倒在积了一层屎尿的地面，“呜呜呜呜……”他捂着肚子下意识地在肮脏的地上蠕动翻滚着，嘴里还不断吐出鲜血。

“对不起……”

剧烈的疼痛与刺鼻的臭味让他的脑子暂时清醒了不少，眼神逐渐清明，他抬头对向两人恶毒愤恨的眼神，张开嘴艰难的说道。

“对不起，对不起有用的话，我们就不用在这种地方做这种令人作呕的事了，是你，都是你才把我们变成这样的！”那男子听到这句话似乎更为愤怒，伸出脚一下又一下的踩踏着地上这名不会反抗的少年。

墨澜感受着身上的疼痛，心里的痛苦也随之蔓延，清醒时，这些天他所做的全部荒唐事又会爬进他的大脑，不断地提醒他是个怎样不知廉耻的贱人，若是可以，他甚至希望自己能一直被淫欲裹挟，永远不要醒来。

因为有过一次被人从深渊里捞起来的经历，所以心志坚定的墨澜不会像其他少年英雄那样在调教中轻易地屈服于敌人的淫威，并且墨澜也不想辜负那个拉他起来的人。

但也因为这样坚定的英雄心性，在知道有人因自己受难而自己却什么也做不了、自己每次因为欲望的诱惑而向敌人堕落求饶，这些不符合他心目中英雄守则的行为发生时，都会让他极度的痛苦。

男人们疯狂的发泄着心中的怒火，用铁锤一下一下的敲碎了墨澜身上的每一块骨头，直到渗出的鲜血将白色手套染红也没有停手的意思，得益于少年英雄特殊的自愈能力，使得不管怎么样的暴力行为都不会让身体变形，但遭受的痛苦却不会衰退半分。

墨澜艰难的想要爬起身，但全身碎骨般的疼痛却始终让他不能如愿，意识模糊间他似乎看到不远处一名身着银白色紧身衣的男孩在向他招手，他抬起手臂想要与之相碰却终究什么都没有碰到。

这场暴行持续了很久，久到男子们的力气一点都耗干净了才算结束，墨澜瘫倒在地上，身上的疼痛也许会随着强大的自愈力逐渐消散，但内心的痛苦却不容易释怀，墨澜现在多想被那个少年抱在一起向他述说着自己心里的煎熬与挣扎，即使两人只是某位大人物的玩宠也无所谓。

“唔唔！”嘴里又被塞进大量的情药，菊穴当即变得奇痒无比，热量漫上大脑，意识再一次被那股久久不得释放的情欲占据，“不，不要……”墨澜嘴里哀求着，但身体却开始情不自禁的靠向男人们。

又是一幅奇淫乱欲的风情场景。

这座昔日的繁华商场彻底沦为恶人用于贬低践踏正义英雄的荒淫之地，在这里，被教化的众人把人性中最纯粹的恶在一个少年身上展示的淋漓尽致。

斐城中心的最高行政单位大楼。

大楼的会议室内，黑白两道分做两边，只不过此时室内各人都沉默不语，特别是以索威为首的黑道那边，每个人的脸色都极为不好，“余兄……”索威看着对面的余靖似有话语要说。

余靖看了他一眼并未做理会，只自顾自的整理着桌上的文件，索威才不得不将挂在嘴边的话死死的憋回去，他虽然心中气闷，但也不敢当场发作，虽说他在黑道这边已经是称王称霸的存在，但在那些正统的政府势力面前也不过算个稍大点的贼而已。

他们这些黑色势力说好听点是与政府称兄道弟互利互惠，但往难听点说不过只是政府手里一把藏在暗处的刀，需要你时你就是兄弟，不需要你时任由那群小鬼把你搅得天翻地覆也不会多看一眼。

原本关于那群小子的分配在许久之前就该落下结果，但政府高层这边却迟迟没有给出个决断，因此才拖到了现在，索威甚至听里面的线人说政府准备独吞这份产业，并不打算分享。

“听说这城主在上城也混的风生水起哟。”索威旁边的一名胖子揶揄道，这名胖子就是之前买织逸的那人，但他出了钱现在人却被政府弄跑了，他自然不敢怪政府，但对于索威他还是要故意找下茬的。

索威并没有理会他，对于督城，虽然大部分民众对其一知半解，但他们这些人却是知道许多的，那样一个巨城出来的人物绝不是他们这些小城里的黑帮能惹的，他叹了口气，用了那么多计谋，最后却为别人做了嫁衣。

“咔嚓~”会议室的门被人打开，一名戴着眼镜的中年男子走了进来，他摆了摆手示意会议室内站起的人坐下，随即走上了中央的位置，落座后他看着满屋子的人皱了皱眉头，耐着性子说了几句客套话。

“非常感谢各位参加这场会议。”

……

“各位在本次事件中立的功劳我会记住的！”

……

“好了，我们接下来还有些内部的事情要处理，各位先请吧。”

通篇下来没有一个重点，但那态度明摆着就是要黑道那些人离开了。

索威等人虽然一脸黑线，但一个个还是不得不乖乖的离座。

“虽然收网比预想中要早一点，但我觉得其中的效果可定不会差。”等到索威等人全部离开，余靖这才开口说道。

“我是没想到那笨小鬼居然还没等到我们出手，自己就先栽在这些黑道手里。”男子也就是李非诚笑着说道，语气里满是轻蔑。

“只是不知道索威这个土生土长的斐城人是怎么抑制剂的药方，还把我们本来计划中的庞隆给扳倒了。”余靖有些疑惑。

“管他怎么知道的，我等了这么多年，早就已经忍不住了。”李非诚垂下贪婪的眼，带着几分急不可耐的语气。

“那既然李导员也觉得差不多了，那就进行最后一步的收网行动吧。”余靖这样提议，“还有其他小鬼，导员准备怎么处置。”他继续问道。

“那群小鬼不过一群C级而已，你直接让那些人自己分了！”李非诚语气中已经有些不耐烦了。

余靖看着浑身欲火的李非诚，眼皮跳了跳，急忙就带上其余人走出了会议室。

“这么多年的酝酿，恐怕其蕴含的能量已经和一个S级英雄差不多了吧……”李非诚靠在椅背上独自陶醉着。

“呼呼~呼呼……”墨澜收紧后穴死死夹住侵入其内的巨物，那根炙热的铁棒在其体内不知收敛的慰烫着甬道内的每一寸肌肤，但纵使在如此强烈的刺激下，这具身体依旧没能给予墨澜它应有的快感反馈。

被强行握住巨棒的双手也无法对裆部那处施以援助，墨澜只能拼命地摆动着身体以求能将困在这股身体里许久的欲火给释放出去，但终究都于事无补，反而让这几个在他身上撒欢的男子爽得不行。

“呜呜呜~”早已被摧残得筋疲力尽的墨澜嘴里对此只能发出微弱呜咽声，他不知道这样的淫欲地狱什么时候才能结束，这具被情欲占据的空洞躯壳是对少年英雄不死之身的最大惩罚。

“呃呃呃呃！”几名男子在墨澜如此顺从的配合下得了极大的满足，他们将大量的罪恶倾数地播洒在了少年的全身随后将墨澜毫不留恋的扔在了地上。

双手终于得到自由的墨澜急忙就往被锁住的裆部探去，但毫无章法的触碰只会让那里的淫火越烧越大，对解开目前的处境没有任何帮助。

但这样的权利很快就被男子们“依法”剥夺，“臭小鬼，还想着爽了，记住，这是你不知廉耻的惩罚！”男子们抓住他的手将其反铐在背后，似乎还不解气，又踢了依旧在地上奋力挣扎的墨澜几脚。

“嘘嘘嘘~”其中一名男子直接掏出老二对着地上的墨澜喷射起来，“你这种帮助敌人迫害别人的杂鱼英雄就该是这种与屎尿为伴的下场！”随即另外两人也纷纷做起了同样动作。

“滴滴滴哒哒哒……”有的尿液略过墨澜打在积满一层的液面上发出这样的声响，变态们有意堵住了这间厕所的排水系统加上每次有人来时都会对着墨澜尿上一次，因此这么日积月累下地面就形成了一汪没过脚掌的尿塘。

这样令人作呕的场景若放在几个月前，这几名男子连望都不想望一眼，但在这几个月的极度压抑下，他们的性格早已扭曲变形，对于这样恶劣的环境以及浸泡在这里面的墨澜都产生了不可言说的自豪感。

在恶徒们的洗脑中，几乎每个人都认为墨澜是罪大恶极者，而这样的罪人就该在这样污秽的环境里赎罪服刑，屈服于敌人淫威的肮脏英雄被关进了同样以肮脏著称的屎尿监狱，而为缔造这样的牢笼又出了几分力的几名男子自然为此骄傲不已。

做完这一切的男子头也不回地离开了厕所，徒留下依旧被欲火折磨的墨澜在这满是秽物的地面上滚来滚去，翻动的身体在尿池里掀起“哗啦啦~”的声响。

寂静的大厅内只有暴徒们四处巡逻的脚步声，众人对从某个方向出来身上沾满污物的三名男子视若无睹，这样的事情在这与外界近乎隔绝的商场内几乎已然成了一件平常事，他们中有许多人都这么干过。

尽管这些人中大部分人并不喜欢男的，但在这样的高压环境以及恶徒们刻意引导下，墨澜＝玩具这件事在他们心中早已根深蒂固，毕竟只是一个用来发泄心中压抑情绪的工具，没人会在意他是男还是女。

随着时光的流逝，没人知道他们能不能活着见到明天的太阳，抱着今天就是最后一天的心态，没人会在意所谓的公序良俗，只想以快乐的方式来结束也许是自己生命里的最后一天。

然而，命运就是喜欢开人玩笑。

“轰隆隆~”

一声巨响，惊醒了还在大厅沉睡的人群，当清晨的阳光透过那扇禁闭的大门洒在众人脸上时，他们脸上先是一懵，这样的情况的对每个人来说都是始料未及的。

随着一队队迈着整齐步伐的特警走进大厅，有人喜极而泣，但大部分都沉默不语，甚至有人抱头痛哭，不知是不是想起这几个月来所干的荒唐事而心之有愧。

原本前一晚还在大厅踱步巡逻的暴徒们一下子消失的无影无踪，已经抱着必死心态的众人就这么莫名其妙的被人所救。

但被救的不仅仅只是这些人。

两名特警看着眼前紧闭的厕所门眼角抽了抽，有大量的粪水从门下的缝隙渗了出来，打开厕门，纵然两人经受过各种训练，眼前的场景也不禁令他们心下胆寒。

冼手间内的空气恶臭无比，原本的地板被一汪浑浊的黄色污液淹没，液面上还漂浮着大大小小的人类排泄物，苍蝇在液面上嗡嗡嗡的飞来飞去。

而最令两人震惊的是在这间厕所里竟有一名身着墨蓝色紧身衣的少年正在这汪污液中翻来覆去的滚动着，脸上的表情极其痛苦，少年双手被反绑着，露出液面的紧身衣料上更是沾满了秽物，此时少年对两名特警视若无物，只一个劲的搓动着裆部。

“妈的，上面真就什么脏活累活都交给我们干啊。”一名特警虽嘴上抱怨但还是捏着鼻子走过去将深陷其中的墨澜捞了起来。

商场外，一群人在警察的清点中确定着他们的身份，不断有医护人员抬着担架送进救护车，这时一名披着大衣浑身臭气熏天的少年在特警的搀扶下被送了出来，一下吸引的全场的目光。

“贱种！”、“叛徒！”、“骚货！”……

不断有骂声责备着这名一脸麻木的少年，似乎只有这样才能抵消掉因他们对少年的暴行而产生的罪孽，但也有人低下头或看向别处，不想面对这个见识过他们阴暗面的男孩， 而少年被特警送进警车后就彻底消失在了公众的视线。

关于此次事件警方的说法是恶徒们以人质生命相威胁才导致营救行动困难无比，所以拖了三个月之久，至于恶徒们策划这项行的目的、为啥后面又全部消失，警方和政府并没有给出明确的答复，而三个月内发生了什么事的具体细节在明面上也找不到合适的答案。

只不过这件事后，网络上又有了许多关于“少年英雄”这个字眼的讨论，多了许多话里有话的谜语人，但在官方对这个话题的强烈控制下，这个话题也只火了一阵又迅速熄灭，但在暗处，存有少年英雄们受虐视频的各类网站浏览量却在直线攀升。

当然这些都是后话了。

深夜，一辆警车停在了斐城最高行政中心大楼前，一名少年被人一左一右架着走出警车，两人四处张望后从侧面的一扇小门进入了大楼。

位处大楼地下某座隐秘的大厅内正在进行一场别样的宴会，而宴会的侍者则是一群身着各色紧身衣的少年，他们端着盘子流转于各个圆桌之间，为所有的客户提供他们所需要的服务，而在前方的舞台上，两名身穿红、橙色紧身衣的少年则在台上进行着令人血脉偾张的色情表演。

这些少年不是别人，正是大半年前因全部沦为俘虏而消失于公众视野的少年英雄，关于少年们的归属权终于全部落定，黑白两道的高层在此举办宴会庆祝，而这些已被调教得乖顺服从的少年英雄们则就成了这场宴会必不可缺的娱乐消遣品。

此时这些在斐城呼风唤雨的大人物们享受着他们通过阴谋诡计而得下的战利品，这些之前企图拉他们下马的少年英雄们终究还是成为了他们手里的玩具、宠物。

墨澜就是在这样的氛围里被两名男子架进来的，他脸色绯红，双腿微颤，空洞眼神里满是对情欲的渴望，连续几个月不得释放的欲火早已烧得他神志不清。

坐在此处的大佬看着这名一手建立联盟的英雄领袖变成如今的这副淫儿模样，全都投去了不屑、嘲讽的目光，曾经高高在上的英雄领袖已然成了这群人桌前饭后的谈资笑柄。

位于大厅之后的一间包厢内，李非诚与一身形庞大的男子分做长桌两头，那男子正抱着一名青色紧身衣少年在怀里揉搓，男子身形实在太过庞大，以至于少年在他怀里竟如同五六岁小孩一般。

“杜兄未免太心急了点，马上主餐就到了，居然还看得上这种货色。”李非诚脸上陪笑道，心里却已经不甘到了极点，虽然当时为了捞出墨澜确实动用了此人的部分势力，但真到享用成果这会儿时他也是非常不愿分享的。

“李导员这话说的，虽然这小鬼只是C级，但体内所蕴含的能量却丝毫没有被那些乡巴佬破坏，用于饭前小零食最合适不过了。”杜姓男子的巨根在施锦体内搅动着，不太在意的回应道。

“呜呜呜~”即便知道未经客户的允许是不准发出声响的，可施锦在男子的爱抚下还是忍不住哼唧了几声，这名巨汉的侵犯给了施锦与之前截然不同的感受，让他感觉好像什么东西被抽走了似的，与此同时身体也给出更强烈的高潮反馈。

“报告！”门外传来一道响亮的男声。

“进来吧。”李非诚听到后眼神一亮，语气里充满了急不可耐。

两名男子夹持披着大衣的墨澜走了进来，他们向李非诚鞠了一躬后就将墨澜放到了长桌上。

而被放上长桌的墨澜似乎丝毫不清楚自己此刻的处境，只一个尽地用裆部摩擦着桌板，被情欲击散的意识只要一刻不得到满足就永远没有重新聚拢的可能。

两名男子掀开盖在墨澜身上的大衣，墨澜的全貌这才展现在李、杜二人眼前，湿透了的墨蓝色紧身衣料上满是一些不可言说污物，超薄的衣料下透着皮肤的肉色，双臀间那流着白浆的穴口也尤其显眼。

“做的不错。”李非诚得志的看着眼前这个浑身散发着臭气且双眼无神的少年，满意的称赞道。

“啪！”杜姓男子一下将施锦扔在两名男子脚边，“这小子就赏给你们今晚拿去享用了。”他大方的说道，完全将这名曾经的少年英雄当做一个用于笼络下属的器具。

“多谢杜老总。”两名男子对此感到极为兴奋，在向两人匆匆鞠了一躬之后，就抱起还在地上暗自回味的施锦迫不及待地离开了。

在长桌上不断扭动着臀部的墨澜对于这一切毫不关心，原来那个看着后辈受难就会痛心疾首的英雄领袖此刻只是个被色欲裹挟的淫乱少年，李非诚靠在椅背上惬意的欣赏墨澜的丑态，就好像在看一件历经精雕细琢后终于大功告成的艺术品。

想着这名少年当初离开他办公室时的坚毅与决绝、再次沦陷时的不甘与桀骜、看到后辈受难时的痛苦与无力以及被想保护的众人肆意伤害时的挣扎与妥协，李非诚心中就愈发的狂喜，这名少年身上经历的每一分苦难都会给他增添不少的美味。

被欲望折磨着的墨澜无意间抬头突然对上了李非诚那赤裸裸带着贪婪的目光，他看着这张熟悉的脸眼神突然清明了一下，痛苦中带着难以置信，但只是一瞬，洪水般的淫欲就再次占据了他的大脑。

李非诚褪下西裤露出里面勃起的巨根，他握住巨根向处于长桌中央的墨澜挥了挥手，墨澜看着男子的肉棒吞了吞口水，条件反射般的向起爬去，被情欲控制大脑的他现在只知道那根巨物是唯一可以缓解他痛苦的东西，尽管其可能带来更大的痛苦。

墨澜来到男子面前，面对着男子熟悉的脸主动跨过男子的双腿，在确定男子的巨根对准自己入口以后毫不犹豫的坐了下去，“唔~”强烈的刺激再次从后穴那点袭向全身，但一切的感觉却如同之前一样被死死的堵在了那泄流的堤口，继而产生了更大的苦楚。

少年身上刺鼻的气味钻入李非诚的鼻孔，他不仅没有丝毫的厌恶，反而探进少年颈间大口的吸吮着，身上的污渍和还未干涸的血迹，无一不是正义被践踏玷污的证明。

“呃呃呃呃~”李非诚大力顶撞着墨澜的肠壁，伸手往他的裆部探去，只是轻轻一扭就将这困扰了墨澜许久的锁精环轻松取下，“糊涂了那么久，也该让你清醒清醒面对下现实了。”

积聚许久的洪水终于决堤，“啊啊啊……”如同火山喷发般的快感一下将墨澜的思绪冲上云端，之前全部的痛苦一下被换为等量的快乐，一直绷紧的全身也在此刻完全酥麻瘫软，而后穴里的那物也因此而进的更深了。

“不…不要…”当被压抑许久的欲望终于得到释放，理智重回大脑，伴随的是这几个月荒唐而淫乱的记忆，臭气熏天的旱厕、仇恨扭曲的众人以及一身罪孽的自己，这样的经历时刻提醒着墨澜作为少年英雄的失败。

“等等……”他突然看向面对自己一脸玩味的李非诚，“李导员…为什么…”他记得自己好像被带进了一场宴会，宴会里每个少年英雄都在受辱，可是，这样的宴会李导员怎么会在这里，在他心目中，李导员的到来应该带着光辉与救赎，而不是与这群恶人同流合污，而他，好像也在李导员面前展示了他被淫欲折磨时的丑态。

不，不该是这样的，当年拉他出地狱的李导员不该与眼前眼里只有贪婪掠夺的男子重合，而他也不该以那样的姿态出现在李导员面前，可事实就是如此，那他这些年所坚持的信仰究竟算什么。

“呜呜呜呜呜~”还没来得及细细思量的墨澜就被又一轮的高潮给淹没，浓烈的快感下他觉得体内有什么东西正在慢慢流逝。

就是这个表情，疑惑和不解慢慢转为崩溃和堕落，李非诚贪恋的享受着墨澜的身体，他能明显感觉到墨澜心中信仰的崩塌，那颗坚不可摧的正义之心正在碎裂，他极力汲取着少年英雄的身体。

这场交欢在李非诚的主导下进行了一次又一次，墨澜很想问他为什么当时要对他说那些话，又为什么要重新将他推进深渊，但李非诚丝毫没有理会他的疑惑，只是自顾自的享受着，全然把他当做发泄兽欲的性奴。

“呼呼呼……”墨澜趴在李非诚脚边喘着粗气，他有很多问题想要问李非诚。但男子却看都不愿看墨澜一眼，只闭上眼睛似乎是在回味刚才的美好，他没必要对一个玩具解释些什么，即使这个玩具很合他的心意。

“看来你这些年的投入果然没有被白费。”杜姓男子感受着李非诚的气势，满脸的笑容。

“若没有杜兄帮助周旋，这小子还不知道在哪里就被某些人给吃干抹尽了。”李非诚回道。

“不过还是李导员慧眼识珠，不然真是暴殄天物了。”两人继续互吹。

“本来当时以为这小子和他那小男友一样最后顶了天只是个A级，所以那帮人要买时我虽有不舍但还是给他们了，结果到后来发现居然有S级的潜质，自然不得不劳烦杜兄帮我运作一下了。”李非诚长篇大论像是在和杜姓男子回忆些什么，但更像是对着墨澜说的。

“啊哈哈，我不过略尽绵力而已，但还请李导员不要忘记自己的诺言。”杜姓男子盯着墨澜似乎不想在和李非诚废话了。

“去，伺候一下杜老总。”李非诚踢了一脚在旁边愣了神的墨澜，语气里带着对私有物品不可置否的态度。

“是……”听到两人对话的墨澜突然想通了什么，他钻进桌底，来到杜姓男子双腿间，张嘴含住了那根鼓着青筋的巨茎。

“后来的事你也知道了，这小子果然没有辜负我的期望，虽然收网是比预想中早了点，但却丝毫没有影响到成果的品质。”见杜姓男子餍足的表情，李非诚对其说完了最后一句话。

含着嘴里巨物，墨澜心里却不似面上那么平静，原来从第一次失败到被救出再到第二次失败，他所有经历的一切一直都处在别人的掌控之中，可能从成为少年英雄起他就注定只能是这些大人物手中的玩物，他所认为的救赎从头到尾也只是一场为了让他这件玩物变得更有趣的骗局。

这个念头一旦升起，墨澜心中树立着的信仰便开始瞬间崩塌，他为了珍惜多年前的那场救赎，不论如何都不会屈服于敌人的淫威，这样的英雄心性让他痛苦无比，可那场救赎本就是假的，他也没有必要再坚守这让他痛苦的信仰了。

墨澜突然回忆起多年前他从有暖色灯光的房间内醒来，面对李非诚的关心他就在想那是不是什么新的情趣游戏，而现在他就当这场关于“英雄重生获救赎”的情趣游戏结束了，他依旧还是那个劣迹斑斑的败犬英雄，一个打着“英雄”招牌随时发情乱交的男妓。

墨澜舔着舔着，竖立的裆部在杜姓男子的挑逗下连续喷出几道白胶，他意乱情迷的眼里带着几分谄媚的姿态，很快就适应回原来那个对客户讨好卖乖的男妓身份，作为英雄他什么都保护不了，而作为男妓，他什么都不需要保护了。

李非诚看着那个在男子腿间卖笑的少年，满意的闭上了眼，曾被他一手补起的正义之心也终究再一次被他给残忍碾碎了。

随着时间的推移，宴会进行到了最高潮的时刻，以墨澜为首的二十余名少年英雄来到台上跪下，对着台下举起手统一背出了英雄败北宣言，随后由主持人给每个人戴上与其紧身衣颜色相配的项圈。

大人物们推杯换盏，惬意的欣赏着少年英雄们的败犬姿态，这个在斐城存续十年的义警组织终于在他们的阴谋算计下彻底覆灭，迎接少年们将是永远无法逃出生天的悲惨命运。

宴会也在此刻落下帷幕。

“唔~”一间阴暗的牢房内，墨澜正坐在角落的茅草堆上捂着裆部自慰，当日那场宴会结束后他就被蒙着眼押送到这里，这么多天过去了，好像那些人已经完全忘记了他的存在一样。

墨澜这些天不断回忆着自己悲惨而充满戏剧的一生，他不知道自己是何时被那些人盯上的，这种命运被人掌控的感觉让他窒息，他有过一瞬的不甘，但这一系列残酷的事实却让他兴不起一丝反抗的情绪，在那样庞大的势力面前，他只能是砧板的任人宰割的鱼肉，墨澜自暴自弃的想着。

“呃~”在双手的抚慰下，耸立的敞篷再次渗出精液，但这点快感根本不足以满足现在这这副淫乱的身体，“好想被撅……”现在他可以毫不知羞地冒出这样的想法，在经历这么多之后，他已然默认了自己娼妓英雄的身份，而一名骚乱低贱的婊子想要得到别人的爱抚自然是一件再正常不过的事情。

“哒哒哒……”牢房外传来一阵脚步声打乱了墨澜的思绪，不知为何他居然有些小期待，脑子里已经开始幻想被这些人侵犯凌辱的画面，但在看清来人的面貌后，原本所有的幻想都消失不见，取而代之的是那种刻进骨子里的恐惧。

“小英雄，别来无恙啊。”为首的那名男子看着缩在角落瑟瑟发抖的墨澜，一脸友好的打着招呼。

“只是这么久不见，小东西你似乎已经全然忘了当初我们交给你的规矩？”上一秒还在亲切问候男子下一秒就严厉质问道。

浑身发抖的墨澜想到了什么，他颤颤巍巍的爬起身一脸恭顺的跪伏在了男子面前，头低着不敢再去看男子的脸。

“这才乖嘛~”男子伸手摸了摸墨澜的头，“唔~”，在强烈的恐惧支配下，全身绷紧的墨澜在男子手触碰到头的瞬间竟忍不住失了禁，骚黄色的尿液顺着大腿滴在地上，流到了男子的脚边。

“败犬、杂鱼。”男子的眼里是毫不掩饰轻蔑鄙视。

这些男子不是别人，正是墨澜第一次被俘虏时负责驯服他的那些调教师，这是墨澜藏在脑海始终不愿想起的记忆，哪怕是在重新站起来的那段日子里，深夜梦回时还是会冷汗淋漓。

更何况是如今信仰全然崩塌的墨澜，丧失了坚定的英雄心性，再重新面对曾经的噩梦时，墨澜心里只剩下了懦弱的胆怯，在如此坚固的上下克制关系下墨澜除了服从不敢再有任何其他的想法。

男子捻起墨澜的下巴，抽出男根在他的脸上滑来滑去，而墨澜就像得到了什么讯号一般射出舌头舔舐着男子的根茎，双手不由自主的环上了男子的大腿，纵然恐惧，但墨澜也在那段时光里变态的对这些调教师们形成不可言说的依赖。 

“看来小杂鱼在走的这段时间内忘了很多的以前的规矩。”男子抬起穿着皮鞋的脚拨弄少年那处挺立的小帐篷，少年并没有对他的话语有什么回应，而是一个劲的吞吐着口中的肉棒。

“不过时间很多，忘了的规矩以后可以慢慢交。”男子漫不经心地说道，少年的青茎在他随意的挑逗下就流出白色的泪水。

随后的日子里墨澜又回到那段被囚禁调教的日子，犹如噩梦再现一般，每天除了例行去伺候一次李非诚，就是在这间暗无天日的牢房内被严格挑剔的调教师们教着各种规矩，因为一点小失误就会换来惨绝人道的刑罚。

这样的生活一点点将墨澜与十多年前那个倚门卖俏的男妓形象重合，仿佛这十多年的经历只是一场虚妄的梦，梦醒了，他又变成了那个人尽可夫的鸭妓。

“啪啪啪啪……”、“一、二、三、四……”墨澜趴在男子腿上数着屁股上挨的巴掌数，这是为数不多墨澜最喜欢的调教方式之一，前提是不能数错，甚至在如今的墨澜看来这是调教员给予他听话的额外奖励。

事后，墨澜依旧乖顺的跪在男子旁边，随时准备执行调教员的下一道命令，男子百无聊赖的靠在椅子上，拿着震动棒随意的戳着墨澜那从开始调教就没有停止过流液的裆部。

“你最近表现很好。”男子突然说道。

“多谢大人夸奖，小奴会继续努力的。”      

墨澜低眉顺眼的答道，并没有太多的情绪起伏，以他以往的经验来看调教员不管是称赞还是责骂，该让他吃的苦一份都不会少，他要做只是依照规矩回应，之后不管是奖励还是惩罚只要默默接受就好了，他只是一件用于发泄欲望的物品，被凌辱虐待本就是他作为这样一件物品的作用罢了。

“所以我们准备给你一个大奖励。”男子伸手略过墨澜的唇缝，墨澜立即含住男子的一根手指，并没有对这个大奖励表现出特别的好奇心，是一个劲做着自己的分内之事，不该问的他不会问，因为男子们想告诉他时自然会给他讲。

男子似乎很满意墨澜的反应，继续挑逗着少年的红唇，“看来这几个月的规矩你果然没白学。”

潮湿闷热的巷子里不时有老鼠蟑螂从下水道内爬出，它们成群结队地来到不远处的垃圾堆里翻找能过果腹的食物，楼房突出的排污口滴滴答答的流出污液，虽然此刻是白天，但阳光却被一栋栋高耸的水泥森林遮盖，因此这里显得极为阴暗。

但这里却有着一大群无家可归的流浪汉以此为家，并且因为管理的缺失，此地发生过好几起大大小小的命案，因此除了那些走投无路的混混，这片巷道平时根本无人敢走。

一辆纯黑面包车停在了外面的巷口，一名身穿墨蓝色紧身衣的少年被从车上一把推了下来。

“奖励就在里面，自己去找哦。”男子探出车窗对刚从地上爬起身的墨澜说道，随后就关上车门，发动面包车扬长而去。

看着远去的面包车，墨澜叹了口气，但还是认命的向巷子深处走去。

巷子内零零散散分布着满身恶臭的流浪汉，他们有的横躺在道路俩侧，有的则在飞着苍蝇的垃圾堆里翻找着什么，在看到墨澜这名外来人员后，目光都齐刷刷往这名身着有些暴露的俊俏少年看去，有的只是看一眼后就又做起自己的事，而有的则带着赤裸裸不加掩饰的贪婪。

墨澜感受着停留在自己身上后就不愿移走的目光，全身都绷紧了，虽然他已经做好随时被人按在地上强暴的注备，但这样打量一块肥肉的目光还是他胆寒不已。

“呃呃呃呃……”、“啪啪啪……”

在巷子更深处似乎有异响传来，那是肉体相碰时所发出的声音，“难道他们在我之前就已经送了其他人来？”墨澜心中疑惑，开始缓慢的向深处走去。

“呜呜…大哥…不要了…”当距离越来越近后墨澜已经可以明显的听到一个少年欲拒还迎的求饶声，“等等，这个声音！”墨澜开始狂奔起来，里面男孩求饶的嗓音开始与他记忆里某个音色重合。

他猛地冲进变宽的巷尾，在那里，一名身穿银白色紧身衣的少年正坐在一个男子的身上上下起伏着，嘴里、双手也没闲着的各衔着一根红透了的肉棒，各色的污渍在少年银白色的衣料上尤为明显，少年那张挂着痴态的脸一下映入墨澜的视野，这是一张墨澜到死都不愿忘记的脸。

“前辈…呜呜…”他本以为到死都再以看不到殷栾珏了，不知不觉间泪水已经布满墨澜的脸庞，他靠在墙上看着被众人轮流侵犯的男孩，“原来，这就是他们说的奖励。”

“啊啊啊啊~”男孩的表情似乎在向墨澜诉说着他现在有多爽，“唔唔~可是为什么？”墨澜的裆部在此刻挺立了起来，“看着前辈被人欺凌羞辱我会觉得这么爽。”他捂着裆部自慰起来，他讨厌这样的自己，果然这样卑劣的自己已经没有资格和前辈在一起了，他们也回不到从前了。

“小淫儿居然跑到这里来看春宫打戏了，可真让哥哥好找了。”墨澜突然被人压到墙上，“怎么，看到那小子被操自己也想了？”男子对着墨澜吐了几口臭气，兀自分析道。

“唔~”男子没和墨澜废话太多直接就将巨根整个送进了他的体内，想着殷栾珏此刻也和自己一样被一群浑身臭气的流浪汉强暴，他就忍不住立马高潮，“呵，老子还没动自己就射了，看来平时没少被搞吧，啧啧啧，这小穴可真是湿润而顺滑啊。”

就这样两名少年在这片无人问津的阴暗巷道里被这里积欲许久的流浪汉们轮番奸淫，完全成了这里所有人的性欲处理器。

墨澜靠在墙上双目无神的望着楼顶，脑海不断闪过殷栾珏被人侵犯的画面，“不要，我不要为前辈的受难而感觉爽。”但身体却欺骗不了他，光是想一下那个画面就会忍不住射出精液。

“小澜？”

“小澜，真的是你吗？”终于从众人手里解放出来的殷栾珏这才发现靠在不远墙上的墨澜，他努力挣脱下一个想抱住他的手，激动的往墨澜爬去。

还在走神的墨澜突然感觉脖子被人揽住，随后那人紧紧地抱住了他，“小澜，我就知道，我们始终会有再见的一天的。”那人把头埋进他的肩膀，墨澜感觉自己那里渐渐湿了起来。

“前辈……”如果可以，墨澜希望殷栾珏不要与他这个看着前辈被操会爽的变态相认，但双手还是情不自禁的反抱住了男孩的身体，并且抱的很紧。

墨澜渐渐平躺在了地面，俩人相拥间那处碰到了一起，“唔唔唔~”殷栾珏像是感受到了什么，两根青茎开始互相摩擦了起来，墨澜也随着男孩的动作一下一下配合着。

“呃呃呃呃~”两具经历过无数调教的躯体也不再似当年那般青涩，不过几个回合下来，俩人已经享受到了十余次的极乐，墨澜看着在高潮下快乐到不能自已的殷栾珏，凝视着他微张的嘴唇，伸手按下了他的头。

“唔唔~”唇齿交缠间两名少年无比珍惜离别多年后此刻难得的重逢，他们贪婪的吮吸着对方的津液，丝毫不介意这张嘴刚刚才给人吹过萧。

“卧槽，原来这俩小子。”

“都是一样的骚。”

“我听说他们之前好像都是某个组织的大英雄。”

“呵呵那正好，现在都是只会卖弄风骚的小贱婊。”

旁边的流浪汉们的调笑嘲讽丝毫没有影响到两名在地上相拥着互相慰藉的少年，仿佛此刻全世界只有他们两个人一样，而餍足的流浪汉们也很乐意看到两名各方面都很出色的少年抱在一起做色情表演。

虽然之后新来的一波流浪汉强行将两人分开，但他们还是很喜欢两人通过互动为这场淫乱聚会增添一点不一样的趣味。

这场淫乱的party一直持续到深夜才堪堪结束，流浪汉们看着依旧抱在一起的两人，恶趣味的拿出绳索将两人死死绑在了一起，“这么不愿分开，那你们就抱一晚上吧！”随后提起两人扔进靠墙的大垃圾箱内。

“愿有个好夜。”留下这句话后就将垃圾箱的盖子狠狠盖上。

周遭一片黑暗，令人作呕的气味冲入口鼻，墨澜甚至觉得有蟑螂和老鼠爬过自己的身体，但他却感到空前的快乐，因为今天他又和心心念念的那个人抱在了一起。

“小澜，我很想你。”男孩脸贴上墨澜的脸，突然出声。

“……我也是。”墨澜不知所措，憋了半天才回了一句。

“小澜有什么心事吗？我还以为再次见面你会有好多话对我讲嘞。”殷栾珏继续问道。

“不……没有。”墨澜扭动着被紧紧束缚着的全身，似乎不想多说什么。

“小澜又硬了。”殷栾珏笑道，“小澜一定是被喂了很多药、经历了许多调教才变成这个样子吧。”他继续找话题，这些在旁人看来很赤裸的言论对于已经经历那么多事的两人来说却算不了什么。

“对不起，是我没能以前辈希望的形象出现。”墨澜别过脸去自暴自弃道。

“小澜为什么这么说？”殷栾珏问道。

“我已经不是原来的那个我了，我是个看见前辈被操就会爽的变态！”见男孩追问，墨澜一口气将心里憋了很久的话说了出来。

“嘻嘻嘻，可是他们也给我看过小澜你受苦的视频，我很心痛但同时我也会感到莫名其妙的快感，我也是变态，小澜会嫌弃我吗？”殷栾珏对着墨澜说了一大堆。

“不，不会！”墨澜斩钉截铁道。

“那不就是了，小澜还记得最初战败的那个夜晚我对你说的话吗？”殷栾珏一脸的理所当然，随后又问道。

“不管我们经历了什么，我们依旧互相喜欢不是吗？”这段话语在墨澜心中想起，“记得。”

“那不就对了。”男孩轻快的语气终于将墨澜的心结打开。

是啊，即使他们不再是当初那个意气风发的少年英雄，即使他们现在只是屈服于敌人淫威的低贱男妓，被剥夺了为人的尊严和权利，可只要他们还互相喜欢就够了呀。

墨澜认为那些人既然带他来见殷栾珏，也许就是说他们以后还会有很多机会相见，因此不管那些人是出于什么目的让他们相见互动，但对他而言光是想到以后的日子可以经常和殷栾珏见面就让他高兴不已，至于那些人是为了什么做这件事，则就不是他现在这个身份该考虑的问题了。

墨澜突然想起在商场厕所的那次经历，那次精神崩溃的他突然想若是还能和殷栾珏在一起的话就此堕落也无所谓了，现在他的愿望达成，他在这深渊的泥潭里苦苦挣扎的灵魂终于不再孤单了。

墨澜想到这，下意识的又贴近了些殷栾珏的身体，男孩感到他的动作，嘻嘻笑了声，也动了动，可就是这么轻轻地挑逗，却让欲火燃起，两人好像心有灵犀一般嘴唇下意识地就碰在了一起，寂寥的午夜、漆黑肮脏的垃圾箱内，两个被玷污的灵魂纠缠慰藉着，尽管他们再也没有重见光明的可能，可在这无尽的黑暗中他们有着彼此就足够了。

后记

督城总统府。

位于总统府内某个暗门后的图书密室。

图书密室内存放着大量未经外传的纸质书籍，而这些经年的纸质书籍里全都记载着一件事：真正的历史。

公元24XX年，地球海洋消失一半，突然出现大量以人血肉为食的类人怪物：称为魔族。

人类在这场浩劫中近乎灭绝，但不过十余年后，就在人类苟延残喘之际，突然从12~18岁中觉醒一批少年异能者，他们的平均异能比魔物要强大不少，因为这些少年，所以人类得以有缓息之机，这群少年也被人们誉为少年英雄。

公元24XX年，有人发现有别于少年英雄的异能觉醒者，但他们没有少年英雄特有紧身服饰，且异能会很快消失。

公元24XX年，不断有少年英雄在除魔行动中失踪，而魔物对人类的屠杀有所减少。

公元24XX年，有从魔物手里逃出的少年英雄称魔物手里有种物质可以抑制少年们的超能力，后这名少年英雄再次失踪。               

7月1日异能者A通过吸食他人血肉而重获异能，但很快被控制剿灭。

7月19日异能者B发现能抑制少年英雄们超能力的物质。

9月25日，异能者B通过侵犯从魔物手里逃出的少年英雄而重获异能，未被当时高层知晓。

公元24XX年，1月15日异能者B发现侵犯羞辱少年英雄时发动异能会让其本身的异能变得强大，未被当时高层知晓。

公元24XX年，异能者B成为当时人类最高领导，次年组建科研团队秘密研究少年英雄，未被当时高层知晓。

公元24XX年，科研团队发明某种装置，装置可永久抑制少年英雄的超能力，并且可以在侵犯羞辱少年英雄时收集少年英雄所释放的能量并凝其为能量晶石，能量晶石蕴含大量能量，能用于各种生产，且能提升异能者异能强度，但此时能量晶石还未正式投入生产。

公元24XX年，异能者B组建异能组织δ，并通过科研团队研发的机器在民间大肆搜寻潜在的异能者，次年开始大肆密捕少年英雄，并将一切责任推给魔族。

公元24XX年，人类高层彻底由异能者领导，异能组织δ变得愈发强大，少年英雄开始大量失踪。

公元24XX年，异能组织δ在与魔族的交涉中得知通过少年英雄的能量晶石能有效解决魔族内部的食物短缺问题，双方达成某些共识。

公元25XX年，异能者组织宣布准备与魔族进行大战而招募所有少年英雄，在大战之日使用阴谋捕获全部剩余少年英雄并与魔族共同瓜分，双方达成休战协议，异能者组织通过从少年英雄身上提取的巨大能量晶石建立督城，并欺骗民众少年英雄与大部分魔族已经同归于尽。

公元25XX年，人类高层发觉直接捕获刚刚觉醒超能力的少年所提取的能量晶石质量不高，后有研究人员发现参与过打击社会犯罪事件的少年英雄们在捕获时提取的能量晶石质量会更高，因此提出了正义之力的概念。

公元25XX年，人类高层正式成立天启者联盟，收纳觉醒超能力的少年英雄进行培养后，让其参与打击各类社会犯罪事件，并抵御一些魔物的入侵，之后通过对少年英雄们所能达到的正义之力上限来决定何时捕获。

这就是关于督城真实历史的全部内容。

补充设定：

正义之力：可通过特殊装置检测出来，并在明面上把少年英雄们分为：S、A、B、C、D级，少年英雄们可通过打击犯罪而提升正义之力，并由评审员重新评级。

D级：一旦一名少年觉醒超能力并被告知可以成为英雄，其所含的正义之力就可达到此级别，若不告知直接俘获则会导致提取出不可用晶石。

C级：经过培训后，并参与了打击一些大型犯罪行为，大部分少年英雄可达此级别。

B级：有独自战胜异能者罪犯的战绩，并且与高阶魔族有过交手记录。

A级、S级要看少年英雄其本身的天赋。（S级少年英雄一般不易捕获和收网）

蕴含的能量：

D级：50   C级：100~125   B级：250~300

A级：500~600        S级：1000~1200

提取能量晶石时少年英雄的超能力需受到抑制，每个少年英雄不管蕴含的能量有多少，提取干净都需要5~10年的时间，提取干净后，少年英雄的超能力将永久丧失，但自愈能力与紧身衣仍可存在，异能者与其性交依旧能够维持异能。

关于自愈能力：少年英雄对所有致命伤免疫，但会痛，致命伤害在脱离战斗后一小时内恢复，但疼痛会持续6~10小时，个别情况下持续1天，少年英雄肢体不会被折断、身体不会因巨力而变形（说白点就是没有分尸和死亡的剧情）

关于超能力：少年英雄可在三种情况下丧失超能力：被抑制剂抑制、极度战损、能量被完全榨光。

少年英雄占人口比例：五十万分之一

少年英雄寿命与普通人一样，寿命到后会化作光点消失。

异能者：觉醒异能后会很快消失，维持异能的方法：吸食普通人血肉、侵犯少年英雄，提升异能的方法：吸食血肉（很不可取）、吸收少年英雄产出的能量晶石、强大的异能者可直接与少年英雄性交掠夺。

异能需要维持，异能强度不需要，异能强度所能提升的极限看异能者的天赋。在异能者有天赋的前提下：一名C级少年英雄所蕴含的全部能量可以产出200个B级异能者。

异能者产生比例：百分之一

异能者的后代是异能者的可能也为百分之一，所以目前督城政府高层也不全是异能者。

异能者军团、军妓营（先提一嘴，后面应该会为此新开一篇文）

异能者军团：政府通过暗中选拔的异能者所组成的军队，大都有B级以上的天赋，是保护督城的最主要的核心力量。

军妓营：被政府捕获后榨光能量的少年英雄会被送到这里，以维持异能者军团的异能。