作品id：24107483
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, Furry, 兽人, 触手, 榨精, 尿道交, 榨精生物, 强制高潮, 泌乳, 催淫

还未进入房间，便听到失神的抚媚呻吟从门里传来。巴基和卡波两条豺狼推着手术台，来到关押昂恩的禁闭室。他们负责每过一段时间便来给昂恩送饭，以及注射特制的媚药。而今天，他们收到了来自农场主福特指派的新任务…

推开房门，便看到昂恩被呈大字腾空绑起，前胸的肌肉又涨了一圈，塑胶奶嘴一般大的乳头肿大而凸起，被乳环上悬挂的重物拉扯下垂。圆润的胸肌看起来像被重物牵系着的水球，轻轻晃动着，似有液体在里面酝酿，看来这段时间涨了不少奶水。腹肌上六个乳贴依旧怪异的蠕动着，不过乳贴已经都被顶起一个葡萄大小，比一开始大了好一圈。后穴和马眼依旧被肉虫填满着，肉棒通体涨红，充血膨胀，垂落在大开的两胯之间，血管盘枝曲虬密布于茎身之上。被堵住的马眼时不时滴落出半透明的淫液，想必已经憋坏了。大量的口涎从昂恩口枷处流下，被眼罩遮蔽的双眼令此时的昂恩更显下流和淫乱。

“真他妈骚啊…”

巴基抹掉嘴角流下的口水，不怀好意地盯着眼前这副淫荡的躯体。

“别光顾着玩了，记得办正事儿。”

卡波拍拍旁边推来的手术台，补充道。

“正事儿？哈哈哈哈哈！好啊好啊！我都迫不及待要办正事儿了！”

巴基来到昂恩跟前，撕开其中一张乳贴，半透明的粘稠淫水从里面滴落下来，裹挟着触手分泌的淫液和昂恩的乳汁。乳贴下的触手依旧紧紧包裹缠绕着乳头，巴基用力一扯，这才将触手乳贴撕离乳头。在灯光的照射下，新生的乳头粉嫩而圆润，葡萄一般大小，半透明的淫液从乳尖滴落，让人总想拽在指尖好好把玩一番。

“这种成色，真是极品啊～”

巴基用指尖轻轻刮蹭乳头，昂恩的身体便条件反射地颤抖起来，怎奈身体被牢牢吊在空中，如何挣扎都是徒劳，之前累积在嘴里的口涎被一下甩出，洒落在地上。带着口枷的昂恩卑微地呻吟着，吐不出半个准确的字。

“唔！—唔！！——哈啊啊啊❤️❤️❤️———！！！！”

看到昂恩反应如此有趣，巴基咧嘴一笑，猛地一拽乳头，只见昂恩狼躯一震，额头高扬，一声酥软的淫吼从口中炸出，奶水也从乳孔中喷射挤出，溅落到布满精滩的地上。

“哈哈哈哈哈！！！他妈的都骚成这个样子了！！这骚包一挤就出奶，以后咱们好几个兽一起玩，不爽死他？！！”

卡波揭开昂恩的眼罩，此时昂恩的双眼早已失去了高光，涣散的眼神蒙上了一层情欲的雾气，疲惫的眼窝映衬着满脸的潮红，嘴角沾满了痴迷的口涎，俨然一副被玩坏的模样。

巴基拽着昂恩的脑袋，朝他打了几个响指，昂恩只是继续口中享受的呻吟，没有半点反应。

“坏了，不会真玩坏了吧？”

卡波对昂恩的状态表现出担忧。

“没关系～来来来，小骚狗，看看我们为你准备了什么？”

巴基来到手术台前，将手术台转到昂恩面前，眼前的一幕令昂恩为之一振，像一记巴掌将他打醒，涣散的意识重新收束，愕然地看着被绑在手术台前的兽人。

巴基和卡波带来的，正是昂恩的妻子法蒂玛。

她正一丝不挂的被绑在手术台上，双腿大开，私处一览无遗的展现在众人面前，屁穴处和昂恩一样被活体肛塞填满，丰腴的乳房和小腹上，隐约能看到亮粉色的纹路。乳头同样被打上乳环，用铁链连结在一起。

昂恩见状，沉浸已久的怒火再次燃起，额头上青筋暴跳，坚毅和血性又回到了他的眼神中。他大呼着法蒂玛的名字，希望她能听到自己。

“小玛！小玛！！！”

法蒂玛神情呆滞，瞳孔被情欲的爱心所填满，她O着嘴巴，一脸高潮的享受神情，好像完全没有听到昂恩的呼唤。

“混蛋！你们对她干了什么？！！”

法蒂玛如同昂恩的逆鳞，这下将他彻底点燃激怒，无神的双眼骤然被火光点亮。

“干什么？干我们想干的事儿啊～”

只见巴基的左手在法蒂玛绽开的阴唇处游走，拨开层层肉芯，可爱的阴道展现在昂恩面前，花穴深处的息肉颤抖着，里面的褶皱清晰可见。法蒂玛被这动作惹得香肩微颤，瞳孔上翻，骚水顺着阴唇早就流了一地。此番此景，看的昂恩老脸通红，他紧压着牙关，怒目而视。

法蒂玛平时在自己面前一直都是知性高冷的姿态，如今第一次在昂恩面前展露出如此下流而淫乱的一面，而昂恩的内心深处好像也被打开了什么奇怪的开关。

巴基突然掀开工作服的前摆，露出早就挺得老高的肉棒，当着昂恩的面粗暴地顶入法蒂玛的花穴。法蒂玛额头忽地扬起，双腿条件反射般高抬起来，脚耻因突如其来的巨大快感挨个张开，肌肉紧绷的同时性感地痉挛着，小腹也突地出现一小块色情凸起。

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～～～！！！”

惹人怜爱的媚叫直勾勾地挑逗着昂恩饥渴的内心，他顿时血脉喷张，青筋暴起，在空中剧烈地挣扎着，铁链在昂恩的拉扯下居然有种将要被崩断的错觉。

“给我住手！！！！”

直烹肺腑的怒气从昂恩眼中炸裂开，虽然吗哪部族在性方面非常开放，多人行是常有的事，但妻子正在被恶人强暴，昂恩自然是心有不甘。

“全都进去了呀…别担心～接下来就快到你了～～现在先好好欣赏我们俩是怎么恩爱的吧，你说是吧小可爱～～～”

巴基掂起法蒂玛的下巴，细细品味着她脸上潮红的迷离表情。

“这臭娘们脾气可比你还犟呢，一开始整天都在奶棚里大吼大叫，我们一前一后玩她的时候还在到处挣扎，但毕竟是落后的原始人，多玩几次多打几针就乖乖听话了，你看看，骚成这个样子，果然你们这帮蛮族都是天生的骚贱骨头，只配当种牛和母猪被榨被操，留给你们自己享用真是可惜了～”

巴基双臀绷紧，纵胯像小马达一样反复做着猛烈的活塞运动。巨根深入浅出，每次都将小腹顶出色情隆起才抽出。硕大的蛋袋反复拍打着法蒂玛的丰腴的臀瓣，肉棒像打桩机一样粗暴地将湿润小穴的皱褶尽数碾平。每一下抽出的动作都带出一串骚水，粉嫩的肛肉伴随着肉棒的抽插被扯地拖出，再跟随着回插的动作复原。

“你的骚逼还在吸我的大屌呢，真舒服啊～”

“主人的大屌好棒！主人快用大屌让母猪怀孕吧❤️❤️❤️！！！”

如此下流的话语居然出自法蒂玛之口，昂恩浑身狼毛倒立，挣扎地更加剧烈，禁锢他的铁链发出吱呀的摩擦声，但这些都被肉体碰撞的闷响和“啾啵”的溅水声所无情掩盖。

“1013你快看！她在喊我主人唉！”

巴基的抽插每一次都顶到小腹，每一次都将穴道插满至淫水狂喷才善罢甘休。他又架起法蒂玛的双腿，身体前压下来，肚皮贴着她的小腹更用力地搅弄了起来。法蒂玛的身体也默契地迎合巴基的抽插而前后推送着，意在将肉棒推往小穴的更深处，双腿也因为阴道高潮的快感而不停震颤，淫靡酥麻的媚叫让昂恩听得心里直痒痒，他反复呼唤着法蒂玛的名字，希望她能挣脱开欲望深渊的束缚，但法蒂玛依旧一脸痴迷的高潮面容，好像为了能够得到其他男人的受种，把自己的丈夫抛到九霄云外去了…

“求…求你了……放她走……你们对我干什么都行……只要能放她走……”

昂恩再也扛不住这样的屈辱，终于垂下高昂的头颅，向面前的巴基服软，无论自己堕落成什么样子，都不能让妻子替自己受这等煎熬……

“我看你是真的不懂女人心啊～～你看她这不玩的挺爽的吗？你说是吧小骚逼？～～”

巴基拽起法蒂玛的头发，法蒂玛却还沉沦在刚刚肉棒抽插的阴道快感中，大口喘着粗气来缓解身体痉挛所带来的酥麻快感。

“主人不要停…❤️❤️……快继续操母猪吧……❤️❤️❤️……还差一点就能怀上主人宝宝啦❤️❤️❤️～～～”

法蒂玛的一番话令巴基顿感血脉喷张，于是狠狠握住法蒂玛纤细的腰肢，像套弄飞机杯一般握着法蒂玛大力操弄起来，两人的节奏趋渐吻合，在剧烈的活塞运动下辛勤耕耘着，身上的香汗甩出，溅落到布满淫液的地板上。

很快巴基的身下传来阵阵临潮快感，抽插愈渐结实起来，法蒂玛的骚穴也在紧紧地吞吐吮吸着巴基的肉棒，而肉棒终于也在骚穴的威逼利诱下彻底决堤…一股股灼热精浆喷涌着，在法蒂玛骚穴里驰骋授种，高压精柱直接贯穿子宫口，在子宫里翻腾激荡，一下便灌满了子宫。受种的子宫瞬间高潮，兴奋地痉挛起来，法蒂玛的秀腿则一下开合拉伸到夸张的程度，让骚穴扩张到最大，迎合着巴基肉棒的灌精。她的脚耻大开，有些还在因子宫传来的强烈性快感而可爱地抽搐着，同时伴随着巴基的抽插灌精摇曳着下垂的双乳，舌头无力地搭放在嘴角，表情淫乱至极…

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️——————！！！去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️——————！！！”

“他妈的这臭婊子太爽了，老子蛋袋都快射空了她还一直在高潮，真是天生的骚逼！”

射精一直持续了好几十秒，终于，巴基扯出有些瘫软的肉棒，带出了一连串蒸腾着热气的白浊，巴基见状立马撕下一条胶带，将法蒂玛的阴唇封堵上，随后拍了拍法蒂玛被浓精灌满的肚子，甚至能听到饱满的水声。

“你老婆可真厉害呀，你听听，这里面可全都是我的种啊，生下来的孩子肯定很生猛健硕吧，别担心～我会让我的孩子以后好好招待他们的母亲的～～～”

“……你这个人渣！…………”

昂恩无力地挣扎着，只能眼睁睁地看着自己的妻子被下流的工作人员亵渎。

“别着急～现在到你啦～～～”

卡波按下手中遥控器的旋钮，禁锢昂恩的锁链突然打开，昂恩一下跌落到了地上，硕大的鸡吧不小心压到了地面上，疼的昂恩爆发出享受的媚叫。肿胀的酸痛感顿时从四肢百骸传来，昂恩已经被禁锢放置了好几周，身体各处都达到了饥渴而敏感的极限，身上每块酸胀的肌肉都渴求着被凌虐和释放的快感。现在趴在地上的昂恩就跟骚包一样，一碰就爽地出水…卡波也撩起自己的下摆，一条粗长的勃起肉茎横贯在昂恩眼前，将他的视野遮挡。

“这…这也…太大了吧…”

粗壮的肉茎散发出诱人的腥臊味，裹挟着强烈的雄性荷尔蒙激素，直冲昂恩的脑门，强奸着他的神经。

“该死…太臭了吧……但是…好想要……”

昂恩眼神半眯着，面色胀红，粗喘呼出的气体撞在面前的大根上，如此的炙热与咸湿，身下的肉棒已经翘的老高，后穴不自觉的挛缩，分泌出大量的肠液，即使戴着活体肛塞也能看到有半透明的骚水从大腿根处淌下。尽管心里还是有一百个不情愿来帮雄性口，但身体所积累的这好几周的淫欲已然让他饥不择食、性向堕落了…

“哈哈哈哈哈！怎么？被大根吸引了，不想救你老婆了？”

巴基这边也将法蒂玛从手术台上解开，牵引着她脖颈上的铁链，将肉棒甩到她的脸上。腥臊的雄臭味也令法蒂玛痴迷着，她O着嘴唇，眼珠上翻，感受着肉茎在自己脸上的博动，身体激动地颤栗着，胯下的蜜穴溅出骚水，肉垫和乳头因为气血的喷张转变为色气的粉红色。

巴基扯了扯手上的铁链，法蒂玛识趣地将硕大的雄根慢慢含住，然后一点点吞咽下去，纤细的脖颈上能够轻易看到肉根挤出的轮廓。巴基眯着眼睛享受着这无与伦比的口交体验，而另一边的昂恩则还屈辱地趴在地上，眼睛直勾勾地盯着面前的肉棒。

“喂，贱狗，想不想要。”

一向沉默寡言的卡波终于开口。

“谁…谁想要了…但是……后面……”

“想要的话，自己动。”

一听到卡波的默许，昂恩好像打开了什么奇怪的开关，虽然嘴上骂骂咧咧，但身体还是很自觉地动了起来，慢悠悠地自己拉开自己后穴的活体肛塞，感受肉状突起和一圈圈螺纹碾过刺激自己的媚肉。延绵的异物拖出感自后穴翻涌开来，身上的每块肌肉都为之舒服地抖动，双腿也在这酥麻快感的冲击下狂颤，爽得根本无力支撑自己的身体，伴随着昂恩羞涩的呻吟，活体肛塞“啵”的一声终于抽出了自己的后穴，连着积攒已久的肠液一同被昂恩颤抖着拉出。肠液溅撒在地上，活体肛塞则像挣扎的蛆虫一样在地上的骚水中扭曲蠕动。只见昂恩接连吐出一连串销魂蚀骨般的呻吟，随后便累得屁股高翘，瘫倒在地上。后穴因为长期的扩张而一吞一吐地开合着，似一张饥渴的小嘴。

在扯出后穴的肉虫后，昂恩歇了一会儿，随后接着尝试取出尿道里的条虫。他下巴抵着地面，结实的厚臀高高翘起，腰背和厚臀在不经意间曲成了一个曼妙的弧度，让肉棒斜对对着地面，尝试用这种体位拔出在马眼口蠕动的肉芽。体位准备完毕后，昂恩一手握住肿胀的肉棒，另一只手用两指拽着肉芽慢慢往外拉。被惊动的条虫一受到刺激，便在昂恩的尿道里蠕动挣扎起来。

“嗯啊❤️……哈啊啊哈❤️…………快出来啊………………”

每取出一点都是对昂恩肉棒的疯狂蹂躏和折磨，还没扯出到第一个结节，条虫开始在尿道里旋转剐蹭，惹得昂恩全身一软，筋骨酥麻。

“哦哦哦哦哦！❤️❤️———去了！❤️❤️❤———️”

高潮射出的精液倒灌进膀胱里，异样的憋尿感令昂恩直接前高，手也因为高潮而酥软的松开。刚刚好不容易扯出的一个结节又被肉棒给吸了回去，

“该…该死！好不容易…………”

失败的耻感令昂恩满脸涨红恼羞成怒，他再次尝试扯出条虫，仍然被高潮打断，条虫自己又钻了进去。如此这般几进几出，失败令昂恩愈发冲动和恼怒，可惜越是冲动，便越难将条虫拔出，昂恩就这样陷入了淫欲的死循环，很快被高潮折磨地无力瘫倒在地。

“哈啊❤️…………啊啊啊❤️…………嗯啊❤️………………”

看着昂恩戏谑的狼狈模样，卡波走到昂恩跟前，用脚将昂恩从地面上翻了个面，筋疲力竭的昂恩吊着白眼吐露着舌头，但身下的肉棒依旧坚挺，或者说呈现出从未有过的膨胀和生机，看来刚刚的一番折磨没让肉棒萎靡，反而令他更加兴奋与饥渴，像一条红通通的桅杆耸立在胯间。

卡波蹲下身子，握住这根修长颤动着的肉茎，另一只手夹住马眼处蠕动的肉芽，随后慢悠悠地将条虫拉扯出来。

“哦啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！————”

被拉出来的条虫绷直了身子，能看到每段结节处都生长出了似拉珠一般的凸起，本来无力的昂恩爽的放荡淫嚎了起来，好几周的禁锢和淫物的滋润早就将昂恩的尿道改造成了敏感不堪的处穴，成为了昂恩身上敏感神经分布最密集的可插入生殖部位。摧枯拉朽的快感简直快令昂恩爽晕过去。尿道高潮这个全新的概念正在奸淫着他的快感神经，这时的他，只能在地上不断抽搐来回应着这犹如堕入地狱却又跻身天堂的奇妙体验…

卡波一节一节地将条虫抽出，一并带出的还有即将决堤的香醇浓精，它们顺着马眼还有条虫之间的微小缝隙挤出，看得出来，若是全部抽出那必然会放出洪水猛兽。

光是一条几十厘米长的条虫，卡波就拉了整整三分钟左右，这期间的每一秒，昂恩都觉得如同一小时一般漫长，潮水般的快感将站在河谷上的他彻底冲垮舔舐殆尽，在高潮的绝对淫威之下，肉体彻底堕落成下流的肉畜…

终于…卡波用力一拽，将一整条条虫最后的拔了出来，这一拔就像打开了泄洪的闸口，昂恩O着嘴将这几周挤压的浓精全部射了出来，精压一下射出一米多高，像小喷泉一样一抽一抽地溅射着，然后落下洒在昂恩高潮崩坏的淫荡笑意上…

“哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️———！！！坏掉了！脑袋要被射出来了！！！不要再射了❤️❤️❤️～～～！！！！”

昂恩用无力的双臂握住肉棒，尝试止住射精，但身体却不断挣扎抽搐着。两胯不停地推送，让肉棒喷挤出浓精，连同昂恩最后的尊严和理性也一并射出。最后沐浴在自己射出的精液雨之下，仿佛身下的肉棒已经完全脱离自己的控制，沦为快感和情欲的机器…

就这样了抽射了几分钟后，昂恩的肉棒终于有些瘫软了下来，但肉茎还在条件反射地抽搐着，不停地打着空炮…

卡波坐到了旁边的铁椅上，撩起工作服的下摆，露出粗壮程度不亚于巴基的肉屌，悬在昂恩的头顶，他用手掌托起自己的肉棒，

“舔吧，你现在一定很想要这个吧。”

本来无力的昂恩鼻子嗅了嗅，颤巍巍地用双臂支撑起被自己汗液和浓精打湿的躯体，将面颊再次贴到这根粗壮的肉屌旁，不由得眼神迷离、心跳加速起来。吐露着齿间的软舌，开始闭眼大口舔舐着这根热气腾腾的粗大肉茎，满脸享受的模样，好像在吮吸着这辈子都没尝过的棍状冰棒。色气的吞咽和液体粘稠的滑动声，令本来面部无表情的卡波脸上也染上了一抹绯红。卡波细微的汗液和小喘也彰显着昂恩第一次吹箫的天赋可谓妓中一绝…

“哈哈哈哈哈哈哈！这不是挺会的吗！之前怎么不见你这样？！哈哈哈哈哈哈！！！”

巴基拍着大腿笑地前仰后合，然后把自己的肉屌从法蒂玛胸前弹润的双乳间抽走，将还在沉迷于乳交的法蒂玛翻了个身，架起她丰腴的双臀，把肉屌抵在法蒂玛粉嫩的后穴上蓄势待发。

“喂喂！卡波！咱们来玩那个！”

卡波嗯了一声，也拉扯着昂恩的狗链命令昂恩调转方位，让昂恩和法蒂玛四目相对，自己和巴基则站在他们身后，两兽同时挺起肉屌径直滑入昂恩和法蒂玛大开的后穴，然后熟练地抽送起来。昂恩和法蒂玛娇躯一震，舒适的媚叫同时从嘴里挤出，夫妻俩正在同时被侵犯着…看着自己的伴侣脸上高潮又矛盾的表情，不由得觉得既下流又淫荡…

昂恩正在尽力收敛自己脸上的阿黑颜，但身体传来切身实际的高潮，以及已然涣散的理智，令昂恩只剩下在妻子面前被其他兽占有和羞辱的耻感。这种异样的耻感令他的精神和躯体都兴奋不已，脸上不甘和愉悦的复杂表情更是呈现出崩坏一般的可爱。而法蒂玛也是如此，每次顶在子宫口的撞击都激地她昂起额头，子宫谄媚的颤动正激活着她身为母狗的生殖本性，令她香舌微吐、唾液横流。凌乱的银色发丝在空中舞动着，香汗顺着波浪般甩动的双乳滑下，若即若离地悬挂在乳尖…

在这场淫乱的派对中，夫妻俩被调教成了相互羞辱和乱伦的家畜。他们最后的良知早已散去，迷离的眼神中充斥着淫乱的情欲。

“小…小玛…对不起…我……嗯啊❤️…”

本想说点什么的昂恩很快便被来自后穴抽插的快感所打断，法蒂玛依旧潮红的脸颊上，涣散的眼神突然集中起来，这很快引起了昂恩的注意，两兽对视的那一刻，彻底挣脱开道德枷锁束缚的他们突然抱着对方啃了起来，舌头在腔室里缠绵，唾液在舌腔中交换，丝毫不给予对方喘息的机会，贪婪地吮吸着对方肺部的空气…他们很快便因缺氧而面红耳赤，每次开合都从嘴角拉出道道色情的银丝。

这时，昂恩察觉到有什么坚硬的条状物东西正在从法蒂玛嘴里传递到自己的舌腔中，但因为两人吻地太深切，金属质地的条状物被昂恩径直咽下吞入肚中，舌苔传来的冰冷触感令昂恩从高强度的性爱热浪中恢复了一丝理智，正当准备开口询问法蒂玛时，巴基又搂起法蒂玛的双腿，插在自己高挺的肉屌上加速抽插了起来：

“臭婊子爽死了！给我好好怀孕啊！！！”

只见巴基硕大的蛋袋挛缩着，不断向外输出滚烫的白浊，一抹肮脏的奶白瞬间插入了法蒂玛的子宫，精柱直接将子宫灌满，数以亿计的精子同时涌向子宫内的卵子，疯狂奸淫着、令法蒂玛再次受孕高潮，双腿曲直紧绷，下腹传来炙热的痉挛激荡、灼热的炙流击穿全身、潮吹的汁水像花洒一般疯狂喷溅出来，洒在昂恩的脸上…而身体接连不断的高潮差点让法蒂玛直接爽晕过去…

而昂恩这边，卡波也压低身形，咬住昂恩的后颈，用力抓揉着他肿胀的双乳，双乳被色情地挤出醇白的乳汁，同时也加速了肉棒抽插，操得昂恩直吊眼白，嘴中挤出低沉的淫吼：

“吼啊啊啊啊啊啊啊啊…要射了啊❤️……要射了……鸡鸡…快…坏掉了啊❤️❤️……”

终于，卡波的精阀决堤，低吼着向昂恩腹中灌注浓稠的乳白琼浆。昂恩小腹上棱角分明的腹肌被撑得鼓起，装不下更多的琼液从后穴和肉棒之间的空隙喷出，泼洒在昂恩大开的两胯之间。而小腹间传来的炙热烫感也让昂恩有种受孕的错觉，被高压体液反复冲击的前列腺也令昂恩疯狂失禁，本来就合不上的马眼口间断性尿出不知是精液还是尿液的液体，这是昂恩从未体验过的异样快感…

几十分钟后，高潮终于结束，卡波和巴基依次拔出肉屌，回味着刚刚那番从未有过的高潮体验。

“喂，你说，咱们要不要以后偷偷拉这几头母猪出来玩一玩？”

“算了吧，1013是老板的货，要是被发现了，以后1013号奶棚隔壁就是你了。”

“啧。”

巴基不服气地小声抱怨，理了理自己有些凌乱的着装。看着倒在精滩里完全脱力的两人，他们腹中的白浊还在往外流着。后穴大开，还在微微呼吸，吐露着它最后的生机。

“难得这两头一身的媚肉，不交给我真是可惜了。”

随后便将两兽再次搬到手术台上绑好，重新往奶棚送去。

未完待续…

To be continued…