第九章   管教

在小蓝的带领下，蓝雨明爬上了一座高山的山顶，此时已是入夜，入云的山顶也没法看清山脚的情况，这倒是稀奇，蓝雨明甚至觉得这些云是不是故意聚集在这片区域的。

「小蓝，这就是你说的地方吗？」

蓝雨明看向小蓝龙，这地方确实清净，但做起来也没什么特别的吧？顶多就算个打野战吧？

「主人别急，还没到呢！」小蓝嘿嘿一笑，然后伸展出了平时不怎么用的龙翼，「主人，坐上来吧，我带你飞上去。」

「飞？难道在天上？」

蓝雨明闻言也是立刻抬头去看，果不其然，在这已经是云层之上的更高处，居然有一块渺小的黑点，在星空月夜之下，宛如一块墨黑的水晶。

「飞是我的特长，为什么要你带着主人？」

小紫本就对小蓝提议的惩罚怀恨在心，如今一听连飞行坐骑这种自己特长的位置都要被取代，高傲的它自然不会坐视不管。

「你那身体，主人坐起来不舒服！不，应该说，根本没法坐！」小蓝淡然地看了一眼小紫，「还是说，你要捆着主人飞上去？」

「你…！」

小紫闻言也是无言以对，它的身躯确实不适合当坐骑，为了追求速度和灵活，小紫的龙体是偏向于蛇一类的细长型，自然是没办法充当蓝雨明的坐骑的，相比之下，小蓝这种有宽广背部和小红能双手抱住蓝雨明的，反而更适合作为代步工具。

这么一想，小紫便又有些颓然了，他得到了引以为傲的速度，却也失去了一个和主人亲密的办法。

「没关系的，小紫。」感觉到灵魂链接里的那股失落，蓝雨明安慰道，「你们本来就该各有不同，好了，我们先上去吧。」

骑上小蓝后，小蓝龙兴奋地吼了一声，小翅膀快速地扇动着，腾空而起便朝着空中那黑点飞去，越往上空气就越稀薄，很快，蓝雨明就有些呼吸困难了。

「小蓝…还没到吗？我可能不能再往上了！」蓝雨明拍了拍胯下的蓝龙，「这上面的氧气太少了。」

「主人再坚持一下，很接近了。」

小蓝脑袋一低，再次加快了翅膀扇动的速度，飞行毕竟不是小蓝的强项，即使很努力去加速，到达目的地时蓝雨明还是差点窒息昏迷了。

用力地吸了几口空气，蓝雨明模糊的视线这才逐渐清晰起来，在皎洁的月光之下，一片郁郁葱葱的丛林出现在了眼前，这里的植被高达粗壮，一些草居然能长得如同树干一般，空气中回荡着很好闻的气味，蓝雨明稍微感应一下，便发现空气里蕴含着大量的生命能量，这些植被如此茂盛，应该就是得益于这里高浓度的生命能量了。

「小蓝，你是怎么找到这个地方的？」蓝雨明可当真是喜笑颜开了，有这么好的环境，接下来他无论是修炼魔力还是就在这里和三个宝贝龙做个天荒地老都不为过，以前自己的精液再多也架不住三只龙的榨取，可在这个地方的话，自己只要有一丁点消耗就能立刻得到空气里生命能量的补充，通俗一点来说，那就是在这里，他蓝雨明就是个无情的射精机器。

「我之前觉醒了一个能力叫做黄金瞳，能够看到能量的浓度和走向。」小蓝得意地蹭着蓝雨明，「主人怎么样？这个地方很棒吧？！」

「这地方非常棒！在这里我甚至可以射出更精纯的——」蓝雨明正兴奋着，突然惊觉自己好像不对劲，他发现自己怎么开始对那种事情那么渴望了，这应该是三只小龙的淫荡已经开始影响召唤师本人了。

「唔…主人压制住了欲望呢。」小蓝一脸可惜地看着蓝雨明，「小蓝本来打算就在这里让主人变成只知道做爱的人类呢！」

「你们一个个都那么想替我做主吗？」蓝雨明叹了口气，随后威严地道「是我太温柔了吗？你们给我记住，我才是你们的主人，小蓝，你是最聪明的，怎么把聪明用到了这种忤逆我的事上？」

心灵感应里涌起蓝雨明的威压，还未等小蓝有所反应，小紫直接将蓝雨明一圈，然后整个身体横在他和小蓝中间，那双邪气的龙眸已经死死地锁定住了小蓝。

经过之前蓝雨明的教训，小紫现在已经是忠心耿耿的护卫了，第一时间便挡在了蓝雨明身前。

「哼，别拿你那邪眼盯着我，我可不会背叛主人！」小蓝冷冷地回瞪着小紫，「不管是从主人的变强还是我们自身的成长，让主人沉迷做爱都是最好的选择，我也没有要主宰主人您意志的想法，这份性欲是我们身为主人您本命召唤兽自动反哺给您的，我们生来如此，并非刻意要更改主人您的意志。」

蓝雨明伸手摸了摸小紫的背部，示意它回到自己的脖子后，他才把目光放在了小蓝身上。

其实蓝雨明很困惑召唤师跟召唤兽之间的关系，按照召唤术的契约来看，这份最强制的血契也只不过是将召唤兽的性命跟召唤师链接在了一起，可要说召唤兽想背叛也不是不行，说不定哪天召唤兽就活腻了，想办法去害死主人呢？

所以这一次的小紫夺魂，还有小蓝想让性欲占领自己的理智，实际上都是在蓝雨明不知情的情况下、召唤兽自己的意志诞生出来的计划，这种计划的结果，就不一定是蓝雨明想要的。

由于神兽和其他召唤兽不同，神兽是天生地养，精神力和意志力自然非同寻常，这种主仆离心的情况兴许会是一大隐患，莫伽老师没有和自己说过这种情况，那应该是有人得到神兽的情况太少了，莫伽也不知道会有这种事，也就是说，如何解决这个问题，只能蓝雨明自己去探索。

「诶…」苦恼地叹了口气，蓝雨明转向一旁不说话的小红，「小红，你应该也有一个计划吧？计划着如何把我占为己有…」

健壮的红龙沉默了良久，心灵感应里还是传来了承认的情绪。

「主人，小红并没有要背叛您的想法，我确实也有计划，那就是等我寻得一处强悍龙族的巢穴时，便杀光它们，再用它们的龙体给主人您炼制龙躯，让您和龙躯融合后，我就可以让主人日日夜夜跟我交配了。」

小蓝和小紫听了小红的话，眼中的敌意就更盛了。

（…可能，对神兽太过温柔、视为同等地位的家人的话，就会导致这种情况吧…既然如此，为了我不被反制，那就只能当个强硬的主人了…）

意念一动，蓝雨明知道，自己该立下规矩了。

「嗷呜…！」

三条小龙同时被心灵感应里那股巨大的威压给震得悲鸣出声，它们还没搞清楚主人为什么突然发火，附带着魔力的命令就来了。

身体无法动弹，因为主人用血契下达了不许反抗的命令，三头小龙的困惑在心灵感应里蔓延开来。

「虽然约好了等你们变成成年体我再操你们，但是既然叛逆的苗头已经出现，那我就不得不扑灭它们，该好好培养你们的奴性了！」

冰冷的话语让三头小龙不由得泛起了恐慌，以往都是它们像凌辱一般对主人进行侵犯的，可现在听主人的意思，是要侵犯自己？

「先从你开始吧，你这最不听话的紫龙！」