13

这天晚上，蓝剑侠又失眠了。

是否该原谅裆能侠？

蓝剑侠躺在床上，思来想去，始终没有答案。

裆能侠没有从J那里得到情报。歼灭吸精魔王的行动陷于停滞。这让蓝剑侠很不甘心。另一方面，他又暗自庆幸。裆能侠抵住J的诱惑，没有再交出能量。这是他希望看到的。

终于，他无奈地起床，拿出李医生开的药，一口气吃了三片。

他头脑昏沉，很快就睡着了。

在梦里，他看见一只眼睛在黑暗中睁开，冷漠地和他对视。无边无际的黑暗吞噬了一切可参照物，除了那只眼睛。

他摸黑靠近，试图看清眼睛是谁的。

在黑色瞳孔的中心，他看见自己的裸体。他像一粒种子。以他的身体为中心，无数血丝在眼球里生长，扩散。冰冷的血液浸没脚面，淹过膝盖和大腿，渐渐地漫到脖子以上。他的身体和整个眼球一起被吞没。血从黑色的眼里溢出，蔓延到地上，悄无声息地四处流淌。

他鼻子里充斥着墙壁发霉和钢铁生锈的味道。他感到窒息。

他必须全力摆脱黑暗，浮上地面。

蓝剑侠醒了。他穿上紧身衣，骑上摩托，一个人静悄悄地在夜里出动。

他关闭导航定位，凭着记忆朝夜色驶去。

他的目标是G城火车站。

在火车站地下，有一片巨大的、如迷宫般错综复杂的走廊，把交通站点和商业设施连接起来。那曾经是一片热闹的商业街。由于经济低迷，商铺这几年陆续关闭。整个区域封闭起来，已经停止开放。

蓝剑侠找到一座通向地下的大门。他轻松切断锁门的铁链，钻了进去。他轻触护目镜，打开夜间模式，沿着楼梯进入漆黑而庞大的地下空间。

隔着裆能面罩，他仍能闻到一股霉味。无数的塑料和纺织品，杂乱无章地扔在地上，仿佛经历过一场洗劫。一些商铺的玻璃门被砸得粉碎。

他小心绕过脚下的障碍物和玻璃碎渣，好像生怕什么东西被他的脚步声惊动。

在进入地下空间的刹那，他就知道藏在黑暗中的是谁。

他应当立即报告裆能战队。但他没这么做。

这是他第一次面对吸精魔王。

在感到危险的同时，他的心理高度兴奋。他不想让这种兴奋感被人夺走。

他已经是成年人了。他不需要寄身于裆能侠的羽翼之下。在处理好和裆能侠的关系之前，他想独自行动。

消灭吸精魔王！如果裆能侠做不到，那就让他来。

不远处，魔王蠕动的触手勾引他继续向前。他感觉体内的能量开始涌动。他全身的肌肉紧张起来，嘴里不断地吞咽口水。硕大的喉结在蓝色紧身衣里颤动。

为父亲报仇的机会来了！

吸精魔王正在火车站地下，酝酿新的阴谋。它像一团黑色的巨大真菌，疯狂滋长。它庞大的身躯塞满数百米长的地下甬道，并继续向四面八方扩张。

它的头顶上方，就是火车站的候车大厅；一旦向上突破，火车站的旅客和工作人员就会受到威胁。

假使它向人群释放有毒孢子，并让中毒的旅客乘上火车，那么不到24小时，吸精魔王的毒种就会传遍全国各地！

蓝剑侠毫不犹豫地拔出光剑，注入冰蓝色的能量，斩断了魔王的触手。其他触手如同蜗牛的触角，感受到裆能光剑散发的寒气，拼命向后退缩。

近段时间，裆能战队消灭了大量分裂体。魔王已变得虚弱。

蓝剑侠所向披靡。他一边疯狂斩杀，一边快速向前突进。很快，他就杀到了魔王本体所在的区域。

那里是黑暗的尽头。

一只眼睛。

在黑色的瞳孔里，蓝剑侠看见自己手握光剑的样子。他心中一颤。他的紧身衣不再是干净的天蓝色，而是沾满黑色的血污。他的裆能光剑被黑色汁液污染，几乎变成一柄黑剑。

“你终于摆脱裆能侠了。” 

蓝剑侠无法判断声音从何而来。但那空洞深沉的嗓音，非吸精魔王莫属。

“你父亲一定会为你高兴的。”

“给我闭嘴！是你害死了他！”蓝剑侠情绪激动。他喊出为父亲报仇的宣言，然后用裆能光剑戳穿魔王的眼球。

魔王一直瞪着他，眼皮都没眨一下。

不明液体从眼珠里流出，很快没过蓝剑侠的脚面。

蓝剑侠的战靴仿佛踩进一滩冰水。寒冷的感觉穿透脚心，覆盖脚背。他看着魔王漆黑空洞的眼神，出离愤怒。

他握紧裆能光剑，对着深不见底的黑洞反复插入、拔出、再插入、再拔出……

直到他感觉疲惫，急促用力地呼吸。

“啊啊啊！——”蓝剑侠愤怒地狂吼。

他只需做一件极其简单的事情——消灭垂死的吸精魔王。可是，他费了九牛二虎之力，却无功而返。

“不要白费力气了，蓝剑侠，”魔王淡定地说，“你有没有想过，你为什么会来到这里？”

魔王的提问让蓝剑侠冷静下来，审视自我。分裂体的毒素入侵，似乎唤醒了他体内的某种能量。或者说，某种能力。

像J一样，他能感应到魔王的存在。他无需护目镜的辅助，能看得见，能摸得着，能闻得到黑暗本身。尽管这种感觉飘忽不定，不能令人完全信赖，但已经足够指引着他，冥冥中来到这里。

事实上，他很早之前就有这种感觉。

他还是个孩子的时候，黑暗就是他的朋友。那时，父亲经常不在，母亲有时加夜班，把他一个人留在家里。他感到寂寞无聊的时候，就会把家里的灯全部关掉，一个人待在黑暗中。

他静静地躺在地板上，闭起眼睛，感受轻微的寒气一点点渗透。

他让黑暗接管自己的身体，与之融为一体。

印象中，他从不惧怕黑暗。相反，黑暗是宽广而神秘的。黑暗代表着无限的未知世界，刺激着他的好奇心，深入探索。

进入青春期后，随着身体变化，他与黑暗建立起新的联系。

他记起第一次梦遗见到的景象。

在一片漆黑的大海中，他迷失了方向。视界里没有天空。只有海平面横在眼前，把整个世界——包括他的身体——分成两半。

他紧张地踩水、游动，试图停留在海面以上。他的四肢很快疲惫不堪。

当他再也无力挣扎的时候，他发现自己并没有沉没。黑色的海水仿佛有生命似的，托举着他。

暗涌从两腿之间掠过，轻轻拍打，或者说，更像是有意识地按摩他的下体。他很快就在水下勃起了。水流的冲击力越来越强，而他的阴茎也越来越硬。他感到一股令人眩晕的暖流经过全身，两腿之间充满热力。

这时，一片蓝色舢板漂过来救他。

他将它抓住，用尽力气爬上去。然而，他的阴茎正好压在板面上。他再也承受不了如此巨大的压力。他浑身抽缩，阴茎无限紧张。

一股热流冲出。他在黑暗里射了。

他体内的能量第一次觉醒。

蓝剑侠双手握剑，保持进攻姿势。他面对吸精魔王，毫无保留地变身战斗。他的阴茎充满能量，在紧身衣里不由自主地勃起。

然而，他的内心在动摇。他不知道自己该做什么。他已经使出全力。可魔王仍然活着，仍然在用它黑洞般的眼睛窥视。

“你会成为最强的裆能战士。正因为这样，你杀不了我。”魔王告诉他说。

“最强的战士是裆能侠！”蓝剑侠不假思索地反驳，“父亲把元精给了他！”

蓝剑侠刚一说完，就为自己的失态而感到惭愧。

不知为什么，一提到父亲和裆能侠，他满脑子都是两人赤身裸体在一起媾和，激烈射精的画面。

为什么？为什么到这里来？

为什么和魔王废话？为什么不杀了它？

“裆能侠。你崇拜他，爱慕他。你当他的小跟班。你希望他能杀了我，替你父亲报仇。因为你害怕自己没这个能力。”魔王说。

蓝剑侠嘴角抽动。父亲死后，他成了没有父母的孤儿。他渴望一个强壮、勇敢而又充满关怀的男性，填补他心中的空白。

裆能侠完美扮演了这一角色。

渐渐地，他对裆能侠形成一种依恋。但他从来不敢承认这一点。因为在这特殊的情感背后，是内心深处的恐惧。一方面，任何与裆能侠产生亲密关系，并试图得到他的人，无论是现实中的还是幻想里的，都令他受到威胁。另一方面，裆能侠总是刻意与他保持距离。他害怕被裆能侠拒绝，害怕像失去父母一样，永远地失去裆能侠。

“是时候忘掉他了。你找到了我，说明你真正的力量开始觉醒了。”

“我真正的力量？”

“你身体里有一部分，是属于我的。”

“你说什么？这不可能！” 蓝剑侠激动地吼道。

对裆能侠的依赖被魔王看穿，令蓝剑侠无比恼怒。

魔王又污蔑他，说他的身体遭到污染，把他和淫魔划为一类，更令他怒不可遏。

“是你父亲允许我这么做的。可惜他死了。不然你可以问他。”

“你胡说！你是淫魔！父亲怎么会这么做？”

“如果不这么做，你和我都会死。你父亲只能做出选择。你当时还是个婴儿。你父亲想等你成年之后，能控制体内的力量，再告诉你真相。”

蓝剑侠握着剑，双腿分开，保持重心。他僵在原地沉默了一会儿，然后突然吼道：

“我才不信你的鬼话！你这个无耻的骗子！给我去死！”

“裆能冰雷斩！——” 

沮丧失望的情绪集中爆发。蓝剑侠把全部怒火发泄在这一剑上。他一声咆哮，将魔王布满血丝的眼球从中间劈开。

晶状体像一坨凝胶，从剑身左右滑落。然而，黑色的瞳孔裂成两半，仍然目不转睛地注视着他。

蓝剑侠空握着剑。对面除了一双眼睛，什么也没有。

“现在你明白了吗？”魔王灵动的触手绕过膝盖，顺着蓝剑侠腿部的肌腱往上爬。

蓝剑侠没有躲闪。他一碰到魔王的触手，就知道魔王没有撒谎。

魔王轻轻触碰他的大腿根部。然后，触手滑过龟头，沿着紧身衣表面凸起的肉柱盘旋而下，贴着阴囊，从两腿中间钻到身后，锁住了他两臀之间的缝隙。

蓝剑侠的身体为之一颤。他的雄性能量受到召唤，阴囊里的神经抽缩，搅动，让他像站在高处往下看那样紧张。

他的阴茎勃起，尿道里十分憋涨。

一想到自己的身体被魔王污染，蓝剑侠就感到恶心。

可他并没有动。他甚至没有把腿合拢，只是双脚往内撇了一点。

“裆能侠……他……知道吗？”蓝剑侠轻声说。

“呵呵，裆能侠吗？不要对他念念不忘了。你父亲希望看到，你变得比裆能侠更强。”

“比裆能侠更强？”

说着，魔王给蓝剑侠看了，裆能侠如何在酒吧的卫生间里被J口射。还有，裆能侠每次和J见面，主动露出鸡巴，穿着紧身衣面对镜子被J玩弄的场面，也都真实地展现在蓝剑侠眼前。

蓝剑侠身临其境。他就站在裆能侠背后，看着自己崇拜的偶像，把精液射在光滑的镜面上。

“无耻的淫魔！这是圈套！都是你的圈套！是你操纵了J，故意欺骗裆能侠的！”蓝剑侠还在为裆能侠辩解。

“他可是完全自愿的哦。”

J的脑袋突然从黑暗中冒了出来。他伸长脖子，一脸贱样，嬉皮笑脸地故意挑衅道：

“你都看见了，裆能侠射的可爽了。真可怜啊，蓝剑侠，你偷偷喜欢的英雄宁可和陌生人偷腥，把精液射在地上，也不肯给你。”

“住口！你这个淫魔！”蓝剑侠怒吼一声，斩断了J的脖子。

J的脑袋滚到蓝剑侠脚下。他仍然保持微笑，满脸嘲讽。蓝剑侠用力将他的脑袋踢开。

“你现在应该看清，裆能侠有多么荒淫无度了吧？你应该还记得，你父亲临死之前，是怎么被他强行摁住脑袋，被迫吸他的骚屌的吧？他不仅对你父亲如此，就算是别的男人，他也一点都不抗拒。他至今都没为你父亲的死而道歉，对吗？因为他根本就不在乎。他只想骗取你父亲的元精，得到他的裆能罢了。裆能侠就是一个无耻的偷精贼！”

父亲与裆能侠做爱的场面，又出现在蓝剑侠眼前。他和魔王一起观看两个健壮男人激烈做爱的场面，听他们淫荡忘我的呻吟。

蓝剑侠感到羞耻。同时，他又充满嫉妒。

裆能侠可以为那么多男人交出能量，却唯独将他拒之门外？

“杀了我替你父亲报仇，只是裆能侠编造的借口。他只是在控制你，利用你罢了。是时候摆脱他的阴影了。否则，你永远不能变成真正的男人。”

“你不需要他！打败裆能侠。你比他更强！……”魔王不断重复。

“比裆能侠更强……”

蓝剑侠龟头的敏感地带被魔王掐住。他的身体和他的声音同时发颤：

“不行……我的力量……太弱了……”

吸精魔王趁虚而入，说道：

“我可以帮你。裆能侠已经中毒了。他被吸射的时候，毒液已经顺着尿道游进他的身体。现在，他阴囊里一半都是毒素。他受不了折磨，有空就打一炮出来。他的裆能衰弱，很快就会把自己掏空的。”

“不可能……如果裆能侠中毒了，战队不可能没发现。”

“呵呵，你以为裆能战队的技术是万能的吗？我在你体内共生了这么久，不是也没人发现吗？”

说着，魔王的触手在蓝剑侠身上缠得更紧。它在蓝剑侠腰间绕了几圈，强迫蓝剑侠提臀、收腹，并且对小腹施加相当大的压力。

这样一来，蓝剑侠的兴奋感愈发提升了。

蓝剑侠无力反抗。他的胸口也被触手挤压，无法自如呼吸。

接着，他的乳头也失守了。触手隔着紧身衣拨弄，将难以捉摸的刺激感注入胸腔，穿透他的后背，直达他的双腿和性器。

“呃……啊……”危机感不断加重，蓝剑侠陷入慌乱。

然而，兴奋感还在提升。一股难以描述的能量在体内孵化，升腾，驱动着他的阴茎在紧身衣里不断跳跃，逐渐升温。

龟头上不断传来的刺激感，与乳头的躁动和全身的紧缚交相呼应，令蓝剑侠螺旋坠入快感的深渊，难以自拔。

“不，我不想裆能侠被……呃啊！……”

蓝剑侠的脖子被触手勒住。他的呼吸彻底被魔王控制。

触手在他的面罩上攀爬，封住了他年轻燥热的嘴唇。

他无法呼吸，无法言语，无法挣扎。他孤身一人陷入黑暗之中，无人能救。

他试图向裆能侠求救。然而，他脑海里出现的，只有裆能侠被他打到充血的眼球。

他想起上次在幻境里问裆能侠：

“你承认吗，是你犯的错，害死了我父亲。”

如果一个人从未认错，他是否有资格被原谅？

如果一个人承认了错误，他是否应该得到应有的惩罚？

蓝剑侠没有想出答案，就被巨大的窒息性快感吞没了。

他绝望地把自己交给了雄性动物的本能。他把自己的身体，完全交给了吸精魔王。

“唔！”蓝剑侠被触手闷在紧身衣里，射了。

14

蓝剑侠释放出的能量溢出紧身衣，被魔王吸走。黑色的菌丝得到汗水和精液的滋润，沿着体表病毒般生长。

蓝色的裆能战衣，被邪恶的黑色物质层层覆盖。

蓝剑侠的快感迅速消退。可魔王还是不肯罢休，贪婪地吸吮他的阴茎。

蓝剑侠又热又累，不停喘息。他快被吸到喷尿了。

是啊，他的保护尿呢？

竟然没能阻挡他在魔王的触手里，毫无保留地射精？

可恶。他讨厌射精后的贤者时间。

在头脑清醒的片刻，他十分渴望从窘境中逃离。

然而，魔王的触手温暖而有力。他的身躯被紧紧包裹，逐渐缓解了心理上的紧张。

渐渐地，他不再反抗。快感开始再次堆积，并把他推向新的高点。他的前列腺随着高潮的迫近而不断膨胀。

不知持续了多久，他最终潮喷了。

射完之后，他的大脑彻底放空。他不再为裆能侠而感到纠结。他不再因为父亲的死，而感到失落、孤独和怨恨。

他身上有一部分，本来就是属于黑暗的。

父亲的遗志不是杀死吸精魔王，而是要让他活下去，变成更强大的战士。

他的身体随之发生变化。他渐渐感觉不到自己的肢体了。他的阴茎早已麻木。他被卸去了双臂，切除双脚。他无法分清自己的躯干在哪儿，还剩下多少。

他的身体逐渐膨胀，变成黑乎乎的一团，介于流体和固体之间，涌入火车站的候车大厅。

脚下的人群惊慌失措。

他看见裆能侠带着两名战士，杀到跟前。

裆能战队暗中追踪蓝剑侠，来到了火车站。他们发现，魔王果然藏身于此。

就在蓝剑侠的黑暗能量发酵之时，裆能侠带队，和吸精魔王展开激烈的战斗。为了解救蓝剑侠，裆能侠不惜闯入地下陷阱，将魔王的躯体斩杀的七零八落。

令人惊讶地是，裆能侠尽管中了淫毒，攻击力却丝毫未减。他和另外两名战士突围成功，一路杀到了这里。

他们从哪里来的本领？

裆能侠的能量消耗很大。裆能面罩露出他的下半张脸，大汗淋漓。他的身体疲惫不堪，双手撑在大腿上，累的气喘吁吁。

他的紧身衣多处破损，漏洞百出。带血的伤口暴露在外，周围沾着黑色的粘液。身旁的两名战士也是如此。过度使用裆能的副作用，正在折磨他们的肉身。

裆能侠和战士们都勃起了。在衣衫褴褛的情况下，他们的能量棒显得更加激动，更加突出。每个人的阴茎都有一部分露在外面。裆能侠深色的包皮退到冠状沟下方，暴露出颜色火红，体积膨大的龟头。青筋在包皮下面突起，环绕着阴茎。

能量棒如此严重地充血，在裆能侠身上并不多见。至少，蓝剑侠见识过的次数不多。

这一次留给他的印象尤为深刻。他看着裆能侠的阴茎在两腿之间骚动，感受到了最原始、最单纯的吸引。

尽管蓝剑侠已经射过，但他还是很想要。

他想要把裆能侠打败，把他虐射。他想要折磨他，羞辱他，彻底将他征服。

这不仅是为了给父亲报仇，也不仅是关于嫉恨。

他需要战胜裆能侠这个“符号”，让裆能侠这个名字从他的世界永远消失。

魔王最后一个分裂体也被裆能侠消灭了。它虚弱的母体遭受重创，浓缩成一件纯黑色的紧身衣，吸附在蓝剑侠身上。

蓝剑侠的躯壳被推到台前，成为替代魔王行动的载体。

“蓝剑侠！”看到蓝剑侠从魔王的残骸里复出，裆能侠又惊又喜。唯独那身漆黑的战衣，让他深感担忧。

“干得不错。吸精魔王差点就被你杀死了。不过，裆能司令给你的能量，也该用完了吧？”

“什么？”裆能侠一怔。

“裆能司令把你给操了。他用裆能精液增强了你的攻击力。不然，就凭你这副身体，不可能杀到这里。”

“蓝剑侠……你……你怎么知道？”

“我当然知道。猎鹰和裆能队长类似，也能增强其他战士的能力。裆能侠，你还真是来者不拒！除了裆能队长，猎鹰这个老家伙的精液，你也没放过。”

裆能战队的秘密被一语道破。

裆能侠出动之前，悄悄接受了司令的“帮助”。但他没想到，这件事会被蓝剑侠猜透。

面对蓝剑侠的指摘，裆能侠心慌意乱。他愣在原地，一时不知该如何回应。

旁边的几名战士并没有感到惊讶。他们像裆能侠一样，也在不同时间，从新任司令官身上得到裆能精液的加成。

为了消灭吸精魔王，裆能战队，包括高司令在内，倾尽所有，孤注一掷。

“哼，猎鹰这老家伙，以为靠你们几个废物就能打败我？他和裆能队长就是用这种办法，想联手把我置于死地。可惜，他们失败了。这回你也一样！”

“蓝剑侠……”

不，蓝剑侠不会把自己的父亲称作“裆能队长”。

他的意识要么被吸精魔王蛊惑，要么已经完全湮灭。

裆能侠的心情瞬间跌落。他和战士们增强攻击能力，消灭了吸精魔王的本体。

可那个魔鬼阴魂不散，还死死缠着蓝剑侠不放。

蓝剑侠的右臂向侧面展开，举起手里的黑色长剑。一道看不见的气流猛然射出，击碎了候车室巨大的玻璃幕墙。

窗外传来一片惊恐的尖叫。

裆能战队早就封锁了车站，设置了警戒线。但是，许多乘客并没有离去。他们围在宽大的落地窗外面，等待车站秩序恢复正常。

结果，他们意外目睹了蓝剑侠和裆能侠的最后对决。

“我要把你们裆能战队的所有人全部杀光！”

“住手！蓝剑侠！你的能量非常强大。你一定能摆脱魔王的控制！”

“裆能侠，你的能量也很强大。可你能控制得住它吗？”

“唔……”

裆能侠体内的淫毒正在发作。他表面不动声色，一双肥大的卵蛋里已经翻江倒海，淫欲难耐。

再这样下去，他就没法战斗了。

“裆能侠，你让J给你口交，害的自己中了淫毒。你根本不是我的对手。你还不明白吗，裆能侠？J和你淫乱，死了。熊司令和你淫乱，也死了。裆能队长和你淫乱，也已经死了。是时候该送你去见他们了！”

“闭嘴！”说到熊司令和裆能队长，裆能侠的情绪彻底失控。

他不再被眼前的假象欺骗。

尽管蓝剑侠的声音和相貌还是那么熟悉，但他的灵魂已不复存在。与其让他像行尸走肉一般活着，做吸精魔王的傀儡，不如让他的生命有尊严地结束。

“裆能激动拳——”裆能侠一声怒喝，率先冲了出去。

不过，疲惫的裆能侠动作拖沓，出招没有足够的力量支撑。他体内的毒性发作，裆能拳就像跑动中勃起的阴茎一样，左右摇晃得厉害。

蓝剑侠不费吹灰之力，挡住了裆能侠的进攻。

随后，他手里伸出一柄黑色长剑，对裆能侠展开反击。

“呃——”裆能侠疲于招架。有毒孢子在他的阴囊里兴风作浪。强烈的射精欲望把他搅得心神不宁，无法专心迎战。

他的裆能消耗殆尽。他只能靠最基本的招式勉强抵挡。很快，他就在蓝剑侠冰冷无情的黑剑面前遭到压制。

“啊！——”裆能侠的胸口被割破。

他身体一晃，被蓝剑侠一脚踹在裆部，踢飞出去。

“裆能侠，快用烈日变身！我们掩护你。”

两名战士飞身扑到蓝剑侠跟前，冒死挡住他的去路。

裆能侠见状，一手按在胸前，一手捂着受伤的男根，撅着屁股，挣扎着从地上爬了起来。

剩下的裆能还够发动一次烈日变身！裆能侠咬着牙，拖着疲惫而沉重的四肢，摆好姿势。他蓄积能量，腰带核心区的D字标志变得越来越亮。

他从高司令那里得到额外的攻击力。只要打出最后一记绝杀，就能彻底结束战斗！

与此同时，两名战士正代替裆能侠，遭受蓝剑侠的惨虐。

蓝剑侠一剑砍断其中一人的胳膊，然后一记侧踢正中太阳穴，踢爆了对方脑袋里的血管。

另一名战士的进攻也被轻易化解。蓝剑侠看准对手出招的空档，用剑刺入对手两腿之间，直取要害，爆了对方的裆。裆能战士一声惨叫，捂着断掉的男根和支离破碎的卵蛋，倒在血泊当中。

“烈日形态——变身——”

这时，裆能侠终于完成蓄力，喊出了变身呼号。

然而，裆能腰带并没有因为二级变身而进入常亮。

相反，腰带上的D字标志像被迫射精时一样，发出红色的爆闪。

在完成烈日变身之前，一束光线戳穿了裆能侠的腰带核心。他的腹部被连带一起击穿。红白相间的紧身衣腹部留下一个孔洞，一直贯穿到后腰。

这是蓝剑侠为了阻止他变身使出的阴招。

随着腹部被一招洞穿，裆能侠肚子里的热尿再也憋不住了。

他的膀胱被瞬间打爆。满肚子的热尿从腹部伤口和鸡巴里同时喷出，发出嗤嗤的流水声。

之前的战斗中，“保护尿”的存在使裆能侠守住宝贵的元精，没有被吸精魔王夺走。

可现在，这股清澈而炙热的暖流突然泄出，令他在痛苦中蒙受了巨大的耻辱。

一些胆大的乘客还在聚众围观。他们看到裆能侠陷入颓势，二次变身被敌人化解，竞先发表自己的评论：

“危险了，裆能侠的腰带被打穿了！”

“完了，裆能侠要输了！”

“就这？也太没用了吧？”

“裆能侠？就是个骚货。刚才从地下跳上来，鸡巴就涨的那么大，还一颤一颤的，能不被打爆吗？”

“连尿都喷出来了。你们看见了吗？太他妈恶心了。”

“看见了。真他妈骚。”

蓝剑侠用剑指着裆能侠的小腹，嘲笑道：“这就是你的能力吗，裆能侠？好惨啊。”

“呃……”裆能侠止不住浑身颤抖，单膝跪在地上。

尿液还在往外喷，撒的满地都是。

腰带断掉的地方开始漏电，火花四溅。

一股股电流把裆能侠逼入绝境。

裆能侠拼尽全力，击败了吸精魔王的母体，却还是躲不过蓝剑侠的致命一击。

不，绝不能就这样失败！

裆能侠撅着屁股，想要站起来。他的紧身衣全尿湿了。屁眼在湿润的半透明紧身衣里张开，成为蓝剑侠新的进攻目标。

蓝剑侠闪到他身后，又射出一束光线，准确钻入裆能侠的密穴。

“啊！”裆能侠又一声惨叫。裆能紧身衣形同虚设，被蓝剑侠的无影飞剑轻松穿透。

裆能侠屁股后面，很快就尝到了火辣的滋味。这次射中他的不仅是一道光线，还有一个看不清的黑色物体。

他明显感到屁眼被捅开。有什么东西往里面钻了进去。

“啊啊啊……”裆能侠的前列腺被猛然戳中，然后震动起来。

他感到无比难耐的酥麻酸胀。他的身体扭曲。战斗姿势无法保持。

肛门的旧伤被撕裂。体内的弱点被强插。一股股灼烧感涌上心头，折磨着裆能侠的神经。可无论他怎么挣扎，都不可能够着体内那个隐蔽的点位。

裆能侠好不容易蓄积的能量，正快速流失。强烈的变身副作用加上淫毒发作，令他的身体频频颤抖。敏感的龟头蹭在紧身衣内里，随时可能忍不住喷发。

蓝剑侠看着裆能侠无助的样子，邪恶淫笑。

烈日变身失败了！裆能侠已经无计可施了！

裆能侠凄惨地向蓝剑侠伸手。他的双腿弯曲打颤。一股股精液不受控制地，从阴茎里喷薄而出。

裆能侠还没倒下，就先射了！

耳机里传来高司令的喊声：

“裆能侠，放弃行动！快回基地！你已经没能量了！”

残破的面罩失去隔音能力。高司令激动的嗓音传入蓝剑侠耳中。

裆能侠腰带上有一个按钮，可以在紧急关头将他传送回基地。

可是，没等按下按钮，蓝剑侠就掐住了他的手腕。裆能侠破损的腰带被蓝剑侠从腰上扯下，扔到地上。

逃回基地的退路被切断了。

“这么想逃回你的淫窝吗？别急，我会带你去的。”

蓝剑侠说完，握住裆能侠湿乎乎的阴茎，突然发起一波猛烈的攻势。

“呃啊啊！”在令人耻辱的手淫攻击下，裆能侠在火车站的候车大厅里凄惨淫叫，再次止不住流精。

候车厅里的实况被摄像头记录下来，在高悬的超大屏幕中心播放。

裆能侠射完后，阴茎被蓝剑侠冷冻。

蓝剑侠拿出一只锁精环，牢牢卡在裆能侠的生殖器根部。他一边给裆能侠强制手淫，一边用大拇指按住裆能侠的尿道口，看着裆能侠的阴囊因为无法排出积液而变得肿大。

“操！裆能侠屁股里面插的什么？”

蓝剑侠将虚弱的裆能侠拦腰抱了起来。他让裆能侠脑袋朝下，撇开裆能侠的双腿，扒开屁股，故意将裆能侠的要害对准摄像头。

一只黑色肛塞露出膨大的伞状头部，在裆能侠屁眼里自发地高速震动。屏幕上出现一团黑乎乎的虚影。

“这下裆能侠要完了！”

“不行了，这还有救？”

“鸡巴都硬成啥了。估计又快射了。”

“操！”

蓝剑侠抓住时机，手里的黑剑寒光一闪。

裆能侠来不及射精，整根鸡巴就连同他的软蛋还有锁精环一起，被蓝剑侠连根斩断。一大股带血的精液，呼哧一下从裆能侠两腿中间喷了出来。

户外的男人们瞪大双眼，看见裆能侠被阉割的过程。

大多数乘客则背过身去，不忍观看如此血腥暴力的场面。但他们还是从旁边的观众嘴里，听到了现场直播。

“操！鸡巴被割掉了！”

“裆能侠输了！”

“我靠！连蛋也被割没了！卧槽！”

“不是有紧身衣吗？怎么这么容易就被阉了？”

“腰带都被打烂了，紧身衣还有屁用？”

“那两个战士也死翘了。裆能战队全军覆没了！”

裆能侠意识尚存。他的余光看见远处窗外的人们，三三两两围在一起，对着他指指点点。

不管能否听见众人的议论，光是当众被阉割这一项，就足以让裆能侠被失败和耻辱吞噬。

蓝剑侠拿起斩断的鸡巴，硬塞进裆能侠屁眼里。他使劲一捏。一股股残余的精液，就这样被挤进裆能侠的身体。

蓝剑侠出手太狠了。人们难以相信，裆能战队引以为傲、并大力宣传的年轻英雄，竟然变成如此残暴的恶魔。

过了一会儿，裆能侠睁开眼睛。

他两腿叉开，无力地靠墙坐在地上。屁眼里仍有快感传来。腰带被刺穿之后，小腹留下一道贯穿伤，不住地往外冒血。

他的鸡巴挺得笔直，就像晨勃一样强硬有力。

怎么回事？刚才的一切，难道是幻觉吗？

看到裆能侠惊慌失措的眼神，蓝剑侠大笑道：

“你这废物也太好戏弄了。你以为我会那么痛快地把你阉掉吗？真可笑！”

蓝剑侠体内的黑暗能量野蛮生长。他已经能在不知不觉中，操弄裆能侠的意识了。

分裂体利用菌丝病毒，强制裆能侠手淫的时候，也是这么干的。

蓝剑侠捏着裆能侠的脑袋，把他有气无力的身躯拖上战车。蓝剑侠早就想体验一把坐在驾驶位上的感觉了。

不久之后，蓝剑侠出现在裆能基地。

他掐着裆能侠的脖子，把裆能侠拎在手中。

一向沉着稳健的高司令，不知为什么头脑发昏，竟犯下这样的低级失误。

为了歼灭吸精魔王，他派裆能战士们全体出动。结果，包括裆能侠在内，所有战士们非死即伤，全都失去了战斗能力。

裆能基地后防空虚。高司令不得不向其他基地紧急求援。

可是，直到蓝剑侠闯破基地大门，救兵还没出现。

“裆能侠，现在才是处决你的时候。我要让裆能基地的人都看看，你的内心有多淫荡。”

身穿黑衣的蓝剑侠举起手刀，瞄准裆能侠耻辱腥臊的阴茎。

裆能侠两腿一紧，瞬间被巨大的恐惧感包围。

他刚从被当众阉割的噩梦中惊醒，又被推到同样的深渊跟前。这种心理上的绝望，比上一次被阉割的幻痛更难承受。

“射精已经满足不了你了。这才是你的最终下场。去死吧，废物！”

“不！”

裆能侠刚叫了一声，体内的元精和肮脏的尿液，就被吓得从勃起的骚屌里喷射出来。

蓝剑侠没有把裆能侠彻底阉掉。

无需生理上的阉割，裆能侠已经废了。

蓝剑侠从手里射出光线，把裆能侠的鸡巴切去一大半。

随后，他扔下濒死的废物裆能侠，旁若无人地往基地深处走去。

那里是高司令的指挥室。

“猎鹰，你中计了。”蓝剑侠心想。他要让这位新上任的司令官，也尝尝和裆能侠一样痛苦的滋味。

“身中淫毒的滋味不好受吧？哈哈，谁让你和裆能侠做那种事，把自己的裆能给他呢？你这个闷骚的老家伙，不知道你的老屌还能不能勃起？还够我削剪几次？”

蓝剑侠离开后，李医生和基地的工作人员才敢上前查看裆能侠的惨状。

对于裆能战士身负重伤、凄厉惨射的景象，他们已经司空见惯。

李医生指挥医护人员，火速将裆能侠推进手术室，进行急救。

不管阴茎还剩多长，有没有挽回的可能，他们都要保住裆能侠的性命。这比一切都重要。

李医生用仪器扫描裆能侠的身体，发现一个可怕的东西。

在裆能侠的前列腺上，长着一只不断催精的蘑菇。必须尽快把这个邪恶的生物取出来，裆能侠才能脱离危险。

于是，医疗队将裆能侠身上破败的战衣撕开，用器械扩张裆能侠的肛门。肛肠镜一捅进裆能侠的身体，裆能侠的生命体征就出现激烈波动。

“不好！裆能侠快不行了！”

裆能侠剩下的小半截阴茎，变成阴沉的紫红色。纯白色粘稠的体液，止不住从断开的尿道里溢出。

李医生急中生智。他死死握住裆能侠剩余的阴茎，一手掐住阴囊根部。他想要硬生生地，把裆能侠最后的元精给憋回去。

但这几乎是不可能的！

垂死的裆能侠受尽屈辱。纯白的元精仍源源不断地流出。

这时，裆能侠屁眼里的毒蘑菇吸足了能量，在毫无征兆的情况下轰然爆炸。

裆能侠成了埋在医务室的一枚人肉炸弹。

裆能侠的身躯被炸得血肉模糊，四肢不全，就连整个医疗区都严重损坏，主体结构轰然倒塌。

等其他城市的裆能战士赶来救援，只能从瓦砾中挖出一具具尸骸。

裆能侠位于爆炸中心。他身上仅剩的装备也和残缺不全的肢体一样，被炸成了碎片，散落在范围广大的废墟之中。

救援人员还在另一处地点，找到了高司令的眼镜。

他的镜框扭曲，边缘带血。仅剩的一枚镜片表面布满裂痕，沾着颜色泛白、质地浑浊的污渍。

液体略带粘性，几乎快要干涸。

救援人员用棉签擦拭。经过DNA对比确定，镜片上是高崇鹰司令官的精液。

然而，他本人下落不明。

没人知道他是否还活着，又经历了什么。

（结局2 – 完）