1

在黑暗之主掌控着的秘密组织所拥有的地下据点内，组织的两名干部正在交流工作上的问题。

“关于前几天被收购的两家公司，它们所持有技术水平究竟怎么样？”

“这两家公司的技术能力很高。我在前几天完成了对员工们的洗脑，我打算提前启动基础研究。”

“据我了解，其中一家公司在纳米技术方面，已经达到了世界先进水平，没错吧？”

“哈？你居然这么了解。虽然，当前在社会上还是默默无闻的企业，但最近已经应用到了我们的技术中，将来再通过与神经科学的合并研究，绝对能够开发出更加高效的洗脑改造技术。”

“非常好。至于另外一家公司，应该是在战斗服原材料的制作上具有优势。”

“没错。这家公司以前是做纤维化学的，近年来由于商品开发失败，不得不放弃了个人业务、业绩和股价也都低迷。但它所拥有的技术，真是让我舍不得呀……在战斗服改良和轻量级武器开发的领域上，很快就可以运用这家公司的技术了。”

“原来如此。”

“嗯哼？所以你特意来找我，该不是就想聊聊两家公司的技术吧？”

“哈哈哈、在百忙之中来打扰你，自然不是……实际上，我是来向你借用这次被收购的两家公司的几名研究人员，以及改造实验研究所的部分场地。关于这个请求嘛，我已经向技术部门的最高负责人黑暗之主的首席科学家先行报告了。”

“哦？难道你要开始亲自涉足改造技术了？”

“啊哈、我这边也得改善改善业务了，不然怎么完成黑暗之主下达的KPI呢？”

“放肆！如果给我发现你有什么猫腻，现在当场就毙了你！”

“别闹、别闹，请看……以这个印记为誓，我所做的一切都是为了主人！”

说完，这名组织的干部抬起纹着各式图案的脸，用手拢了拢头发上的刘海，向对方展示出额头上的纹章，并低头跪下。

“行吧，勉强相信你了。好了，把你所需的技术领域和资源写到这份申请书上，我去拿给上级干部审批，顺便为你说说好话吧。”

“是、非常感谢您的支持！”

这名干部站起身，向对方鞠了一躬，便离开了房间。

黄昏时分，高中二年级的男生远藤骏（えんどう・しゅん）结束了田径队的练习回到家，小睡一会草草吃了口晚饭，晚上也还要出门继续练习跑步。在家人和朋友看来，他们眼中的骏，简直就是个“田径傻瓜”。

有时，父母会轻描淡写地提醒他：“再过一年你就要参加高考了，如果老是跑，成绩绝对跟不上”，但是骏的平时学习和高考模考成绩已经足够好了，父母亲也就不好天天唠叨，所以也就没有去限制骏没日没夜的训练。

否则，骏也做不成少年英雄了。

晚上，穿着T恤和短裤的骏沿着住宅区的道路跑了一会儿，看到街上没有其他人，便从系在左臂的袋子里拿出了手机，启动应用程序并输入密码。紧接着，骏的身影从路上消失了。

准确地说，手机上的程序启动后，一套少年英雄专用的战斗服就会传送到骏的身边，替换掉他之前穿着的衣服，再把换下的衣裤逆向传送回去，整个换装过程在一瞬间便可完成。打扮完毕，全身运动能力都被战斗服强化了的骏，从街上一跃而起，跳到了房子的屋顶上。

骏按照邮件中指示的地点，在夜空中飞驰着穿过城市的街道。

很快，他到达了目的地，一座综合大楼的屋顶，趴在屋顶上看着隔壁大楼的通风管道口。有时，他会把这种侦察任务交给别人来做，暂时先回家，在爸妈面前制造回来睡觉的假象，然后再找机会溜出去继续侦察。

“田径队的少年英雄、骏，辛苦了。请记录一下，是否有具备以下特征的人出入目标建筑。完毕。”

骏一边读着附有几张不清晰照片的邮件，一边嘟囔着抱怨道：“太会使唤人了吧，真把英雄当牛马啊。”

骏穿着一身纯白色的田径运动衫和短裤，一直潜伏在这幢综合大楼的屋顶上。

作为少年英雄，骏的任务是：穿着全套的模仿田径运动员装束的英雄战斗服——运动衫配上短裤，利用自己的跑步特长，侦察邪恶势力的活动情况、搜集它们的情报。据说，骏身穿的英雄战斗服，采用了一种被称为“远程宽带隧道效应”的技术，可以把服装分解到纳米级别进行传输。当听到英雄战队里的科学家给出这个解释时，骏想起了他曾学到的知识，隧道效应不是只在量子层面上才会发生的吗？然而，他坚信，正式因为科学家们能够将这种技术应用到从纳米级别来看的“巨大”世界中，制作出合适的战斗服，所以他才能够成为代表正义的少年英雄。还有一点让骏很难理解，为什么战斗服要选择白色的配色，那么在黑暗中执行侦察任务时，岂不是过于显眼了？

虽然有难以理解的方面，但骏并不讨厌运动衫和短裤的样式，相反他很喜欢。由于战斗服具备卓越的耐热、耐压、抗冲击效果，可以保护头部、手臂、腿部等裸露在战斗服之外的身体部位，穿着这样的装束跑步、跳跃，激励着骏更有完成少年英雄任务和参加田径队活动的动力，更是让骏被其他队员认为是“田径队的灵魂队员”。

然而，喜欢过头也会有困扰。这套英雄套装的样式，几乎与田径队队员穿着的运动服一模一样。在田径队里，穿着队服的队长村上公高和队里的后辈森泽俊弥二人，曾经是骏的性幻想对象。只要一穿上战斗服，骏就会想起他俩的样貌。现在，就算还趴在楼顶执行任务中，骏的被战斗短裤覆盖的小鸡鸡也已变得硬邦邦的了。

“我在想什么嘛……”

为了把思绪重新拉回任务上，骏又看了一眼邮件中附带的照片。

作为田径队的少年英雄，他所承担的侦察任务非常朴实无华又默默无闻。既不是在练习格斗技巧，不需要锻炼用来近距离冲撞敌人的体格技能，没有拿着像球类一样的投掷武器，也不必在像游泳队的少年英雄那样，要在特殊环境下进行训练。因此，在前线与邪恶势力作战的柔道队、橄榄球队、足球队、棒球队、游泳队里的少年英雄们所拥有的华丽和炫目，骏是无缘的。最重要的是，敌人们完全不知道田径队里也有少年英雄，不过，这一点正是证明了骏的侦察工作非常成功。

在田径队里，如果是练习投掷标枪或铁饼，或许还有机会大放异彩，但遗憾的是骏完全没有联系过这些运动。虽然曾经试过投铅球，但很显然铅球这项运动并不适用于和敌人作战，所以少年英雄总部没有要求骏继续把铅球坚持练下去。正因为侦察任务过于平凡、很难在少年英雄的队伍中出入头大，很少有高中生或大学生甘当一名侦察兵。

但是反过来想的话，比起其他的少年英雄队友，侦察任务的危险很小、接到总部命令要紧急出动的次数也很少，轻松的任务让骏也乐在其中。而且，在少年英雄的队伍里，骏拥有出众的记忆力和快速的判断力，得益于此，似乎英雄总部对他评价颇高，尽管骏自己知道这些优势是天赋而非后天的努力。他觉得：这大概就是我自带的能力吧、刚刚好就行了。

在学校里，骏也有一套自己的判断。他坚持的信条是，上课也好、考试也好，不过就是简单地背诵，以及决定使用哪些背过的知识而已。

然而，骏从来没有对别人说过他的这些想法。如果太过于诚实会很麻烦，比如说：完成了侦察任务，如果提交的报告很详细，那英雄总部就会觉得他是个很出色的少年英雄，从而增派更多困难的任务；在学校里，即使上课有些心不在焉，只要不私语、不打瞌睡并且按时完成作业，老师就会认为他是个认真的学生；在田径队，仅仅因为喜欢跑步这项运动，就自己注意到的问题给其他社员提点建议，即使成为“众矢之的”，他也会得到热心社员的美誉。

骏自嘲地笑了笑，他赶忙把注意力重新集中到侦察任务上。邮件里发来的照片显示，有几个人穿着黑色的紧身衣裤、像是邪恶组织里的一般战斗员。其中，还有一个人全身只穿着一条紧身的黑色三角泳裤，看起来像是暂未被洗脑和改造的普通年轻男性，但也不排除他是邪恶组织的同伙。英雄总部从前几天开始，就一直要求骏追踪这名身穿泳裤、且无法立即判断是否已经成为邪恶组织战斗员的人。然而，除了照片以外，骏并没有收到更多关于此人的信息。有可能是总部也没有掌握到更多情报，也有可能是总部不想向一个普通的田径队少年英雄披露太多信息。

“嗯，不管怎样。一旦从总部传来的信息变多，就说明这个穿黑色泳裤的人，有着很高的危险性。”骏在心里默默地嘀咕着，又看了几遍照片，虽然不太清晰，但可以看出这名身穿比基尼泳裤的年轻男子，背部的斜方肌非常发达。“诶？好帅的肌肉，可以用来当性幻想对象、打个飞机什么的，说不定他原本是游泳队的少年英雄呢？哎呀哎呀，怎么可能是他。”骏对自己的想法嗤之以鼻地笑了笑。

在某个星期一的田径队训练上，骏被队长村上公高私下叫住了。

“骏，待会有点事跟你说，待会早点跑完步，在教室那边等我，可以吗？”

“啊？哦、好的，可以是可以……”

骏一边点头答应下来，一边又对公高的要求感到疑惑。操场的角落、田径队的活动室这些地方哪里不能讲话？为什么特意要叫他到高中三年级教室那边去呢？

“嘿嘿，因为有个秘密计划啦。”

公高似乎注意到了骏的疑惑，他笑了笑连忙补充说。

“哈哈，原来如此，我明白啦、队长！”

对骏来说，队长公高不仅是值得信赖的人，也是他想要信任的人。骏没有犹豫地笑着爽快答应了。

那天骏的训练项目是长跑，因此不需要带太多东西，他一边说着“我先走了”，一边从其他正在谈笑风生的队员们身边经过。骏先去了田径队男队员专用的房间，换好鞋，穿上运动衫，拿起训练背包就向高三年级学生上课的教室走去了。

再说队长公高，他看到了骏的行动后，走近球场旁边的体育用具仓库，安静地迅速躲在了仓库后面，然后又绕了一个大圈子，再走向教学楼。

过了一小会，从体育用具仓库后面居然走出了另一个队长公高！这个公高对聚集在操场上的田径队员们喊道：“男子田径队的队员们，过来集合了！”

队员们面带疑惑地停下训练，围拢到公高面前集中。

“抱歉在训练快结束前打断大家。等下解散后，请大家在田径队活动室集中，我们再开个短会。”

“队长，是什么事呀？”

面对队员们提出的问题，公高笑着解释说：“是这样的，我被邀请参与一款新服装和新跑鞋的试穿。其实这是我爸爸开的公司，就没有提前告诉大家，不过爸爸已经按照每个人的体型，定制了衣服和鞋子，也已经送到了。所以这就来邀请大家也参加试穿。”

“哦！”“好耶！”听到队长的话，田径队员们闹哄哄地议论起来。

“试穿的意思，就是不要花钱吧？”

有队员用担心的声音问道。

“哈哈，当然不用。咱们田径队的经济情况，哪来的钱，我和我爸爸早就说过了。”

因为是免费的好消息，队员们再次吵闹起来。

“所以，今天训练结束后大家都先别走。还有，我是男子田径队的队长，所以只为大家定制了，一定记得跟女子田径队那边要保密啊。”

“是！”“明白啦！”

田径队员们高兴地回去收拾东西了。

2

在公高教室前，穿着运动衫的骏，肩上斜挂着漆皮的运动挎包站在那里。偶尔有熟悉的前辈经过，他要低头鞠躬打招呼，这是一个让骏感觉不自在的地方。

“骏，久等了。”

听到公高的声音，骏转身看去，队长没有换衣服，穿着运动服和运动短裤就过来了。

“队长，您没换衣服吗？”

“啊、刚才和别的家伙聊了一会儿，没时间换衣服了。”

“没事呀，队长。反正有时间，我等您换好衣服也没关系。”

嘴上这么说的，骏其实一直在盯着看队长的脸和身上发达的肌肉。

“怕你等太久啦。想跟你商量的是，咱们这周末要不要到校外搞个小型的集训？”

“集、集训？”

在经费紧张的田径队，除了参加比赛和暑假的集训营之外，之前从来没有搞过别的校外活动。

公高对骏解释说，他父亲工作的公司不久前被收购了，新管理层提出了提高员工福利待遇、保障员工休闲设施的新方针。并且还向公高的父亲提出了一个试探性的提议，准备将部分员工休闲设施对公众开放，公高的父亲首先就想到了可以让儿子担任队长的田径队用做集训场地。

由于设施建造的地点位于郊外的山区，必须驾车前往，但这次父亲的公司连面包车和司机都考虑到了。

“体育馆和操场也是配套的，但是因为没有跨栏和跳高等运动使用的垫子，所以基本上只能做一些基础练习和跑步训练。不过，住宿的条件很好，毛巾和牙刷等用品都很齐全，还有提供餐食，只要带上换洗衣物和鞋子，就可以轻松地去换个心情了。”

公高还笑着告诉骏，那边可以提供很多适合运动员的食品，可骏听到这些话，反而不安起来。

“队长，真的很感谢您父亲的公司。但总感觉是不是服务太过于周到了一点，说实话有点害怕。而且，这件事队长为什么要找我商量呢？”

公高似乎早就预料到骏会有这样的反应，他露出了狡黠的笑容。

“不愧是咱们队里观察力很强的骏呀。”

“哪、哪里……”

听到队长的夸奖，骏有点害羞。

“这次集训活动，其实是帮助父亲的公司去考察员工休闲设施的。对公司来说，在选择场地前必须要经过调查，而且还要花钱来调查。如果找到我们田径队，需要的费用比和其他咨询公司签约要便宜得多。我还听父亲说，公司高层很喜欢听到一线员工真实的声音，等集训结束后，应该还会要我们做个问卷调查。对了，我父亲的公司是一家材料技术公司，不做个人生意的，不用担心推销什么的。”

“原来是这样呀……”

“还有一点，骏。这次集训活动，对女子田径队和学校都要保密，如果集训是男女一起参加，肯定会麻烦多多，所以周末只有我们男生去。”

“我明白了。”

“那么，你这个周末有其他安排吗？我果然还是最希望骏能来，所以第一个跟你说这个事。”

听到这里，骏也不得不接受公高的邀请了。虽然他还有作为少年英雄的侦察任务，但属实是不太好开口拒绝队长。

“没问题，我一定来。”

“那太好了！我马上就去一个个找别的队员，跟大家都说一声。”

“队长，那让我也来帮忙吧，你一个人联系大家会很麻烦。”

“没事啦，骏。这次因为是我父亲公司的安排，有些事情你说不清楚。谢谢了！”

这时，传来了一阵振动的声音。骏从运动服口袋里拿出手机。

“短信？还是电话？”

“不好意思，来了条信息。”

骏看了眼手机，一脸歉意地对公高说抱歉。

“对不起，是父母发来的。说要快点回来。那我就先走了。”

“好说好说。那么，周末的事，就请保密啦。”

“好~”

看着小跑离开的骏的背影，公高小声嘀咕道：“任务，是什么任务呢？”

当骏走出高中的校门，沿着通往车站的道路奔跑时，公高却打开了田径队活动室的门。

“队长、搞什么啊？好奇怪，衣服都粘起来了，脱不下来，还、还在身上开始融化了！”

只见房间里，全身赤裸的田径队队员们有的靠在墙上，有的倒在满是沙子的地板上。他们还没有失去意识，而是嘴巴一边吐出热情、胸口一边上下起伏。此时还能站着的只有两个人，一人是冷冷注视着挣扎的队员们的公高，另一人则是抓住公高的衣服、大声抗议的高中一年级学生森泽俊弥。俊弥也穿着所谓试穿用的跑步运动服和运动短裤，此外还戴着跑步手套、穿了袜子和跑鞋，全身上下所有衣物、鞋袜都是黑色的，与原本田径队纯白色的队服形成了鲜明对比。

看到从门外面，竟然又走进来一个“队长”，俊弥惊讶地瞪大了眼睛。

“诶？队、队长……”

俊弥被这场面吓得连连后退，不小心绊到了其他队员的腿，一屁股坐在了地上。

“为……为什么会有两个队长？！”

面对这种根本无法理解的情况，俊弥已经快要哭出来了。

“远藤骏那边顺利吗？”

已经站在活动室里的公高，听到刚走进来的公高对他发问，在锁上活动室的门后，屋内的公高把右手握拳放在左胸前，对走进来的公高庄严地行了个礼。

“很顺利，一切都按计划进行。”

“知道了，其他队员也很顺利。特别是这个叫森泽俊弥的高一男生，相当固执，是个有前途的孩子。”

说这句话的公高，突然间变成了一个完全不同的样子。他穿了一件黑色的紧身背心、一条工装短裤和靴子，看起来像是军人作训服装。但他很显然不是人类，这人有着黄色的长发、被晒成浅黑色的皮肤，在脸上和手臂上有像虎斑猫一样的黑色条纹，耳朵向两侧尖尖地竖起，特别是瞳孔也像猫的瞳孔那般竖长。

“啊！”俊弥一屁股坐在地上，试图继续向后退，但不小心又撞到了另一个队员的身体。他想要爬过那个队员的身体逃跑，但却抓住了一根又热又硬的东西，引得俊弥又尖叫起来。

“呜、唔哇！”

这根东西是那么倒在地上的田径队员勃起的阴茎。

“俊弥，没看错的话，你也勃起了吧？为什么不沉溺于这种快乐呢？”

公高以他一成不变的语气问俊弥。

“队、队长，你怎么了？这……这是什么怪物啊？”

“俊弥，不得无礼！这位正是我们将要侍奉的主人——地狱猫阁下，主人在黑暗之主的领导下负责收集有关少年英雄的情报，正是主人主导了这套田径制服的研发。”

“我已、已经……不行了……”

处于绝望中的俊弥，他的自我被黑色田径运动服不断给予的快感给一口气侵蚀了。

“啊，啊啊……哈啊……”

俊弥的呼吸和其他队员一样开始变化、愈来愈快。

“不、不行啊、不要……远藤、逃、快逃啊……”

“嗯？还在反抗什么？”

地狱猫似乎觉得俊弥挣扎的样子很有趣，他喃喃自语道。然而，俊弥的抵抗也就到此为止了。

“啊哈……好、好舒服……”

俊弥一旦接受了这种愉悦，他身上的田径运动服就变成了黑色的粘液，缓缓渗透进俊弥的皮肤。

“嗯哈……远藤……啊、啊啊……”

公高和地狱猫同时意识到了俊弥正处于什么样的妄想之中。

“哈、公高。这个森泽俊弥，果然和你一起是远藤骏在打飞机射出精液时，脑子里幻想的人啊。”

“是。根据主人您其他下属的报告。实际上，平时的社团活动中，骏特别关注的人就是俊弥，经常细心地指导他。”

“哈哈，看来，远藤骏与森泽俊弥，是一对彼此相爱却相互没有察觉、心意相通的同性情侣啊！俊弥坚强的意志，与他和骏的相性，看来这家伙对我们有很高的利用价值。”

“主人，您说的对。”

“是。”

“那么，村上公高，给所有人的大脑都植入控制芯片。另外，除了远藤骏，对于那些在其他社团也有活动、以及今天没有参加训练的田径队员，也要在这周五之前进行同样的处理。”

“是，主人！”

公高再次以右手握拳、放在左胸的姿势对地狱猫敬了个礼。

躺在地板上的俊弥的身体，已经与黑色运动服完美地融合了。全身赤裸的俊弥，他勃起着的阴茎正在微微颤动。

周末的集训，对于骏来说是令他期待的。尽管他去参加集训，会心疼于给人数本就不多的田径队少年英雄们带来额外的负担。但是，英雄总部还是批准的骏两天的周末假期，能在空气清新的地方尽情挥洒汗水，本身就是让骏高兴的事情。

“周末的集训，真让人期待啊！”

骏一边喝着运动饮料润润喉咙，站在旁边的俊弥一边跟他小声搭话。

“哎嘿，我也是！”

“我还有点小激动呢，在集训的宿舍，咱们一起来玩‘枕头大战’吧！”

“喂喂——”

骏冲着俊弥不好意思地笑着。

“我们可是去帮公高队长父亲的公司去考察设施的，要是把什么东西弄坏了可要赔钱哦。”

“哈哈，确实呢。”

俊弥也喝了口运动饮料，喘了口气。

“不过，这几天队长为了集训一直忙里忙外，感觉我们做后辈的有点不好意思啊。”

“是啊。队长连田径队里在别的社团有活动的队员也都一一打了招呼，我也说了想一起帮忙，但队长说因为是父亲公司的安排，所以没让我来做。”

“公高队长付出的太多了……”

“是啊，队长一直是那么认真……”

当前，俊弥听到的、看到的所有信息，都通过植入在大脑内的芯片，而被地狱猫全部掌控着。

“你说的没错，村上公高一直在认真执行任务。期待集训吧，远藤骏……”

在邪恶组织情报部的指令室里，地狱猫露出他的尖牙，笑了。

3

周末的天气非常适合校外集训。骏穿着平时训练用的运动衫和短裤，外面套上了田径队的运动夹克，只带了换洗衣物和鞋子等简单的行李，拎着那个漆皮运动挎包包，走下了来接他们的巴士车。

“空气真好啊！”

“但气温有点凉飕飕的呢。”

“但对于跑步来说正好，不是吗？”

陆陆续续下车的田径队员们七嘴八舌地讨论着。

“哇、好气派的房子啊！”

“说实话、我没想设施到会这么高级……前面错怪你啦、队长。”

公高轻描淡写地摇摇头。

“没事，我也一样，来之前还以为是个破破烂烂的地方呢。对了，今天在这里住宿的只有我们吗？”

公高向担任中巴车司机的加登（かと）先生询问。他穿着西装，是个举止温和的人。

“是的。今天只有在场的各位入住。首先，请大家使用大厅旁边的食堂作为行李放置处和更衣室。饮料也已经准备好了。另外，网球用的标杆和球网等物品，放在体育馆的仓库里。”

“好哦，我们打网球去吧！”

听到某个队员想打网球，公高赶忙插话说。

“打网球之前先跑步！我们可是田径部啊！”

队员们都笑了，加登也带着微笑继续说。

“不好意思，原来大家都是田径队的队员。如果需要在场地上做划线标记的话，我们已经把石灰粉等器材一起放在外面的储物间里了。”

加登告诉队员们，明天中午过后会来接大家，然后开着中巴车离开了。

公高带着骏他们走进了食堂，食堂的桌子已经被移到了墙边，中间空着一大片地方。

“好宽敞，这里还可以做伸展运动呢。”

“什么啊，体育馆不就在那边吗？”

“啊、对哦。”

听着队员们的闲聊，连观察力敏锐的骏都没有注意到，最后一个走进食堂的俊弥，居然锁上了门。

“好了。大家先去换衣服吧。之后我会布置集训安排的。”

“是！”“了解！”

按照队长的安排，骏把运动挎包放在窗边的桌子上，开始脱运动衫。就在这时，食堂里的熙熙攘攘的喧闹声突然消失了。骏感到不寻常的气氛，回头一看，身后站着的是一群穿着统一的黑色运动服和短裤，默默地盯着他的田径队员们！虽然以前也有队员为了训练穿着黑色的运动服，但现在的情况完全不同了。因为所有队员全身的打扮都是黑色的。更加异常的情况是，他们的鞋子、袜子，甚至手套都是一样的、纯黑色，骏不得不判断这就是他一直在侦察的那个邪恶组织的阴谋。

“你们这群……”

骏本能地向背后伸手，试图拿起他的运动挎包。但是，他的手什么也没摸到……

“你在找这个吧？田径队里的少年英雄、小骏。”

原来，当骏转过头去时，俊弥悄无声息地靠近并抢走了他的挎包，手中正拿着骏的手机。

“什么……”

骏立即意识到，自己少年英雄的身份已经暴露，而且这是他第一次面临被一大群敌人包围的危机，他一时竟说不出话来。

“提醒你一下，我们不是战斗用的人造人。因为我就是村上公高本人，俊弥也是名副其实的森泽俊弥。你轻举妄动做出的任何攻击，都有可能造成田径队队员的伤亡，所以要小心哦。”

公高带着他那标志性的笑容说道。

“但是，我知道。作为少年英雄的你，现在赤手空拳的情况下，是不可能打败我们的。这是因为我们的身体经过了改造，被赋予了这套漂亮且出色的战斗服。”

俊弥一边用戴着黑色手套的手抚摸着他的黑色运动服，一边笑着。至少，只有从笑容上来看，说话的人才是骏熟悉的那个俊弥。

“该死！邪恶组织里的哪个坏蛋对你们做了这种事？”

“是地狱猫阁下。”“是我们的主人，地狱猫阁下。”

公高和俊弥的声音同时出现。骏没有回答，只是咬紧了后槽牙。“地狱猫”，是骏所不知道的邪恶组织干部的姓名，他居然是一个连少年英雄里的侦察兵都不掌握的人。

“果然，连田径队里的少年英雄，也还没认识我啊。”

“什么……”

从餐厅的柱子后面，巴士车的司机加登出现了。

“不会吧，你他妈”

“嗯？少年英雄在执行任务时也会说脏话吗？”

司机加登撕下了他的伪装，几秒钟后，地狱猫现出了真身。他的样貌，是英雄总部发送给骏的照片中从未出现过的。

“无知者无罪。在我们组织里，知道你——田径队的少年英雄是远藤骏的，还有我所领导的情报部门，以及黑暗之主和首席科学家。”

能提到黑暗之主名字的人，一定是邪恶组织里地位相当高的干部。“我能打败他吗？而且，还是在田径队其他成员都被当作人质的情况下。”骏咬紧了嘴唇，血的味道渗透出来，但他没有时间再去考虑这种事了。

“好了。森泽俊弥，把手机还给他。”

“是，主人！”

俊弥走近骏，脸上依旧是天真无邪的笑容，他把手机交到骏的手中。通过手套，感受到俊弥的体温，骏几乎要哭出来了。

“地狱猫！你到底想做什么？你什么时候改造了大家？”

地狱猫淡然地耸了耸肩。

“我觉得提问题的人，应该一个一个地问，远藤骏。好吧，我会一个一个回答你的。”

“可恶……”骏的嘴里咆哮着。

“首先，关于归还手机的原因。森泽俊弥也说过了吧。你没有英雄战斗服是无法对抗他们的。无论是一对一也好，还是其他成员群起攻之也是。所以，我非常希望你能变身为少年英雄来进行这场战斗。”

“我不会和队友们战斗的！”

地狱猫只是咧嘴一笑，没有回答。

“第二个问题，关于田径队员们的改造。最初被改造的只有一个人——队长村上公高，时间是在正好一周前。”

地狱猫站在公高的旁边，把胳膊搭在公高的肩膀上，引得公高非常高兴地向地狱猫鞠躬行礼。骏用双眼瞪着地狱猫，但地狱猫似乎更享受骏的表情，愈发得意地继续解释。

“我们的组织，始终致力于科技的进步。在组织内首席科学家的指导下，我们最近收购了一家新兴的纳米技术公司和一家老牌纺织材料制造商。村上公高的父亲正是第二家公司内纤维材料的优秀研究人员，他将纳米技术和我们组织的改造技术结合起来，只用了半年时间就研发了很棒的材料。然后，他的儿子便成为了第一个完成品。”

听着地狱猫的解释，公高微微一笑。骏的嘴唇被自己咬破了，鲜血流了下来，但骏甚至没有注意到这一点。

“听说如果向田径队的所有队员分发新材料制作的运动服和鞋子，就能把他们全都改造。于是村上公高就欣喜地第一个接受了组织的命令，乖乖地穿上了所有服饰。很快，这种材料就会附着在皮肤上，逐渐溶解并渗透到身体里。这种材料进入身体后，会侵蚀包括大脑在内的全身各个部位，并以真皮细胞和肌肉为基础，对人体进行强化改造。可以说，这种战斗服会成为身体的一部分，变成了一件名副其实的内置战斗服！还有重要的一点，穿上特制战斗服的人，会体验到无上的、巨大的快感。啊……我一直认为伴随着痛苦的改造不是件好事情。”

“你在开什么玩笑？不管快感还是痛苦，改造本身，就是邪恶所为吧！”

“那可不好说哦，骏。我听说，某些英雄组织为了自己的面子，居然会让必须要在阴影中活动的侦察兵，在执行任务时还必须要穿白色的战斗服，所以你这不就暴露了吗？比起那样的组织，我自认为我能更为手下人的安危着想！”

骏一时语塞了，地狱猫自然是在胡言乱语，但诚然，可能有一部分是正确的，比如说战斗服的颜色。

“最开始，你的队长、村上公高对衣服与身体的融合感到困惑，也曾哭喊着向父亲寻求帮助。当他最终在快感中扭动身体，带着迷恋的微笑、不需要用手就能从鸡巴里射出精液。我好想让你亲眼看到，那个瞬间，公高的笑容有多么地幸福！”

“你、你他妈的！”

骏的唾沫和鲜血飞溅、对着地狱猫大骂到。

“嗯？等等，别急着骂人。我还有最后一点没说。田径队绝大部分队员的改造，在这个周一的傍晚就已经完成了，就在你被村上公高叫到高三年级学生教室去的那段时间。所以你没能穿上黑色战斗服，有些遗憾吧？”

骏的脸色顿时变得苍白。原来从那时起，一切都已经按照地狱猫的邪恶计划进行了吗？他非常后悔当时没能在田径队的房间里制止那件事。

“所以说，后来公高队长还去联系了同时要参加多个社团活动的队员……”

“BINGO！答对了。在你看来队长可能是去邀请他们参加集训，但实际上是在为改造的事情奔波呢。”

“别开玩笑了！！”

骏愤怒地冲地狱猫大声喊道，他只用单手操作着手机，穿上了田径队少年英雄的战斗服，向地狱猫的方向跳过去。公高也尽全力要保护他的主人，站到了地狱猫身前。骏伸出手臂，试图用拳头击打处于公高的脑袋和手臂之间的地狱猫的头部。可就在快要打到的那一刻，骏被横着过来的一脚直接踢飞了，他连带着旁边的几名队员，一起猛撞到食堂的桌子和墙上。

“咕呜……”

骏跪着站起来，一边保护着其他被撞倒在地上的田径队员，一边想看看是谁把他踢飞了那么远。

“骏，我们也穿着战斗服。不是很容易受伤的，请放心地集中于我对战，不要伤害到主人。”

俊弥站在食堂的中央，刚才就是他的一脚把骏踢飞了。

4

骏身为少年英雄，居然被普通的高中一年级学生俊弥轻易地打倒在地。从这个事实来看，地狱猫做的衣服，对队员们的改造已经毫无疑问很成功。

“让我补充说明一件事吧。”

地狱猫站在公高的身后，摇了摇竖起的一根食指，用从容的语气说着话。只是骏呆呆地看向俊弥，没有回应。

“森泽俊弥，今后，他会是你直属的部下、成为你的左膀右臂。你要认真对待他。”

不知道为什么，骏也是这样想的，虽然如此，他还是没有回应。

“还有，这个周一在田径队的房间，俊弥在接受改造的同时，还在一直关心着你，喊着让你快逃之类的话。”

可那时，骏不可能注意到田径队发生的异常情况，直接就坐公交车回家了。骏感觉到，胸口很痛，是心痛的感觉……

“此外，俊弥沉溺于改造的快乐之后，他甚至一边喊着你的名字一边射精了。”

“什、什么啊！？”

骏的注意力乱了。

“是的。地狱猫阁下说得对，我觉得身体与制服融合感觉非常棒，那种感觉……我想象着是在被小骏你抱在怀里……因为我很多次，是在一边想着小骏身穿白色队服的样子，一边自慰的。想到小骏的样子，我、我的鸡鸡就会开始变大，在射精的高潮瞬间，我都会不由自主地直呼他的名字——‘骏’。小骏，我……我想喝你射给我的精液……”

“不要！！！”

骏发出了迄今为止最大声的怒吼。

“混蛋！不要再让俊弥说这种话了！！！”

但是，俊弥还是咯咯地冲他傻笑。

“小骏，是真的吗？地狱猫阁下告诉我，小骏也会一边想着队长和我、一边自慰射精哦。”

骏的脸色先是变得苍白，然后又立刻涨得通红。

“闭、闭嘴啊！！！”

“你知道吗？现在，我们是在大脑中的延髓附近，植入的一枚芯片的控制下听从主人命令、执行组织指令的。单独光靠这套战斗服，并没有洗脑功能。而且，这个芯片有一个弱点，就是对外界的冲击很敏感。所以，它其实不太适合用在战斗员身上，比如说，如果战斗员头部或脖子被踢到，芯片就会停止运行。”

“你、你究竟想干什么？！”

骏用低沉的声音问道，不知道俊弥为什么要告诉他这些。

“小骏，我、我讨厌被芯片控制下的洗脑。我想让小骏你、彻底改变我的思想，帮助我被完美的洗脑。”

面带微笑的俊弥，说着说着竟流下了几滴眼泪。

“俊弥，你在说什么啊？我是要解除你被芯片的洗脑。少年英雄和英雄本部根本不可能发生洗脑这种事啊、绝对不可能！”

“不、小骏。你才应该是我们田径队的队长，不过也应当在地狱猫阁下的麾下。”

“我不明白你的意思。”

骏向俊弥跑去，他虽然不能完全相信俊弥所说关于芯片的弱点，但现在他只想尝试破坏芯片。当然，如果用力过猛，可能会损伤俊弥的大脑或脊髓，造成瘫痪等后果。

骏借着奔跑的加速度，打算首先击打俊弥的腹部。可俊弥居然跳得更高，用脚踢向天花板，借助反冲的力量在空中完成了身体的旋转，向骏扑来。这显然不是普通的人类能做到的，骏交叉双臂接住了俊弥身体的冲撞，两人相撞的瞬间，四周闪过光和热。

“果然，是通过力场进行防御吗？俊弥对你的冲击，一部分被抵消掉、向四周散开了。”

骏完全无心去听地狱猫的自言自语。

“呜额……”

骏被冲击力向后弹飞了一段距离，他踉跄着才勉强稳住身形。而俊弥则像猫一样灵活落地。

“是说‘不用手下留情’吗？”

对于骏的话，俊弥开心地点了点头。

“该死，我不会再留情面了！”

骏再次迅速接近俊弥，一边瞄准他的脸和腹部，一边快速挥拳。俊弥一边慢慢后退，一边从容地向左右躲避。突然，骏向空中跳了起来，俊弥停止动作，抬头寻找骏下一次会从哪里对他出拳。骏跳到接近天花板的高度，抓住屋顶照明设备的绳子，用全身的肌肉收缩身体，以抓住绳子的一只手为支点，身体开始旋转。头部向下的瞬间，骏伸直腿踢向天花板。这似乎是模仿俊弥之前用脚踢向天花板对他的攻击。仰望天花板的俊弥和骏四目相对。俊弥依然保持着从容不迫的表情。

“你是在模仿我吗？”俊弥的眼睛在说话。

“还没完呢，到此为止吧！”骏在心中怒吼道。

俊弥双臂交叉，准备迎接骏从上而下的攻击。然而，骏通过用脚踢击天花板，调整身体角度，像是要落在俊弥的背后。当俊弥意识到可能被骏从背后偷袭而正要回头的时候，“砰”的一声响起，俊弥的身体被震得后仰。

接着是“咚”的一声沉闷的声音，以及“嘎吱嘎吱”的金属声持续着，地面上，是从天花板上惨烈摔下来、脸部着地的骏，以及跪在地上、呆若木鸡的俊弥的身影，还有一根滚动的金属接力棒。

“痛、好痛……”

骏一边咒骂着，一边迅速站了起来。

骏听到有掌声响起。

“太棒了，少年英雄远藤骏君！”

是地狱猫在鼓掌，他略显兴奋地继续说道。

“我看懂了，你是想从背后破坏俊弥大脑中芯片，真没想到你有接力棒这样的武器。而且，你还精确地瞄准延髓附近，尽量减少对身体的影响。这种应变能力和精细的打击力值得称赞。恭喜，森泽俊弥的芯片恐怕已经停止工作了。”

接力棒型的特殊警棍是总部给予田径队少年英雄们的少数武器之一，地狱猫不知道也是理所当然的。田径队的少年英雄几乎从未使用过它，对骏来说这也是实战中的第一次运用。

——而且，还是以攻击自己队伍里的同伴，这种最糟糕的形式运用的。

骏没有回应地狱猫的夸赞，而是跑向了一动不动的俊弥。

“俊弥，你没事吧？”

骏把手放在俊弥的肩膀上、想扶起他，但紧接着便立即察觉到危险，身体向后躲避。一道银色的光芒从骏的眼前闪过。

“好、好热……”

骏的脸颊上感到一阵发热，紧接着意识到那是被尖锐东西划伤所致疼痛。他一摸脸颊，指尖就被自己鲜红的血染红了。

“什么——？！”

俊弥的双眼空洞无神，如同玻璃珠一样，他直直地伸着右臂。骏回头看过去，从俊弥右手戴着的手套指尖，伸出好几片锋利的刀刃，其中一片上滴着血。

“怎么会这样，我明明穿着战斗服啊！”

支撑着骏意志的信念，此刻又崩塌了一块。

“这也是我们组织技术进步的成果哦。”

地狱猫的夸夸其谈又开始了。

“针对你们少年英雄战斗服的物理攻击力的抑制技术已经开发完毕了，这次也成功实现了防御力的无效化。那枚割伤你的刀片不是由普通金属制成的。在它的表面，分子层面上始终进行着反转你们战斗服的力量场相位的振动。少年英雄们的战斗服，现在已经无用武之地了！”

骏的膝盖开始微微颤抖。

“只是轻伤而已，真不愧是我的……”

俊弥说完这一句不带有任何语气的低语，紧接着身体就整个倒在了地上。

“看起来俊弥的芯片已经完全停止工作了。远藤骏君，你赢了。”

骏甚至忘记了警戒地狱猫和其他被改造的队友们，仿佛要掩饰内心的恐惧一般，跑向了俊弥。

“俊弥，俊弥！”骏抱着俊弥。怀中俊弥的眼睛微微睁开，突然泪水就从他的眼中流下。

“远藤君……对不起……”

“没关系，别再说话了。”

“我……已经……不是人类了……我被那件衣服改造了……我不想……用这样的身体……活下去……”

“别说这种傻话了。俊弥就是俊弥。我会保护你的。”

“谢……谢……你……”

俊弥虚弱得无法继续说下去了。他闭上眼睛，全身放松下来。脸色苍白的骏急忙去检查俊弥的脉搏和心跳。知道他好在并没有死，骏瞬间感到一丝安慰，但这并不能平息他的愤怒。

“他妈的，地狱猫！你他妈的！！”

骏转身站起来怒吼，但他看到剩下的所有田径队队员，以他为中心围成了一个圈，把各自手套上的刀刃对准了自己，骏不得不沉默。

“别忘了还有我们哦。”

公高愉快地说。

“我们今天的任务，就是将作为田径队里少年英雄的骏改造成地狱猫阁下的奴隶。并且，让他成为我们的新队长。”

“什么……啊？”

公高和其他成员们，右手手套上的刀刃对准骏，左手上的刀刃则直接对准了自己的喉咙！

“如果骏的这个任务失败，我们只有死路一条。”

公高稍微动了动左手。喉咙上立刻冒出了血珠。

“顺便说一下，这把刀甚至能穿透我们自己的战斗服。最锋利的刀对向最坚固的防御，刀赢了，它的性能实在是太好了。”

地狱猫笑了。

“住手！别这样、求你们住手！”

即使听到骏在大叫着劝阻，公高的笑容也没有改变。

“骏，你会保护俊弥的，对吧？所以，也请保护好我们，可以吗？”

包围他的圆圈越来越小。骏意识到，别说救出这些队友了，甚至连他自己从这里逃走都已经不可能了。只要他一旦用手机向总部求援，那么所有朝夕相处的队友、同学……甚至可能连带昏迷着的俊弥，都会毫不犹豫地刺穿自己的喉咙。

支撑骏意志的东西，再一次崩溃了一角。

5

食堂的中央放着一把椅子，骏被安置在上面。他的双手已经戴上了那双黑色的跑步手套，双脚也穿上了黑色的袜子和跑鞋。有四个队员控制住他的手脚，公高则是从后面抱住了他的头。

“田径队少年英雄的鞋子都是自己准备的吧？因为和英雄战斗服不是一套的。但是，在我的麾下，至少我们会提供鞋子和手套。”

面对站在前面的地狱猫的话，骏选择了无视。

“该死。我的力量……”

“使不上力了吧？我说过了，我们的组织已经开发出了使少年英雄的战斗服攻击力无效化的技术。在公高他们穿的战斗服上，也内置了这个功能。”

骏沉默了一会，盯着地狱猫问道。

“那么，我和俊弥战斗的时候也是……？”

“不，那时候那个功能被我关掉了哦。”

地狱猫知道骏想问什么，打断了他的话，回答道。

“为什么啊？！！”

骏大声地怒吼道。即使他知道大喊大叫会更加丧失力气，也能感觉到力量在流失，但他就是想喊出口！

“如果有了可以无效化我的攻击的功能，甚至没有必要让我和俊弥战斗。为什么要特意让俊弥受伤啊？！！”

地狱猫只是耸了耸肩。

“在技术上，我们组织已经领先了。但是呢，战斗的是对于每一位组织的战斗员而言的。那么，就应该尽可能地评估那名战斗员真实的实力如何。正因为如此，才有必要将森泽俊弥的战斗服的功能和强度降低到跟你的战斗服一样的水平上，让他进行战斗。”

骏感觉像是被噎住了。他本来有很多理由可以反驳对方，但是，他也确实对地狱猫的话产生了共鸣。

“多亏了骏，我才能了解到森泽俊弥出色的运动能力。当然，也才能了解到远藤骏君，你的能力。我知道，你经常会妄自菲薄，认为自己是一个只能记忆和选择使用哪段记忆的人，但实际上并非如此。你除了记忆力及筛选记忆的能力非常出色外，更加值得一提的，是你的瞬间应用能力，也就是面对危机关头的判断力。你的判断力，不仅仅是筛选记忆、做一些表面文章，而是能够根据当前面临的情形重组获取到的信息，并将其反映在行动中的综合能力。而且，这可能是你经常长跑培养出来的吧，你非常有毅力。即使你放弃了与森泽俊弥的战斗，没有停止他大脑内芯片的工作，我本来也打算这样评价你的。”

地狱猫的语气逐渐变得温柔起来。

“吵、吵死了。我才不会成为你们的一员呢！”

骏又怒吼了起来。他想掩盖自己实际上对地狱猫的话感到很开心的事实。但这没有用，因为地狱猫虽然在表情上没有变化，可他那细长的瞳孔似乎看透了骏心中的所有想法。

“远藤骏，你虽然被英雄总部任命为侦察兵，但总部也并不是会所有的信息都全部告诉你，你可能被迫执行只有极少数线索的任务吧？获取到的信息应该是所有行动的基础，每个侦察兵也应该需要有自己的综合判断。远藤骏，你不应该留在现在的组织中。你应该和那些仰慕并信任你的部下一同，转到我的组织里来。你将作为我的直属奴隶，负责情报部门的一部分工作。如果你在任务中发现了优秀的人才，你有权利自行决定是否把他纳入自己的队伍里。”

这次，骏沉默了。地狱猫察觉到，支撑骏意志的最后一块基石开始崩塌了。

“黑暗之主的意志，在现今世界可能被你们称为‘邪恶’，但他坚定的信念，在统一这个世界时，必将引导世界走向安宁与共存的发展。你和你朋友们的力量，在那时一定会派上用场。”

“别开玩笑了。以为用几句甜言蜜语就能让我屈服？那是没用的。”

骏的声音变得低沉了。地狱猫觉得时机成熟，便向其他田径队员们发出指示。

“给远藤骏穿上我们的制服。”

骏被迫从椅子上站起来，然后在少年战斗服的白色运动衫和短裤外面，又被迫穿上了黑色的运动衫和短裤。被其他队友扶起来时，骏自己都惊讶地发现，全身都没力气了，如果没有其他人支撑的话，就连继续站立都很困难。在穿上新战斗服的同时，骏想要反抗的念头已经完全消退了，顺从地被套上了黑色的战斗服。

“这衣服穿着真难受。”

因为黑色的战斗服穿在白色战斗服的外面，两层衣服叠起来穿的感觉相当不舒服。

“很快就会好起来的。”

仿佛在回应地狱猫的话，黑色的战斗服开始融化了。

“什、什么……”

外层黑色的战斗服很快变成了粘液状，渗透进少年英雄的白色战斗服中。原本重叠在一起、一里一外的白黑两色战斗服，居然变成了一件黑色的战斗服。白色，无影无踪了。

“对你们少年英雄的战斗服，它的结构也已经被我们分析完毕了，所以现在能够像这样被新衣服吸收进来。少年英雄的战斗服会参考穿戴者自己的遗传基因等信息，如果与本人信息不符，则是无法激活的。但现在，我已经能够对少年英雄进行洗脑了，并且连战斗服也一并吸收，是时候将少年英雄们一起迎入我们的组织了。”

然而，地狱猫的话，骏可能连一半都没听进去。

“啊……”

骏不由自主地喊了一声。已经变成只有一件的黑色战斗服，穿在身上的感觉异常舒适，它既光滑又能够紧密贴合自己的每一寸肌肤，不重也不轻，骏能同时感受到透气性和保温性。手和脚上穿戴着的手套和鞋子也完全没有不适感。

此时，包括手套和鞋子在内，战斗服与远藤骏身体的融合已经开始。但是筋疲力尽并且四肢被束缚的骏，没有像公高或俊弥那样注意到战斗服的变化。

随着黑色的战斗服渐渐融入自己的皮肤，骏开始感到愉悦，他的阴茎当然也开始勃起。

“远藤骏，你现在穿着和村上公高、森泽俊弥相同的制服。你能体会到其中的含义吗？”

“啊……是的……”

听到这话，骏的阴茎顿时勃起到了最大的尺寸，并开始流出透明的前列腺液。因为他开始想象着公高和俊弥也穿着黑色战斗服的样子！

“啊哈……村上队长……俊弥……”

骏接受了这种快感。腰部不由自主地前后随意摆动。

“啊啊，俊弥，俊弥——”

“原来如此，你的真爱果然是俊弥吗？”

地狱猫的话语让骏有了微妙的反应。

“不、不是……俊弥……啊啊，但是，俊弥……”

仿佛回应着骏的那根昂扬的肉棒，战斗服溶解出的黑色粘液全部被骏的身体吸收了。

“啊，俊……俊弥……啊啊……”

骏以大幅度地前后摆动腰部，一边呼喊着田径队里后辈俊弥的名字，一边猛烈地、很有气势地射精了，他射出的纯白色精液飞溅到了地狱猫的脚边。

射完精，暂时脱力的骏腰部一软，差点向前倒下。

“让他坐下。”

在地狱猫的指示下，几名田径队员重新让骏坐到了椅子上。为了不让骏从椅子上滚落，他们继续支撑着骏的身子。地狱猫走近骏的面前，把手放在下巴上抬起他的脸。

“嗯……？”

骏缓缓地睁开了眼睛。在他面前的是地狱猫那狭长的竖直状瞳孔。

“怎么样。是不是最棒最舒服的快感？”

“嗯……是……”

正当骏想要回答“是”的时候，他睁大了眼睛。

“放屁……开什么玩笑？……是你们改造了我的身体、才这样的！”

骏想要用头撞地狱猫，但地狱猫瞬间跳开躲远了。公高等人慌忙按住想要扑向地狱猫的骏，把他牢牢地压在椅子上。

地狱猫笑着，再一次从猫的瞳孔凝视骏的脸。

“用被战斗服改造了的新身体获得了力量，又变得有精神了呢。骏，你的意志力之强，果然配得上做我的直属奴隶。”

“烦、烦死了！”

就在那一刻，地狱猫的瞳孔闪现出金色的光芒。看到这双眼睛的骏，在一瞬间陷入了催眠状态，地狱猫让控制住骏的其他田径队员都退下。

“远藤骏，让我听听你的真心话吧。”

“是……”

骏用空洞的眼神盯着地狱猫，用没有起伏、没有语调的声音回答。

“你希望加入我们的组织，对吧？”

“不……不是……”

“那是真心吗？”

“是的……”

“不要在意过去了，骏。森泽俊弥和村上公高已经被改造，就在我们组织的手中。现在你所在的少年英雄组织里，有谁能理解你并全力帮助你吗？正如我刚才解释的，只有我们组织才能发挥你的力量。”

地狱猫的话音刚落，支撑着作为田径队少年英雄的骏的一切，完全落入了一片深渊。

地狱猫沉默了一会儿，然后再次问道：“你是想和森泽俊弥他们一起加入我们的组织，对吧？”

“是……是……”

“来，重复一遍。我是田径队的黑暗少年英雄。”

“我……我是……田径队的……黑暗少年英雄……”

“我的一切都是为了黑暗之主。”

“我……我的……一切都是……为了……黑暗之主……”

骏的脑海最深处，被刻下了作为邪恶组织成员的誓言。

“等你醒来，我会帮你完成成为奴隶最后的一道工序。骏，你要为我张开属于高中二年级男生的屁眼，接受我充满荣耀的阴茎和精液。”

“是……主人……”

“如果你能对加入我们组织感到幸福和感激，那就说出我刚才的话。对组织的忠诚心，将会提升你和森泽俊弥的地位。”

“是……”

“醒来吧，远藤骏。”

催眠解除，骏眨了眨眼，恢复了身体的自由，有些慵懒地缓缓站起身来，他背对着地狱猫。骏用双手抓住椅子背，方便他弯下身子，将臀部对准地狱猫。

“请您用鸡巴插入我……”

可能是因为刚才一直被催眠、遵循着暗示行动，所以骏本来作为高中生和少年英雄的活泼劲儿暂时不见了。地狱猫轻轻抚摸了一下他穿着的黑色工装裤的裆部，裤子前面自然而然地敞开，一根挺立的长而细的阴茎跳了出来。从顶端流出黑色的前列腺液。

“我的阴茎也是人类阴茎通常的样子尺寸，不像猫的那样、没有刺，放心吧。”

骏点了点头，但表情依然呆滞，看起来并没有理解地狱猫的话。

“这是我们组织目前拥有的最高洗脑技术——黑色洗脑精液，只有组织内的人造人戴依·达克和我地狱猫本人拥有此种技术能力。现在，接受这洗脑精液进入你的身体吧。田径队的黑暗少年英雄，骏。”

地狱猫毫无预告地，就将阴茎插入了骏的肛门。

“啊！！！”

屁股上一瞬间的冲击，让骏的眼中恢复了意志的光芒。然而，被黑色战斗服改造过的骏的身体，现在是在吧地狱猫用阴茎的侵入全部当做快感来享受。

“还没被其他人操过的高中二年级男生的屁眼，真是非常愉悦的东西啊。”

地狱猫一边激烈地扭动着腰、做着前后的活塞运动，一边喃喃自语。随着两人肉体碰撞的“啪啪”声响起，鸡鸡再次勃起的骏，发出的喘息声与他被敌人猛操屁穴的“啪啪”声重叠在一起。

“啊、哈……啊、啊啊……啊嗯、啊嗯……”

地狱猫还没有射精，只是他的黑色前列腺液逐渐渗透进骏的身体，就把骏的前列腺液也开始染成黑色了。

“啊、啊……哈……俊、俊弥……俊弥……”

骏在被地狱猫操着屁股的同时，在想着什么人就很明显了。地狱猫苦笑了一下。

“原来如此……明明是我在操你，可你居然喊出了别人的名字……实际上……是挺让我沮丧的……嗯，要、要射了！！！”

地狱猫达到了极限，将许多股黑色的洗脑精液喷射进了骏的屁股小穴里。

“啊……啊啊……”

骏感到下腹部一阵阵发热，抬头仰望着天花板，他鸡巴前端流出了越来越多的黑色前列腺液。在地狱猫的黑色精液从他的屁穴被吸收并扩散到身体各处的同时，骏的脑海中闪过许多记忆。

骏被总部选为田径队的少年英雄，并被赋予力量和作为侦察兵的任务。

骏曾经以穿着运动短裤的队长公高为他在自慰时的性幻想对象。

对英雄总部发来的枯燥乏味的侦察任务，骏很快就开始感到无趣。

当作为后辈的俊弥加入田径时，骏的心潮澎湃。

俊弥到来后，骏无论是作为少年英雄执行任务、在学校学习还是参加田径队的活动，都又开始又干劲了。

骏在自慰时开始幻想着与俊弥做爱。

骏看到，俊弥被改造成邪恶组织的一员，被给予了黑色的战斗服。

对俊弥被改造这件事，骏曾有一瞬间感到嫉妒。

骏和一个邪恶组织内的重要干部，叫做地狱猫的怪人在食堂里对峙。

骏被那个组织的干部、地狱猫认可和赞扬，并被邀请加入邪恶组织。

骏也穿着黑色战斗服、被改造了，就像俊弥一样。

现在，骏能够撅起屁股，接受地狱猫阁下把精液射入身体。

“我很幸福。”骏想着。

是的，我，田径队的少年英雄远藤骏，是被地狱猫阁下所需要的人。我，我……

地狱猫从骏的屁股小穴里拔出了他的阴茎。有几滴溢出屁眼的黑色精液从骏的臀部滴落。留下骏独自一人，扭动着腰，大声着。

“我、我是……田径队的黑暗少年英雄！”

骏的阴茎变得更加坚硬挺拔，微微颤抖了一下。下一个瞬间，从骏的阴茎前端喷射出了一股股漆黑的精液。

“我、我的一切，都是为了黑暗之主！”

骏在“噗嗤噗嗤”地从阴茎射出黑色精液的同时，有力地、大声地向宣誓。

这句对黑暗之主的忠诚誓言，让骏安心，也鼓起勇气。

地狱猫满意地微笑着，他从骏后背的方向看去，在椅子面上和地板上，都被骏射出的黑色精液积攒出了一片漆黑的池塘。

6

射出了黑色精液的骏渐渐平复下心情，他站直身子面向地狱猫。骏的那双眼睛里闪烁着坚定的意志和对地狱猫的忠诚。从骏的身体里渗出黑色的粘液，很快就变成了黑色的制服。

骏走到地狱猫身边跪了下来。

“我的主人、地狱猫阁下。我、远藤骏，已重生为田径队的黑色少年英雄。感谢您对我进行的改造和洗脑，并邀请我加入组织。对于之前的诸多无礼之举，我一定会用生命来补偿。”

地狱猫俯视着骏，平静地说。

“这才是你应有的样子。”

“是，主人。”

“最终，是你自己渴望变成这样的。”

“是，主人。但我变成这样太晚了些。”

“没关系，你的迟到可以通过服侍我来弥补。”

“是，主人。”

“骏，抬起头来。我要赐予重生后的你一些奖励。”

“是，主人。”

当骏抬起头时，地狱猫的勃起阴茎就挺在他面前。

“赐予奖励之前，你先给我口交。”

“是，主人。”

骏带着喜悦的表情，含住了主人的鸡巴。他吸吮着黑色的前列腺，细心地用舌头去舔舐阴茎的龟头和四周。这样舔了一会儿，地狱猫轻轻地推了推骏的头。

“已经够了。睁大眼睛，把脸对着我！”

骏把自己的脸正对着地狱猫的龟头，紧接着，地狱猫向骏的脸上射出了黑色精液，覆盖住了骏的双眼。

“唔……”

虽然感到几丝疼痛，但骏还是忍耐着睁大了眼睛。黑色的精液渗透进骏的眼球和眼窝，最终消失了。然后再次出现的骏的双眼，就像猫一样、应该说是像地狱猫一样，变成了拥有竖直狭长瞳孔的野兽的眼睛！

“我赐予你，即使在黑暗中也能发挥作用的，使对手进入催眠状态的能力。”

“感谢您！我的主人！”

跪在地上的骏深深地低下了头。

“那么，最后一步。我要在你身上，刻下我们组织专属的契约印记。”

“是，主人。”

骏不需要任何指示，抬起头就把额头暴露在地狱猫面前。

地狱猫将右手的食指指向骏的额头。从指尖伸出刀片，深深地刺入骏的额头。然而，并不痛，骏甚至露出了微笑，额头上只冒出了一点黑色的蒸汽，连一滴血也没有流出。

刀刃收回地狱猫的手指中，骏的额头中间位置、以被刺穿的洞为中心，一个黑色的组织纹章浮现出来，正与地狱猫额头上的纹章一模一样！

“田径队的黑色少年英雄远藤骏，以这个印记起誓，我的全部都是为了黑暗之主。”

骏以异常清晰的语调再次宣读了他对黑暗之主的誓言。

躺在食堂里桌子上的俊弥，被一声声呼唤给喊醒、恢复了意识。俊弥看到，是骏一脸担心地注视着自己，但俊弥想起了，刚才，自己是被自称地狱猫的怪人所改造，遵从脑海中的声音伤害了骏，差点哭了出来。要是这一切都是梦就好了。然而，骏的脸颊上有被他用手套里的刀刃割伤的痕迹。意识到这一切都不是梦的俊弥非常沮丧，心情很是低落。

“俊弥，能坐起来吗？”

骏用他一贯温柔的声音问道。难道说，骏用少年英雄的力量击退了地狱猫吗？但是，当俊弥艰难地用手撑起上半身时，他看到的，是穿着与自己一样的黑色战斗服的骏。泪水从俊弥的眼睛里落下来。

“远藤君……”

骏凝视着俊弥的脸，他的眼睛变成了野兽的瞳孔，额头上出现了邪恶组织的纹样。

“我已经决定追随地狱猫阁下，成为他的黑暗之主的奴隶了。俊弥，你愿意和我一起吗？”

“远藤君……”

此刻，俊弥只能呼唤骏的名字。

“我可以用这双眼睛催眠你。在那个状态下，如果我把我的黑色洗脑精液射入你的体内，俊弥就会成为组织完整的一员了。但是，在此之前，我想确认你的意志。”

俊弥沉默了一会儿，然后缓缓开口道。

“我不知道。我不知道是不是因为身体被改造了，还是是因为一直被芯片控制大脑的原因。但我知道，我最喜欢的人是远藤君，肯定是最主要的原因。我的身体可能再也无法恢复原状了，也不可能逃离组织，所以，我想和远藤君在一起。”

俊弥把黑色战斗服吸收进皮肤里，对着骏全身赤裸了。

然后，俊弥从食堂的桌子上下来，背对着骏，撅起屁股。

“这样可以吗？”

“啊、可以的。”

骏用手轻轻触摸了一下黑色运动短裤，短裤前面便纵向打开，从中露出了他粗壮挺立的阴茎。

“我刚才说过，想被小骏洗脑，那句是真心话。在吵闹的时候，我也喊了小骏你的名字。我一直都想，被我最爱的人、远藤骏，操我的骚屁眼。”

骏把双手放在俊弥的腰上，温柔地说：“俊弥，等到这些都结束，一切都会如你所愿的。”

在傍晚时分的食堂里，有一群男高中生像雕像一样站着那儿一动不动。而另外还有两名男高中生一边审视着他们，一边筹划着未来的计划。这两个人时不时地用他们带有猫的瞳孔、野兽般的眼睛相互亲昵地注视，同时继续聊着。

“在明天天亮之前，我们要完成对所有田径队员的洗脑处理。逐个解除他们脑内的控制芯片，然后立即注射洗脑精液，就可以了。”

“也要赋予他们催眠的能力吗？”

“嗯，需要的。地狱猫阁下已经同意了，而且必须让他们全部作为组织的侦察兵进行任务，所以组织的契约印记也要在洗脑完成后就立即刻上去。”

“我、我也可以做这些吗？”

“当然了，俊弥。因为你是我的直属部下……以及我最爱的人啊！”

在交谈着的二人，正是被地狱猫改造成并洗脑为田径队的黑暗少年英雄的骏，以及被骏用鸡巴插入屁股、亲自洗脑为组织战斗员的俊弥。

俊弥开心地摸了摸骏给他刻在额头上的纹章。

“在下届的田径锦标赛和接力大赛上，每所高中都要确定一名田径队员，作为我们洗脑的预备对象。”

“之后我们对这些预备对象进行改造和洗脑后，再让他们回到自己的学校，对吧？”

“是的。不过，我们要尽快选择一处进行改造和洗脑的合适场地啊。”

“这个的话，每次都选用我们组织的据点，可以吗？”

“那没问题。还有，我们如果觉得各自的弟弟有加入组织的潜力，就先安排对他们进行洗脑吧。”

“哈哈，你这是提前在弟弟们的身上做投资啊？”

“哈哈。我们的组织似乎也在考虑从初中生当中选拔战斗员的好苗子，而且，对我们执行侦察任务来说，也不算坏事呀。”

“我没记错的话，小骏有个亲弟弟吧？”

“嗯，叫隼人。现在还在上初中二年级，是学校里篮球队的队员。我想就在下周之内改造和洗脑他。”

“真不赖嘛，和小骏一样也有运动细胞哦。”

“嗯……因为俊弥你是我的男朋友，那我的弟弟就让俊弥来操吧！隼人的屁股嘛，怎么说都是他的第一次。”

骏对俊弥开心地笑着说。

“哎、对了。俊弥，今晚你能帮我完成我还是少年英雄时接到总部给的任务吗？”

“当然没问题。”

“好。到时候，我会穿着白色的战斗服执行任务，在与总部派来的另外一名少年英雄交接情报的时候，我们一起抓住他并对他进行改造和洗脑。”

“那么，我只要伪装通信信号，让你们的交接没有问题就行了吧？”

“没错。”

“不过，你说的另一名少年英雄，是个什么样的人呢？”

“不知道，总部完全没有没告诉我他的身份。不过地狱猫阁下已经掌握他的情况了。”

“真不愧是我们的主人……”

“嗯，主人说，他是个大学生，还是那个在长跑接力赛中小有名气的田径队员。”

“嘿！真是个好人才。”

“是吧？其实那所大学里，还有其他好几名少年英雄。但几乎所有人都被实战部队的人造人戴依·达克阁下收归旗下了。”

“那英雄总部那边注意到这些情况了吗？”

“恐怕没有。总部的信息披露给我的还太少。他们自己可能也没有判断出来吧？而且，从现在开始，我会进行这些信息进行封锁，保护那些被洗脑的黑暗少年英雄。”

“骏，你真的让人很放心。”

“作为被地狱猫阁下认可的人，我会全力以赴地为组织尽心尽力的。”

在即将落山的阳光照耀下，骏的一双兽眼里闪烁着光芒。俊弥在一旁看着他的爱人，也微微眯起兽眼，微笑着。