第十三章  飞向天堂

“小鹏，你可想死哥哥了！”

“啊，小瑞哥！”

门打开的一瞬间，小鹏就看到了坐在屋里床上的小瑞，当然小瑞也在同一时间看到了走进来的小鹏。

“哇，真的把我给担心坏了！”小鹏一下子就跳进了小瑞的怀抱里，“虽然咱俩才分别短短的一天时间，但在哥哥的心里，就像是过了一整年呢。”对这对形影不离的好兄弟来说，刚过去的那一天确实是他们分别过的最长的时间了。

“我也是，只要一天见不到哥哥，我的心里就好乱呀……”

小鹏和小瑞并排坐在床上，相互搂着对方的脖子，两人的嘴唇很快就不自觉地贴在了一起，他俩闭上眼睛，把自己的舌头伸进对方的嘴里，品尝着熟悉地味道，热吻结束的时候，从两人的嘴巴之间还拉出了一根细细的银线。

“哈、哈……”接吻之后，两人靠在床板上幸福的喘着气，“小鹏，这两天没有受什么委屈吧？”

“嗯，没有呢，”小鹏平躺在小瑞的腿上，“那些尖兵还算不错，就是检查身体的时候我把自己的牛奶给了他们，感觉有点不情愿呢。”

“嘿嘿，”小瑞一面狡黠地笑着，一面就把手伸进了小鹏的衣服里面，“那就让哥哥也来给你检查一下身体吧。”

“哈哈，”小鹏直接就掀起了自己的衣服，把小鸡鸡展示给小瑞，“哥哥你其实是想检查我的这个地方吧~”小鹏用手指着自己的小鸡鸡，因为刚刚激情地热吻，一根白嫩的小玉茎正挺立在那里。

“不光是这个地方哦，”小瑞不安分的手指又轻轻按压了一下小鹏的小菊花，他怀里的弟弟因为舒爽的刺激身体颤抖了一下，“乖弟弟，舒不舒服呀？”

“哼，你这坏哥哥，”小鹏吻了下小瑞的手臂，“我想，行动的那个晚上，别的伙伴们应该都成功逃出去了吧？”

“哈哈，肯定的呀，”小瑞笑着说道，“那些黑衣人和我说话的时候，一副很遗憾的样子呢。”

“哇，那太好啦！”小鹏兴奋地说道，“我还一直在担心别的伙伴，就怕在这儿看到他们呢。”

“嗯，小鹏，”小瑞搂着小鹏的小蛮腰，“其实我一直在责怪自己，怪我的力气太小了，要是我一个人就能拉动那个拉杆，你就能顺利逃出去了。”

“小瑞哥，不许你再这么说啦，”小鹏嘟着嘴巴，“只要你还在基地里，我说什么也不会自己先走的，何况我们俩还是为了帮助别的伙伴呢！”

“嘿嘿，真是我的乖弟弟，”小瑞爱怜地稳着怀抱里弟弟的额头，“只是……我们俩来到这个地方，就、就很难再回到印第安部落了。”

“哥哥，我明白，”小鹏认真地点点头，“昨天我跟你不在一起的时候，遇到了一位好朋友叫左溢，我在他的身上学到了坚强与乐观。”

“弟弟，哥哥想跟你有一个约定，”小瑞摸摸小鹏的脑袋，“以后无论将要面对的是什么样的命运，都必须是我们俩共同去面对，好吗？”

“嗯！小瑞哥，这我们俩之间的第二个约定！”

就在这对好兄弟亲密地搂在一起的时候，房门突然被打开了，首领带着小胜和小弛走了进来，首领对小鹏和小瑞说道：“亲爱的两位印第安男孩，请让我们一起来聊一聊吧。”

小瑞和小鹏也走上前来，小瑞质问首领：“请问，我们和你之间还有什么事情好谈呢？”

“只是有一些你们可能会感兴趣的东西，怎么，不想来看一看吗？”

“小鹏，我们走吧。”小瑞扭头对身旁的小鹏说道。

“嗯。”小鹏和小瑞手拉着手，跟在首领的后面走出了房间。小鹏和小瑞都在想着同样的事，在走廊上走着的时候，他俩心有灵犀地相视点了点头——“马上就要迎来属于我们两个的命运了。”

他们来到地下四层的一间大厅，小鹏看到门口的招牌上写着“展览厅”几个字，走进这个展览厅，首领打开了灯，小鹏和小瑞不禁有些吃惊，大厅里面整整齐齐地摆放着一个个水晶棺，而在每个水晶棺里，都躺着一个正在熟睡的男孩子。

首领带着他俩来到其中一个水晶棺前，小鹏看到这个水晶棺里睡着的是一个穿蓝色泳裤的男孩子，这个男孩有着透露出健康的气息的黝黑皮肤，水晶棺的右下角还贴着这个男孩子的照片和一张写有姓名的标签。

“怎么样？”首领让小胜和小弛打开了这个水晶棺的棺盖，“这个叫董英杰的男孩差不多是在三个月之前躺进水晶棺的，他的生命在躺进去两分钟之后就结束了。而现在你们再看到他，英杰依然就像他熟睡时候的样子，这就是宇宙里最高科技的技术——展览男孩子身体的水晶棺，一个男孩子只要躺在里面躺上几分钟，就会在睡梦中毫无知觉的去天堂了，而他的身体会永远留在这里作为展品。”

“小瑞，小鹏，不过呢，”首领顿了一下接着说道，“在我们这里，只有最优秀的芳缘男孩才能享受到这种高科技的待遇，所以在这个展览厅里只放着三十二个水晶棺。可能你们也能猜到，第一到六号水晶棺也是属于你们的六位伙伴的，只是这六个的水晶棺已经失踪了，要不然我非常想带你们去欣赏一下他们的睡姿。”

听到这儿，小鹏和小瑞都相视一笑，他俩同时在想着，原来那六位小英雄就是躺进水晶棺里牺牲的呀，而且黑衣人还不知道英雄们已经回家了呢。

“请你们俩跟我来吧，因为我特地给你们两位印第安男孩准备了更舒适、更高级的待遇。”

小胜和小弛盖上英杰的棺盖，首领带着他们走进了展览厅里的一间屋子，这时一间装饰十分精美的房间，玺龙、小玥和小骞正在里面准备着，这儿就是当年六位小英雄牺牲的地方了。房间里正中央有一个高台，台子上放着一个打开着的双人水晶棺，小瑞和小鹏还看到，在房间的墙壁上挂着一个相框，而照片上搂在一起开心的笑着的六个男孩子，就是那六位印第安的小英雄呢！

“小瑞、小鹏，”首领还在做着最后的劝说，“请看，这个特殊的展厅就是专门为你们两个印第安男孩准备的。不过，我真心不想看着你们两个如此完美的男孩子就这样失去生命，所以，如果你们现在同意与我们合作，就可以不用躺进水晶棺里了，请问你们的选择是什么呢？”

小鹏和小瑞手拉着手，这对印第安兄弟一起坚定而又大声地说道：“我们俩已经准备好躺进水晶棺里了！”

听到他俩回答，首领一点也不感到意外，他知道自己现在没有任何办法能让这两位印第安男孩屈服，因此他很早就准备好了这个双人水晶棺，首领想着：“能躺在水晶棺里舒服地睡上一觉，他们以后也许会感谢我的吧”。

首领喊来身旁的小胜：“就请你们五个帮助这两位印第安男孩找到他们生命中最后的归宿吧。”

“是，主人，交给我们吧。”小胜向首领点点头，随后他对小瑞和小鹏介绍着，“小瑞，小鹏，正如主人所说，这就是属于你们两个的双人水晶棺了，在你们躺进去之前，还有一些准备工作要做。首先，请你们两个去旁边的浴室洗个澡吧，你们的衣服也请交给我，我们会把它洗干净再还给你们的。”

小胜带着他俩来到了房间里的浴室，小瑞和小鹏脱下他们的印第安服饰交给小胜，然后便走进了淋浴间。

在洗澡之前，小瑞拉着小鹏，他俩在浴室里面对面站着，小瑞把双手轻轻搭在小鹏的双肩上，就在这时，他俩同时感觉到，那两根黑水晶和红宝石的项链愈发更炫丽了。

“小鹏，”小瑞的声音温柔又认真，“我们俩马上就要一起去天堂了，你害怕吗？”

“哥哥，我一点都不害怕，”小鹏挺起胸膛，“能和你在一起共同面对属于我俩的命运，我的心里非常开心！”

“好弟弟！”他俩紧紧地拥抱在了一起，“我真的好喜欢你、好爱你……”

“小瑞哥，我记得今天就是你的生日了，本来……我们应该和伙伴们一起在部落里庆祝的……”

“没关系，”小瑞吻了吻怀里的小鹏，“那就在天堂里和我们的六位小英雄一起庆祝吧！”

“嗯。小瑞哥，你认真起来的样子真的好帅呀！”

“嘿嘿，我们一起来洗澡吧，”小瑞打开淋浴间里的水龙头，“乖弟弟，这可能是我们俩在人间洗的最后一次澡了，待会我们俩可要一起干干净净地去天堂哦！”

“哈哈，尤其是我们的小鸡鸡和小屁股呢，”小鹏开心地笑着说，“等到了天堂以后，我也要把小菊花分享给先到那儿的前辈们哩。”

“哈哈，你这么一说，”他俩一起往身上抹着沐浴液，“在部落的时候，还没让你享用一次我的小菊花呢。”

“哥哥，没事啦，”小鹏害羞地红着脸，“我本来就是部落里的总受嘛。”

“做小攻也是一种特别的体验呀，”小瑞转过身，对着小鹏撅起自己的小屁股，“来，先给你摸摸哥哥的小菊花吧。”

小鹏用食指小心地摸了摸小瑞那朵粉色的小雏菊，他作为大伙的好弟弟兼乖乖的总受，确实一次都没有用自己的小鸡鸡体验过伙伴们的小菊花呢。

他俩擦洗过身子，便搬来凳子开始互相擦背和洗头，“小鹏，还记得你刚刚成为一名印第安男孩的时候吗？”

“当然啦。现在再回想起在印第安部落里的每一天，我都觉得记忆特别清晰，我成为印第安男孩的那一天，就和哥哥有着一个约定——我们俩要一生一世在一起！”

“哈哈，对呀。来，哥哥帮你洗头。”小鹏一直都非常喜欢让哥哥们帮自己洗头，因为这时候他都会故意回过头，让伙伴们的小鸡鸡轻轻碰着他的小脸蛋。

“他们真是一对相亲相爱的好兄弟呀。”控制台那边的小骞看着浴室里两个亲昵在一起的印第安男孩，自言自语地说道。

“小瑞和小鹏，”小玥插嘴道，“他俩真是一对教科书般的攻受组合呀。”

“哈哈，”小弛也凑了上来，“好希望我的小屁股里插着小瑞的小鸡鸡，同时我的小鸡鸡插着小鹏的小屁股呢。”

“哈哈，”一旁的小胜被逗乐了，“哪里有这么好的事呀，啊，小瑞和小鹏正好洗完澡了，咱们去为他俩拍写真吧。”

他俩洗完澡，小瑞拿来大浴巾擦干小鹏和自己的身子，“下面请留下一些写真作为你们俩在人间生活过的纪念吧，”小胜走上来对他俩说道，“我们会制作成写真集放在这儿一起做展示的。”

小胜和小弛带着小瑞、小骞和小玥带着小鹏，他们来到了两间照相室里，“看，有这么多不同的服饰，”小胜指着门口一排衣服对小瑞说道，“请随便挑选你想要的造型吧。”

当然，小瑞拍完一组裸体写真，就挑了一套红色的篮球服，“请问下，”在换衣服的时候，小瑞问小胜，“待会我们躺进水晶棺以后，不会有什么不舒服或是难受的感觉吧？”因为马上就要牺牲了，小瑞有些不放心。

“什么感觉都不会有啦，”小胜笑着回答道，“唯一的感觉就是会有点困，你们的六位伙伴和其他躺进水晶棺的男孩子，他们都是在睡梦中安安静静地去天堂的。怎么，小瑞，你有点害怕啦？”

“不是，”小瑞认真地说道，“我一点都不害怕任何方式的死亡，只是不想让我的弟弟小鹏受到任何痛苦。”

“你也是一位好哥哥，”小胜对小瑞说道，“和述青一样，当时，述青选择了第一个躺进水晶棺里。”

“对！但我不知道你会不会懂，这就是我们身为哥哥的责任！”

艺术写真拍摄完毕之后，玺龙为他俩拿来了两件洗好的印第安服饰，“还有一张最重要的照片呢，”小弛拿着相机对他俩说道，“我来为你们俩拍一张合影吧，这张合影会和你们伙伴的照片挂在一起的。”

很快，小玥就把一个新的相框挂在了六位印第安小英雄的照片旁边，照片上的小瑞和小鹏挽着手臂，就好像准备一起去郊游一样开心。

“小瑞、小鹏，”拍完照，小瑞和小鹏坐在房间一旁的椅子上休息，小胜走过来对他俩说道，“你们有任何要求都可以现在提出来，没有的话也请你们想一想，主人愿意给你们时间考虑。”

“我现在就有一个要求，”小瑞站起来说道，“请把标枪还给我们吧。”

“你们印第安男孩，真的太有默契了，”小胜点点头，“当时俊凯也提出了同样的要求呢，那么，我这就去拿你们两个的标枪。”

“小瑞哥，”小鹏和小瑞依偎在一起，“我、我的心里觉得好不舍呀，好想再为芳缘大陆付出些什么，但是已经没有机会了……”

“乖弟弟，别担心，”小瑞笑着摸了摸小鹏的脑袋，“我们到了天堂以后，就可以帮助那里的伙伴们呀，他们也都是来自芳缘大陆的男孩子，这不一样是为我们的家园做出贡献嘛。”

“恩，我懂啦，”小鹏笑着说道，“即使离开了人间，我们同样也要肩负着印第安男孩的责任和使命的！”

“对呀，天堂里肯定也会有许多崇拜我们的伙伴，所以在哪里都不能忘记自己的责任哦。”

“哥哥，我会的，”小鹏有些不舍地说道，“不过，虽然我不害怕将要迎来的死亡，但现在我的心里真的好伤感……芳缘大陆那么大又那么美丽，还没能完全地了解这片土地，我们就要……”说着，小鹏似乎有些哽咽起来了。

“小鹏，”小瑞捏捏小鹏的脸蛋，“不仅是你、我，还是别的被抓到这里的男孩子，在将要离开人间，都会伤心难过的。不过，好弟弟，你一定要记住——所谓‘死亡’，对于我们印第安男孩来说，只是一次小小的考验罢了。”

“恩！小瑞哥，”小鹏抬起头，挥了几下紧握的拳头，“我们一定能够战胜这个考验，我永远记得，我在部落的神庙里许下的誓言‘我一定会和英雄们一样坚强勇敢的’！”

这时，玺龙和小玥回来了，他们拿来了标枪和枕头，并且把它们都放进了双人水晶棺里。

“你们还有什么别的要求吗？”

“我想要一个篮球在这儿陪着我们俩。”小鹏站起来说道。

“好，没问题。”

“哈哈，”小瑞开心地笑着说，“就知道你会要篮球的，你要是没有说，哥哥也会跟他们说的。”

“那可不，”小鹏也笑着说道，“刚刚拍写真集的时候，哥哥肯定也选择了篮球服吧？”

“哈哈，被你猜中啦。”

不一会，一个篮球框造型的架子就被放在双人水晶棺的后面了，架子上放着一只篮球，小瑞和小鹏还在篮球上签下了自己的名字。

所有东西都已经准备好了，小瑞和小鹏知道，到了他们该去天堂的时候了，“我们俩已经准备好了，”小瑞对小胜说道，“可以躺进水晶棺里了吧？”

小胜望向首领，他看到首领点了点头，“好，那就请你们躺进去吧。再见了，亲爱的小瑞和小鹏，祝你们在天堂玩得愉快。”

“小鹏，我们走，”这时，小瑞拍了拍他的肩膀，“现在，让我们兄弟俩一起去面对属于自己的命运吧！”

“恩！小瑞哥，让我们一起面对！”小鹏坚定地点了点头，他俩手拉着手一起走上了放着双人水晶棺的高台。

在躺进去之前，小鹏和小瑞在高台上轻轻拥抱了一下，又好好地看了看对方和自己。小鹏的心里有一丝担心，他害怕和小瑞一起离开人间之后，就再也没有办法相见，再也没有办法回到美丽的印第安部落和伙伴们团聚了。但是，他一看到自己身上穿着的印第安服饰，一想到印第安的六位小英雄和在这里遇到的好朋友左溢，这点担心很快就不知踪影了。

“小鹏！加油！”小瑞的声音坚定不移，“哥哥永远会陪着你！”

“我知道！哥哥，放心吧！”

他俩一起跨进了这个双人水晶棺，把枕头稍微调整了下位置，小瑞和小鹏便躺了下来，随后小胜和小弛就走过来为他俩盖上了棺盖。首领则一直站在控制台那里，目不转睛地盯着电脑上显示的数据，他希望能够从这两个顽固的印第安男孩身上搜集一些有用的数据。

“主人，您看。程鹏和郭书瑞的精神力都达到了150以上，目前只有印第安男孩的精神力才能达到这个数值。”玺龙向首领介绍着。

“是的，对此我也非常感兴趣。”

小鹏刚躺进去的时候，他觉得水晶棺里很凉，但即使躺在硬硬的水晶上也很舒服，“小鹏，来，咱俩就像在宿舍里那样睡吧。”

“来啦。”水晶棺里的空间一点也不挤，小鹏转过身来，和小瑞面对面侧身躺着，控制台电脑上的数据显示，躺进水晶棺大概10秒左右，小鹏和小瑞的精神力就开始缓慢下降了。

“哥哥，待、待会……我们会去天堂吗？”

“当然会去天堂啦，”小瑞温柔地对小鹏说道，“而且呀，印第安部落的六位小英雄也会在天堂门口迎接我们的哦。”

“那我们到了天堂以后，就会成为男孩天使吗？”

“这也是当然的啦，”小瑞开心地笑着说，“不过哟，小鹏你这么帅又这么可爱，哥哥觉得你本来就是个陪伴在我身边的阳光小天使呢。”

“嘿嘿，小瑞哥，”小鹏也笑着说道，“我们在成为男孩天使以后，要能像故事里说的那样是光着身子就好啦，这样我就可以天天欣赏哥哥的完美身材啦！”

“哈哈，你这个小淘气，在部落里的时候，我们大伙不都是经常光着身子嘛，你这还没看够呀。”

“我不管，就是没看够嘛，”小鹏故意撒起了娇，“哥哥，即使现在这样躺在水晶棺里，但因为身边有我的好哥哥，我的心里也满是开心和幸福，如果只有我一个人的话，我想……那一定是种孤单又难过的感觉。”

“哥哥也一样，只要看到你、我就放心多了，”小瑞伸出手摸了下小鹏的脸蛋，“小鹏，感觉怎么样，还舒服吗？”

“嗯，还好啦。但不知道怎么的，好像我的身体里没什么力气了，而且还觉得有些困了。”

“困了的话咱俩就一起搂着睡吧。”在这个双人水晶棺里，小瑞躺在左边，小鹏躺在右边，小鹏用右手拉着小瑞的左手，小瑞则伸出右手来搂着小鹏的肩膀，这对兄弟的脸也亲密地几乎要贴在了一起，能够感受到对方的呼出的气息，标枪就放在他们两人的身后。

“小瑞哥，”小鹏说话的时候，他的嘴唇基本就是贴着小瑞的嘴唇，“已经记不清在部落里有多少个晚上，我们俩是这样面对面搂着睡着的了。”

“哈哈，我还记得，”小瑞笑着说道，“每一次我醒来，都会先欣赏一下你的睡相再把你喊醒，我们俩要一起把最可爱的睡相留在人间哦。”

“这一次，哥哥别忘了再来喊我起床哦。”

这时，小鹏觉得自己更加困倦了，感觉全身的力气都渐渐被吸走了，他能看出面前的小瑞也很困，但小瑞还是微笑着对他说道：“怎么会忘呀，你要是醒得早，就该你喊哥哥起床了。”

又过了一小会，小鹏已经困得连眼睛都很难睁开了，他现在真的好想睡上一觉，小鹏在心里想着：我不能睡着……也不想就这样离开人间，部落里的伙伴们一定会非常非常难过的，但这是我和小瑞哥的命运，必须要由我们俩来面对。

“小瑞哥……”小鹏轻声说道，“我好困呀……”

“安心睡吧，我的乖弟弟，”小瑞也强行压抑住睡意，“哥哥会永远守护在你身边保护你的，印第安兄弟，永远也不会分离。”

说着，小瑞用自己最后的力气吻了一下小鹏的双唇，这让小鹏的心里一下子感觉到一阵感动与平和，他俩戴着的项链也好像有神奇的力量一样，在这个时候发出了淡淡的微光。

“小瑞哥，我好爱你……”小鹏喃喃地说道：“我爱温柔、认真、又活力四射的你……”

“小鹏，我的好弟弟……”小瑞也轻轻地说到，“我也一直爱着你，我爱调皮、热情、又阳光帅气的你……”

这对好兄弟的心，此时此刻已经合二为一。

“睡吧，弟弟，做个美好的梦……”

“哥哥，那我们在天堂里见……”

小鹏和小瑞一起合上了双眼，兄弟俩的脸上都带着甜甜地微笑，他们就这样幸福地搂在一起睡着了……