根据情报和地图的指引，凌云顺利地踏入迷途绿踪，空气中弥漫着甜腻花香与刺鼻血腥腥臭，诅咒的低语在林间回荡。在途中他遇到了一位白发少女，出于种种原因他选择迅速离开，没有与其进行接触。继续朝着护阴花地点迅速，路上凌云紧握着铁剑，提防着路上的危险。在藤蔓缠绕的树影下，诡异花朵绽放紫光，空气中那催情甜香让他心头一紧，隐约感觉到不安。

在护阴花地点，他并没有找到护阴花，反而遇见，哦不，应该说是遭遇了两只妖精。妖精身上的翅膀煽动着绿光，外貌如同天真少女，但白色的眼眸却透着淫靡狡黠。在得知凌云的目的后，她们咯咯笑着，随后缓缓地说道：“客人我们的村里正在举办宴会，等宴会结束后，你就能拿到护阴花。”

凌云皱眉，内心警惕：“太可疑了，这俩只妖精的心中绝对有鬼，我得慎重绝定”但最后为了护阴花，拯救那个病床上的少女。他还是决定跟随着妖精前去，在跟随妖精的路上，凌云目光扫视着四周，随时预防着不测。

在抵达村落附近，在妖精们短暂地离开后，正在休整的凌云却闻到一股浓烈的血腥味，他追循着味道，一路前进，最终来到一处深坑。眼前的景象让凌云脸色煞白。坑中堆积无数尸骸，人类与怪物骨头混杂，牙印清晰，腐臭与诡异的甜香相互交织，令人作呕。他低吼：“操，这他妈是什么鬼地方？”但还未等他回过神离开，妖精们便从附近的树丛涌出，领头的便是之前引领凌云来到村落的其中一只妖精。

在简单地交谈过后，凌云没有选择投降，而是选择战斗到底。伴随着领头的精灵一声令下，凌云的眼中的妖精们绿光闪烁，纷纷卸下了自身的伪装，变成一只只怪物，尖叫着向凌云扑来。凌云挥剑，剑光如寒月，瞬间斩断数只妖精手脚上的尖刺，妖精的黏液与鲜血喷溅在凌云的身上，甜腥刺鼻。凌云不停地挥舞着铁剑，同时依靠灵活的身法不断游走，但妖精如潮水般包围着凌云，同时手脚的尖刺如雨对凌云发动进攻。

但即便凌云的身法再怎么灵活，也很难全部避开，很快他左臂被划开，鲜血涌出。鲜血的味道在空气中弥漫，使妖精们的进攻更加疯狂了，凌云身上的伤口越来越多，他咆哮道：“老子跟你们拼了！”发动浑身解数与妖精们搏杀，最终凌云失血过多，眼前一黑，昏倒在了地上。

剩余的妖精们一拥而上，剥去他盔甲衣物和装备，在用魔法简单地治疗伤口后，拖入村落深处的监狱中。

待凌云醒来，头痛欲裂，发现双臂被反剪，粗糙藤蔓缠紧，勒得皮肤生疼，双腿跪地，被藤蔓固定在古树上。他赤身裸体，没有一丝遮挡，皮肤暴露在冰冷夜风中刺痛着，先前的失血过多，到现在还让他感到一阵阵头晕。他用力挣扎，想要将身体从中挣脱出来，虽然藤蔓“霹雳吧啦”作响，但却依旧纹丝不动。就在他不停挣扎的时候，感到胯部一紧，一根藤蔓勒住阴茎，随挣扎加力，痛得他倒吸凉气，低骂：“操，这些妖精的用心真险恶！”内心翻涌：“可恶，难道我今就要栽在这里了吗？”

过了一会儿，一只妖精缓缓飞来，貌似一名少女，眼眸闪着淫靡恶意，翅膀绿光闪烁。她一只手抚摸凌云胸肌，一只手捏住凌云的下巴往上提，细细地看着凌云的脸，不由地调侃道:“小哥哥长得真不错，身材真好，可惜落我们手里。”

凌云怒吼：“关你什么事，滚你妈！快放开老子！”一把甩开妖精的手，身体不停地摆动着，藤蔓发出拉扯的声音。

妖精见状也不生气，作为妖精的调教师，她已经调教过不少跟凌云类似的少年了，其中甚至还有一个年纪小的正太。见到凌云激烈的反应后，随即便恰了个手势，捆绑着凌云的藤蔓便开始猛然缩紧。尽管凌云奋力挣扎，但藤蔓的力道越来越强，勒得他浑身难受。

“你胆子不小啊，都沦为阶下囚了，还那么狂，像你这样的我可调教过太多了”

在简单地用藤蔓收拾了一下凌云后，妖精飞到了凌云的阴茎前，解开勒住凌云阴茎的藤蔓，垫了垫阴囊，摆弄着里面的睾丸。凌云皱着眉头，忍受着妖精的所做所为，强忍着屈辱，低吼：“操，你他妈想干嘛！”

“嗯，很好，看样子精液很充足，可以开始进行调教了”

妖精冷笑着，在简单地评价了凌云私处后，便施法对缠着凌云的藤蔓进行着调整。只见藤蔓一阵蠕动，就将凌云从树上解了下来，摆弄到了空中。随后又调用其他藤蔓对凌云进行多重捆绑，将凌云捆得跟粽子似的，牢牢地固定住。

在确认凌云无法挣脱后，妖精便进入了调教阶段。只见她拿出一个紫光闪烁的奇特花朵，并将其贴在了凌云的阴茎上。花朵的根须蠕动，在感知到凌云的阴茎后，便迅速将其包裹。感受到阴茎的异样，凌云不由得惊怒道“这他妈是什么鬼东西”

见状，妖精不紧不慢地回答道:“这是榨精花，是专门用来榨取雄性精液的花朵，并以精液为食。”伴随着妖精的话落，榨精花里的柱头便对准凌云的尿道口，插了进去，不停地进行着吮吸。随后又用花丝对凌云的阴茎疯狂地摆弄，不停地刺激。

凌云低吼：“操，这可恶的鬼东西！”他疯狂地挣扎，但被藤蔓死死固定。榨精花带给凌云无比的剧痛与快感，他咬紧牙关，内心咆哮：“可恶，就这点我还撑得住！”

阴茎在榨精花的操作下，迅速勃起，不停地抽动，凌云用意志拼命地忍受着榨精花的折磨。

过了一段时间，凌云最终还是是输给了身体的本能。一股粘稠的精液迅速涌了上来，但却被在尿道口上榨精花的柱头全部吸取，成为了榨精花的养分，花朵的颜色变得更加鲜艳。

妖精从中尝了一口，不由地两眼发光，又多尝了几口。“从未吃到过如此美味的精液，与之相比之前的精液就是个垃圾，让我们加快速度。”

这次妖精又拿出了一个木桶，并将其打开。只见一股粘稠的香气从木桶中冒出，凌云只闻了一点，身体变不由自主地发热，阴茎通红，呼吸开始变得急促。见状凌云本能地想转过身子，但身体被藤蔓捆成粽子，悬吊空中，无法动弹。他低骂到：“操，你他妈又想干嘛！”

“这是榨精花的花蜜，具有催情的作用，可以让其快速发情，使迅速达到高潮状态，加快精液的产出，同时还有一点改善人体，使其变得健康的作用。”

妖精一边说着一边用随手摘的叶子搅动着花蜜，然后用叶子将花蜜涂抹在凌云的身上。黏稠液体渗入皮肤，催情效果如毒药侵蚀大脑。但凌云无法反抗，只能任由她施为。    

很快凌云身上便涂满了黏糊糊的花蜜。花香弥漫在凌云的周围，让他感到一阵阵头晕。

“操……快停下……”

凌云无力地挣扎着，但花蜜迅速地发挥作用。凌云的身体迅速发热，呼吸变得急促，好像被火烧起来似的，其脸上浮现出一抹红晕，阴茎变得肿大又通红。榨精花似乎感受到凌云身体的变化，也开始变得愈发卖力。

“嗯啊啊～啊～”

凌云短暂地高潮了，阴茎不停地抖动，大量的精液涌出。即便是榨精花也难以全部吸收，一部分精液从阴茎与榨精花柱头的缝隙中溢了出来，撒在榨精花的花瓣里。精液的气味与花香交织在一起，甜腥又刺鼻。

“哈～哈～”

凌云喘着粗气，身体浑身发红，冒着热气。看着凌云的模样，知道外面的调教已经差不多了，该进行里面的调教了。妖精飞到凌云的身后，用藤蔓将凌云的屁股高高抬起，观察了一番后。用食指沾了些花蜜，涂抹着凌云的菊穴，使肛门的肌肉放松。随后趁凌云沉浸在高潮的快感时，缓缓插入。

“唔～”

凌云闷哼一声，脸上浮现出难看的神色。妖精的手指在凌云体内，不停摆弄，探索着凌云的内部。很快就找到凌云里面一处凹起的位置，缓缓下压。

“啊～～”

凌云哀嚎一声，身体颤抖了一下，阴茎顿时又射出了一股精液。妖精见状便知道这是按到凌云前列腺了，随即将手指抽出。

凌云低吼：“妈的……你这婊子……”妖精冷笑：“爽吧？还有更爽的！”紧接着妖精把更多的花蜜倒入凌云的后穴中。又用手指深入其中不停涂抹，将花蜜均匀地涂在凌云的直肠内。

凌云肠内的花蜜迅速发挥作用，改善着凌云的肛门，提高着直肠的敏感度。尤其是前列腺，在花蜜的作用下，疯狂地给凌云提供着快感，冲击着大脑，使凌云难以平静，只能艰难地维持一丝清明。

在将凌云的肛门和前列腺搞得差不多后，妖精拿着一瓶花蜜，飞到凌云面前。一把捏住凌云的鼻子，迫使凌云不得不张开嘴巴呼吸空气。随后将手中的花蜜灌入凌云口中，让凌云吞下。

花蜜进入凌云体内，被凌云的身体所吸收，随着花蜜的作用逐渐产生，凌云又再一次进入了高潮状态。随着高潮的加剧，他的眼睛越来越浑浊，直到最后一丝清明消失不见，彻底沉溺在了快感之中。

“啊~♥”

“爽，好爽！感觉身体快化了♥”

凌云的双目无神，口水从嘴巴中流出，身体发软。之前少年已经一去不复返了，如今这个躯体只剩下一个被快感支配的性畜罢了。

见凌云这幅模样，妖精便知道已经调教得差不多了，该送凌云到岗位上了。等凌云的高潮结束，缓过来一会。便拆下凌云阴茎处的榨精花，再次调整藤蔓，将凌云捆成毛毛虫的模样，提着凌云离开监狱，进入了一个妖精内部专门榨取精液的地方。

那是一个树木无比茂盛的地方，空气中甜腥恶臭刺鼻，周围有不少跟凌云类似的少年，被藤蔓牢牢捆绑，榨取着精液。每个少年的嘴巴，阴茎和肛门都插着三根粗大的藤蔓，脸上一片迷离。大部分都已经失去了气息，只有少部分还活着，但都奄奄一息，眼神空洞，像是活死人。

妖精带着凌云来到空出的地方，将凌云短暂地放下。把凌云身上的藤蔓解开一些，将其固定在这里。随后又用魔法招来了三根粗大的藤蔓，藤蔓尖端滴着黏稠液体，散发催情的香气。

经过妖精村落多年的发展，加上那位神的影响下，已经形成了一个完整的榨精流程。用精灵魔法操控着藤蔓进行自动化般地榨精（毕竟调教榨精虽然快乐，但也是真的累），其中最重要的就是面前三根粗大的藤蔓，分别对应着嘴巴，阴茎，肛门。

嘴巴处的藤蔓是榨取精液的辅助手，将花蜜运送到榨精者体内，使其在维持榨精者营养的同时保持榨精者时刻高潮。

阴茎处的藤蔓是榨取精液的主攻手，为了将精液从阴茎中吮吸出来，储存进旁边的空罐中。它内壁布满细小的蠕动凸起，可以进行收缩和挤压，更好地对阴茎施加刺激，让精液快速流动。

肛门处的藤蔓是榨取精液的副攻手，因为肛门处的插入的藤蔓与其他两根不同，它是实心的，同时对比另两根藤蔓一般也显得十分粗壮。其作用主要是进入榨精者的内部，挤压前列腺，辅助精液的榨取，同时还有一点固定榨精者身体防止其挣扎的作用。所以插入的藤蔓越大效果就越好，但也不能太大，否则可能会对榨精者带来难以想象的损伤。

一般调教的时候都会先对其进行一定评估和开发，这也就是为什么妖精会将食指伸进凌云的后穴进行摆弄，涂抹花蜜。因为这是在测试凌云后穴的承受能力和前列腺情况，而花蜜可以对其开发的同时改善凌云的后面，使其承受力更强，能插入更粗的藤蔓。

回到现在，在招来藤蔓后。妖精拿起其中一根硕大无比，有一个成年人拳头般大小的藤蔓。对比另外两个，一眼就能看出来，这是插入肛门处的藤蔓。妖精量了量尺寸和大小，看着凌云的菊穴，心里闪过一丝犹豫。因为以往的少年其肛门承受的最大的大小，也只是半个拳头的大小，一个拳头的大小远不是个正常人能承受的。

但在探查过凌云后穴的情况后，她发现凌云的后穴开发潜力很好，在之前调教的那些少年里算是名列前茅的，再加上他那流线般健壮的身体，算是一个十足的极品，半个拳头的大小或许不是凌云的极限，他可以承受比半个拳头更粗的藤蔓，说不定之前的记录就此打破了，十分值得一试。略微思索后，便下定了决心，拿着藤蔓尖端抵住凌云的菊穴，随后猛然插入。

“啊！！！！”

随着硕大的藤蔓猛捅入凌云后穴，其撕裂般痛楚让他发出一声惨叫。凌云两眼翻白，嘴巴大张，身体不停地颤抖，肛门被藤蔓强行撑开，一丝血液菊穴从菊穴缝隙中流出。阴茎抽搐，喷出一大股精液撒在地上，甜腥味弥漫。

在确定成功后，丝毫没有理会凌云，妖精缓缓地将其插到深处，使其填满凌云的直肠，随后抵住前列腺，确认其卡住不容易脱落后，便将手放开。

妖精将目光望向另两根内部中空的粗大藤蔓，是嘴巴和阴茎处的藤蔓。拿起其中的一根，把一端接到了一个充满花蜜的罐子里，而另一端则捏开凌云的嘴巴，强行插入。

“唔唔~唔~”

藤蔓朝着凌云的缓缓深入，直达凌云咽部的深处，凌云的脸色难受得皱成一团，浮现出痛苦的表情。

而最后一根藤蔓则被妖精用一端套上了凌云的阴茎，另一端被放入一个空罐子里。

妖精见已经把三根藤蔓都完美地插到凌云身体各自的位置，便念了一段咒语，三个藤蔓瞬间被赋予了生命，如同活过来了一般。阴茎上的藤蔓吮吸着凌云的阴茎，肛门处的藤蔓不停挤压着凌云的前列腺，口中的藤蔓则把催情的花蜜源源不断地输送到凌云的口中，侵蚀着凌云的大脑。

“唔♥，唔唔~♥”

在藤蔓的这一系列配合下，凌云高潮不止，阴茎疯狂地抽搐抖动，无数的精液从凌云的阴茎喷出，却又被阴茎处藤蔓输送到一旁的罐子中。快感与痛楚相互冲击，凌云身体通红，冒热气，淫靡快感淹没其意志，精神如坠深渊之中。

妖精见凌云已经能很好地进行“工作”，在取了些凌云的精液当做饮品后便拍打着翅膀离开了，从此妖精村落多了一只新的精畜，他的路途到此为止了。

之后妖精的晚宴上多了一份饮品，妖精们纷纷对其赞不绝口。这次的晚宴也被妖精们誉为最为成功的晚宴。

过了很久，悠哲每天都坐在小镇入口耐心等待着凌云，伴随着姐姐的脸色越来越差，他不由得心急如焚。

但这一天，他等到了个意料之外的人。

一个长着洁白翅膀，宛如天使的少女，她只花了很短的时间，就将悠哲的姐姐悠美身上的诅咒去除，让其痊愈。

“感谢你，救了我姐姐”悠哲对面前如同天使的少女感谢道。

“没什么，对我而言只是小事一桩。话说你真得不记得了吗？”少女悠悠地说道

“记得什么？”

悠哲一脸疑惑。

“没什么，时间已经不早了，我先要离开了。”

少女摆了摆手，身体逐渐变成光点，开始缓缓消失。

“等一下，我还没得知你的名字呢”悠哲对少女大声说道。

“我的名字是音...”

少女化作光点在悠哲的面前缓缓消失，只留下悠哲孤单的身影。