8

裆能侠按照J的指引，发现了分裂体的踪迹。他在一段废弃的下水道里找到了蓝剑侠。

蓝剑侠像一只被食肉植物捕获的飞虫，浑身被分裂体缠住，悬在半空。他背后是下水道阴暗的管壁。无数黑色的伞状菌菇，从潮湿发霉的墙壁上生出。

蘑菇头部流出黑色的黏性汁液，把蓝剑侠的四肢包在其中。他的双腿被迫张开。一根粗壮的深灰色菌杆从屁眼里插了进去，后面还高高地翘起来一截。

菌杆表面布满粘液。裆能侠戴着手套摸了一下，表面非常光滑。裆能侠估计，菌杆的全长至少有几十厘米，最粗的地方直径在十厘米以上。这还只是露在外面的部分。

裆能侠无法判断，蓝剑侠的肛门撑得多开，里面才能塞进这么粗的东西。

幸运的是，蓝剑侠还活着。他的裆能腰带被黑色物质完全覆盖。能量警告灯以十分缓慢的节奏闪烁着。亮光穿透分裂体的包围，呈现出朦胧的宝石蓝色。

“难怪收不到他的信号！腰带上的发送装置被屏蔽了！”裆能侠意识到。

黑色物质在蓝剑侠身体的某些部位特别浓厚。

他的两块胸肌被包裹得非常严密。黑色物质横跨胸膛，拉扯出粗细不一的黑丝。另外一坨粘稠的黑胶裹在生殖器上。从蓝剑侠面罩下方的表情来看，他还在忍受分裂体的折磨。他看起来精疲力尽，裆能已经所剩不多。

一根肉质饱满的柱状菌杆伸进蓝剑侠嘴里。蓝剑侠用双唇包裹着它，还在缓缓吸吮。肮脏的黑色精液从嘴角流出。天蓝色的裆能紧身衣里，脖子全湿透了。

裆能侠握住黑色肉柱的根部，把它从分裂体上切下。然后，他将邪恶的东西从蓝剑侠嘴里拔了出来。没想到，那根东西那么粗、那么长。它的顶部浑圆，像钟型的蘑菇头一样。周边是一圈灰白色的沟棱。再下面，布满密集的褐色褶皱。

“你就用这个，往蓝剑侠嘴里灌输黑精？卑鄙的家伙！”

裆能侠把肉柱捏碎，挤出一股黑色粘液。

他从裆能腰带里取出长方形的仪器，大概半截指头那么长。他把仪器插进肉柱的残骸。

仪器上的指示灯亮起。数据读取完毕，自动传回裆能基地分析。

蓝剑侠终于可以自由地呼吸了。他贪婪地吸气，动作太猛太快，发出的声音听起来有点恐怖。

接着，是一阵痛苦的呻吟。

裆能侠一看，笼罩在蓝剑侠能量棒上的分裂体正加大力度收紧。

蓝剑侠阴茎勃起的形状，越来越清晰地被塑造出来。他的阴囊被迫收缩，在黑色物质的包裹下，形成越来越紧迫的球形。

“这样下去会有危险！”裆能侠有些着急。

可是，为了避免给蓝剑侠造成伤害，裆能侠必须检查完他的身体，才能对分裂体采取行动。

裆能侠用护目镜扫描了一遍。分裂体与蓝剑侠的身体交融，没有留下明确的突破口。蓝剑侠的裆能闪闪发光，正从他的生殖器和肛门里被吸走。

目标：蓝剑侠。能量水平：40μ

糟糕！蓝剑侠的裆能就快被吸干了！这么低的裆能储备，意味着他的元精也被……

“李医生，看到了吗？”裆能侠护目镜里的画面，也传给了在基地远程支持的队医。

“我看到了。分裂体正在报复性刺激他的身体，加速吸收他的能量。你必须尽快行动。而且——”

“什么？”

“分裂体有毒。”

李医生刚一拿到分析结果，就传给了裆能侠。

分裂体排出的黑精里，有一种叫“鬼伞素”的毒素。在自然界，它存在于“黑汁鬼伞”这种菌菇当中。黑汁鬼伞开伞的时候，会流出大量有毒的黑色汁液。它释放的毒素可以杀死雄性动物的精原细胞，导致睾丸的尺寸和重量减小，直至完全萎缩。

分裂体融合了黑汁鬼伞的基因。它将鬼伞素改造成对付裆能战士的猛毒。蓝剑侠的裆能被削弱，神经受到毒害，在分裂体制造的幻觉中反复射精。

它想用这种毒素，把蓝剑侠彻底废掉。

“混蛋！”

“裆能侠，快点把蓝剑侠带回来！再拖下去，就来不及解毒了！”李医生说。

“我知道。可它和蓝剑侠的身体结合的太紧密了，没法强行分离。”

“你能发动烈日变身吗？高温可以让鬼伞素分解。”

“明白！”

裆能侠毫不犹豫地伸出双手，插进分裂体内部。他从两侧摸到蓝剑侠的身体，将蓝剑侠抱住。

分裂体察觉到一股新的能量自投罗网。裆能侠强壮的臂膀被分裂体当成了树干。一朵朵黑色的菌伞，顺着裆能侠的胳膊快速生长。随后，它们把墨水状的汁液洒在裆能侠身上，染黑了紧身战衣。

很快，分裂体将裆能侠的双臂完全包裹，爬上了他的肩头。

裆能侠深吸了一口气。紧身衣粘在脖子上，里面又湿又热，全是粘液。他的心跳加快，耳膜向外膨胀，脑袋里传出嗡嗡的声音。

他浑身发热。一股中电般的麻痒感在四肢流窜，然后钻进了裆部。

面对毒液侵袭，裆能战衣毫无防御能力。裆能侠的阴囊火烧火燎，两蛋被烧得发软。这么高的温度，存在里面的裆能也会被慢慢烧化吧？

裆能侠脸上阵阵潮热，精神逐渐恍惚。

黑暗中，吸精魔王现身，朝裆能侠走了过来。

“裆能侠，又想舍己救人吗？真是勇敢。可惜，你的身体已经动不了了，对吗？”

“唔呃……”裆能侠主动献出自己的双臂，被分裂体锁死，就算没有黑汁鬼伞的毒性，也不容易挣脱。

“你和裆能队长那些丑事，我都告诉蓝剑侠了。不知道你被他父亲狂操，还让他父亲给你口交的场面被他看了，会有什么想法？”

“滚！别用你肮脏的念头毒害他！”裆能侠愤怒地说。

分裂体和魔王共享一切信息。它们只要插入任何人的身体，就能从中提取那个人的部分记忆。

所以，裆能侠、裆能队长，甚至蓝剑侠自己的记忆，都可能被它加工、利用，作为毒害蓝剑侠的工具。

“呵呵，毒害？我告诉他的可都是事实。是你把黑精射进裆能队长嘴里，毒死了他，还瞒着蓝剑侠不敢告诉他，不是吗？”

“你这个魔鬼！如果不是你——”

“怎么？如果不是我，裆能队长会那么听话地吸你的屌吗？你应该感谢我才对。”魔王打断道。

“你！……”

“哈哈哈……怎么了？无话可说了吗？如果你不愿意，为什么不拒绝裆能队长呢？裆能侠，你做了那么多不齿之事，竟然还有脸面对蓝剑侠，装出一副冠冕堂皇的样子？你难道就没一点羞耻之心吗？”

“我……唔呃……”

分裂体的拷问，直击裆能侠心中的弱点。

同时，它隔着紧身战衣，锁住了裆能侠的男性要害。它将裆能侠的阴囊往上推，把里面的两颗睾丸挤住。伞状的蘑菇头顶着裆能侠的身体，对着他的阴茎、乳头和后穴，转着圈地摩擦。

裆能侠被弄得浑身燥热。

糟糕！敏感部位……被它抓住了！我的裆能……呃……

裆能侠控制不住，在紧身衣里勃起。

偏偏在这时，吊在墙上的蓝剑侠醒了。他努力抬头，半睁着眼睛，把目光投向裆能侠。裆能战衣里的雄茎躁动，显然吸引了他的注意。

裆能侠无法面对蓝剑侠的审视。他闭上眼睛，微微扬起脑袋，表情羞愧难当。

“哈哈，怎么了？硬得这么厉害？是因为想蓝剑侠了吗？”

分裂体伞状的头部像极了男人的龟头。那东西和裆能侠的乳头不断碰擦，带来的微妙触感，准确戳中裆能侠的兴奋点。而裆能侠自己的龟头也被分裂体顶着。包皮系带处的敏感点位受到刺激，令裆能侠浑身颤抖。

分裂体抱住裆能侠的双腿，把他的四肢固定。裆能侠的胳膊前伸，双腿微曲。他的屁股拼命向后坐，不想让分裂体从他裆下偷取能量。

然而，这种姿势需要大腿和腰腹力量支撑。他很快就被吸得体力不支，双腿开始颤抖。

“唔呃……”裆能侠仰着脖子呻吟，继续和淫魔的刺激对抗。

“真是个变态。老爸死了，还想上他儿子？裆能侠，你这种可耻的想法，不是变态是什么？”

“闭嘴！我……没有！”

“是吗？不如你亲自和他说说看？”

“什么？！”裆能侠突然睁开眼睛，慌张地看向前方。

“哈哈哈哈……”

在吸精魔王的笑声中，黑影渐渐隐去。朝裆能侠迎面走来的，是脸色阴沉的蓝剑侠。

“蓝剑侠……听我说，这都是……吸精魔王制造的幻觉……”裆能侠艰难地说。

“够了，裆能侠！我都已经知道了。你不用再骗我了。”

“听着，我是来带你出去的。我们先离开这里。等回到基地，我会向你解释。”

“住口！我不想听你解释！你这个伪君子！裆能波动拳——”

愤怒的蓝剑侠二话不说，对裆能侠使出杀招。

裆能侠的双手被分裂体锁着，毫无防守之力。蓝色的波动拳近距离命中，全部灌进裆能侠腹部。裆能侠的腹肌被打得剧烈凹陷，足以吃下蓝剑侠的整只拳头。

“唔——唔——唔——唔——”

裆能侠每挨一拳，都被打得痛苦呻吟。他已经无法呼吸。他的嘴唇在面罩里微微张开。一拳下去，嘴里就喷出一股酸水。

裆能侠被打的吐在面罩里。

“裆能激动拳！——”

蓝剑侠没停片刻，又打出一波更凶猛的拳头。这次，他扑向裆能侠的脑袋。

裆能侠的头部接连挨揍。他拼命把裆能集中在面罩，加强头部防御。可是，蓝剑侠出拳的距离实在太近了。裆能侠的护目镜承受不住，几拳过后，啪啦一声被砸碎了。

裆能侠左侧眼眶流血。血迹沾湿了裆能面罩，把他的视线染的一片血红。

裆能侠被打得眼冒金星，胃里翻浆倒海。他很想跪在地上，抱住自己的脑袋和疼痛不已的腹部。可是，他的身体被分裂体拉扯，仍然保持着和刚才差不多的姿势。

想保护自己？不可能的。

“呃啊！”裆能侠两腿之间被蓝剑侠狠狠踹了一脚。他勃起的阴茎一阵酥麻，在紧身衣里漏出了淫液。

裆能侠闯入的，是分裂体制造的幻境。他和蓝剑侠一同处于分裂体的精神控制之下。在幻境里，无论他们的实力有多强，都发挥不出来，除非魔王的意志允许，或者找到其中的漏洞……

蓝剑侠一挥手。分裂体把裆能侠的两只手腕捆住，绑着他的脚踝，把他拎了起来。

裆能侠的身躯完全伸展，毫无防备地暴露在蓝剑侠面前。蓝剑侠的拳头冻成一块冰锤，砸进裆能侠的腹部。

“呃啊！”裆能侠被动受虐，肚子上挨了一记又一记凶猛的刺拳。裆能侠嘴里一股腥热，被打到吐血。

接着，蓝剑侠的拳头往下一偏，砸中裆能侠勃起的男根。

裆能侠知道，这是分裂体为了削弱他、榨取他的裆能而制造的幻觉。可是，他的阴茎太硬，太难受了。弹性的大根被蓝剑侠击中！这种感觉太真实了！他的阴茎被拳头砸中的时候，甚至体会到了蓝剑侠指关节的硬度。

他那里从没被蓝剑侠打过。

是谁这样粗暴地对待过自己？这又是属于谁的记忆？

一个蓝色的身影在裆能侠脑中闪过。

“呃啊啊！——”裆能侠痛苦地惨叫一声，被打射了。

腰带扣上的D字标志红光爆闪。裆能精液全喷在了紧身衣里。

蓝剑侠捏住裆能侠吐血的嘴巴，质问道：

“你承认吗，是你犯的错，害死了我父亲。”

破碎的护目镜下，裆能侠竭力睁开被打肿的眼睛。他用血色的眼球看着蓝剑侠，小声嘟囔了什么。

“……”裆能侠的声音太小了，小到几乎自己都听不见。

他可能还想为自己辩解，也可能是在低头认错。

然而，无论他怎么做，都无法战胜内心强烈的耻辱和羞愧。

“很好！我会亲手给父亲报仇的！你可以去死了！”

说罢，蓝剑侠拔出裆能光剑。愤怒的力量贯穿了整个剑身。他双手握剑，举过头顶，随后将光剑向后一撤——

“裆能冰雷斩！——”仇恨在蓝剑侠体内酝酿了许久。他把全部能量累积到这一刻，完全宣泄出来。

冰银色的光剑无视裆能侠薄弱的防御，刺穿紧身战衣，从肋骨下角的开放部位，插进裆能侠腹部正中。

寒气在胃里流淌。裆能侠的腹部感到一阵冰冷的刺痛。寒气向外扩散。血红的紧身衣表面结成了冰。

裆能侠的身体快冻僵了。为了蓝剑侠，他主动投入分裂体制造的幻境，选择了承受一切伤害。

他承受了蓝剑侠发泄的一切愤怒与怨恨，终于可以释然了。

分裂体释放出全部能量。然而，它制造的攻势和痛苦幻觉，并没有把裆能侠打垮。

裆能侠顽强地坚持到了最后。

分裂体依靠人的记忆和心理制造幻象。

这也成为它无法逾越的屏障。

裆能侠手臂上的粘液遇冷，变得凝固。裆能侠将其拗断，用沾血的双手握住蓝剑侠的光剑。裆能腰带上的D字标志重新放光。

化对手的能量为己用。这是高阶裆能战士才会使用的技能。

蓝剑侠吃惊地张大了嘴。裆能侠竟然还有这种能力？

“烈日形态——变身！——”裆能侠大吼一声。

只见他双手握拳，收于腰际。裆能腰带爆发出强烈的红色光晕，包住他的全身。缠在身上的黑色粘液和带血的紧身衣一起消失。

取而代之的，是一条颜色鲜红，枪蛋分离的丁字内裤。

从蓝剑侠的视角看去，裆能侠强勃的阴茎包在丁字裤的枪套里，筋脉暴涨，仿佛变成一支通体泛红、栩栩如生的根雕。而裆能侠的阴囊则如同肥硕的红色果实，被囊袋紧紧包裹，表面看不出一点褶皱。

“裆能烈焰拳！——”

裆能侠把吸收的能量毫无保留地释放出来。他出招焚毁了伪造的裆能战衣，点燃了分裂体伪装成蓝剑侠的身躯。

分裂体像一只沾满石油的火把，激烈燃烧，啪啦啪啦地不断爆响。红色的火光点亮了整个黑暗世界。

裆能侠把蓝剑侠救了出来。他用自己炙热的裸体，将冰冷的蓝剑侠紧紧抱住。当他的能量彻底喷发完之后，两人谁也支撑不住，一起倒在了地上。

废弃的下水道里，安静的只能听见两人的呼吸。

一股黑水从蓝剑侠身后流出，变成一只多足的爬虫，迅速逃向远处更阴暗的地方。

裆能侠。我不会饶过你的。