9

电梯里的红色数字最后一次跳动，定格在了19楼。

裆能侠再次见到了J。

看到他完全康复，裆能侠感到欣慰。

“这还要感谢你给我的超能精液，裆能侠！”J笑着说，“如果没有你的能量，我可能一分钟也熬不过去，早就死了。”

J把裆能侠给他的能量用完，就没有超能力了。只要他不再主动窥探分裂体的行踪，就不会对吸精魔王构成威胁。所以，分裂体也没再找他的麻烦。

不过，他任性的一面却没改变。他凑到裆能侠身旁，又往英雄裆下掏去。

裆能侠立刻躲闪，还是被摸了一下。

“裆能侠，怎么这么快就硬了？”J的指尖从裆能侠敏感的龟头上划过，一下子就摸出英雄的大屌硬度非凡，火热撩人。

裆能侠无言以对。面罩底下，裆能侠的整张脸都在发热。

自从上次在酒吧被J吸射之后，他的身体似乎就发生了某种变化。他对刺激的敏感度提升，更难抵挡J的撩拨。可是，体检结果没有任何问题。裆能侠感到困惑。难道说，自己是真的对J产生了某种依赖心理吗？

“呵呵，不想知道分裂体的事了吗？”J笑着问道。

“我当然想。但是，或许不该再用这种方式了。”裆能侠想起了高司令的忠告。

“怕什么？”

J不由分说，又把手伸到英雄裆下。他手上仿佛有磁力一样。裆能侠定在原地，没有躲闪。紧身衣洁白的裆部被勃起的大屌顶起。圆润的龟头下面，是一圈粗糙的沟棱。阴茎上血脉凸起，也被摸得一清二楚。

裆能侠竭力控制住自己，说道：

“这样太危险了。我不能让上次的事情重演。而且……”

“而且？”

“那天，分裂体是怎么找到你的？”

“呵呵，”J笑了。他握着裆能侠的大屌，一边掏弄，一边毫不避讳地说道：

“你觉得呢？我和它之间自有默契。不然，我怎么能知道它的行踪呢？”

“什么意思？”裆能侠警惕起来。J避重就轻的回答和手上轻佻的玩弄，让裆能侠有种被人愚弄的感觉。

“很简单，裆能侠。相信你的直觉就好。”

裆能侠的身体一颤。他的龟头被玩出了水。之前，J多次取过他的裆能。但是，他的身体从没像今天这么兴奋，这么燥热，这么容易被掌控。

J的另一只手在他的臀缝和阴囊下面来回游走。J几度试探，想把指头插进裆能侠后面。

“呃呃……”裆能侠不知不觉夹紧了双腿。他以此对抗，却让肉根被紧身衣绷得更紧。

裆能侠强装镇定。他按捺不住身体的兴奋反应，一边喘息，一边艰难地问道：

“是你把它……引来的？你是在……拿命……开玩笑！”

J努力地踮脚，从背后搂住裆能侠的脖子。他紧贴裆能侠的面罩，说道：

“这不重要。我给你提供消息，让你和楼下那个帅哥一起消灭了那么多分裂体，还不够吗？”

“你……如果我救不了你……”裆能侠咬牙说道。

“没关系。真正的英雄，不是都把生死置之度外吗？我也想和你一样，体验一把刺激的感觉。”

J灵巧而快速的掏裆手，把裆能侠玩得全身僵硬。

裆能侠空有一身健硕的肌肉，却被J揽在怀里，无法挣脱。可怕的是，这种在危险边缘玩火的行为，却让裆能侠越来越兴奋。

“如果不是你求我，我本来不打算告诉你蓝剑侠被抓去哪里。你应该感谢我。否则，蓝剑侠早就被分裂体吸干了。”

“你！呃啊……”裆能侠的能量棒在J手里，被掏得愈加兴奋。

“裆能侠，如果魔王的分裂体真的被你赶尽杀绝，我是不是就再也见不到你了？”

“唔呃……住手！……”

裆能侠的理智命令他尽快清醒。他距离找到吸精魔王只差一步。然而，J也暴露出危险的一面。他真的能把消灭吸精魔王的希望，押在这样一个人身上吗？

J的手速加快。裆能侠的身体在颤抖。他的身体正在失控。强烈的酥麻感不停冲刷着他敏感的龟头。射精前的紧张感贯穿了整个阴茎。紧身衣里，他的每块筋骨和肌肉，都在对方手里慢慢融化。

“裆能侠，把腰带解开。把你的能量给我。”

裆能侠陷入了挣扎。他背负着对裆能队长、对蓝剑侠的愧疚之情，一直战斗到现在，就是为了兑现自己的承诺——消灭吸精魔王。

为了实现诺言，他可以不惜任何代价。别说献出裆能，就是搭上这条命，他也要把魔王抓出来！所以，他多次冒险把自己的弱点暴露给J。

事到如今，他是否该继续听J摆布？

J目前还没骗过他。取了他的裆能之后，J都忠实地把分裂体的动向告诉了他，甚至还救过他一命。但是，J显然不想让他轻易地消灭吸精魔王。

J的持续手淫，还在给裆能侠造成刺激和快感。无可否认，这种快感是真实的，是强大的，令人难以抗拒。

裆能侠仿佛中电了一样，被一股看不见的力量吸住，被牢牢地拿捏，无法挣脱。

就像他无法拒绝队长一样。

在营救蓝剑侠时，魔王通过分裂体发出的拷问，一直停留在裆能侠心中，无法抹去：

“为什么不拒绝裆能队长？为什么直到被吸射都无法挣脱，而让队长为自己牺牲？是因为怕死吗？你这个可怜的懦夫！”

裆能侠也同样质问自己。

他想说不是。

他是因为对裆能队长怀着特殊的爱慕，所以才无法拒绝。如果换成另一个人，尽管他的身体虚弱，他或许还有从对方口中挣脱的可能。但是，含住他的人是队长。是唯一一个令他无法拒绝的人。

从认识队长到离别，只有短短三年。但这三年，浓缩了他一辈子也无法忘却的记忆。他和队长一起训练，一起战斗，一起代表战队出席各种活动。当他脱下战衣，和队长相互面对，身心交融的时候，他从队长身上得到了前所未有的温暖与安慰。

队长离开后，这些看似平常的小事，都变成了回忆里闪亮的点滴。

然而，裆能侠一滴不敢多碰。否则，他的心会无比地痛。

队长已经死了。可裆能侠身体里还流淌着队长的能量。当他脱下紧身衣，面对镜子里的自己，他总是会想起这一点。所以，他总是没有勇气去看。他没有勇气把自己真实的情感告诉蓝剑侠。他也不想在邪恶的吸精魔王面前，袒露自己的真心实意。

裆能侠的情绪激动，思绪越来越乱。

他又被带到了镜前。身后的人没有露脸。一只手缠在腰间，伸到下面，隔着紧身衣掏他的要害。

“呃呃……”裆能侠再次发出呻吟。

“裆能侠，快不行吧？承认吧，射精的快感，你拒绝不了。”

仅仅是射精的快感而已吗？

队长带给自己的快感和J相比，又有什么不同呢？

现在抽身，还不算太晚。

可是，真的要在这种时候放弃吗？真的要让分裂体继续进化，让吸精魔王复活吗？那队长的遗愿何时才能完成呢？

裆能侠的身体正在本能地替他做出回答。激凸的阴茎，收紧的阴囊，身体里不停翻滚的裆能……

一切都在告诉他说，与J合作消灭吸精魔王，才是他应该做的。

而只有活在回忆里的人，才会拒绝。

J突然停手。裆能侠的欲望被撩拨到了极点。

“裆能侠，别挣扎了。我是唯一可以帮你消灭吸精魔王的人。只要你听我的。明白了吗？”

“呃唔……”裆能侠低声呻吟道：

[[jumpuri:10 “我……明白……” > https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=26517606]]

[[jumpuri:12 “不，你不是……” > https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=26517862]]