“哥，慢点.....啊....”

在我胯下承欢的小孩向我伸出双臂，眼神迷离满面潮红地喘息着，他刚喘出俩字便被我打断：

“就这么想要我亲亲？”

“嗯...”

我低头吻了上去，顺势被弟弟的臂弯紧紧抱住，他的鼻息拂过我的脸庞，嘴唇与舌头交缠着发出淫靡的声音。他很喜欢这样，后穴也随着呼吸节奏收紧放松，像是在吮吸我的性器。

“喜欢吗？”

“...嗯...啊...啊....”

我熟悉他的身体，从他开始对性事懵懵懂懂时，我们就已经沉溺在这鱼水之欢里了。每次性器整根没入弟弟体内时，正好能冲击到他的敏感点，伴随着他诱人的娇嗔，驱使我更加用力地交合。

在舌尖交缠时，我伸手握住弟弟的嫩茎，触感和以前一样，细嫩而滚烫。他的前端已经流出许多前液，稍加涂抹便能润泽整根。顺着我抽插的节奏撸动他坚挺的嫩茎，娇嗔声变得更加绵长诱人。

“啊.....慢点...啊啊....哥哥....”

深长的一吻让我有些缺氧，松开他的臂弯，分开交缠的唇舌，唾液连成的丝线沿着舌尖滴落在我们赤裸的胸前。即使这般场景已见过无数次，但看着他满面潮红地喘息着仍让我血脉偾张，更用力地向着深处挺入，仿佛一列失控地火车向着疯狂与快感边缘驶去。

“啊.....啊.....啊.....我要....”

身下紧密湿润的窄道更加用力地收紧，把我推向更强烈的快感，手中滚烫的肉茎射出一股股白浊的精液，大量的精液从他初入青春期的幼小身躯里涌出，溢满我的掌心，顺着张开的手指连成白色的丝线，而后汇聚成一滴滴圆润的液滴，滴落在他的小腹上散发着浓烈的青春的气息。

“你看你射了这么多哦，看来有好好听我的话没有打手枪哦。”

像是耻于回答我的问题，用手遮住自己的脸，但还是挤出一句回答。

“不和你一起我...我射不出来”

言罢像是更加羞耻地用枕头彻底遮住自己的脸，透过枕头依旧能够听到他轻声喘息。我用沾满弟弟精液的手抓住他的脚丫，在精液的滋润下小脚丫更显得红润，还散发着小男孩的气息。

我很喜欢弟弟的脚丫，白净小巧，并在一起刚好能贴合我的脸庞。记忆里弟弟脚丫总是热乎乎的，每次和他洗完澡都要给他擦干然后贴在脸上感受他细嫩的软肉，深吸一口能闻到小孩子淡淡体香，我总忍不住伸出舌头品尝这双嫩脚，顺着脚心慢慢舔舐，弟弟的体温顺着舌尖传递，还有脚底细嫩足纹的触感。我很喜欢这样，在这静谧的时间里，我不再是他的哥哥，只是一个虔诚的信徒，心甘情愿地臣服在他的役使之下，与他肆意交媾，交融在一起永远无法分离。

在我舔舐弟弟的脚丫时，他总忍不住笑出来，带着撒娇的口气埋怨我弄得他好痒：

“哥~脚丫子有那么好吃吗~哈哈哈哈~痒死了~”

听着他银铃一样的嬉笑，我默不作声只是笑着看着他便继续品尝，一口含住他的脚趾，饱满圆润的脚趾最是可口，顺着每一根脚趾让舌尖深入其中，从趾尖到趾缝，再从趾缝到之间。有时候他会俏皮地用脚趾轻轻夹住我的舌头以示抵抗，但只会换来我变本加厉地舔舐。每次将脚丫从我嘴里抽出，唾液都会连成一条丝线，白净的小肉脚沾满了我的唾液，经过一番舔舐又透出红润的色泽，让人忍不住继续亵玩。弟弟很配合地并拢双脚，微微张开满是唾液的前掌，和脚心形成了我专属的足穴。握着弟弟的双脚，缓缓推入我早已硬得发疼的肉棒，在唾液的润滑下，龟头被前掌轻柔地挤压，穿过去，进入弟弟的掌心，直到他圆润的趾头抵到我的囊袋。我用力地箍紧他的脚丫，让这足穴更加紧致，足纹细嫩的触感顺着我的肉棒不断冲击大脑，飞跃一座座快感的高峰，更用力地压紧，更用力地操弄，前液与唾液混合着涂满了弟弟的小肉脚，让我的肉棒能够肆意地亵渎。在一阵阵高潮迭起中，我迎来了顶峰，一股股少年的浓精喷射而出，填满了弟弟的脚心，飞溅到弟弟的背脊、臀缝，并缓缓滑落，从双脚的缝隙里、臀缝里流到床单上，留下湿润的印记散发出青春和淫靡气息。

“讨厌~又射这么多~我可不洗床单哦，谁弄的谁负责~”

“好啦，我知道了，先别动等我拍个照”

我拿出手机对准还在弟弟脚心里的下身按下快门。镜头里，少年略显青涩的初毛肉棒沾满了白浊黏液，呈放在一双同样沾满黏液的小肉脚上，背景里是精液滴落的白臀，还有小孩侧身回头的灿烂笑容。

“嘻嘻，我爱你哦~”

“我也是。”

眼下，弟弟的脚丫被我涂满了他的精液，没有丝毫的犹豫就将这双嫩足塞进嘴里细细品尝，嘴里传来不同平日的精液的腥味，但像是催情剂一般令我着迷，下身的抽插更加深入用力，枕头下的弟弟传来舒爽的喘息声。一边舔吃弟弟沾满精液的脚丫，一边用力地操弄弟弟的嫩穴，紧致的穴道吮吸着我的性器，挑拨着我早已迷离的神经。

“啊~~~”

在弟弟又一声绵软的娇嗔中，我也迎来了快感的巅峰，整根没入弟弟体内，精液一股股地冲入。弟弟半软半硬的性器再次流出白浊的精液，不同之前有力地射精，精液随着弟弟肉棒的抽动，缓缓地从尿道口流出，在小腹上聚集了一滩薄精。

“哈哈，你哥我的技术不错嘛，小洲怎么又射了呢？”

他蒙着枕头带着羞耻和幽怨地回我一句：

“讨厌，就喜欢问这种羞耻问题....”

我伸手拿开了枕头，弟弟和我对视一眼后满脸傲娇地迅速将脸侧到一边。

抽出开始疲软的肉棒，穴口处传来“啵”的一声，弟弟的屁股在我的冲击下变得发红，穴口处更是红艳，随着呼吸韵律一张一翕无法合拢，还能看到里面的肠肉在慢慢张动，精液缓缓地从中流出，滴落在身下的毛巾上，看起来非常的淫乱诱人。

我故作搞怪地学着弟弟的语气问到：

“那小洲还和哥哥做爱吗~”

他依旧侧着头满脸的傲娇，小声地挤出一句：

“要..”

我打开手机调成自拍，拍下了今夜，渴求着时间能够像照片一样永远定格。

照片里，两个青春赤裸的肉体和热烈翻腾的爱恋。

每夜林洲总是要拉着我的手才能安然入睡，大概是因为经历太多的分离养成的习惯吧，当然我也喜欢这样，我们在漆黑的街道上悄悄牵着手，在无人的角落了偷偷拥吻，像是两条相濡以沫的鱼，紧紧相拥着面对这早已崩塌的生活与生命。

我们是林家的两兄弟，林屿和林洲，在我快两岁的时候他来到了我的身边，现在只模糊地记得在我们童年的开端，生活是幸福温暖的。后来一场漫长而折磨的病痛带走了父亲，也耗尽了还算殷实的家底，好在没有欠下外债，在奶奶的照顾下，生活像是一叶扁舟穿行在平静的湖面，只是略带波澜。

而后母亲改嫁，不久后母亲也成为了别人的母亲。在那仅一面之缘的新生命诞生后不久，母亲的新欢或者说她的丈夫找到我，说他不希望自己的孩子无法拥有完整的母爱，扔给我一张银行卡，并说他们一家即将移民享受新的生活，希望我和林洲不要再来打扰他们，钱是权当做是他的一点补偿，每月会定期入账直到我和林洲都成年。我早已记不清之后的对话，但我和林洲也在没见过母亲，留下的只有林洲在我怀里惊醒时脑海里模糊的背影。

而后奶奶也离开了，我们像烫手山芋一样被踢给了一个远房的表叔，不过他也只有在家长会的时候会出现一次，最后一次见他是在林洲四年级的家长会上，而后就像生命中的其他人一样，化作一缕青烟消散得无影无踪。

好在我的生命里还有林洲。

在无数人的帮助下，我和林洲的生活平静而美好，每天放学都去班主任家蹭饭，当然更像是被班主任强制要求的，饭后便拉着林洲穿过昏暗的小巷和静谧的公园回家。在这寻常的生活里，我们彼此都压抑着狂野而热烈的幻想。

林洲睡觉非常不安分，我们相拥而眠，醒来时很有可能枕边就是林洲的小肉脚。某夜醒来，林洲又是上下颠倒着，我像是个大号抱枕一样被他的双腿夹住，只需要稍稍低头，就能把脸埋入弟弟的会阴，我的脸颊蹭着弟弟柔软的大腿根，好细嫩，我心想着。一股潮湿的气味传来，混着小男孩的体香还有极淡的尿骚味，那是我第一次对弟弟有别样的想法，幻想着我们脱掉此刻仅剩的内裤，抚摸着对方每一寸肌肤，舌尖缠绕着，彻底将弟弟据为己有。此刻，那圆润的双臀还有那粉嫩的穴口近在咫尺，我几乎失去理智了，下身早已硬的发疼，没有丝毫犹豫地把脸埋入弟弟下身，隔着内裤感受着弟弟的囊袋还有肉茎如何挑动我的鼻尖，深吸一口，他的体香还有饱含雄性气息又略带稚气的味道传入，仿佛这世间真正的催情药。我张开嘴，让弟弟的下身塞入，隔着内裤轻轻吮吸着小男孩还疲软着的性器。我一手抚摸着弟弟光滑的背脊，慢慢向着那最美妙的地方探去，挤进他的内裤，轻轻揉捏他柔软的臀肉，再深入一点，指尖触碰到弟弟穴口的褶皱，用手指轻轻地戳，紧致的入口此时还无法进犯，只能幻想着。我撸动着自己的肉棒，一边幻想着弟弟双手掰开自己的臀缝，露出他娇嫩的后穴，邀请着我和他一起享受快乐，在幻想中我不断地冲刺，在最后的冲刺里向那甬道射出我最后的理智，而后一起坠入疯狂的肉欲深渊。唾液彻底浸润了弟弟的裤头，舌尖传来咸湿的味道，我极力控制着自己的动作，生怕惊醒了弟弟。静谧的夜晚只能听到虫鸣，还有这两个幼小身躯摩擦声，弟弟突然的一声哼唧，让我心头一紧，但这紧张感让我瞬间无法控制地射精，一股、两股、三股....精液填满了我的手心，几乎要从指缝里溢出来，我迅速轻柔地抽身准备清理现场。月光从窗口映入，我赤裸地站在床头，看着自己满是精液的手掌和依旧挺立还在抽动的肉棒，我有些惊讶，因为我没有对此感到丝毫的愧疚，把弟弟据为己有的想法或许早已深入我的脑海，如今这狂野的想法我再也无法克制了。

清理完身体，把他挪入我的怀里，轻轻地吻了一下嘴唇，和往常不一样的是，我没有再搂着他的腰，而抚摸着他那柔软的臀瓣沉沉睡去。

翌日清晨，阳光透过随风摆动的薄纱，看着枕在我臂弯上的林洲，我已经好久没有这么仔细地观察与我形影不离的小男孩了。“真可爱”我心想着，伸手轻轻地抚摸他的脸庞，林洲清秀的面容仍带着稚气，我轻轻柔捏着他的脸颊感叹着小屁孩的脸手感真好，在阳光都映射下还能看到他脸上细软的小绒毛，难以克制内心的悸动，我悄悄地吻了一下便匆匆起床做早饭。

“哥，我内裤怎么湿湿的？”

我有些紧张，但还是故作镇定

“额，不会是你尿床了吧，我看看。”

我蹲下身凑到弟弟下身跟前，伸手摸了摸弟弟被我口水浸湿的内裤前端，趁机把脸贴上去假意嗅探，依旧是那股令人血脉偾张的味道，恨不得立马推倒眼前的小男孩和他像动物一样交媾配种。

“还真是湿湿的，不过没有尿味儿估计是汗吧。”

我抬头便看见林洲通红的脸蛋，估计是被我的举动惊到了。

“额....应...应该是吧。”

“快去洗漱，洗完吃早饭了。”

“嗯。”

周末的早饭后我们一般都会瘫在沙发上看电影，收拾完餐具发现林洲已经在沙发上等我了，他拍拍沙发说到：

“快点儿，就等你了。”

林洲躺在沙发上，双脚搭在我的腿上，白嫩的脚丫子甚是可爱，脚踝处还系着红绳看着十分诱人。我伸手揉捏起他的脚丫，从圆润饱满的脚趾头到柔软的脚心，细腻的皮肤触感让我在内心里感叹真是个尤物，林洲被我的一顿揉捏搞得笑声不断：

“哈哈..哈别捏了哥，怪痒的。”

“小脚丫子给我玩玩怎么了嘛。”

我变本加厉地在脚心轻轻画圈，瘙痒让林洲笑得更大声。

“哈哈....哈哈...饶了我吧，给你...给你玩总行了吧....哈哈”

挣扎间脚丫子蹬到了我的脸上，我顺势握住他的脚踝，把他的双脚都贴在脸上，深吸着他脚丫的味道，没有丝毫难闻的味道，只有那股我熟悉的体香和淡淡的沐浴露的味道。

“没...没踢疼你吧。”

林洲略带尴尬和关切地问我。

“你这么问那可就踢到了哦，你得补偿我。”

“你想怎么补偿？”

“让我舔一下你的脚。”

“啊？好吧，我早上刚洗过澡脚丫子香香的哦。”

我张嘴含住了弟弟的一只脚，舌尖从趾头依次划过，感受着他脚丫小巧精致的形状。再用虎牙轻轻地啮咬，趾头细嫩的肌肤抗拒着牙齿的压迫，小孩子连脚丫也这么Q弹。我把脚丫推向更深处，舌头划过温热的前掌，足底的纹路顺着舌尖传递，更有弟弟的体香混合着沐浴露的香味，我的脑子几乎停止了思考，只剩下舌尖传来的感受。

我近乎疯狂的舔吃着弟弟的脚丫，直到两只小脚都沾满了我的唾液，在阳光下泛着光泽。

我托举着我的杰作，在阳光下细细端详，余光瞥见了弟弟通红的脸颊，还有他早已挺立的下身。

“我....我去上个厕所....”

林洲发现我偷瞄他，慌忙地收回了脚，起身进了厕所过了许久才出来，回想起之前脏衣篮里发现我的内裤沾满精液，结合林洲对我舔他脚丫的反应，让我的内心一阵狂喜，暗自酝酿着怎么捅破这层窗户纸。

我们心照不宣地度过了一整天，晚上和往常一样搂着林洲入睡，弟弟身体的触感始终撩拨我的心弦，让我格外难以入眠，只能一直闭着眼酝酿睡意。

“哥....”

林洲轻声唤我，我默不作声。

“哥...”

他轻轻晃我，见我没有回应便调换睡姿背对着我，我的胸膛紧贴着他的背脊，感受到他一呼一吸。他抓着我的手贴在他的胸前，我的指头触动到他到小乳头。

“啊..哥哥..”

而后一路向下，抚过小腹直到他早已挺立的下身，林洲借着我的手隔着内裤揉搓他的性器，用掌心抵住龟头轻轻按压，又将他饱满的囊袋填满我的掌心。

“嗯...啊....”

“有这么舒服吗？”

我冷不丁的开口着实吓了他一跳，立马松开了我的手，猛地一回头看见我满脸的坏笑。

“你松手了我可没松手哦~”

我直接伸进他的内裤握住了他的稚嫩的肉棒，手心里传来有力地抽动。

“小坏蛋~被我逮住了吧，老实交代我内裤上的精液是不是你弄的？”

林洲白皙的脸蛋瞬间涨红，他抿着嘴点了点头不敢开口回答。

“别光点头啊，自己做的事情要自己承担哦~要一五一十地全部交代清楚哦。”

我坏笑着，他转身低头不敢看我，把头埋在我怀里小声地嘀咕：

“我...我用过哥哥的..脏内裤自慰...”

“还有呢？”

“趁着哥哥睡着用他的手撸鸡鸡...”

“哼，你小子背着我玩挺多啊，还有呢？”

“我趁哥哥睡着偷亲他。”

“额，这个不算我也会偷偷亲你。”

林洲抬起头，通红的脸蛋散着热气，我伸手抚摸他的脑袋，安慰到：

“臭小子，我爱你。”

他看着我的眼睛有些发愣。

“是恋人的那种爱哦。”

林洲的眼眶立马噙满泪水，我轻轻抹去小哭包的眼泪，手捧着他柔软的脸蛋。

“怎么不说话了，是不喜欢我吗？”

我用搞怪的语气问他，想借此缓和气氛。

“我...我愿意....呜呜呜呜呜”

说完他哭得更大声了，我一把把他揽入怀里顺着他的发丝轻轻抚摸。

“哥，我们永远都不分开好吗？爸爸妈妈爷爷奶奶他们.....他们都不要我们了...呜呜呜呜呜。”

我的内心猛然抽动，是啊，他们都离开了，我只有林洲了。

“我不走，我保证。”

怀里的小哭包紧紧地抱着我，哭声渐息轻轻的抽泣。

“小洲你勒得我有点疼，松一下好吗。”

林洲松开我，我的胸前被他的泪水染湿了一大片，拭干他脸上的泪水我捧着他的脸问到：

“还继续吗？”

“继续...继续什么？”

“你说呢，刚才可是有人那着我的手撸自己的小鸡鸡呢。”

“大坏蛋。”

林洲又恢复了一些平日里的傲娇气，牵着我的手探入他内裤里的秘境。他的肉棒已经疲软，一只手就能完全包裹住他的柱身和囊袋，轻轻地揉捏，柱身在我手心里迅速地变硬发烫，林洲不时地哼唧让我更加难以抑制自己。

我掀开被子铺身到他下身处，褪去他的儿童内裤，白净的嫩茎从中弹出，散发着淡淡的尿骚味和稚气，“好新鲜。”我脑海里感叹到。我张嘴含入弟弟的嫩茎，舌尖挑逗着他的马眼，前液不断地从其中冒出，像是吮吸果冻一样，不过更多的是咸咸的味道。林洲不自觉地挺身，试图把自己的肉棒送往自己亲哥哥口腔的更深处，连喘息都更加粗重诱人。

我吐出林洲的小肉棒，唾液的拉丝从马眼处延续到我的下唇，而后垂落到他饱满圆润的囊袋上。我俯下身，舌面自下而上地品尝他的囊袋，再张嘴一口包住，舌尖探入从睾丸形成的浅壑，拨弄着吮吸着，林洲随着我的挑弄轻声呻吟。他的性器带着小孩子的稚气，即使已经被我挑弄得硬得好似石头，但细嫩的包皮仍然半包着他的龟头，仿佛随时要破土而出，我轻轻叼着弟弟包皮的前端，含糊不清地逗他：

“怎么小鸡鸡还跟低年级的小学生一样。”

“才...才不是呢。”

“是吗？让我试试小鸡鸡会不会露出来吧~”

我再次含住，用舌尖拨弄着他的龟头，轻松地褪下了包皮露出肉棒顶端红润的龟头。

“看，小洲的小鸡鸡被哥哥剥开了哦。”

我继续挑逗着，虽然他已经羞愧地用手遮住了脸，但还是张开指缝观看并享受着来着哥哥的口交。

随着舌头越来越快的舔舐和更加用力地吮吸，林洲的呻吟越来越大声，原本的羞耻感被快感击碎，用来遮住脸的双手此刻也顾不上了，他用手扶着我的头，不自觉地挺腰，将阴茎尽可能地送进自己哥哥的嘴里。林洲抽送越来越快，呻吟已经变成了淫叫，像是个求欢的小野兽一般。一股、两股、三股我感受到嘴里的肉棒一阵抽动，口腔里满是精液的腥味。

“小洲在哥哥嘴里射了这么多啊~”

我张开嘴露出满口的精液，抱着恶趣味让林洲欣赏自己的杰作。

“小洲的精液哥哥就收下咯~”

我咽下林洲的浓精，没有丝毫感到恶心，反而有种巨大的满足感。

“舒服吗？”

“舒..舒服”

林洲有气无力地应了我一句。

“那你说‘最喜欢射在哥哥的嘴里了’”

“啊，不要嘛，太羞耻了。”

我凑到林洲跟前，用鼻尖相互抵着。

“那你和自己的哥哥做这种事情就不羞耻了吗？”

我笑着问他。

“那....那不一样...”

他侧过潮红的脸，依旧带着熟悉的傲娇的表情。

我笑着亲了一下脸颊。

“好了不逗你了，我可要干正事儿了。”

他立马回头，带着一点惊讶和一丝期待的眼神看着我，极力控制着自己想笑的嘴角。

“现...现在吗？”

“怎么，我还没完事儿呢，而且是你先挑的事哦~”

“哥哥轻一点哦...我怕疼。”

“放心吧，我心疼你还来不及呢，疼的话告诉我哦，不舒服或者不喜欢的话我们以后都不做了。”

林洲乖乖地张开双腿，用手挽住腿弯，像是一个字母M。粉嫩的菊穴仍然紧闭着，但能清晰地看见它随着呼吸一张一翕，我用手指轻触花蕊般的穴口，林洲只一下就敏感地缩紧入口。

我涂上润滑液抵住紧闭的入口，用温柔地语气安抚他：

“放松哦，别紧张，你是在和哥哥做爱哦。”

穴口不再紧闭，但依旧紧致，我缓缓地插入中指，强烈的包裹感和湿热地触感让我无比地期待和弟弟真正的结合。

待林洲逐渐适应手指的插入后，我缓缓地插入食指，依旧紧紧地包裹着。我轻轻搅动、扩张，似乎是触及了他的敏感点，让林洲娇嗔一声。

“舒服吗，还有更舒服的哦~”

我早已挺立的肉棒硬得发疼，我抽出手指扶住弟弟的腰身，在枕头的调整下，阴茎以完美的角度挺入。穴口紧紧挤压着龟头，带来极致的快感，我缓缓地继续挺进，终于龟头完全挤入了那湿热紧密的甬道。

“啊....哥哥....屁穴胀胀的...慢一点....”

“嗯，不舒服的话跟我说哦。”

我再次开始挺入，肉棒被穴口紧紧地挤压，突破穴口的部分被温热的肠肉紧紧包裹，像是在吮吸一般，直到我们紧紧地贴合再无法深入。

“小洲的里面....很舒服哦....”

强烈的快感已然击碎了我的理智，连说话都开始含糊不清了。我试着抽出肉棒，但强烈的吸力极力抗拒着，慢慢地抽出了一部分肉棒，再缓缓地推入，在这吮吸和抗拒交替中，快感一次次地冲击着理智，直到理智彻底破碎。

我的抽送越来越用力、越来越快，即使我也刚入青春连阴毛都还没冒出，但略微上翘像铁一样硬的肉棒完美地匹配弟弟的后穴。每一次有力地挺入，龟头都能顶到林洲的敏感点，一次次迅速有力冲击地他的前列腺，让原本绵软的呻吟变成短暂而诱人的淫叫。

我们像是两头求欢的幼兽，在这初尝性事的快乐中忘乎所以，脑海里只留下最原始的渴望，配种。

快感的冲击下，弟弟本能地闭紧了双腿，小脚丫直勾勾地摆在我面前，只需要伸头就能把脸全部埋入。小肉脚和我的脸亲密地碰触，葡萄般的脚趾覆在我的眼睑上，传来温热的感觉。还有弟弟的体香，混杂着交媾产生的汗液味，是这世间最美妙的催情药，我顾不得哥哥的形象，忘我地伸出舌头舔舐这双脚丫，脚底的软肉最是美味，从脚掌到脚心，每一道足纹的沟壑都被我细细品尝，沾满了唾液闪闪发亮。

“小洲的....小脚丫真好吃。”

我含着弟弟的脚丫子，嗦着每一根脚趾头含糊地说着。

弟弟已经被我下身侵犯到停止思考了，只有本能地淫叫着，完全没有回我的话。房间里回荡着肉体碰撞的声音、缠绵的液体声、还有童音的淫叫声，我们的小房间或许是这世间最淫荡的淫窟。

“哥...哥...我好...喜...喜欢。”

“小洲的...屁穴好舒服....”

我感到林洲的菊穴猛然收紧，差点让我直接缴械，是的，弟弟被我操射了，但不同于刚才猛烈的射精，白浊的精液略有稀释，缓缓地从马眼流出，在林洲的小腹上聚集成一滩，再缓缓地沿着腰身流下，浸润身下的床单与枕头。

我更加上头了，把林洲的脚丫狠狠塞入嘴里，身下更猛烈地冲刺，在舌尖与下身的双重刺激下，再难控制住，精关一松大量的浓精射出，强烈地快感让我忍不住呻吟，但嘴里的脚丫阻止了我畅快地发泄出来，只能沉浸在射精之中。

“哈.....哈.....小洲的脚丫和屁股....好舒服....”

我喘着粗气说到。

“小洲也很舒服哦，想要哥哥肉棒填满我，还有每次插入都好舒服，麻麻的飘飘的。”

林洲已经从快感中缓过神，我抽出肉棒，穴口已经被我操得红肿，在淫液的浸润下显得娇艳欲滴。白浊的精液被缓缓排出，浓稠的像是果冻一样混合着黏液，顺着股缝滴落。

“哥哥想拍个照纪念一下可以吗？”

“只能我们自己看哦。”

“我永远不会和别人分享你的。”

林洲点了点头，我拿出手机对着他大开的后穴按下快门，取景框里还有我抽动的阴茎。

（感觉没什么人看（悲），其实以前用另一个账号写个同类型的，还是双视角，那会儿感觉能憋好多字数，现在感觉鳖个一千字都好难orz，而且反响没有之前的好，可能我的文笔确实不太适合写这种情色吧orz。

后续的话考虑按照我的xp继续写主线，可以留言在评论区想看什么情节，如果不是我的xp比如强奸恶堕之类的，后续会以if线的形式更新。继续狂野的性幻想（笑），欢迎点赞收藏订阅关注，反响越好更新越快（目移））