目录

9. 银箭侠之死（上）Silver Arrow’s Death I

10. 银箭侠之死（下）Silver Arrow’s Death II

11. 黑火 Black Fire

12. 不速之客 Unexpected Guest

13. 热身 Warm-up

14. 龟责 Torture of the Head

15. 电激魔人 The Electrocutioner

16. 拘束 Constraint

9. 银箭侠之死（上）Silver Arrow’s Death I

在搭档银箭侠最需要他的时候，裆能队长正在会所套房里一次次的努力射精。

银箭侠寡不敌众。他的一根肋骨被暗黑摔跤手重炮式的双拳打断，刺穿了肺部。他的每一口呼吸都热辣难忍，嘴里全是血腥味。他的裆部惨遭膝击，仅靠红色战斗内裤保护，才没被暗黑摔跤手爆蛋！

他强忍疼痛，把光箭插入摔跤手侧腹，摆脱了困境。然而，等待他的，却是吸精魔王凶狠的触手攻击。他勉强支撑护盾，拦下几次针对裆部的重击，身体踉跄着节节后退。

两名强敌联手对付银箭侠，占尽优势。魔王的触手多次击中他的身体。如果不是裆能战衣保护，银箭侠早被扎成了筛子。吸精魔王只要抓住一次机会，击破银箭侠的弱点，就能结束这场战斗。

为了不让吸精魔王得逞，银箭侠频频扔出飞箭，切断直扑而来的触手。

这时，暗黑摔跤手不顾两肋插着光箭，猛的拔地而起，从银箭侠背后将他拦腰抱住，一个背摔，把他扔在坚硬的水泥地上！

“啊！”银箭侠头部着地，受到重创。裆能面罩发挥作用，避免了脑壳开裂。但他还是被巨大的冲击力震晕。他两眼一黑，被暗黑摔跤手擒住脚踝，倒吊着拎了起来。

“把他转过来。”吸精魔王用阴沉的声音说道。

暗黑摔跤手照做。

“啊！——”随着一声凄厉的惨叫，银箭侠后腰上的紧身战衣被触手捅破！那里和他上次被淫兽捅穿腰子，是同一个部位！

那天，核电站的交锋结束之后，吸精魔王又潜回了地下。它触摸了那具死亡淫兽的尸体，看到了银箭侠被淫兽击穿、拖拽的惨状。根据裆能战队内部的消息，银箭侠康复之后，腰伤仍不时折磨着他。果不其然，这才是银箭侠紧身衣上能量最薄弱、最容易被穿透的位置。

剧痛让银箭侠瞬间清醒过来。他一睁眼，抬手射出一只飞箭，直戳暗黑摔跤手的腰带中枢！敌人一松手，像中电了一样，浑身激烈颤抖。

而银箭侠的身体，像一块带血的、肉质紧实的牛排，还被吸精魔王的触手插着，倒立在空中。他不顾疼痛，正要出脚把暗黑摔跤手踢晕，却被吸精魔王拖走，抛向空中！重力加速度让他浑身的血液涌向大脑。他感到一阵眩晕，然后撞进一堵墙里！

砰——砰——砰——砰——

银箭侠被魔王一次次的拉向空中，又一次次的砸向墙面，直到那堵墙彻底坍塌，他重伤的身体被碎石掩埋。

魔王把银箭侠从废墟里拎了出来。它用一只触手掐住银箭侠的脖子，插在银箭侠腰部的触手用力一扯，在英雄身后撕出一大块血肉模糊的伤口。连带着被撕掉的，还有银箭侠背部的一大片紧身战衣。残忍的吸精魔王故意造成开放性伤口，让银箭侠血流不止。温热的血顺着屁股和大腿流淌，很快在银箭侠脚下聚成一滩。

“银箭侠，你死定了！”

银箭侠被逼到了生死关头。他苦苦支撑了许久，却没等来任何人的支援。像在核电站一样，死亡的念头从他脑海里一闪而过。

他宁愿死在那里。至少，他不会死的孤独。

但是，无论谁死谁活，作为一名裆能战士，他决不能成为最先倒下的那个！在吸精魔王以为他必死无疑，把他吊在空中，准备慢慢用触手将他绞杀的时候，银箭侠再次张开双手，射出无数裆能飞箭。

“哼，还在垂死挣扎？”魔王的触手翻飞，轻松挡开银箭侠孱弱无力的进攻。

而这只不过是银箭侠扰乱魔王视线的手段。在重重飞箭的掩护下，他用最快的速度搭起一张完全由能量形成的弓弩，出其不意的使出了自己最后的绝招。

“裆能穿云箭”！——这是可以穿透淫魔灵魂的一招。强烈的裆能射入淫魔体内，能把淫魔打上九霄云外。

“啊啊啊！”吸精魔王收回触手，已经来不及抵挡！

魔王遭到重创，身体被飞箭洞穿，胸前留下一块巨大的缺口！

银箭侠自己也像一只中箭的雄鹰，身上淌着血，从半空跌落。最后的必杀技耗尽了他的力气。没等他着地，暗黑摔跤手已经飞身而起，从空中将他擒获！暗黑摔跤手把银箭侠的身体掉转180度，用粗壮的大腿夹住他的脑袋，坐在屁股底下，撞向地面！

轰！水泥地被撞碎！

以银箭侠的头部为原点，地表爆出无数放射状的裂痕。

银箭侠不行了。在这场实力相差悬殊的战斗中，他已经倾尽了所有，耗尽了全部。他竭力抵挡摔跤手的拳脚，却遭到吸精魔王的鞭打；他逃过魔王的爆裆，却躲不掉暗黑摔跤手的重炮；他在摔跤手的暴虐之下勉强保住要害，却还是被吸精魔王抓住致命弱点。他的身体承受了太多暴击，紧身衣内外都被鲜血浸透。

失血过多。他再也无力招架。

银箭侠被暗黑摔跤手压在身下，完全处于被动挨打的状态。摔跤手惨无人道的重拳，接连轰在银箭侠的肚子上、腰带上、形态暴露的阴茎上，还有鼓起来的阴囊上！冲击波透过紧身衣，凿穿银箭侠的身体，撞在地上反射回来，激荡着银箭侠体内每一处器官。

暗黑摔跤手的最后一拳，打爆了银箭侠的腰带！

腰带中枢的飞箭标志被打得支离破碎。

已经控制不了自己的裆能了。

银箭侠倒在血泊中，遭到暗黑摔跤手惩罚性的暴掏。可能是预感生命即将终结，他阴囊里存储的最后一丝裆能，禁不住向外涌动。他被掏的不成样子，勃起的非常厉害。他的阴茎被掏的一次次歪斜、扭曲，又一次次的坚挺、站直。血水、汗水和淫水全都混在了一起。红色战斗内裤穿在紧身衣外面，被浸染的又湿又腥。

裆能！快被打爆了！

然而，暗黑摔跤手不会让他痛快的死去，更不会让他体验射精的快感。摔跤手转而用关节技，锁住银箭侠的胳膊。

银箭侠右手的五根手指，一根接一根的，被残忍掰断。

“啊！——啊！——啊！——啊！啊！”

十指连心。手指折断造成的痛苦，不亚于身体所受的重创。

随着英雄悲惨的呻吟，摔跤手夹住银箭侠的小臂，扣住他的手掌，用恐怖的蛮力向后一掰，折断了银箭侠的手腕！

“啊！——”又是一声凄厉的惨叫。

“别想再耍花招，也别想再用你这只臭手，给你的队长手淫了！”摔跤手扔下银箭侠被折断的右手，让它斜靠在断掉的裆能腰带旁边。

银箭侠的右手严重变形，已经不能握拳，也不能投掷裆能光镖了。暴虐成性的暗黑摔跤手，拽起银箭侠另一条沾着鲜血的胳膊，准备再次对他施以酷刑。

“喝啊！”这时，一只穿着黄色战靴的飞脚，踹在暗黑摔跤手头上。摔跤手被踢飞，从银箭侠身上滚了下去。

裆能队长被名媛仕松玩的高潮迭起，无法自拔。直到仕松告诉他，暗黑摔跤手和吸精魔王当晚在码头碰面，并且发现了银箭侠，正对他进行围攻，裆能队长才如梦初醒！裆能队长从沙发上滚下来，头晕脑胀。他已经数不清自己射了几泡，只觉得膝酸脚软，阴茎麻的不行。但他还是扶着茶几站了起来。他启动裆能腰带，穿上紧身战衣，奔赴现场。

在他离开会所之前，仕松解开了他身上所中的淫技。仕松的精液射进他体内，也算是给他补充了一些能量。仕松又将“精通”逆施，降低了他身体的敏感程度。毕竟，队长的裆能已经严重透支。如果没有仕松的帮助，他就算赶到现场，也只会成为被人凌虐的对象，快速射精，一败涂地。

“银箭侠，坚持住！”队长跪在银箭侠身旁。看着银箭侠身受重伤，奄奄一息的样子，队长心痛万分。他急忙从腰带里掏出一支镇痛止血的药剂，打进银箭侠体内。

“队长……”银箭侠微微睁开眼睛。

“对不起，我来晚了……坚持一下，我尽快带你回基地！”

“小心……他们两个……”银箭侠的声音非常虚弱。

话音未落，一条触手突然伸了过来，卷住裆能队长的脖子，把他从银箭侠身边飞速拉开。

是吸精魔王！与普通淫魔相比，魔王是神一般的存在。它没被银箭侠杀死，而是拖着残破的身体，在做最后的挣扎。

队长没有时间，也没有多余的裆能，卷入和魔王的缠斗！他必须速战速决！他用手刀砍断脖子上的触手，然后打出裆能激动拳，向魔王发起攻击。吸精魔王瞅准队长出招时露出的破绽，用一招“三头魔爪”，吸住了裆能队长身上最敏感的三处点位——两颗乳头和一颗龟头！

令魔王意外的是，裆能队长不为所动，未吭一声。

银箭侠的惨状激发了队长的斗志，让他的拳速比平常更快了几分，打得魔王猝不及防。

裆能拳准确命中魔王的心窝！

“啊！”吸精魔王再遭重创，被打倒在地。

吸在队长身上的三头触手，因为惯性的作用从魔王身上连根扯断，一端拖在地上，一端还用锯齿勾着队长的要害。

这时，暗黑摔跤手已经爬了起来，再次向银箭侠逼近。

队长顾不得许多，直接奔向银箭侠，前去替他解围。

裆能队长经历了多次连射，身体虚弱，激动拳未能打出全力。吸精魔王幸运的捡回一条性命。魔王见大势已去，便拖着残体，趁着夜色逃走了。再战下去，它担心其他裆能战士赶来，对它形成围剿。它留下断掉的触手，让暗黑摔跤手和裆能队长展开最后的对决。

暗黑摔跤手太顽强了。他似乎有取之不尽、用之不竭的能量。如果不下死手，他几乎总能再站起来，继续战斗。

可是，仕松透露的情报让队长更加确信，暗黑摔跤手不是真正的叛徒。其中必有隐情。他不能就这样杀死一个人，杀死一名曾经的战友。他必须再想其他办法。

队长注意到，暗黑摔跤手的腰带已经受损。

银箭侠，干的漂亮！队长心中默念。

没错！暗黑摔跤手也是裆能战士，他也有着和裆能战士一样的弱点。只要再命中几拳，破坏摔跤手的腰带，让他能量外泄，就可以让他失去战斗能力！

确定好战术，队长开始坚定不移的执行。他把摔跤手引开，重点对其腹部展开猛攻。队长裆能不足，拳头不如平常犀利。但是摔跤手也被银箭侠刺伤，流了不少的血，动作变的迟钝。

裆能队长持续不断的狂攻，终于取得了回报！他压低重心，冒着被击中头部的风险，钻进摔跤手怀中，用一记刺拳打断了他的黑色腰带！摔跤手的下体明显一颤！队长看准时机，紧接着就是一记勾拳，击中摔跤手坚硬的护裆！摔跤手的腰带和护裆悉数碎裂，全都掉在地上。裆能震动波从他下身打入，对他的睾丸和阴茎形成强势碾压！

“啊啊！——”暗黑摔跤手承受不住压力，低吼一声，在裆能拳沉重的轰击之下，被打射在黑色紧身皮裤里！

他的身体绷紧，摇晃了几下。

裆能队长的拳头，清晰感受到摔跤手那根粗大的阴茎，在黑皮紧身衣里抽动。队长向后一撤，张开马步，维持着防御性手架，等着暗黑摔跤手倒下。

“你已经射了！别再顽抗了！”队长向暗黑摔跤手喊话的时候，才感到浑身疲惫。

大量射精过后，这一轮激烈的攻势，差不多是裆能队长的极限了。

10. 银箭侠之死（下）Silver Arrow’s Death II

暗黑摔跤手被打射之后，渐渐稳住身形，朝裆能队长走来。

“裆能队长，你完了！”说罢，暗黑摔跤手原地站定，抬起胳膊，摆出大力士的姿势。他一声长啸，四肢和躯干的肌肉以肉眼可见的速度暴涨，甚至发出肌纤维撕裂的声音！

“我已经不是过去那个裆能摔跤手了。射精让你们这些废物变得虚弱，但是我，只会变得更强！”

“不可能！”裆能队长大吃一惊。

暗黑摔跤手没有和他的前队长废话。他怒吼一声，像野兽般冲了上来。裆能队长连忙跳跃闪避，结果却慢了一步。他身上还挂着吸精魔王断掉的触手，正好被暗黑摔跤手逮住！

“呃啊！”裆能队长被甩到一面墙上，身体遭到巨大冲击。队长张开双臂，勉强站住。摔跤手冲上来就是一拳，被队长侧身躲过。背后的墙体砸烂。队长又躲过左侧而来的摆拳。一大堆石块从墙上崩落。队长回手照着摔跤手肚子上打了一拳，但是摔跤手毫无反应。反过来，一记重拳结实的砸在队长头上！紧接着，摔跤手连续两记凶狠的肘击，把队长打得头脑发懵。

“啊啊……”裆能队长遭到暗黑摔跤手的乱拳凌虐。除了被触手勾住的乳头和龟头，他全身每个部位，几乎都遭到暗黑摔跤手的拳打脚踢！

“啊！”一记重拳砸在队长阴茎上！拳头打进裆部的时候，暗黑摔跤手一招就感觉出，队长的鸡巴没硬！这与他平常的战斗状态明显不同。裆能队长还想反掏回去，结果被暗黑摔跤手擒住了手腕！

“三头魔爪的刺激，加上变身副作用，你为什么没硬？”暗黑摔跤手问道。脱离战队之后，他换上了一副骷髅面罩，外貌可怖。

“吸精魔王对你做了什么？你为什么要帮它？为什么？”队长无惧那张恐怖的脸，盯着暗黑摔跤手的眼睛追问。

两人陷入了僵持。

“吸精魔王给我的力量，你永远想象不到！”

队长被暗黑摔跤手晃了一下，失去了重心。

“呃啊！”队长被摔跤手踹在小腹，踉跄后退了几步。

“呃啊啊……”紧接着，队长的乳头和鸡巴感到一阵激麻！

摔跤手竟能通过那条触手，向队长体内灌输黑暗能量！队长难以支撑，被摔跤手拽到跟前。暗黑摔跤手一个横向肘击，把队长的身体打得向后翻转了一周又半，趴着摔在地上。

作为裆能战士，他不可能具有那种能力！

暗黑摔跤手体内流淌着魔王给他的能量。经过魔王改造，他越是射精，越能激发体内的潜能。裆能队长蒙在鼓里，从一开始就采取了完全错误的战术，正中敌人下怀！现在，暗黑摔跤手的战斗力已经进化到新的高度。这令裆能队长始料未及。

与无敌的暗黑摔跤手相比，裆能队长的身体疲惫不堪。他的裆能亏空，战斗到此时，早已冒出一身虚汗。但他还是像个顽强的硬汉那样，勇敢的站了起来。

必须尽快把银箭侠救回基地！

队长又顶住暗黑摔跤手一轮暴虐的攻击。他拼命护住裆部，扛住一记砍向脖子的手刀。他一个侧滚翻闪到一旁，重整旗鼓。但是，紧咬在他三点上的邪恶触手，还掌握在敌人手中。

裆能队长按下腰带上的二次变身按钮，但却什么也没发生。

糟糕！难道是被同时咬住三点，不能二次变身？

趁裆能队长一分心的功夫，暗黑摔跤手握紧触手，用力一甩，把队长的身体抛向空中，然后狠狠砸在地上！暗黑摔跤手用他发达的臂膀将触手彻底抡开。一道道能量波冲向裆能队长，将他的身体无数次抛向空中，又摔回地面。队长摔在地上，一时无力还手。摔跤手干脆骑在队长后背，把触手一圈圈缠在队长脖子上，然后站起来，拉紧了，拽着裆能队长的身体在地上拖行。

队长的下体隔着紧身衣和战斗内裤，在粗糙的水泥地上摩擦。他凭借仕松施与的技能，继续忍着。他双手捂着脖子，拼命想要挣脱；双腿在地上无助的乱蹬，想要踩住什么东西借力，最终却是徒劳无功。窒息感令他的四肢渐渐瘫软。

裆能队长似乎失去了抵抗能力。

“这才是我真正的力量！”说罢，一股能量的洪流从暗黑摔跤手体内倾泻而出，顺着触手击中裆能队长的身体！

“啊啊啊啊！”裆能队长受到刺激，浑身抖动起来。他的四肢抽搐的厉害。双侧乳头因为直接与触手接触，而成为能量聚集的焦点。队长的胸口极热，裆部也是一样。黑暗能量从龟头窜入，阴茎成了通向体内的导管。队长的小腹被一股强大的逆流击穿，令他痛不欲生。

整个紧身衣表面都在发热。

“啊！”裆能队长失声惨叫。魔王的触手因为能量过载而发生了爆炸！触手里迸出紫色的脓血，碎肉横飞！

空气中弥漫着一股紧身衣烧焦的气味。裆能队长的紧身战衣，除了脖子周围大面积破损之外，双乳和裆部也被炸出三个破洞。队长的乳晕被熏黑，从破损的紧身衣里露了出来。同时暴露在暗黑摔跤手眼前的，还有一根憋成黑红色的阴茎！

“终于露出你淫荡的本性了吗？裆能队长？！”

“呃……”裆能队长大字躺在地上呻吟。

仕松施加在他身上的精通之术，似乎被黑暗能量炸毁了。裆能队长的阴茎立刻勃大，接连穿透紧身战衣和战斗内裤相互交叠的破洞，立了起来！

他知道，以自己现在的状态，不是暗黑摔跤手的对手。他再次伸手按下裆能腰带上的秘密按钮，试图发动二次变身。但是，依然什么也没发生。

为什么？为什么不行？！难道是腰带损坏了吗？

裆能队长不断按动腰带上的按钮，动作显得有些狂躁。

结果却一次次令他失望。队长心中一阵紧张。他是唯一能发动二次变身的裆能战士。通过启动腰带上的特殊功能，他可以克服多次射精之后裆能不足的弱点，直接燃烧元精，激发睾丸深处的原始能量，大幅提升战斗力——这是他战胜暗黑摔跤手，解救银箭侠的唯一机会。

然而，他却在最关键的时刻，失去了二次变身，绝地反击的能力。

“怎么？还想用二次变身？别做梦了！你这样的废物，做裆能战队的队长？从一开始你就不配！”暗黑摔跤手把队长摁在地上，照着脑袋就是一顿重拳轰击。

队长被打的几无还手之力。

就在摔跤手准备用手肘击溃队长喉咙的时候，队长拼命撑起双手，挡住了摔跤手的袭击！然后，他用尽力气将摔跤手推开，紧接着抬起左腿，朝摔跤手裆部猛踹一脚！

然而，正如强制射精未能削弱摔跤手的战力一样，对其裆部的打击也同样无效，反而激起他更加疯狂的攻击欲望。

暗黑摔跤手再次把裆能队长扑倒，拳头猛砸队长腹部。落拳的部位越来越靠下，最后直接瞄准队长的战斗内裤，连续轰了数拳！暗黑摔跤手仍不解恨，干脆站起来，一脚跺向队长裆心！

“啊！——啊！——啊！——”裆能队长躺在地上遭到压制，连续被人掏打、踩裆，不停发出痛苦的惨叫。裆能队长鸡巴赤裸，承受不了暴力攻击。暗黑摔跤手随时可以把手伸进裆能队长破烂的紧身衣里，把他的蛋掏出来，踩碎、捏爆！

噗嗤——皮开肉绽，一股鲜血喷了出来！

“啊！”暗黑摔跤手仰天一声怒吼！

原来，是银箭侠踉踉跄跄走到暗黑摔跤手背后，用左手把光箭插入他的后心！趁他一回头，银箭侠抬腿就是一记横扫！可惜，受了重伤之后，银箭侠太过虚弱，腿上缺乏力气，被暗黑摔跤手一把擒住脚踝！

“你还能站的起来？！”愤怒的暗黑摔跤手把银箭侠的小腿夹在腋下，另一只手猛的向下，砸断了银箭侠的膝盖！

“啊啊！”继右手之后，银箭侠的左腿也被打成了残废！

“不！银箭侠！”队长的喊声，比银箭侠的惨叫更加令人揪心。

暗黑摔跤手并没有放手。相反，他抓住银箭侠的战靴，利用身高优势，将银箭侠废掉的左腿强行拉直，搭在他肩上，迫使银箭侠裆部正面向他敞开。随后，暗黑摔跤手伸出五指，把银箭侠裆下那坨东西牢牢的满把抓住！

“不！放开他！放开他！”队长竭尽全力爬起来，声嘶力竭的呼喊。

“你为什么还要战斗？！”说完，暗黑摔跤手把银箭侠的战斗内裤、裆部战衣，连带里面的一坨肉蛋和男根，全部暴力扯了下来！

“啊啊啊啊！——”

银箭侠阴囊里的动脉全部扯断，鲜血喷涌而出，顺着右腿内侧流进他的战靴。

“银箭侠！”裆能队长捂着被暗黑摔跤手惨虐的裆部，一边踉跄前行，一边痛苦的大喊！

暗黑摔跤手揪着银箭侠紧身衣里那条残废的断腿，原地转了几圈之后，猛地甩了出去。银箭侠像一坨没用的垃圾，和他被撕裂的生殖器一起，被摔跤手丢弃在乱石堆里。

怒气冲冲的摔跤手正要追上去，把银箭侠这个倔强的英雄踩死在脚下！这时，裆能队长扑上来拦住了他。暗黑摔跤手更加怒不可遏，照着队长胸口就是一脚！队长被踢翻在地。摔跤手把队长拉起来，左右开弓，一连数拳，把裆能队长的脑袋和身体打得一起乱晃。

然而，裆能队长仍然没有倒下。敌人一松手，他又摇摇晃晃的站起来，裸露着直挺挺的鸡巴，伸出一条胳膊，落魄的朝银箭侠走去。暗黑摔跤手看着裆能队长固执而又无助的惨样，心中不禁觉得好笑。他按住裆能队长肩膀，迫使队长转过身来，双手揪住队长胸前的紧身衣，用一记爆裂的头槌，砸在队长脑袋上。

裆能队长被撞得头晕眼花。

“怎么了？不还手了吗？你最爱的银箭侠已经被我废了！就凭你这幅样子，还能救的了他？”暗黑摔跤手揪着队长的紧身衣，近距离看着他那张被打肿的脸。

摔跤手掏进队长裆下，掂量着队长的阴囊，把队长的两颗睾丸握在掌中玩弄。裆能队长的阴囊一副萎靡样子，表皮松弛，从紧身衣里掏出来之后，整个囊袋拉的很长。

显然，裆能队长已经使不出什么能量了。

暗黑摔跤手又拽着裆能队长的阴茎，强撸了几把。那根肉棒虽然肥壮，热乎乎的充了不少的血，但是手感非常干涩，没有什么水分。看来，裆能队长是真的快被榨干了。

“你上次就是用这根骚屌，插进他的屁眼里，救了他一命吧？这次，你不会再有机会了！”

“你这个……变态狂！”裆能队长的阴茎被敌人攥在手心。但是，他还不肯认输。他动用全部裆能，注入自己的最后一拳。现在正是他和暗黑摔跤手距离最近的时候、也是出手的最佳时机！

“别做梦了！”摔跤手从队长鸡巴的挺动中，察觉到一股裆能异动。他照着队长的鸡巴就是一拳，打断了队长的蓄力。接着，他一手搂住队长的脖子，一手勾裆，将队长两脚朝天，倒立着抱了起来。

“在你出招之前，我会让你射光能量！”

“啊……唔唔唔……”

队长的呻吟声被什么东西堵死了。他的脸被迫埋入暗黑摔跤手的裤裆。暗黑摔跤手和他身材相仿，强大的腰腹力量，正好可以完美支撑这个站立吸精的姿势。

暗黑摔跤手把裆能队长的鸡巴吸进嘴里，用娴熟的口技从中套取能量。他故意把裆能队长的脸夹在裆下，对其进行羞辱。他逼迫裆能队长闻着他皮裤下面被汗水浸湿之后，又骚又臭的味道，让裆能队长在他裆下窒息、闷绝、陷入不可控制的骚乱和眩晕……

裆能队长感到两腿中间一阵紧张！

他在暗黑摔跤手湿热的嘴里，耻辱的泄了。

被吸射之后，裆能队长立即遭到暗黑摔跤手的惩罚！暗黑摔跤手抱着队长起跳，然后把队长头朝下砸向地面！地表的水泥碎成无数小块，到处迸射，有一些溅到不远处银箭侠的脸上。

裆能队长趴在一旁，赤裸的鸡巴压在身下，倒地不起。

他射出来的，不过是一泡稀薄的精水。但是，这也足以给暗黑摔跤手暂时性的补充能量。

“唯一的超级战士将会是我——邪恶摔跤手！”暗黑摔跤手进入一种癫狂失控的状态，变得比之前更为可怕，更为凶残。

“我不会允许你这根东西，再插进那个废物的身体！”

说着，暗黑摔跤手掐着裆能队长的脖子，把他从地上拎了起来。裆能队长湿滑的、被精水浸润的阴茎，完全从内裤里暴露出来，已经没有任何保护。他从没感到自己如此无力，如此失败。银箭侠正躺在乱石堆里流血。而他却无能为力，被迫害银箭侠的凶手轻易弄射了！

他射的是如此屈辱，如此无力，如此失败。

他一生中最大的噩梦，就这样活生生的上演了！

暗黑摔跤手趁裆能队长射完，身体最虚弱的时候，在右手拳头上灌满所有的黑暗能量，点燃一团黑紫色的淫火，照着队长裆下使出他最残暴、最狠毒的一拳！

“啊！——”裆能队长还没软下去的阴茎，被暗黑摔跤手一拳打断！

暗黑摔跤手把废掉的裆能队长扔在地上。他骑在队长身上，扳起队长的脖子，一手指向不远处的银箭侠，问道：

“你们两个废物之间，你选择让谁死？”

裆能队长的屌已经断了。而银箭侠的下面，也被摔跤手废了。

如果及时回到基地，银箭侠或许还能保住性命。但是，裆能队长已经不能像上回那样，再挽救银箭侠了。无论如何，他们两个都不可能再一起变身，以裆能战士的身份并肩战斗了。

对于裆能战士来说，英雄生涯的结束，无异于一次精神上的死亡。

“杀了……我……”为了保住银箭侠的性命，裆能队长甘愿死在暗黑摔跤手的拳下。

“哼！”暗黑摔跤手扔下他，走到一旁，一手扭断了银箭侠的脖子。

“不！！！——”裆能队长发出一声绝望的哀嚎。

不远处，其他裆能战士按照队长发出的信号，正闻讯赶到。暗黑摔跤手已经透支体内的能量。他不得不放弃抓走裆能队长的机会，从现场夺路而逃。

队长拖着无力的身子和他的断屌，绝望的爬向银箭侠。他掀起银箭侠带血的面罩，最后一次伸手触摸那张年轻英俊的脸。

记忆里，银箭侠的脸明明还是温热的。

等队长醒来，银箭侠已经和他所有的东西一同化成了灰烬，就好像从没在这个世界上存在过一样。

11. 黑火 Black Fire

得知韩文辉的死讯，谢正林立即赶到医院，来和他的男友见最后一面。

作为同志情侣，谢正林和韩文辉在他们的二人世界之外，并没有被公众认可的身份。等文辉死了，谢正林才意识到，自己连踏进医院太平间的资格都没有。幸好，陪他一同而来的夏红波是这里的医生，认识看太平间的老头。夏红波给老头塞了一包烟，撒谎说这是她弟弟，才把正林带了进去，和韩文辉的遗体告别。

当夏红波打开冷藏抽屉，拉下裹尸袋的拉链之后，谢正林再次忍不住流泪了。文辉的脸肿的厉害，青一片紫一片的，到处都是淤伤，几乎被打得没了人型。他曾经宽阔的胸膛瘪了下去，像一只被抽干的皮囊。夏红波没有把拉链再往下拉。她不想让正林看到，文辉的下体被残忍破坏，大腿根上血肉模糊的惨状。尽管如此，正林还是注意到，文辉两腿中间明显凹下去一块。

“不，这不是他……求求你告诉我，这不是他……”谢正林趴在冰冷的裹尸袋上，泣不成声。夏红波安慰着他，自己的眼眶也湿润了。

躺在他们面前这个男人，不再是谢正林认识的那个韩文辉，也不再是夏红波认识的银箭侠。他只是一具残缺不全，等待火化的尸体。

谢正林和韩文辉是在部队上认识的。他们同一年入伍，新兵连在同一个班。很难说是谁看上了谁。在男性荷尔蒙极度旺盛的部队里，两个年轻小伙默契的察觉到对方与众不同。三个月魔鬼训练，他们互相关心，互相鼓励，成了最好的兄弟。下连队后，周末休息，他俩故意一前一后外出，再偷偷到约定地点碰面。那时，他们刚过十八岁，带着兴奋与冲动，第一次偷尝了男男之间的禁果。

他俩经常以同样的方式秘密约会。不论勤务多忙，一想到周末外出那几个小时，两人就觉得干劲十足，心里特别有盼头。正林特别喜欢文辉穿军装的样子，阳光又帅气，性欲还特别强。文辉喜欢正林的可爱、体贴又粘人，还有他做爱时的技巧，把他玩得神魂颠倒。

那几年的日子过的简单、甜蜜而又充实。

两人的关系面临考验，是因为部队上要把文辉调到G城，长期参与一项特殊任务。

G城和现在的部队远隔千里。考虑到部队工作的特殊性，这意味着，一旦分开，他们以后很少有机会见面。文辉心里放不下正林。但是他又不能，也没有理由拒绝组织上的命令。他被选中是有原因的。他的体质特殊，并非谁都可以替代。他觉得，他有责任和义务加入裆能战队。如果因为一己之私而拒绝，他会问心有愧。于是，他最终决定告别谢正林，独自来到G城，开始了他的英雄生涯。

谢正林想陪韩文辉去G城。但他已经当上士官，必须在原部队干满三年才能退伍。这三年里，每一天都是一种煎熬。爱之深，恨之切。年轻的他，对韩文辉的突然离去不能说没有怨恨。除了怨恨文辉，他更怨恨征召文辉的单位。因为对他来说，是那双看不见的手，暗地里操纵着一切，把他和文辉强行分开。

韩文辉匆匆道别之后，就像被一个黑洞吸走，突然不见了。两个人在两个不同的地点，过上了两种截然不同的生活。繁忙的工作和特殊的保密要求，让两人之间的共同语言变得越来越少。起初，韩文辉还偶尔打电话到部队，找过正林。后来，等谢正林退伍的时候，他和韩文辉的联系已经中断了很久。

不过，三年后，谢正林一走出部队大门，还是鬼使神差的把落脚点选在了G城。大城市的工作比较好找，包容性也比较强吧，他对自己这样说。他一边在G城打工，一边冥冥中希望能和韩文辉重逢。尽管希望渺茫，但一想到自己和文辉在同一个城市，就让他有种莫名的动力。他愿意继续等下去，哪怕没人能许诺他一个期限。

然而，他却差点在G城送了命。

那天晚上，他加完班，一个人坐最后一班地铁回家。他微薄的工资，只够租的起G城郊外偏远的房子。下地铁之后，他还要走十多分钟才能到家。他总觉得，自己是个男人，又在部队里历练过，一个人走夜路没什么好怕的。

那东西是突然从黑暗里窜出来的。他被什么东西缠住脖子，喊不出声。他的衬衫和裤子都被粗暴的扒开。一根冰凉的触手裹着黏液，贴着他的肉体滑动，让他起了一身鸡皮疙瘩。触手上的吸盘先吸住他的乳头，然后毫不留情的扯掉他的内裤，钻进裆部，卷起他的阴茎，强迫他的肉棒抬头。

谢正林惊慌失措。他以为所谓的“淫魔”只是都市传说。

没想到，他竟会亲身撞见，成为淫魔攻击的目标！

自从和韩文辉分开，除了想着他的样子手淫之外，谢正林再没有其他发泄方式。G城的工作比部队忙的多。疲惫的他，连手淫次数也大为减少。他梦遗过几次。他甚至记不清上次是什么时候了。

很快，他就在淫魔的掏弄之下，耻辱的缴了枪。

这时，淫魔的触手往他身后摸去。谢正林下意识的夹紧屁股，脊背一阵发凉。无论如何努力，他都无法阻止触手往他屁股里钻，捅穿他的肛门！和韩文辉相比，那根东西粗大得多，动作粗暴得多。谢正林很久没有体验这样撕心裂肺的疼痛了。

他无法用喊叫的方式发泄。屈辱、恐惧、疼痛、刺激和强烈的兴奋感交相叠加，让他一下子晕了过去。

谢正林在医院的病床上醒来。

护士告诉他，因为他被发现的及时，淫魔注入他体内的毒液很少，加上主治医生夏红波在这方面很有经验，所以他已经脱离危险，很快就能好起来了。

谢正林还没问，到底是谁救了他，医生夏红波已经来查房。夏红波是个强势的女人，连珠炮式的问了谢正林的身体情况，完全不许他插嘴。问完之后，夏红波看了看病例报告上的患者名字，又反复和谢正林确认，问他从哪儿来，以前是做什么的等等。谢正林被问得晕头转向，觉得这个女医生真是奇怪。

晚上，谢正林做了个奇怪的梦。他梦见一个穿紧身衣的男人，把他从淫魔手上救了下来，抱在怀里。谢正林升上空中，俯瞰那个肌肉健硕的男人，为了保护他，不惜被触手抽打，背上、屁股上的紧身衣都被抽烂了，被打得皮开肉绽。然后，他就射了。

次日，谢正林的身体反应没有瞒过帮他换药的小护士，也没瞒过医生。夏红波说，那是因为他体内残留的淫毒作祟，教他不要多想。另外，夏红波还告诉谢正林，她有个朋友，今天会来看他。

就像做梦一样，韩文辉真的出现在了谢正林的床前！

“你为什么消失了那么久？”见面之后，这是谢正林问的第一个问题。

“我不想让你来G城，因为我的工作很危险。我不想让你担心，怕你受我的牵连。”韩文辉说完，谢正林就抱着他哭了，一直哭到没了力气，在韩文辉怀里睡着。他所有的怨恨和委屈，好像都在这一刻化解了。

与韩文辉重逢，让谢正林的生活重新见到了阳光。通过文辉的关系，他结识了夏红波，还有文辉的同事蓝骏海。文辉说，蓝骏海是他的队长，夏红波是队医，两个人是他最好的好友。

夏红波在病房里不苟言笑，但是对待熟人却意外的好相处，而且做的一手好菜。夏红波知道文辉和正林这对同志情侣，在G城无亲无故，便经常在休息的时候叫他们出来玩，在家做好吃的招待他们。时间一长，大家都把正林当亲弟弟一样看待。

不过，文辉仍然对他的工作严格保密。他只告诉正林，自己属于特殊警察部队。正林发现，文辉比以前忙的多。他行踪不定，一连消失几天不回消息，然后突然出现。这让正林备受煎熬。他害怕再次失去文辉，更加珍惜和文辉在一起的时间。他没什么钱，出租屋也不大，但他仍然创造出尽可能舒适惬意的环境，努力的和文辉做爱。

可他发现，韩文辉变了。他们之间的性爱变得没以前那么有激情了，好像总是缺了点什么。有时候，他感觉韩文辉有些力不从心，或者说，是心不在焉，草草了事。他觉得，韩文辉表现出来的，更像是在弥补对他的亏欠，是在还债，是在应付。他问过几次，文辉总是用工作太累为借口搪塞过去。因为怕惹文辉生气，又怕伤了文辉的自尊，他便没再追问下去。

而现在，他已经不可能从文辉身上得到真正的答案了。

“骏海哥呢？”走出太平间，谢正林问夏红波。

“这次任务，他和文辉在一起。他也受了重伤，目前还在昏迷。不过，他没有生命危险，你放心吧。”

夏红波开车，把谢正林送回了家。

谢正林下车前，夏红波从后排拿过一只背包，递到他手上说：

“这些年，文辉一直住在部队。他生前的东西都由部队统一销毁了。我觉得，这么做很不近人情。但是没办法，现实就是这么残酷。”

“那这是？”谢正林接过背包，问道。

“这是我在家里找到的，文辉留下的私人物品。我想，最好还是把它留给你，做个纪念吧。里面的东西我没动过。你是他生前最爱的人。我希望你能亲自打开。”

“谢谢你，姐。”

“时间不早了。你早点休息吧。”

谢正林回到家中，心里空荡荡的。他急切的想打开那个背包，用里面的东西把内心的空洞塞满。但他又很害怕。他害怕把里面的东西掏空了，就再也没什么值得等待的了。

他看着桌上的背包，愣着坐了很久，终于鼓起勇气把它打开。首先从里面翻出来的，是一件奇怪的衣物。那是一件银灰色的连体紧身衣，还有一条单薄的红色内裤，以及一条腰带。他忍不住会心一笑。和文辉在一起的时候，为了提高文辉的性趣，他试过很多办法。后来，他发现给文辉穿上紧身衣，会让文辉变得兴奋。这套模仿银箭侠的紧身衣，还是他亲自买的。他和文辉在家里玩过几次。

他拿起紧身衣柔滑的银灰色布料，仔细闻了闻，上面似乎还残留着一丝文辉的体味。

可是，这套衣服为什么会在夏红波家里？谢正林不禁感到疑惑。

然后，他在背包夹层一个隐蔽的小口袋里，发现一只微型移动硬盘。他把硬盘插在电脑上。打开需要密码。他想了想。以前，他和文辉约定，用对方姓名的首字母缩写和生日，加上固定的特殊符号，作为重要账户的密码。他这样一试，果然打开了。

谢正林点开硬盘里最大那个视频文件。视频里的人并不是韩文辉，而是G城人尽皆知，穿着紧身战衣，头戴面罩的裆能战士——银箭侠。

他对着摄像头说：“队长，请原谅我用私人设备录下这段视频。我知道这是违反保密规定的。但是情况特殊，希望你能原谅。我按照你的指示，对暗黑摔跤手进行了长期的跟踪调查。现在，可以肯定的结论有三点：”

“第一，暗黑摔跤手并不是内奸。不管他和吸精魔王之间发生过什么，他并没有泄露斩首行动的机密。正像你猜测的，那些通讯记录都是伪造的，是为了嫁祸于他。这也是我不能使用战队设备，做这段记录的原因。至于真正的内奸，我已经捕捉到一些蛛丝马迹。不过，在拿到确凿证据之前，我不想提任何人的名字，免得影响你的情绪和行动。”

“其次，暗黑摔跤手脱离战队之后，和吸精魔王保持着密切联系。他们的计划和夺取元精有关。而他们的首要目标就是你！我知道，你为了克赛计划耗费了大量精力。现在的你不是他们两个的对手。我尽量撇开你单独行动，也没有提前让你知道这些，都是为了保护你。我太了解你了。我怕你会过早的卷入战斗。我不想失去你。”

“最后，通过跟踪暗黑摔跤手，我意外找到了吸精魔王的新窝点。它就藏在市中心最高那栋烂尾楼的地下。那里地处闹市，本来是淫魔最容易被发现的地方，但也正是这个原因，被我们忽略了。那里的能量反应正在变强。等到人类活动产生的背景辐射掩盖不住，吸精魔王一定会再次行动。”

“队长，我本来想等你这周取完元精，离开裆能基地，再把这些亲口告诉你的。”银箭侠在视频的最后说。

“但是，我有种不好的预感。内奸不除，每个裆能战士都有危险，随时都可能遭遇不测。所以，我才把这些记录下来，以防万一。”

听到这里，谢正林完全懵了。他看了一眼视频左下角的时间戳，正是韩文辉死前几天录制的。

他原来以为，韩文辉只是个特警，或者安全局的秘密工作人员。

没想到，他的男友竟然就是裆能战士银箭侠！

那么，韩文辉的“队长”蓝骏海——就是裆能队长？

原来，只有谢正林被蒙在鼓里！

他想起，文辉和他玩角色扮演的时候，还让他穿过裆能队长那套蓝色紧身衣和黄色内裤。那一次，文辉表现的最为投入。文辉让他强势一点，用力出拳打他的肚子，用脚踢他，用绳子把他捆起来，用鞭子惩罚他。后来谢正林才知道，文辉是有了SM的性癖。可他却舍不得对文辉下手。现在回想起来，他突然觉得整件事情如此怪诞可笑。

上天和谢正林开了一个玩笑还不够，又让他在硬盘里看到更多东西，令他目瞪口呆！

硬盘里还有个文件夹，收藏了几段男男性爱的视频，主角正是韩文辉和蓝骏海他们两个！他们有时全裸；有时穿着紧身衣，扮演各种英雄角色。蓝骏海绝大部分时候是S，而韩文辉大多时候是M。有一段视频里，他们甚至以裆能队长和银箭侠的身份直接出镜。两个肌肉健硕的男人，隔着紧身衣互相爱抚对方的身体，掀开对方的面罩接吻。然后，裆能队长抽掉银箭侠的腰带，用它抽打银箭侠的屁股，勒住他的脖子，膝盖顶着他的腰，隔着紧身战衣给他手淫。银箭侠的鸡巴怼在镜头前面，在紧身衣里顶的老高。银箭侠被弄射之后，像条狗一样臣服在裆能队长脚下，撅起屁股，让队长裸露的大屌插了进去。

谢正林惊呆了。他没想到，自己深爱的韩文辉，竟然隐藏着如此令人不堪的秘密。他把蓝骏海当成敬爱的大哥。谁料，蓝骏海和韩文辉竟然背着他，做出这样无耻的勾当！

蓝骏海明明是个有家有室的直男呀！

他为什么非要把文辉抢走，骑在胯下糟蹋？

谢正林大笑。笑的一发不可收拾。

难怪韩文辉没精力和他做爱！难怪只有穿上紧身衣，才能挑起韩文辉的性趣！难怪他扮演裆能队长的时候，韩文辉表现的那么投入！什么他妈的裆能战队，什么狗屁英雄！道貌岸然的裆能队长和银箭侠，一如他们的名字一样，背地里竟是两条淫贱无耻的公狗！对于韩文辉所在的神秘部队，谢正林一直没什么好感。现在知道这些，更加深了他对裆能战队和裆能队长的怨恨。没错，正是裆能队长把文辉从他手上夺走的！一定是裆能队长从中胁迫，才让文辉染上变态的性癖！也是裆能队长派文辉执行如此危险的任务，才让他断送了性命！

气愤之余，谢正林感到自己是如此的愚蠢。他认识韩文辉还有蓝骏海这么久了，平常就没看出来他们之间有奸情？不，只要他仔细回想，就能从两人细微的对话和表情中看出端倪。只不过，他一直在自我催眠，以为自己多疑，不愿相信罢了。他只是不愿接受，有一天还会再度失去韩文辉的事实。

于是，他删除了硬盘里的所有内容。

他点了一把火，把韩文辉的所有遗物全部烧光。

然后，他按照韩文辉视频里所说的，找到了市中心最高的那幢烂尾楼。每天等到夜色降临，他就翻过院墙，钻到未完工的、一片漆黑、阴森恐怖的地下室里，漫无目的地游走。他一边走一边喊。喊得嗓子哑了，走不动了，就坐在冰冷的水泥台阶上，一坐就是一整晚，直到天亮。

他把自己折磨的日渐憔悴，却没见到半个淫魔的影子。

到第七天，他疲惫的靠墙睡着了。他梦见自己站在一片沼泽地里。泥泞漫过小腿，让他下肢冰凉。天空中，乌云低沉。眼前是一团黑雾，弥漫到无尽的远方。一阵沉闷的雷鸣声，从黑雾尽头传来。

“我记得你。你身上有银箭侠的气味，一直吸引着淫兽。但你不是裆能战士。你是谁？为什么要到这儿来？”

“我认识银箭侠，也认识裆能队长。我可以告诉你裆能队长是谁。但我需要你的力量！我要亲手杀了裆能队长！”

“呵，可怜的人类，你还没有资格和我谈条件。”

天空中打下一道闪电！黑雾散开，四周下起滂沱大雨。雨滴连成白茫茫的一片。闪电再次划过，照亮了大地，也照亮了一黑一蓝两个穿紧身衣的男人。

黑衣男人骑在裆能队长身上，扳起他的脖子，一手指向不远处的银箭侠，问道：“你们两个废物之间，你选择让谁死？”

银箭侠受了重伤，奄奄一息。裆能队长的屌也断了。他已经不能再插入银箭侠的身体，用注射元精的方式，拯救银箭侠了。两个人全都失去了战斗能力。等待他们的只有死亡。

“别杀……我……”为了保住自己的性命，裆能队长甘愿让暗黑摔跤手把银箭侠处死。

“哼！”暗黑摔跤手扔下裆能队长，走到一旁，一手扭断了银箭侠的脖子。

“不！！！——”谢正林发出一声绝望的哀嚎。

看到韩文辉死去的全过程，谢正林变得更加怒不可遏。是谁动手杀了银箭侠并不重要。毕竟，他就是个贱货！他背叛了，被玷污了。但是，造成这一切的罪魁祸首只有一个人，那就是变态、贪婪、淫荡而又贪生怕死的裆能队长！是他害死了文辉！

裆能队长，绝不能被原谅！

“吸精魔王，给我你的力量！”

“你要知道，这会很痛苦。一旦开始，就不能再反悔。”

“让我后悔的只有一件事，那就是让文辉从我身边离开。现在，这个世界上已经没什么值得我挂念的了。”

银色的闪电把乌云和沼泽连接在一起。沼泽表面点起一团黑色的火焰。火势如同泼洒的酒精在燃烧，飞速向外蔓延。谢正林站在沼泽地里，像一棵孤草，被火焰吞噬了。

火焰烧掉他身上的衣物，刺痛他的皮肤，让他从头到脚感到阵阵热辣。火舌伸到两腿中间，舔舐着他的阴囊，吞没了他的阴茎。火苗燎焦了他臀部柔软的汗毛，从双臀之间的夹缝往里窜，把他的身体从内到外点燃。他又想起被淫魔刺穿后穴，惨遭凌辱的经历。

这次，再没有穿紧身衣的英雄，能救他于水火之中了。

走到这步，普通人的生命早已被吸精魔王烧的油尽灯枯。但是谢正林比他周围的野草更耐操，肉身燃烧的更猛烈，更持久。他的心在不停流血。他的身体像灯芯一样，被仇恨浸润。

他熬过了黑火的灼烧，挺过了魔王的爆操，浴火重生。

12. 不速之客 Unexpected Guest

银箭侠死后，裆能队长一直没有放弃对暗黑摔跤手的追查。这曾经是他们两人共同承担的任务。现在，银箭侠死了。裆能队长发誓，要把银箭侠生前未尽的任务完成。他发誓要把暗黑摔跤手捉拿归案。他要亲手消灭吸精魔王这只幕后黑手，为银箭侠报仇！

但是，要抓住吸精魔王和暗黑摔跤手这两个阴险狡猾的家伙，谈何容易。他们从不名目张胆的公开行动，只针对特定目标，偶尔暗中偷袭。在裆能队长的带领下，裆能战队挫败了几次吸精魔王的阴谋，成功保护了一些重要人物，但是一直没能将两个恶人抓获。

无奈之下，裆能队长只得再次返回仕松那里，索取关于暗黑摔跤手和吸精魔王的情报。

有了前车之鉴，裆能队长熟悉了仕松的手法，没有像上次一样被玩得那么狼狈，短时间内连射多次。这回，裆能队长坚忍了很长时间。仕松用上各种道具，几乎把裆能队长全身的兴奋点都刺激了一遍，最后才同时点中他的乳头和阴囊下方不为人知的秘穴，让裆能队长不堪承受，交出了自己的浓精。

这一发的液量蔚为可观。过后，裆能队长感到十分疲惫。他前几天刚捐了元精，又连续几个晚上和裆能侠进行高强度的对抗训练，今天又遭遇了马拉松式的漫长榨取。裆能队长终究有些吃不消。好不容易完事之后，仕松意犹未尽，把手伸向裆能队长的阴茎，想要摸他的龟头。那上面还糊着薄薄一层质地晶莹的体液。不过，裆能队长警惕的把仕松的手推开了。

裆能队长把紧身内裤穿上，认真调整好弹道，说：

“你敢肯定，他明天晚上行动？”

“以信接人，天下信之。你我之间是一场你情我愿的公平交易。既然你把超能精液给了我，我没有理由骗你。”

“你还知道他的什么消息？”

“有了吸精魔王加持，他比以前更难对付。如果你打算抓他，最好多带几个帮手。至于其他的，我想你大可不必知晓。不过，假若你真的感兴趣，也不妨拿你的精液来换。”

裆能队长刚刚把肥硕圆满的龟头摆正，内裤上留下一块湿润的斑点。仕松看了，脸上露出淫荡的表情。

银箭侠的死，是裆能队长心中永久的伤痛。被暗黑摔跤手打断阴茎之后，裆能队长感觉身体不比从前了。在和淫魔的战斗中，他一直无法百分之百恢复自信。他警告自己，不能再重蹈覆辙，在仕松身上过度耗费精力；他必须有所保留，以便应付突发情况。

裆能队长拿仕松没别的办法，只好把腰带系紧，从窗口翻身而出，秘密离开。他不知道，对面大厦顶层，一双眼睛正注视着他的一举一动。

当天晚上，在与仕松秘密会面之前，队长给裆能侠安排了额外的格斗训练。比起几个月前，裆能侠的战斗技巧已经有了长足进步。他已经能使用组合攻击和队长过招了。裆能侠和队长搭档，歼灭了不少淫魔，从淫魔口中挽救了数十位遇袭者的性命。他们之间的配合变得越来越默契。

格斗训练结束，裆能侠和队长解除变身，先后走进浴室。裆能侠走在队长后面，再次为队长强健阳刚的体魄所折服。队长裸着上身，从背后看上去，肩膀无比宽阔。队长不经意的一抬手，把白色毛巾甩在肩头。他的斜方肌微微隆起，显出漂亮的倒三角形。他一边走，一边向后伸展胳膊，拉伸肌肉。刚才，裆能侠用膝盖压在队长背上，将队长的脑袋和双腿同时向后扳，用锁定技对他进行惩罚的时候，已经明显感到队长背阔肌的强壮。而现在，看到队长张开双手，背阔肌打开，展现出强有力的线条，更让裆能侠觉得，队长是G城名副其实的头号英雄。

队长步入浴室，身上还穿着一条浅蓝色的超薄冰丝内裤。而裆能侠早已全部脱光了，跟在队长后面。可能因为刚才变身对抗，太过兴奋，裆能侠粗壮的鸡巴有些微硬，走起路来，在两腿之前晃晃当当。

裆能侠从队长的淋浴隔间路过的时候，正看到队长弯腰抬腿，脱下紧身内裤。队长的臀部肌肉练得又大又圆，可谓整个战队的翘楚。如此近距离的观察，尽管只有短暂的片刻，裆能侠还是看到了队长屁股上的汗毛朝两侧生长的样子。队长弯腰的时候，把他肛周柔嫩的黑毛也露了出来。作为一名成年男性，裆能队长那里的毛发又浓又多。显然，这要归功于他作为一名裆能战士，体内分泌旺盛的雄性激素。

队长率先洗去一身臭汗，从浴室出来，换上便服。裆能侠今天的动作有点慢。队长等了一会儿，才和他一起走出健身房，在基地里找了间小会议室坐下。

知己知彼方能百战不殆。为了让裆能侠对敌人有更全面深入的了解，队长根据战队掌握的信息，向他介绍了淫魔的基本情况：

每只淫魔都是从淫兽变化而来的。孵化之后，它们必须吸食男性精液才能不断进化。目前，裆能战队将已知的淫魔划分为10个等级。最初的Lv0级淫兽，只要吸收一个男性人类精液中的DNA，就可以进化到Lv1级，获得基本的行动、攻击和捕食能力。这时的淫兽，攻击力和智力大概相当于凶猛的大型犬只。以后，淫兽每次进化所需的DNA数量，将以指数形式递增，所需吸精的人数从2个、4个、8个到16个……，以此类推。Lv3级的淫兽一般就会进化出触手，可以轻易的将普通人置于死地。

通过吸食男性精液，获得31套不同的完整DNA之后，淫兽就会进化为淫魔。按照危险程度，淫魔可以分为B级（Lv5-6），A级（Lv7-8）和S级（Lv9）。

“以缠尸鬼为例，就属于A级淫魔，因为它只具备单体攻击能力。”裆能队长将图片投放在会议室前方的屏幕上，展示了一只身体柔软、舌头修长的淫魔。

“而像食色鬼和千丈鬼这样，同时具有物理和精神攻击能力；有群体制约或伤害技能的淫魔，一般会被定为S级。”裆能队长切出两张照片，同时放映在屏幕上。他停顿一下，看到裆能侠正目不转睛的盯着屏幕上两只外形恐怖的淫魔。

“能够进化到S级别，说明它们都已吸食了超过500个不同男性的精液。当然，实际数字可能更多。因为淫魔的进化是按照DNA数目计算的。如果被吸精的是兄弟、父子、叔侄、爷孙，或者其他血亲，由于DNA相近，实际效果会打折扣。这也就意味着，淫魔需要吸收更多男性的精液。”

“那如果是同一个人呢？”裆能侠问道。

“重复吸收同一个人的精液，虽然能给淫魔提供能量，但却不能推动它们进化。所以，淫魔总是会千方百计寻找新的猎物。”

裆能侠回想起战斗中遇到的淫魔，把它们分门别类，和队长介绍过的等级对应起来。他发现，自己好像还没和S级淫魔有过任何接触。

“吸精魔王呢？算什么等级？”裆能侠突然想起，队长还没介绍这个最重要的角色。

“我们对吸精魔王的认知还很有限。它和其他淫魔有着明显的区别。在吸精魔王面前，所有淫兽和淫魔都会表现出绝对的臣服。可以说，吸精魔王对它们而言，就像神一样的存在。而且，吸精魔王的再生能力极强。这也是它难以被消灭的原因之一。”

“不死族？”裆能侠皱了皱眉头，说道。

“我们有充分的理由怀疑，吸精魔王是一种外星生物。它的生理机制我们还不够了解。而且，它吸收能量的渠道，也不止榨取精液一种。”

“所以，它才能在核电站那么恶劣的环境里，汲取能量，繁殖出大量淫兽？”

“你说的没错。”

“真是个难缠的家伙！”

“我们一定能找到办法，把吸精魔王彻底消灭！”队长坚定的看着裆能侠，给他鼓气道。

“嗯！”

幻灯片放完，裆能侠以为队长的介绍到此结束了。他正打算问队长，要不要陪他去喝杯啤酒。

结果，队长又补充道：“另外还有一种特例，就是魔人。”

“魔人？”

“他们本来是人类，但是受到淫魔的攻击，被注入了黑暗能量。这种情况下，大部分人都会产生排异反应，器官衰竭而死。不过，也有极少数人能活下来。和淫魔不同，魔人或多或少还保持着一部分人性。老金一直在想办法，让魔人重新恢复正常。当然，吸精魔王也会利用人性的阴暗面，让魔人变得更加危险。”

“比如暗黑摔跤手？”

在裆能侠和队长之间，这个名字已不再是禁忌。裆能侠从队医老金那里第一次听说这个名字。后来，队长也简单提起过，但是没有告诉他事件的详细经过。

“他的情况……”队长轻微摇头，深吸了一口气，继续说道，“我希望他真的是被吸精魔王攻击才变成现在这样，而不是为了获得力量，主动接受吸精魔王的改造。”

“什么？”队长的回答出乎裆能侠的意料。

“总之，任何情况下，没有我在场，你都不能和暗黑摔跤手直接交手，听明白了吗？”队长用十分严肃的语气，对裆能侠说道。

裆能侠眉毛一扬，撅了噘嘴，没有再说什么。

培训结束之后，队长说他有急事，需要回趟家。今晚没有任务。队长让裆能侠待在基地宿舍早点休息，自己匆匆离开了。然而，裆能侠并没有乖乖听话。他暗中跟踪队长，来到了G城最高级的风月场所。

裆能司令给裆能侠布置的任务之一，就是盯住裆能队长。

裆能侠四肢发达，但是头脑并不简单。稍加暗示，他就领会了司令的意思。通过这段时间的接触，他感觉裆能队长不大可能做出背叛战队的事情。不过，裆能侠也没有和司令争辩，而是选择了顺从。他希望通过自己的调查，向司令证明裆能队长的清白。

变身之后的裆能侠，隐蔽在一座大厦屋顶，用护目镜扫描了对面会所的每一间客房。在那间最宽敞的套房里，他察觉到了明显的能量反应。其中一人显然是一名裆能战士。那炽热的、像阳光般的能量，裆能侠已经非常熟悉。而另外一个人的能量，则让他感到陌生。如果能量反应可以用色调来形容，那么这个人既不像裆能战士那样明亮，也不像淫魔那样阴暗。

队长离开后，穿着紧身战衣的裆能侠，悄无声息的潜入了他刚刚逗留过的房间。

屋里空无一人。随着队长的离开，两个人的能量反应全都消失了。

“对不起，这位客官未曾预约，恕在下不能接待。”

“你是谁？！”裆能侠猛的回身，问道。

竟然有人能完全屏蔽气息，从背后接近自己而不被发现？！

裆能侠对此感到颇为吃惊。

“在下名叫仕松。裆能队长没和你提起过吗？他可是这里的常客。”仕松仍旧裹着一身飘逸的紫纱，表情似笑非笑。他见这个健壮的男人身穿紧身战衣、腰间系着裆能腰带，便立刻猜到，这一定就是新来的那个裆能战士。

影影绰绰间，裆能侠注意到，仕松的长袍里除了一条性感的紫色内裤，其他什么都没穿。裆能侠立刻意识到，仕松在会所里是什么样的人。

“常客？我不信！队长绝不是你说的那种人！”

“呵呵，你凭什么以为，你比我更了解他？”

“少废话！告诉我，队长为什么来你这里？”裆能侠第一眼就不喜欢这个叫仕松的人！阴阳怪气，不男不女，肯定不是什么好货！

“事非干己休多管，话不投机莫强言。裆能侠，恕我失陪了。”

“站住！我不是来听你卖弄风骚的！既然你知道我是谁，我就代表裆能战队，再问你最后一次：裆能队长到底来你这里干什么？”

“你为什么不亲自去问他？当然，你想知道的话，我也可以告诉你。前提是，你要付得起对等的价钱。不知道，你到底行不行呢，裆能侠？”

裆能侠完全没把仕松这个文静秀气的角色放在眼里。面对仕松的公然挑衅，裆能侠早已失去耐心，厉声呵斥道：

“你到底说不说？别逼我动手！你会后悔的！”

“是吗？小伙子，大热天的，火气别这么冲。不如让我给你泄泄火，怎么样？”同样，仕松也没把裆能侠的威胁当成一回事。

仕松瞄向英雄裆下，色眯眯的笑了。

裆能侠发觉，仕松正把他的阳物当成一桩乐趣玩味。变身之后，他确实勃起了。裆下那根大筋的形状，在紧身衣里显得有些凸出。他的裆部一直被仕松邪魅的眼神盯着观赏，让他感觉受了侮辱。

裆能侠主动出击，像擒拿罪犯一样，一出手就反拧仕松的胳膊。仕松并未坐以待毙，反而出其不意的迅速转身，修长的手指向前一伸，趁裆能侠不备，掏他裆部！裆能侠一惊，赶紧后撤一步。仕松的厉掌直奔裆能侠腰带下方而来！裆能侠将其弹开，跟着就是一记高鞭腿，踢向仕松的脑袋！

啪啪啪！——没想到，裆能侠快速的三连踢，竟全部被仕松挡开。和仕松相比，裆能侠的身高体重更占优势。但是，仕松以四两拨千斤的技巧，克制住裆能侠的进攻，场面上丝毫不输裆能侠这样强悍的战士。

裆能侠虚晃一拳，紧跟着交换重心，突然抬起左腿，奇袭仕松左路！然而，仕松似乎看穿了裆能侠的招式，身体灵活移动，双手擒住裆能侠的飞踢，卸去了他腿上的力气。裆能侠一惊，还没来得及收腿，就感觉仕松的手指在他小腿和脚踝上分别一按！

“唔呃！”隔着裆能战靴和紧身衣，裆能侠的左腿感到一丝凉意，好像被冰镇了一样。等他的腿从仕松肩头撤下来，踩在地上的时候，已经变得麻木不堪！

是被点穴了吗？

如此隐蔽又阴险的招式！看来是我低估了这家伙！

13. 热身 Warm-up

身处热闹的会所，裆能侠不敢随意施展能量攻击，怕造成意外。他只能提高警惕，希望通过肉搏将其制服。裆能侠忍着左腿的麻痹，继续对仕松拳脚相加。不过，他的行动明显受到影响，出拳时身形不稳。腿部的麻痹感渐渐上窜，从脚踝蔓延到大腿根部。很快，左侧腹股沟，连带阴囊边缘，都感觉发了麻。

这让裆能侠露出了破绽。

仕松一侧身，双掌横向击中裆能侠腹部，让他撞在背后的墙上！仕松的手掌显然按压到了裆能侠那根勃起的肉筋。

“呃唔！”裆能侠一声呻吟。

一招之间，仕松已经摸清，裆能侠的腰带有三指宽，肚脐位于正中。紧贴腰带下沿，还有再往下不到三指的距离，各有一处裆能侠身上的要穴！

仕松张开食指和无名指，同时插向裆能侠下腹的重要穴位！

“唔啊！”裆能侠靠在墙上，腹部被一股巨大的冲击力贯穿。他的丹田之气仿佛被仕松戳破，身体瞬间失灵。一种虚脱无力的感觉从下腹开始，向躯干和四肢蔓延。裆能侠双腿乏力，膝盖打弯，背靠墙壁才勉强没有倒下。他的裆能被打乱，鸡巴不受控制的勃起。他的整个尿道直至龟头感到一阵酥痒，一股淫水悄悄流在了紧身战衣裆部。

“裆能队长把你训练的不错。你的进攻很犀利。不过，防守能力还差了些。”说完，仕松伸手，奔裆能侠两腿中间的要害掏了过来！

“可恶！”裆能侠并没有轻易认输。他趁势压低重心，将仕松拦腰抱住，一同撞向仕松身后的沙发。

倒地后，裆能侠再擒仕松双臂，结果被仕松翻身躲过。裆能侠爬起来，愤怒的一记勾拳，又被仕松闪开。

连续几招之后，裆能侠感到疲累。小腹上的穴位被仕松点中，体内的裆能好像一下子被抽空了！他渐渐感到心有余而力不足。相反，包在紧身战衣里的鸡巴，却变得兴奋异常！

一转眼，仕松已经闪到他身后。

“啊！——”裆能侠一声惨叫！他被仕松的指头戳中脊柱上的命门。随后，仕松又用食指隆起的指节，猛戳裆能侠左右两侧的腰眼！

这次，裆能侠没能挺住。他痛苦的捂着后腰，屈膝倒地。他用双手撑住上身，撅着屁股，跪在仕松面前。两侧腰眼同时被能量击穿，裆能侠的肾脏受到冲击。他感觉后腰酸胀难忍，有一种被掏空的错觉。未及起身，他已经被仕松骑在胯下，勒住了脖子。仕松握拳，照着裆能侠的侧腹快速击打。

“呃啊啊……”裆能侠差点没有憋住。仕松的花拳虽然不重，但是打在小腹上，却给裆能侠的膀胱造成不小的震撼。裆能侠感觉，仕松的拳头里有一种奇异的能量，在他体内引起某种共鸣，让他整个小腹到后腰的部位，都酥酸的要命。裆能侠感觉，有一小股液体从鸡巴里漏了出来！他赶紧凭着顽强的意志忍住，才没让肚子里的热尿喷薄而出，悉数撒在紧身衣里。

“能坚持到这一步，你已经比不少英雄厉害了。”仕松从身后扳住裆能侠的脑袋，凑在他耳旁，嘲讽道。

“你……”裆能侠本想表现出英雄坚强不屈的样子。可是仕松在他耳旁说话，呼出的热气却让他难以抵挡。

裆能侠不知道，被点穴之后，自己的身体竟会如此兴奋，甚至禁不住对手最简单的撩拨。仕松从他身上起来，照着他健硕的屁股踹了一脚。裆能侠应声趴下。他的身体不听使唤，被仕松用脚翻了个仰面朝天，躺在地上。

“呃啊……”裆能侠的意志还未屈服。但是，他的身体却异常沉重，好像被什么东西压在地上一样，无法动弹。

“刚才点中的穴位，属于你的任督二脉，能控制你的裆能流动。擒住你小腿的时候，我切中了你的三阴交会之处。至于腰眼这道经外奇穴，但凡哪个男人被我的能量击穿，最后都无一例外的尿了裤子。”说罢，仕松捂着紫红色的薄唇，得意浅笑起来。

“变态！你想干什么？！”

裆能侠的处境变得非常不利。他知道，男人身上有几处重要的阳穴。队医老金会针灸刺激这些穴位，提高裆能战士的生精能力，让他们的裆能得到快速补充。然而，裆能侠并不知道，仕松还会利用黑暗能量，反向作用于他的身体。关键穴位接连失陷，精脉被人扼制，裆能侠暂时失去了反抗能力。身为一个成年男人，他现在不仅起不了身，就连排尿、勃起、射精，乃至睾丸在阴囊内的细微活动，都完全落入仕松的控制之下。

仕松面朝裆能侠而站，身体投下阴影，将裆能侠完全笼罩。裆能侠躺在地上，全身僵硬，不能动弹。他想，除了刚才的点穴之外，仕松用的都是花拳绣腿，没有什么攻击力。自己的身体怎么就不能动了？裆能侠百思不得其解。

裆能侠一边思考下一步的策略，一边猜想，队长在这里的时候，是否也受了仕松的控制？他们两个之间，到底发生了什么？

“你和裆能队长，到底做了什么？！”裆能侠脱口问道。他需要时间和仕松周旋。他试着挪动手指，去按腰带上的紧急求救按钮。

“裆能侠，盲目挣扎是没用的。劝你也别想耍花招逃走。你应该像你的队长一样，好好享受才对。”

“住手！呃……”

仕松跪在裆能侠身旁，拨开他的双手，让他无法求救。仕松的食指伸向裆能战衣下面凸出的肉棒。这次，裆能侠无处可躲，紧身衣裆部洇湿的那一小片，正好被仕松按下。那里正位于龟头上方。裆能侠粗大的龟头被仕松按着，在紧身衣里滑动。他的马眼受到挤压，不由自主的向两边张开，又被挤了一股前液出来，和刚才漏在紧身衣里的尿液混在一起。

“呃唔……放开我！”裆能侠躺在地上，发出一声淫荡的低吼。

四肢没有一处能动。他只能在口头上反抗。

仕松的食指，朝裆能侠嘴边伸了过来。裆能侠拼命摇头躲闪，却被仕松的另一只手抱住脑袋，死死按在地上。裆能侠一脸屈辱，再也无法抗拒，被仕松撬开了嘴唇，尝到了自己鸡巴里流出来的咸骚味道。仕松的手指在他嘴里搅动。最开始，裆能侠感到一阵恶心。后来，他被摸到上颚，竟感到一阵奇异的酥痒，传遍全身。

“裆能侠，我今晚和你们队长玩得还不够尽兴。你正好送上门来，岂有不让我尝鲜的道理？”仕松把指头从裆能侠嘴里抽出来，又用自己的舌尖舔了舔，意味深长的说道。

“你这个披着人皮的淫魔！死变态！别想得到我的能量！”裆能侠半边脸仍被摁在地上，怒斥道。

“淫魔？能量？这你可就错了。取了你的裆能，就要替你办事，否则就坏了我的规矩。而我今天，只是单纯的想和你玩一玩罢了，让你这个新鲜的裆能战士，也尝尝极致快感的滋味。”

“给我滚开！唔……啊啊！……”

裆能侠的勃起太过明显，把弹性十足的紧身战衣高高顶起。仕松骑在他腿上，一把攥住他两腿中间那根肉柱，用光滑的紧身战衣裹着，上下掏撸起来。仕松的拇指掐在裆能侠龟头背面的凹槽之下，另外四指环绕在阴茎腹面，一边掏弄，一边按压。一波波有节奏的律动，让裆能侠受到一波又一波快感的冲击。

裆能侠还很年轻，在加入战队之前，手淫的次数也不少。但是，穿着紧身战衣被别人手淫，还是第一次。一想到自己身为英雄，被敌人摁在地上掏裆，他就觉得，这样的场景实在荒唐透顶。可是，紧身衣的触感太过爽滑刺激，又让裆能侠无法抗拒。如此轻易的被一个陌生男人掏硬，迅速兴奋起来，更让他感到羞耻难当。

事实上，当仕松的指头按在他唇边的时候，他已经起了一身鸡皮疙瘩。不知怎的，从那时起，他就觉得全身每处感官都变得异常敏锐。而在紧身衣的包裹之下，裆能侠的鸡巴更是反响热烈。他的茎身挺的笔直，激动的朝仕松频频点头。在仕松娴熟的掏捏之下，他不顾廉耻，被挤得淫水直流。紧身衣上湿润的痕迹，还在不断扩大。

仕松很喜欢玩弄裆能侠这样初出茅庐的英雄。裆能侠肌肉健硕，男根的发育程度和裆能储备，都达到男性巅峰。而他又不像裆能队长，身体还没经历过太多的凌虐和摧残，对刺激的反应既敏感又诚实，很容易就被“精通”之技玩弄于股掌之间。

隔着紧身战衣，仕松仍能感受裆能侠肉身的热度。仕松灵活的手指，沿着滚烫的龙柱上下攀爬。当仕松的一只手罩在裆能侠龟头上揉搓时，另一只手就趁机握住裆能侠的能量支柱，从上往下滑行；然后双手轮流交替。仕松的手指碰到裆能侠阴茎根部，故意把那根东西往下按压。裆能侠的包皮在紧身衣下面搓动，令他忍不住发出耻辱的呻吟。仕松再换另一只手，乐此不疲，循环往复，不断刺激着裆能侠的神经，削弱英雄的意志。随着节奏加快，裆能侠的呻吟声也变成粗重的喘息，听起来越来越羞耻无助，越来越难以抵挡仕松的玩弄。

不过，裆能侠并不愿意交出自己的能量。他开始努力调整呼吸，节制自身的反应。他努力思考，下一步该如何逃脱。

如果是队长呢？

如果队长处于这样的窘境，会是什么样的反应？会采取什么动作？

为了忍受仕松的撩拨，裆能侠的脑袋左右摆动。脑后的面罩蹭在地毯上，发出轻柔的声响。裆能侠从没想过，自己第一次遭受侮辱，竟会是在这样一个敌人手上。仕松外表俊秀文弱，和裆能战队精壮的硬汉们，是完全不同的类型。讽刺的是，强壮的裆能侠却被轻易制服，躺在地上，被掏的毫无还手之力。

如果被队长知道了，会怎么想？

裆能侠一分神，身心再次滑向屈辱无助的深渊。

而这一切，都在仕松的掌控之中。藉由通灵的技能，他对裆能侠肉体和内心的挣扎，都了解的一清二楚。裆能侠被掏的七荤八素，透明的汁液不时从紧身战衣表面溢出。但是，他裆下储藏的能量，仍然没有向上喷薄的意思。裆能侠虽然倍感耻辱，但是身体的兴奋程度还不足以令他崩溃。

为此，仕松拿出一对造型奇特的乳夹。那是两颗紫色水晶打磨而成的骷髅头，颅骨细节雕刻的栩栩如生。紫色骷髅被仕松一捏，张开嘴，露出一排整齐的细牙，隔着紧身衣咬住了裆能侠左右两侧乳头！

“呃啊啊！……”裆能侠突然发出一声高亢的喊叫，然后又竭尽全力压了下来。

“啊啊啊！”裆能侠的努力失败，再次失声淫叫。

原来，骷髅嘴里竟有一条灵活机动的小舌，舔着裆能侠膨胀的乳头。尤其是左胸那颗水晶骷髅，舌头转着圈的扫过裆能侠的乳头，对他进行折磨。那里最靠近他的心脏，是年轻英雄身上最敏感的部位之一。裆能侠从来没被这样玩弄过。他因为兴奋过度而不住的连声惨叫。

“乳头勃起”——不知什么时候，一个奇怪的念头突如其来，植入了裆能侠的脑海！

是的，裆能队长也喜欢被这样玩弄。他靠近心脏那颗乳头，也比另外一边更为敏感，而且，被舔了之后，他的乳头会膨大变硬，像他敏感的鸡巴一样勃起！

“不！你……哈啊……哈啊……你说……什么？”裆能侠慌了！

仕松明明什么都没说，裆能侠却听到了他的声音，说裆能队长被他玩得三头勃起！

“不……这是……幻觉……”裆能侠拼命摇头，面罩里满是汗水。

可他摆脱不了，还是看见裆能队长。他看见身材强壮的队长脱的精光，迎合仕松的动作，把自己的阴茎努力贡献出来，送入仕松手中。他的阴茎被掏得又酥又麻，完全无法集中精力。他的阴囊垂坠在两腿之间，憋胀难耐。他明明身心俱疲，精神却越来越兴奋。

难道说，队长真的是来享受仕松的服务的？

如果连裆能队长都如此堕落，那自己又算什么？裆能战队又算什么？如果连裆能队长都招架不住挑逗玩弄，那自己拼命忍耐又有什么用？

一时间，裆能侠几乎陷入绝望。

他裆下的能量翻滚，行将向上喷发！

“啊啊啊啊……哈啊……哈啊啊……”

在裆能侠的反应即将达到最高点时，仕松的动作戛然而止。他操纵裆能侠挺胸收腹，深吸了一大口气，然后憋住，静止了好几十秒。

“哈啊啊啊……”仕松终于允许裆能侠长出了一口气。裆能侠滞留在高潮前的最后一刻。一股强烈的激麻感，从裆能侠阴囊底部汹涌而来，让他感觉自己的龟头即将爆裂。但是，他渴望的喷发并没有到来。一滴如豆粒大小，略带白色的黏液，从裆能侠被掏成深红色的龟头顶端偷偷冒了出来，在紧身衣表面晕开。

裆能侠被折磨的头脑发热，几近疯狂。

短暂的静置之后，裆能侠才恢复了少许神志。然而，接踵而至的，却是心理上更大的焦虑、疑惑和失落无助。

仕松和队长描述过的任何一种淫魔都不相同，既没有出招伤害他的身体，也不贪图榨干他的精液。反而，裆能侠体验到一种从未有过的极致快感。而这正是他最为畏惧的。

他以为，穿上裆能战衣，自己就是代表正义和淫魔作战的英雄。就算偶尔有人对自己下身的激凸说三道四，那也不过是少见多怪。成熟的裆能战士，一定能通过坚强的意志，克服变身副作用造成的刺激。

然而，仕松的所作所为推翻了这一切。诡异淫荡的掏裆手段，刺激着裆能侠的肉体；所谓的“三头勃起”，腐蚀着裆能侠的内心。在仕松手上，裆能侠突然意识到，穿上紧身战衣之后，要害部位的能量变得如此充沛，以至于可以当成一种玩物，用来寻求极致的刺激和爽感。

而且，不仅是他这样的年轻战士，就连最强的裆能队长，也因为难以启齿的快感而向仕松低头认输，在快感中沉沦屈服了吗？裆能侠不愿相信！他不肯让队长在他心中的形象，轻易被仕松玷污、毁坏。

14. 龟责 Torture of the Head

穿着紧身战衣被仕松掏裆，被对手打到濒临射精的边缘，裆能侠正处在未曾达到过的兴奋巅峰。然后，他从顶峰慢慢滑落，意识到自己的身体比以往任何时候都更敏感，却被无情剥夺了射精的权利。

裆能侠明白，自己是一名战士，是在调查裆能队长和仕松的秘密。

但自己刚才的反应，又算哪门子英雄？

在极度矛盾的心理中，裆能侠休息了两三分钟，再次感到紧张！仕松的手指碰到了他的裆能腰带！他立刻紧张起来。那种感觉，好像悬在心里一处看不见、摸不着的地方；好像是另一个裆能战士，第一次被仕松控制和调戏时，心理的紧张、羞耻，以及无可否认的兴奋。

啪嗒——仕松摸到了裆能腰带的机关，用手指在腰带内侧画出复杂的手势，将裆能侠身上最重要的装备成功解锁，卸了下来。

“呃啊……”裆能侠轻声呻吟。

解除腰带的办法是战队机密。仕松怎么能如此娴熟的掌握？

难道真的是裆能队长？裆能侠有点动摇了。他害怕自己最坏的猜测变成现实。这下，裆能侠真的慌了，连鸡巴也紧张的一阵骚动。

“不……呃呃……不要……我的战衣……”抽去腰带之后，扒掉裆能侠的紧身战衣并非难事。仕松把裆能侠的紧身衣退到膝盖上方。一根略显黝黑、筋脉丰富的肉棒，扑棱一下，从紧身衣白色的裤裆里跳了出来！仕松立即出手，将裆能侠的龙根擒住。裆能侠的包皮稍长，被仕松用两根手指捏住，耐心的剥开。裆能侠湿热的龟头完全暴露出来。

仕松一只手在裆能侠裸露的上身游走，另一只手握着裆能侠的鸡巴，又开始掏弄。失去紧身衣的约束，裆能侠的肉棒越发不受限制的勃起。快感又开始在体内堆积。仕松用最擅长的手法，抚摸裆能侠的会阴和卵蛋，然后继续撸动裆能侠的能量棒。

仕松的中指轻轻捅在裆能侠屁眼上，让英雄感到危机四伏。

“放开我！拿开你的脏手！”

“我不嫌脏。只是你出的汗多，有点湿热罢了。”仕松对裆能侠的抗议置之不理，反而不知羞耻的继续挑逗。

此前，裆能侠一直保持变身状态，在户外密切观察。直到裆能队长出来，他才闯进仕松的房间。他的屁眼早就在紧身衣里出了不少骚汗。而现在，那里更是又湿又热。仕松的中指摸进去一节，感到非常润滑。

“唔呃呃……”他忍不住呻吟。

刺激变强，裆能侠下意识的收缩，夹紧双臀。

仕松的大拇指扣在裆能侠阴囊底部。在拇指和中指连线的中点，仕松摸到裆能侠另外一处尚未被开发的要穴——会阴。

“唔呃啊……”裆能侠被捅的耻辱呻吟，能量差点从阴囊里翻涌上来。

仕松把两颗精巧的骷髅头，重新放在裆能侠乳头上，夹好。裸露的乳头被咬住，比隔着紧身衣更为刺激。不仅是胸口，就连裆下的刺激感，都在骷髅乳夹的作用下，强度提升了一档。

“呃啊……呃啊啊啊……”会阴按摩加上两颗骷髅头一起乳责的刺激，让裆能侠难以忍受。

再次勾起裆能侠的淫欲之后，仕松开始专注于责弄他的龟头。仕松的手掌窝成碗状，反复摩擦裆能侠的冠状沟，享受着年轻英雄被人压在身下，遭受玩弄时发出的闷哼。仕松握住裆能侠的阴茎，令其时刻保持直立，掌心对准龟头中心最敏感的马眼处，转着圈的不断摩擦。

“唔……唔啊啊……唔呃啊啊啊……”裆能侠顽强的忍耐着。在搞清楚裆能队长和仕松的关系之前，他不想轻易缴枪，失去战斗能力。他今天或许难逃一射，但是他必须从仕松身上得到更多！

“为什么……队长……会被你……呃啊啊……”裆能侠集中精力，用自己的意志对抗肉身的快感。然而，仕松手上的动作变化多端，让裆能侠捉摸不透；从来没有一个固定的角度和节奏，能够让他轻松应对。

裆能侠并不知道，他的身体敏感程度也被仕松控制了。仕松骑在他身上，和他近在咫尺，注视着他面罩下的眼神，感受着他的呼吸，触摸着他身体的热度，让他随时保持在一种欲射非射的状态。

“为什么裆能队长会被我玩的欲罢不能？让你试试这个，就明白了。”

“闭嘴！队长……绝不会被你……唔呃！你干什么？！”

仕松脱下身上的紫色薄纱，朝裆能侠随手一抛。轻纱好像一片紫色的雾霭，朝裆能侠腹部缓缓飘落，罩住了他兴奋勃起的阴茎。裆能侠稍一呻吟，薄纱就被他流出的淫液沾湿，紧贴在龟头表面。薄纱本就接近透明，润湿之后，更是把裆能侠龟头表面的肤色显现出来。那东西高度充血，黑红的颜色像炒熟之后香气诱人的栗子。

仕松不知从哪摸出一瓶油液，倒在手心，用那片衣纱裹着裆能侠的龟头，反复揉搓，确保纱布被完全浸透。

“啊啊啊……”裆能侠龟头表面的尺寸之地，还从来没被这样缠住，施以折磨。在仕松的变态责罚之下，裆能侠激烈呻吟起来，声音里甚至带着一点点哭腔。他勉力维持的英雄形象，眼看就要在仕松手上分崩离析。

为了击穿裆能侠的心理防线，仕松脱下内裤，用三角状的紫色布料蒙住裆能侠的双眼，对他进行羞辱。

此时的裆能侠，与最初闯入仕松房间时，已判若两人。他的紧身战衣被对手扒掉，赤裸着半截身子平躺，乳头被两颗紫色骷髅咬住。他的脑袋上罩着三角内裤。裆能面罩的本色，只能从内裤两腿开口处露出，样子荒诞至极。而他裸露的鸡巴则被蒙上一层薄纱。赤裸的胸肌和腹肌因为兴奋而不停冒汗。现在，他只剩肌肉健硕的双腿，还包在紧身衣里，以及踩着红色战靴的双脚，无力的向两侧摊开。

仕松用内裤遮蔽裆能侠的视线，让他更有被囚禁和控制的感觉，视力之外的感官反而变得敏锐。仕松又倒出一股油液，从裆能侠的龟头一直抹到卵蛋。在仕松柔顺的抚摸之下，裆能侠的身体已经快要崩溃了。

而这只不过才刚开始。

仕松将紫纱左右握住，包在裆能侠裸露的龟头上，纵横摩擦。

“啊啊啊啊！……”裆能侠不顾英雄的自尊，迸发出耻辱的哭嚎。

“啊啊……”仕松间或与裆能侠感官相通，也忍不住发出一阵阵淫叫。仕松掌控着裆能侠所受的刺激，可以像自己玩弄自己一样，把力度和速度都掌握的刚好。手上的纱布作为武器，围绕裆能侠的马眼和冠状沟展开刺激，不留任何一处死角。

“和你的紧身战衣相比，更喜欢哪个？”

“唔啊啊……唔……不要……停，手……呜呜呜呜呜啊……”

仕松观察着裆能侠胸肌的抽动，听着他含混不清的呻吟。裆能侠正向无可救药的临界点滑落。无论他如何哀求，仕松都毫不留情的继续摩擦他的龟头，直到他马上就要失控喷精，才突然停手，然后把他阴茎根部掐死，维持数秒。

“唔啊……”反复几次之后，仕松还没开始动手，裆能侠的阴茎里就有东西流出来。仕松用舌头隔着紫纱一舔，尝出裆能侠半透明的、略带灰白色的前液里，夹杂着少量从精囊里逃逸的超能精液。

裆能侠再度无法抑制的淫叫。

仕松自然不允许他轻易解脱，手上生成一道紫色圆环，卡在裆能侠阴茎根部。这道独特的锁精环，能够和裆能侠被点中的要穴联动，将他的精脉彻底阻断。

“呃啊啊！——”锁精环的出现，延长了裆能侠的耐受时间。在面罩和紫色内裤的双重包裹之下，裆能侠细微的表情变化和他的失声淫叫，唤起了仕松最原始的征服欲，也让双方同时体会到极限的快感。

仕松加大手上的力度，让裆能侠的大屌保持强硬。裆能侠的内心挣扎，身体却只能躺平了受虐。裆能侠嘴上疯狂哀嚎，甚至快哭出声来。他完全无法预知，这种非人的刺激何时才能结束。仕松继续用紫纱和掌心，交替刺激裆能侠的龟头，直到裆能侠再次发出一声沉闷的怒吼。

裆能侠的鸡巴愤怒抖动了几下，迎来了今晚的第二波高潮。

他以为自己终于射了。

然而，透过紫纱渗出来的，不过是一些没有用的前液罢了。

即便在裆能侠前液横流的过程中，仕松的手也没有停，还在继续撸动他红肿不堪、几乎溃破的龟头。

“你应该感谢我，帮你提前做了准备功课。如果你真的落在淫魔手上，恐怕已经被虐废了。”

“呜啊……唔唔啊……队长……不要……队长，啊啊啊……”

裆能侠无助的呼喊，再次淹没在自己耻辱的淫叫之中。他越是想要抵抗，身体就被操弄的越发敏感，浑身传来的刺激就越强。他好几次感到，自己明明即将射精，喷射的机关却在最后一刻被仕松无情合上。而当他体内的高潮退下，正要进入一种舒缓的自我保护模式时，仕松又开始调动他的身体，让他加倍敏感，然后一遍又一遍的经历可怕的高潮。在每一次被逼上高潮之前，他的敏感神经都反复遭到仕松的刺激和摩擦。每一次的快感无处发泄，都在他的体内慢慢积累，宛如黎明前的黑暗，变得越来越浓郁，越来越沉重。

这种玩法，虽然并未消耗多少裆能，却让裆能侠的精神受到极大打击。他渐渐难以分辨，什么是现实，什么是仕松用来迷乱视听的幻觉。

队长！裆能侠打心底里呼唤。

裆能侠这才发现，仕松和队长的外貌如此相像。不，他也不太确定是队长。在裆能侠看来，仕松更像他在战队捐精那天，杂志上那个装扮成警察的男人。是的，那个穿蓝色紧身衣的警察，就出现在裆能侠面前，骑在他的身上，专门为他而脱掉了面罩——这个人的长相和身材，明明和裆能队长完全一样！

队长把紫纱折叠了好几层，重新覆盖在裆能侠的龟头之上。纱布变厚，紧贴裆能侠的龟头摩擦，刺激感变得更加强烈。

“啊啊啊……队长！为什么要这样对我！不，不要，快住手！不要啊！”裆能侠的哀求，队长并没听进去。相反，队长把裆能侠的腰带从地上捡起，系在了自己腰上。他从腰带里摸出一只蓝色栓剂，然后不由分说，把裆能侠的身体翻了过来。

看着裆能侠肌肉饱满、白嫩无暇的双臀，队长咽了一下口水。他轻柔的按摩裆能侠的肛周，让年轻人的后穴充分放松，然后把那只栓剂迅速插了进去。

“不要！呃啊啊！”一股能量在裆能侠身后爆开。随后，队长在裆能侠屁股后面用力一拍，将栓剂打入裆能侠体内深处。

“呃啊啊啊啊！”裆能侠又是一声嚎叫。这次，是他的前列腺遭到肛栓的强烈撞击，让他的身体产生了激烈的反应。

“裆能侠，这种蓝色药剂能增强你的裆能，还能让你多坚持一会儿。”

“啊啊啊……队长……我……受不了了……呃啊啊……”

“给我忍住！”队长一巴掌抽在裆能侠屁股上。

“呃啊！——呃啊！——呃啊！——啊啊！——”被打了无数巴掌之后，裆能侠的屁股上留下五道红色的指印。他集中在龟头顶端的精力，暂时得到了分散。

队长把裆能侠重新翻过来，扔在地上。

“呃啊！”肛栓受到震动，戳的裆能侠浑身一阵骚麻。通红的大屌再次挺立在队长面前。

噩梦再次降临。队长用紫纱包裹着裆能侠的要害，来回摩擦。这一波刺激持续了几分钟后，裆能侠终于挺不住了。他的鸡巴再次抽动，把一股液体送了出来。这一次流的比上回还多，可是颜色却没有变的更白一点。

“不……不要再弄了……我……我不行了……”

看到裆能侠这幅表现，队长知道，差不多已经测出了裆能侠的底线。他也玩的累了，到了想射的节点。他给了裆能侠一点点休息时间，然后再次用手握住裆能侠的阴茎，外面用紫纱包裹起来，展开激烈而凶猛的套弄。

“啊……不……不要……我……呃啊啊啊……”

“队长！救我！啊啊……队长！——”

裆能队长的仁慈之手，一边掏弄裆能侠的阴茎，一边伸向他的会阴，前去解开他被封印的精脉。刚才，他已经找准了那处穴位。在男性阴囊根部与肛门连线的中点，分布着敏感的神经和血脉分支。他要告诉裆能侠的是，他正是被仕松按住了这个地方，才一泻千里，彻底缴械投降的。

“不……队长，你也忍不住了吗？我不能输！……唔啊啊啊啊——”经历了漫长的折磨和玩弄之后，裆能侠的双乳，他的龟头，他的卵蛋，还有他的会阴——全部刺激都汇合到了一起，向他揭示了一个不容辩驳的事实——

就算是裆能队长，在仕松猛烈的攻势之下，也难逃耻辱喷精的下场！

“队长……不……啊啊啊啊——”随着裆能侠的一声长啸，他终于明白裆能队长为什么会不止一次的来找仕松。被仕松榨射的时候，那种激烈喷发的感觉一发入魂，把他打入了从未到过的虚无之地。

他的会阴被戳，爆射虚脱！

捂在龟头上的紫纱，完全被射出的浓精浸透。

“哈啊……啊啊啊……不要……啊！……住手啊！……队长！……”

裆能侠本以为，爆射之后就算走到了苦难的终点。没想到，队长再次抓起纱布，在裆能侠刚射完的龟头上继续摩擦！几层厚的纱布浸满了浓白的超能精液，起到自然润滑的效果，在裆能侠的龟头上磨出咕吱咕吱的声响。

短暂的刺痛过后，裆能侠屈服了。他从难以忍受的刺激中，找到一种奇异的愉悦。这种刺激太强，让他下腹部的肌肉难以抑制的痉挛。

裆能侠浑身一紧——

一股尿液冲出，伴随着强烈的排泄快感，让裆能侠彻底沉沦。

裆能侠躺在自己的尿泊里。屁股、大腿、小腿，脱掉一半的紧身战衣，全被尿水浸湿。随着时间流逝，他的后背渐渐感到一丝凉意。喷在身前的尿液也在失去温度。他感觉后脑勺湿漉漉的。他脑袋一挪，搅动了身下的尿泊，发出轻柔的水声。

“裆能侠，你的第一次，表现还不错。以后多加锻炼，你的耐受能力会变得更强。”队长拍着裆能侠湿乎乎的脸蛋，告诉他，这种事情需要勤加锻炼。时间久了，技巧自然会变得丰富。

他所需要的，是找到合适的伙伴，一起研究探索。

裆能侠感到非常疲惫。他无法明白队长话里的含义。他感到眼皮沉重，就这样躺在自己的尿泊中，昏昏沉沉的睡着了。

在睡梦里，裆能队长再次出现。

“仕松取了你的精液，他告诉你什么？”队长问。

“什么意思？”

“收取超能精液，提供情报作为交换，他专干这种事情。”

“你是为了换取情报，才去找他的？”

队长似笑非笑，没有回答。裆能侠第一次看到队长脸上做出那样奇怪而复杂的表情。

“你很聪明，用保护尿守住了自己的裆能。被仕松连爆两次的话，可不是好受的。”

“我……”裆能侠没好意思承认，是因为忍受不住龟头摩擦，才意外喷尿的。

“上次格斗训练，本来想把你当场打射的。我想，你如果在我手上受尽羞辱，可能就会放弃做我的搭档，甚至退出裆能战队。”

“什么？你为什么要这么做？”

“因为你还年轻。银箭侠死了，我不想再让你面对同样的危险。”

“你怎么能这么想？我也是裆能战士，怎么能因为有危险就退缩？只要我还有一滴能量，就会永远作为裆能侠战斗下去！”

“我看的出来。我们还会再见面的。”

“队长！……”

话还没说完，裆能侠就醒了。

时间已经是第二天上午，裆能侠赤身裸体从床上翻下来，急忙冲到卫生间里，看见自己的紧身战衣和腰带都完好无损，挂起来晾干了。

仕松早已不见踪影。裆能侠狼狈的把紧身衣穿好，才发现通讯器上收到了队长的无数次呼叫，让他赶紧返回基地。

15. 电激魔人 The Electrocutioner

裆能队长一早返回基地，没见到裆能侠的踪影。他和裆能侠联系不上，只好向工作人员打听裆能侠的去向。他这才知道，裆能侠昨晚外出之后彻夜未归。

队长略感不安。不过，他心里还装着更重要的事情。他给裆能侠留了一条消息，便径直向司令室走去。

“暗黑摔跤手今晚要袭击G城基因库，盗取其中保管的精液！我要去阻止他！这次我一定要把他抓住！”

“你什么时候得到的消息？”

“昨天夜里。”

“消息来源呢？可靠吗？”

“消息的来源……对不起，我不能透露。”队长没有和司令对视。

司令感到有些奇怪。毕竟，他还没从任何地方，听到暗黑摔跤手准备袭击基因库的风声。

“基因库早就存在，他为什么现在突然动手？”司令问。

“因为捐精者当中，有新的超能力者。”

“什么？我怎么不知道？”

为了发掘潜在的裆能战士，裆能战队和许多医疗机构都有合作关系。G城生殖基因库便是其中之一。在这里，捐献者的精液会接受多一道检查。一旦识别出超能精液，基因库的工作人员会立即向裆能战队报告。裆能司令会在第一时间知晓。所以，对于裆能队长所说的情况，司令感到十分意外。

“如果真是这样，说明基因库的工作出现了重大漏洞，甚至可能被淫魔渗透了！这可不是开玩笑的。我要问你，是谁向你提供的消息？到底可不可靠？”

“我不能说。”队长还是不肯松口。显然，裆能队长不想向司令和盘托出，自己拿超能精液换取情报，被仕松玩的神魂颠倒的耻辱经历。如果司令知道他这么做，一定会暴跳如雷。

“那你有什么证据吗？有没有检测报告？”

“基因库里的精液样本有几十万份。重新检测是不可能的，反而会打草惊蛇！”

“你的意思是，让我只凭你一句话就采取行动？你也太草率了！”

“司令，请相信我，暗黑摔跤手的行动就在今晚！他躲藏了这么久，这次是抓捕他的最好机会！我们绝不能让超能精液落入他和吸精魔王手中！”

如果基因库里真的有超能精液，一旦被淫魔夺走，吸精魔王就可以用来大幅加快淫魔的繁殖进化速度，给G城的安全带来重大威胁。

“这我当然明白。”

“暗黑摔跤手不会一个人单独行动。我需要带几个人手。”裆能队长见司令的态度有所松动，立即提出了自己的要求。

司令迟疑片刻，说：“你也知道，战队的人手非常紧张。你突然提出增派人手，我也很难办。裆能侠呢？先把他算上。我再想想办法。”

“裆能侠，他……”

“他怎么了？”

“他昨晚离开基地，到现在还没联系上。”

“什么？！他去哪儿了？”

“不知道……”

“不知道？！他不是你搭档吗？你是怎么带他的？把自己的人都带丢了，还有脸到我这里要人？裆能队长！我看你最近总是心不在焉的。你到底在搞什么飞机？！”

裆能队长无言以对，被司令劈头盖脸一顿教训。

骂过之后，司令还是采取了折中的办法，给队长调配了两名正在因伤病休的战士。他们的战斗状态不是最好，但在关键时刻也能抵挡几下。同时，司令要求他立刻把裆能侠找回来，四个人一起去基因库守株待兔。如果暗黑摔跤手果真出现，就当场抓捕。

队长因为裆能侠的关系而被教训了一顿，憋了一肚子火。

他从司令室出来，正愁找不到人，裆能侠突然返回了基地。

“裆能侠！你去哪儿了？你为什么无视组织纪律，不回答我的呼叫？”队长没好气的质问裆能侠。他一眼就注意到裆能侠的黑眼圈和无精打采的鸡巴，心中感觉不妙。

裆能侠年轻气盛。他为了跟踪队长，被仕松无端玩弄了一晚，本就身心俱疲，一回到基地，又碰上怒气冲冲的队长，被当头棒喝，顿时气不打一处来。他非但没有汇报自己的行踪，反而针锋相对，将了队长一军：

“你昨天离开基地，根本就没回家，对吗？”

“你什么意思？”裆能队长本来就很火大，这下更是火上浇油。

“别跟我装傻！离开基地之后你去了哪里，不用我说了吧？你还想骗我到什么时候？”

“你跟踪我？是谁让你这么干的？”队长说完，马上意识到，战队里能够越过他直接给裆能侠下命令的，只有裆能司令。

“哼……”裆能侠没有回答。

“所以，你整个晚上没有消息，是去找仕松了？”队长一惊。

“你终于肯说出他的名字了，”裆能侠反问队长，“你为什么要去找他？整个战队都知道，他和暗黑摔跤手还有吸精魔王的关系非同一般，你为什么要和他搅在一起？”

“好小子！裆能侠，你才学了几招，翅膀就硬了，开始怀疑我了？”

“你藏着这么多秘密，到底有没有把我当成你的搭档？”

裆能侠说的没错。自此他接替银箭侠的位置，成为队长的搭档之后，队长并未完全信任过他。

队长最不愿意的，就是让裆能侠面对暗黑摔跤手和吸精魔王。因为他害怕裆能侠会失败，害怕裆能侠会和银箭侠一样，惨遭蹂躏，被残忍虐杀。

“看看你自己，像什么样子！我不需要你这样的累赘做我的搭档！”队长一气之下说道。

“好！这可是你自己说的！老子他妈不干了！”年轻的裆能侠一赌气，朝墙上砸了一拳，也咒骂着转身离去。

两人未曾想到，他们各自在仕松手上经受煎熬，再次碰面之后，竟会以这样的结局收场。

面对繁重的任务压力，裆能战队内部潜藏的矛盾爆发出来，正是吸精魔王最想看到的局面。

魔王在战队内部安插了眼线。它得到消息，裆能队长已经上钩。这让它感到非常满意。仕松这个贪图享乐的小角色，恰如它预计的那样，把暗黑摔跤手故意放出的风声，透露给了裆能队长。吸精魔王认为，自己的计划是完美的。所谓超能精液，不过是个诱饵。它更想要的，是裆能队长最鲜活的元精。它还要断绝裆能战队的希望，让裆能队长绝无可能，再把元精射进任何一名战士体内。当然，如果暗黑摔跤手这枚棋子能和裆能队长同归于尽，那更是锦上添花。

想到这里，吸精魔王嘴角浮现出得意的微笑。它早就准备好一口黑色的石棺，只等裆能队长到基因库去，步入它精心设计的死亡圈套。

这天晚上，裆能队长带领两名战士，分别埋伏在基因库外围不同位置。正如仕松预言的那样，暗黑摔跤手带着几只淫兽，在基因库的大楼外出现了。

“注意，目标出现。没有我的命令，你们不要动手。”

“红鹰侠明白。”

“蓝光侠明白。”

暗黑摔跤手的行动非常低调。他让一只淫兽吐出一圈黑色黏液，将基因库一楼的落地玻璃窗腐蚀了一圈，然后小心取下。他正要长驱直入，突然听到背后传来一个熟悉的声音：

“暗黑摔跤手，你今天别想从我手里逃跑！”

“你果然来了。”暗黑摔跤手一转身，毫不意外的说。

他对我的行动早有预料？莫非是仕松……？

“我不会放过你的！裆能激动拳！——”

裆能队长顾不上多想，率先出招，用迅猛的拳法将暗黑摔跤手逼退。

暗黑摔跤手跟从吸精魔王之后，能力提升很快。裆能队长的拳脚没对他造成什么伤害。几轮攻防过后，两人打成平手。随着战斗的进行，队长渐渐感到，暗黑摔跤手的实力已经超过巅峰时期的自己，力量比想象的更强大。

而队长自己，还没从昨晚被仕松榨取的消耗中恢复过来。

长期捐献元精，让他的生精能力受到了不可逆转的损伤。

裆能队长对自己的表现有些失望。他急切的想要为银箭侠报仇。他不惜体力，打出最凶猛的裆能拳法，却无法将暗黑摔跤手拿下！

眼看裆能队长遭到暗黑摔跤手和一群淫兽的围攻，一同执行任务的两名战士也果断加入了战斗。

就在裆能队长准备二次变身，不惜一切代价，打败暗黑摔跤手的时候，一个新的敌人出现了！

“唔？！”裆能队长一惊。一道银色闪电从他和暗黑摔跤手之间划过，将他们两人分开。

新出现的敌人手里挥舞着双股电鞭，向裆能队长抽来！电鞭招招瞄准队长的男性要害，尖锐的头部往队长裆下钻去！面对敌人凶猛阴险的攻势，裆能队长不得不集中精力抵挡。

“呃啊！”裆能队长不慎落入电鞭放电的范围，半边身子一麻，被缠住了脚腕！

趁此机会，暗黑摔跤手摆脱两名裆能战士的纠缠，径直朝基因库冲了进去！

“阻止暗黑摔跤手！不要让他夺走精液样本！”队长在通讯器里喊道。

“明白！”红蓝两名战士解决掉最后一只淫兽，飞身追了上去！

队长忍住身体的麻痹，掏出裆能光剑，斩断了缠在脚上的电鞭。

敌人又用电鞭连续戳他要害，都被他用裆能护盾防住。

“你是什么人？！”队长喝道。

“裆能队长，我要杀了你！”

敌人戴着一副恐怖狰狞的恶鬼面具，二话不说，挥舞着电鞭，再次向裆能队长发起疯狂的进攻！敌人的头发仿佛抹了一层浓厚的银灰色发蜡，在月色里闪着银光。而他的一条胳膊也与众不同，反射着和电鞭同样的金属寒光，两者看起来仿佛融为一体。敌人的胸甲和肩甲尺寸夸张，布满金属鳞片，样子看起来阴森冰冷，仿佛赛博朋克世界里，机械金属与外星生物混合的怪胎。

不过，裆能队长见过的淫魔太多了，根本不会被这种乖张的造型吓倒。新的敌人虽然攻击力强悍，远距离放电也不好对付，但是格斗技巧还很生疏，打起来缺乏章法。这让裆能队长可以与其周旋，避开对方的锋芒。队长启动护目镜，侦测电磁场的范围，在其中的缝隙穿梭，用一招裆能光速拳穿透电鞭乱舞形成的网络，击中对方面部！

敌人被裆能队长打飞，面罩应声跌落！

队长拔出裆能光剑，指着倒在地上的敌人，把对方的脸扭过来一看，大吃一惊！

“谢正林？”队长认出，变成魔人攻击他的，正是银箭侠的正牌男友！

“裆能队长，你认识的谢正林，已经和韩文辉一起死了。我现在的名字是电激魔人！”

“你怎么会……变成这样？”

“是你害死了文辉！”

“什么？是谁这么告诉你的？”

“哼！还不敢承认？吸精魔王全都告诉我了！你这个贪生怕死，不知廉耻的伪君子！表面上装成什么超级英雄，背地里却是那么淫荡的贱货！蓝骏海，你和韩文辉干的那些勾当，我全都知道！我和文辉把你当成大哥一样信任，没想到，你竟然是个道貌岸然，淫荡无耻的败类！”

啊？！

裆能队长和银箭侠之间的秘密，就这样被人揭穿了！

“你……你怎么会……”裆能队长不懂，吸精魔王是怎么找上谢正林，把他变成这样的。裆能队长想说，是吸精魔王蒙蔽了谢正林的眼睛，利用他的复仇心理，把嫉妒和仇恨转化为黑暗能量，嫁祸到了自己身上，而让他对杀害银箭侠的真凶视而不见。

裆能队长紧握光剑，嘴唇抽动着，终究没能说出这样的话。

是谁欺骗了谢正林，是谁在关键时刻的无能害死了韩文辉，他心里自有判断。他握着剑的手有些颤抖，心中感到一阵愧疚。

“裆能队长，我不仅知道你的耻辱勾当，你的弱点我也一清二楚！就你这种无能的骚货，还有脸装成英雄，做什么裆能战队的队长？只能说明你的战队和你一样，都是一群淫荡的废物！”

裆能队长遭到银箭侠男友的谩骂，脸上一阵燥热。他惭愧的无言以对。毕竟，作为战队队长，他和银箭侠之间，确实做过许多不该做的事；不论次数或是投入程度，都远远超出必要的范围。而与银箭侠不同，他还是个有家有室的男人，是一名丈夫，是一个孩子的父亲。

面对敌人新一轮的攻击，裆能队长没有还手，而是举起双臂，把裆能护盾撑在胸前，被动防守。双鞭的尖头好像两条毒蛇，无数次咬在裆能护盾上，激起剧烈的火花。

见此状况，电激魔人继续用电鞭袭击队长的脖子和乳头，吸引他的注意；同时让另一条电鞭钻入队长裆下！

“唔啊！”裆能队长不慎，被敌人阴招偷袭得手。他的裆部被电的一阵激麻，刺激感直冲脑后！

“呃啊啊……”队长的战斗内裤被电鞭死死咬住，外侧爆出无数火花。龟头裹在紧身衣里，整颗落入电蛇口中。裆下的激麻让人难以忍受。他被电的裆能涣散，护盾屡遭击破。

“我要让你生不如死！”电激魔人叫嚣。

“啊啊啊！——”裆能队长用健硕的肉身，硬吃电激魔人的无情攻击。电蛇紧咬他的身体，仿佛要把他的紧身战衣撕碎。裆能队长被电得四肢麻木，不断呻吟，胳膊和大腿上爆起无数火花。

可他仍然没有还手。在他眼中，他的对手不是电激魔人，而是一直被他和韩文辉蒙骗的谢正林。正是因为他犯了不该犯的错误，才让谢正林失去了最爱的人。

永远失去了……最爱的人……

再也不会回来了……

谢正林的突然出现，让裆能队长心中五味杂陈。他放任对手进行打击报复。但是，痛苦和内疚的情绪并没有缓解。他被电得浑身颤抖，双腿肌肉因为紧张收缩而抽搐。他的裆能护盾被打得支离破碎。

裆能队长蓝色的紧身衣下，乳头激凸；还有黄色战斗内裤里粗大勃起的阳物，都在激发淫魔的愤恨和报复心理。

“让你尝尝我真正的厉害——巳蛇凌乳！”

裆能队长的防守被敌人的必杀技彻底击溃！

电鞭化成两只蛇头，咬住了他的胸口。

“啊啊啊！——”两侧乳头同时传来尖锐的刺激！裆能队长身体猛地挺直。他凸起的乳头被电鞭夹住，健硕的胸肌在电流刺激下快速抽动。这一招令他的裆能遭到抑制，紧身衣的防御力陡然下降。

他的双腿抖的更厉害了。

战斗内裤里，粗壮的肉屌耻辱激凸，一下子顶到了极限。

绝大多数裆能战士一旦被擒住乳头，战斗力都会或多或少的下降。

不过，裆能队长的反应似乎格外激烈。

变成电激魔人之前，谢正林在裆能队长和银箭侠私拍的性爱视频中，看到了几个片段，印象尤为深刻。在那些片段里，裆能队长和银箭侠的角色发生了少见的反转。裆能队长被银箭侠压在身下，成了被操弄的一方。而这些场景都有一个共同特征，那就是队长的双侧乳头都被戴上了乳夹。他的身体兴奋过度，不停颤抖，把两只乳夹之间的金属锁链也带动的晃了起来，在视频中发出清脆的响声。

裆能队长受不了刺激，双膝打颤，无助的跪在了地上。而电激魔人和他面对着面，竟然也像他一样，主动跪在地上。

巳蛇凌乳这一招的变态之处，在于电鞭分成四条枝杈，除了两条紧咬队长的乳头之外；另两条还会掉过头来，反咬电激魔人自己的乳头。激烈的电子脉冲在两人之间形成一个完整的回路。随着电击强度越来越大，裆能从队长体内游离，流入电激魔人体内，让淫魔进入愈发癫狂的状态！

“呃啊啊啊……”裆能队长双乳过电，被刺激的止不住淫叫。

“哈哈哈……裆能队长，这就受不了了吗？我还要更多，更多，更多！哈哈哈，韩文辉，看到了吧，这个没用的家伙，根本受不了你的虐乳！你根本不值得为他去死！和你在一起的人应该是我！”

队长昨晚才在仕松手上经过长时间的榨取，能量棒还处在相对敏感的时期。弱点落入魔人手中之后，他很快就因为刺激上头，而在战斗内裤里流出了淫水。

“喜欢被银箭侠虐乳是吗？既然他死了，我就替他让你爽个够！让你爽到死！你这个无耻的变态！”电激魔人抓住裆能队长的心结，利用银箭侠的死，不遗余力的对他施加最残酷的打击报复。

“啊啊啊……”裆能队长的阴茎开始在紧身战衣里颤动。他被敌人夹着乳头，眼看就快被电射了！

巳蛇凌乳是电激魔人为了对付裆能队长而专门苦练的绝招。如果换成别的裆能战士，这招或许只能发挥出一半效果；或许，电激魔人根本不会有这样的机会，拿电鞭肆意凌虐裆能战士的乳头。不过，裆能队长最大的弱点，不管是生理上的，还是心理上的，都被他掌握了。所以，他才能如此顺利的突破裆能队长的防线，把英雄的要害捏在手上，狠命玩弄。

吸精魔王的触手沾染过银箭侠的鲜血。在赋予电激魔人能力的时候，魔王故意给他灌输一种执念，让他把手上的电鞭看成是银箭侠生命的延续。平常，电激魔人会用这条灵活的鞭子释放脉冲，模仿银箭侠的舌头，舔舐自己的乳头。他会假想银箭侠还活着，不遗余力的刺激他的身体，百分之百投入的和他做爱。

而当他使出绝技巳蛇凌乳时，这条魔鞭俨然成了银箭侠的替身。

他要和银箭侠一起羞辱裆能队长，一起虐杀这个淫荡的男人！

在巳蛇凌乳的攻击下，就连裆能队长的呼吸，他胸肌的每一次颤抖，他裆能勃动的频率，都因为电鞭的双向连接而与电激魔人实现了同步。这种变态的吻合，激发了电激魔人内心最阴暗的一股能量，让裆能队长更加难以抵挡。

“啊啊啊啊……”裆能队长跪在地上，脑袋猛烈后仰，不断发出激烈的呻吟。

裆能队长雄浑的叫喊，让电激魔人异常兴奋。只要是个人，都能听出队长声音里的淫荡。电激魔人相信，裆能队长一定也感受到了死去的银箭侠的召唤。

事实上，时至今日，裆能队长哪一天不是在银箭侠死后留下的阴影里艰难度过？挫败、无助、悲痛、悔恨、愧疚、失落——他只是强迫自己戴上超级英雄的面具，把堆积在心中的负面情绪隐藏起来，继续扮演裆能队长的角色而已。而谢正林的出现，突然撕破了他苦心维持的英雄假面，让他内心的情绪喷涌而出，无力阻挡。

坚强的英雄，眼看就快被压垮了！

“哼！居然还能坚持？”看到裆能队长咬紧牙关，拼命支撑的样子，电激魔人起身扭住队长的脖子，绕到身后，一只手伸到队长屁股后面，掏进了队长两腿之间。

电激魔人把一只黑色淫具塞了进去，牢牢吸在队长裆下！

“唔啊啊！”裆能队长感到两腿之间明显异样，急忙伸手去掏。结果，他的双手被电激魔人擒获，强行拉到身后，反绑起来。

与此同时，裆下的淫具隔着战斗内裤，拖住两颗沉重的睾丸，前方卡在阴茎腹面，开始沿着队长身下最敏感的区域，震动刺激他的要害！

“唔啊啊……正林……快帮我拿掉……”没等说完，裆能队长又遭到更加猛烈的电击！

“笨蛋！这么快就忘了吗？我是电激魔人！”

“啊啊啊——”裆能队长不堪折磨，叫得更加耻辱淫荡。

“这只‘黑暗牢笼’是吸精魔王送你的礼物，让我亲手给你戴上。”电激魔人淫笑着说道。

“不……不要……呃啊！”

在双乳电击和淫具的震动之下，裆能队长处于被淫魔催射的状态，虽然内心极度耻辱，裆部的能量柱却极其兴奋。

“啊啊啊啊！——”裆能队长的乳头、鸡巴和卵蛋三重被虐，忍不住发出激烈的吼叫。

他耻辱的跪在敌人面前，双手背在身后，大腿在战衣里紧绷，挺着胸脯，脑袋后仰，裆下戴着神秘的黑色淫具，终于承受不住裆下的震动和乳头的电击刺激，爆射在紧身衣里。

16. 拘束 Constraint

电激魔人看着裆能队长痛苦失神的表情，讽刺道：“别以为射上一管就能解脱。我看你和他玩的时候，一晚上可没少喷精！”

被电射之后，裆能队长感到一阵难以抗拒的倦怠。裆能战衣的防御能力持续下降。他隐约感觉那只淫具活动起来，在裆下不停啃咬。他的阴囊和大腿根部同时感到一阵酥痒。

“什么！？唔呃……”大腿下方和屁股后面的皮肤，也产生了酥痒的感觉。

吸精魔王的黑暗牢笼像一条肥虫，竟把队长的裆能战衣和精液作为食物，一起吞吃，吸在他裆下加速生长！

黑暗牢笼从紧身战衣裆部破损的地方钻入，贴着队长裆部蔓延，拓展出全新的形态。其中一部分沿着阴茎表面暴起的青筋，在队长的热血指引之下，蜿蜒而上，好像一串黑金弹簧，把队长的阴茎层层卷住。牢笼盘踞在队长龟头下方，掐住那一圈沟壑，主动用力收紧！

“唔啊啊！”队长一声呻吟。

弹簧顶端的螺旋从龟头正下方伸上来，正好卡在龟头表面，把阴茎里挤出来的每一滴能量全数吸收。隔着紧身衣看去，裆能队长的龟头分形明显，一条小尾巴似的东西贴住圆润膨大的龟头，在紧身衣下面来回舞动。

而黑暗牢笼的另一部分，则从阴囊底部出发，爬过会阴，沿着队长的臀缝往屁股后面生长。它追逐的似乎不是队长的裆能，也不是成年男性臀部饱满发达的肌肉，而是黑色毛发中隐藏的洞穴。那里环境湿热，因为男人的疲惫、兴奋，而溢出气味独特的汗水。洞穴通向的，是任何裆能战士都不愿被戳破的秘密。

为了要零距离接近那个秘密，黑暗牢笼必须获得更多能量。

“唔呃呃呃……”很快，裆能队长的阴茎和睾丸再遭震动折磨。他刚刚射过，不应期还没度过。强行刺激让他苦不堪言。

“呃啊啊……放开我！”

爆射之后，裆能队长损耗了不少战力。他被电激魔人反绑双手，无法挣脱。他的裆能同时从两侧乳头流失。他跪在原地站不起来，阴茎斜躺在战斗内裤里，只能被动受虐。裆下的大筋紧贴小腹，勃起状态还没消退，又在淫具的震动之下，进入被淫魔催射的过程。

裆能队长越发感到耻辱无助。

黑暗牢笼的刺激，助长了电激魔人巳蛇凌乳的威力，也让裆能队长的地位彻底陷于被动。

“啊啊啊！——”队长的龟头下沿在牢笼里感到一阵紧缩。巨大的压力收束着他的能量棒。他的裆能伴随一股难以抵挡的快感，泵入阴茎，再次喷射在紧身战衣裆部正中！

不，不能再射了！裆能……

“啊哈哈哈……裆能队长，被连续榨精的滋味很不好受吧？努力点，赶紧把你的元精射出来！否则，黑暗牢笼会一直吸附在你身上！它吸收了你的精液，只会越长越大。它会塞满你的屁眼，钻进你的尿道，最后把你的贱屌和卵蛋彻底咬断！”

“唔呃……啊啊啊……”裆能队长浑身绷紧，脑袋无助的后仰，再次发出激爽难耐而又耻辱无助的嘶吼……

电激魔人跪在裆能队长面前，仔细欣赏英雄受虐时扭曲的表情。队长紧闭的双眼，略微张开的嘴唇，耻辱呻吟的声音，就和他被银箭侠掐着乳头玩弄时的样子差不了太多。

果然是个淫荡无耻的男人。

裆能队长苦于被电鞭咬住乳头，下体又被戴上黑暗牢笼这样魔力强大的淫具，双手捆在背后，连挣脱黑暗绳索这样简单的任务都无力完成。在电击魔人的榨取之下，他的裆能不止一次在牢笼中宣泄，战斗力被不断削弱。

就在这时，身穿红白紧身衣的裆能战士杀了出来，用光剑准确切断了队长和电激魔人双乳之间的电鞭！

随着一声巨响，电鞭里泄露出的能量击穿了空气，爆发出剧烈的火花，把同一条线上牵连着的三人，向不同方向震开！

赌气过后，裆能侠还是来了！

司令得知他和队长吵架，便让老金对他进行了规劝。裆能侠冷静下来，终于想通了。在战队需要的时候挺身而出，是裆能战士义不容辞的责任。而作为队长的搭档，他更不可能让队长一个人面对强敌，自己袖手旁观。

或许，就像老金说的一样，要获得队长的信任，应该先从自己做起，先帮队长分摊他肩上的重担。

“裆能侠……”电鞭切断之后，裆能队长感到体内一阵空虚，一屁股跌坐在地。

裆能侠利落的把队长手上的黑暗绳索挑断。

“队长，这家伙交给我吧！”裆能侠手握光剑，紧盯着敌人，用自己结实的身躯护在队长身前，头也不回的说道。

“唔！”队长活动了一下手腕，咬牙扯掉了夹在乳头上的电鞭。

“我去阻止暗黑摔跤手。”队长站起来，在裆能侠背后说道。

“你的身体能行吗？”裆能侠侧脸问道。

“损失这点能量，算不了什么。你要小心电激魔人。除了两条电鞭，他可能还有别的花招。”

“明白。”

“他还是人。不要伤他的性命。”队长伸出一只手，放在裆能侠肩头一按。

裆能侠扭头看了队长一眼，没注意队长身下还戴着一只淫具。

随后，裆能队长不顾连射之后体力虚弱，奋力向大楼里面奔去。黑暗牢笼已经完全钻进他的紧身衣里。

“想跑？没那么容易！”电激魔人从惊诧中恢复过来。在黑暗能量的驱动下，他的电鞭从断掉的地方继续生长，又朝着裆能侠和队长猛扑上来。

不过，裆能侠和队长不同。他丝毫没有对电激魔人手下留情。他挥舞裆能光剑，把电鞭的攻击挡在身前，掩护队长离开。电光火石之间，电激魔人不断生长的武器被裆能侠无数次斩断。

“裆能霹雳斩！”裆能侠转守为攻。他把队长教他的手刀演化为剑招。光剑一挥，裆能形成一弯新月，劈向电激魔人。

“啊！”电激魔人勉强防守，阵脚已被打乱。除了使用电鞭之外，魔王并没教给他太多。他的战斗技艺在裆能侠之下，正面较量完全没有胜算。

“唔啊啊！”电激魔人的防御被裆能侠突破。他的身体被霹雳斩掀翻，摔在地上滑出去很远，才手忙脚乱的停住。

“没了电鞭，看你还有什么能耐！”

“呼呃……呼呃……”电激魔人跪在地上，一边疲惫的喘着粗气，一边暗自琢磨反败为胜的办法。

既然队长说，魔人还没失去人性，裆能侠就没把电激魔人劈成两半，而是收起光剑，从腰带里掏出裆能光枪。他用枪指着电激魔人，同时亮出了裆能手铐。

“认罪投降，我就饶你一命。”

“别开枪！我投降！”

“双手抱在头后面，跪在地上，转过身去。”裆能侠的声音很有威慑力，完全听不出第一次活捉敌人的紧张。他之前遭遇的敌人不是淫魔就是淫兽，都被他和队长消灭了。

他小心谨慎的走向电激魔人。手铐已经贴上了敌人的手腕。

突然，两条电鞭从魔人手腕里飞速射出，一条打飞裆能侠手里的光枪，另一条钻入他裆下！

“啊！”裆能侠的能量棒瞬间遭到高压电击。他的下体被电鞭连根锁住，身体没被电飞，而是定在原地激烈抽搐！随后，他的脖子被另一条电鞭缠住。裆能侠被电激魔人当成了人肉电阻！电流从颈部窜入，随着动脉跳跃，流经他的躯干，然后分成三叉，分别沿着前部、后部、还有腹壁下方的动脉，钻入他的阴囊，将他的两颗睾丸击穿，最后从会阴部位流出。

“唔啊啊啊！——”面罩过滤了裆能侠抽搐的表情，只传出年轻战士痛苦哀嚎的声音！

“哈哈……以为我会乖乖的束手就擒？裆能侠，你太幼稚了！”电激魔人轻松的站起来，转身面对浑身过电的裆能侠。

电激魔人的手臂和他的电鞭融为一体。无论手臂呈何种姿势，电鞭都可以从手腕里朝任意方向射出。电鞭靠吸精魔王赋予的能量驱动，某种意义上独立于电激魔人的意志。面临迫在眉睫的威胁，电鞭可以自发的实施打击。它还可以自动锁定男性生殖器官，用电击加摩擦震动的方式，榨取裆能战士的能量。

电鞭延长之后，卷住裆能侠全身，将他的四肢和躯干牢牢捆住，把穿着紧身衣的他包入一只银色茧房。

裆能侠侧躺在地，电流贯穿全身。裆部和身上的敏感区域都遭到电击。同时，双头电鞭一直在寻找裆能战衣可供突破的弱点。它先是吃住裆能侠的乳头，又钻到肚脐，最后窜入裆下，朝他身上一切开孔的部位戳击。

裆能侠发动能量，加强了紧身战衣的防御，没有让电激魔人得逞。

可惜，他还是抵御不住刺激，鸡巴被玩得很大、很挺，在紧身衣白色的裤裆里支起帐篷。他的阴茎被电鞭卷住，遭到持续电击。还有一条电鞭另辟蹊径，在他的肉身上盘旋了无数圈后，钻进他的战靴！

“唔呃啊！”冰凉的金属一边放电，一边从裆能侠脚底滑过，让他感到一阵前所未有的刺激。就在他绷紧双腿，强忍兴奋的时候，电鞭裹住他的脚掌，绕进了趾缝之间。

“哈啊啊！”电鞭从裆能侠的脚趾之间穿过。超高弹性的紧身战衣受到电鞭挤压，沿着趾缝向内凹陷。那种感觉又涨、又痒、又让人无力控制，就和裆能侠能量棒面临的困境一样。

“唔啊啊！——”当电力全开之时，裆能侠的意识更被抛到九霄云外！

他的小腿因为紧张兴奋而抽筋！

而他的鸡巴也被电的激烈颤抖。

一小片圆润的湿痕在紧身战衣裆部晕开。

而此时，裆能队长刚刚追到位于十楼的精子冷藏室。另外两名战士先他一步，已经和暗黑摔跤手展开较量。

“不许动！”两人举起裆能光枪，冲摔跤手喊道。当时，摔跤手正在冷罐前，准备按下解锁密码，从里面取出他需要的那管精液。他完全不把两名战士放在眼里，继续专注于手上的工作。

两名裆能战士只有朝他背后开枪射击。

暗黑摔跤手猛一转身，用能量护盾挡住了战士们的攻击。他壮硕的身躯异常轻盈，脚蹬墙壁，飞身跃起，腾空朝两名战士反击！

“黑死破裆拳！”一大团黑色能量弹朝两人飞来！

“唔啊！”两名战士急忙躲闪，还是被剧烈的震荡波弹飞。

他们和摔跤手之间的地板被炸出一个大洞！

暗黑摔跤手无心恋战，继续取精。红鹰侠飞身反扑，拳头朝摔跤手砸了下来。摔跤手背部中拳，一套前滚翻卸去冲力，接一个灵活的转身，单膝跪地，毫无疼痛受伤的迹象。红鹰侠从空中落下，也跟着一个滚翻来到敌人近前，再次出拳。结果，他的拳头刚打到一半，就被摔跤手按住脑袋，直接砸在墙上！

“唔啊！”红鹰侠被撞的眼冒金星。

紧接着，暗黑摔跤手的重拳连续打在红鹰侠的腹部和裆部。红鹰侠闷声呻吟，被打得口吐鲜血。他的鸡巴被打得应激勃起，四肢彻底瘫软。暗黑摔跤手把他直接扔进了地洞，摔到三层楼以下的地方。

这时，蓝光侠冲了上来。他的速度更快，骗过敌人，一脚踢中摔跤手头部。暗黑摔跤手晃了两下，差点栽进脚下的大坑。蓝光侠乘胜追击，又是一记凶狠的高鞭腿，朝摔跤手太阳穴踢去！

没想到，他的出招竟被摔跤手闪过，反过来被抓住破绽，挨了一招沉重的上勾拳，惨遭击裆！

“唔呃啊！”蓝光侠的紧身衣里，护裆从下至上受到暴力挤压，发出一声闷响，被打碎成几瓣。紧接着，暗黑摔跤手又抱着蓝光侠的脑袋猛烈膝击，把蓝光侠的护目镜砸碎。蓝光侠实在站不住了，只能吃力的抱住摔跤手的熊腰。暗黑摔跤手把他推开，一脚踢在他的小腹！

蓝光侠不受控制的飞了出去，撞向背后的玻璃幕墙。从那里摔下去就是一楼的水泥地面，以他现在的状况，必死无疑！

“唔！”蓝光侠呻吟了一声。

他的身体飞在半空，还没撞上玻璃，就被另一个蓝色身影拦截下来，一起摔在楼面上，翻滚着跌到墙根。

“蓝光侠，你怎么样？”

“队长……我……呃……”蓝光侠四肢一摊，一片骚热的液体从紧身战衣裆下缓缓流出。他被暗黑摔跤手打得意识不清，失神遗尿了。

“蓝光侠，振作点！”裆能队长拍着蓝光侠的脸喊道。

这时，暗黑摔跤手已经拿到他要找的精液样本。他把试管塞进腰带，转身就要离去。

“站住！”队长站起身来，大声怒喝：“暗黑摔跤手！吸精魔王对你做了什么，让你替他偷盗别人的精液？把不属于你的东西放下！”

“哼，我想要的东西，我一定会得到，谁也别想阻拦！”暗黑摔跤手看了一眼裆能队长，又看了看叉开双腿，尿漏了一地的蓝光侠，鄙视的说道：

“算他走运。你应该感谢我，没有像杀了银箭侠那样，要了他的命。”

“你这个杀人狂魔！你欠银箭侠的血债，我今天就要让你还上！”

“呵呵，说的好听。我看，是你的骚屌被我打断之后，又发痒了吧？一个电激魔人都能把你拖住这么长时间，裆能队长，你真是越来越没用了。”

“少废话！裆能激动拳——”

裆能战队要防止超能精液被抢走，还要保护基因库的重要设施，以及储存在这里的大量精液。这些精液，都是经过精挑细选，由最优质的适龄男性捐赠的。每一管，可能都意味着一个家庭未来的幸福与希望。

受到职责的约束，裆能队长没有使出威力最大的杀招，而是边打边把摔跤手引开。

这样的打法显然不能对暗黑摔跤手构成威胁。反而是裆能队长，在被电射之后，战斗力明显受到影响。戴着黑暗牢笼应战，更让他的处境变得艰难。他每次出拳，鸡巴都感到阵阵骚麻，臀缝里更像是钻进了无数蚂蚁，不停遭受啃咬。他的括约肌不受控制的向内收缩，裆能在体内的流动受到扰乱。

队长的拳法被悉数防住，一招不慎，反被暗黑摔跤手掏裆！

“唔！”队长一回手，立即打出一记重拳，逼迫敌人松手。

“呵，鸡巴被打断之后，果然不经用了！裆能战队的队长？也太可怜了吧？紧身战衣的裤裆都被戳破了。”暗黑摔跤手摁住队长裆部，把他推开。

“竟然还被电激魔人弄射了？哼——真是个废物！”

对于电激魔人，暗黑摔跤手并不熟悉。他不知道电激魔人今晚会在基因库出现，偷袭裆能队长。他只知道，这家伙是主动把精液和菊花一起献给吸精魔王的。而这家伙也算命大，不仅活了下来，竟然还得到吸精魔王的认可，获得了黑暗能量。现在看来，电激魔人没费什么功夫就能把裆能队长虐射，果然有点本事。

不过，他的突然出现也让暗黑摔跤手不禁怀疑，吸精魔王是不是还有什么别的阴谋。

（未完待续）