15

高司令粗重的双眉拧在一起，严肃地对裆能侠说：

“你这样会加重蓝剑侠的报复心理。”

“我明白。但我不能否认，队长的死和我有关。如果可以再选择一次，我宁愿死的是我，而不是队长。”

高司令表示无奈。他拿裆能侠这样耿直的下属，也没什么更好的办法。

目前能做的，只有将计就计。

“是你把蓝剑侠培养成裆能战士的。你没觉得他身上有什么地方不同寻常吗？”司令问。

裆能侠想起，队长第一次带蓝海波参观裆能基地的时候，他让蓝海波握住他的裆能光剑。那时的蓝海波只有7岁。

令人意外的是，裆能侠的光剑竟然被这个小男孩点亮了。

蓝剑侠天赋过人，是新一代裆能战士的不二人选。裆能侠理所当然地认为，那是由于他继承了队长的能力。

“他是队长的儿子，能力自然比一般的战士强。”裆能侠不假思索地说。

高司令习惯性地推了推他的方框眼镜，摇头说道：

“我觉得没那么简单。”

他停顿了几秒，思绪向前跳跃，然后犹豫道：

“蓝剑侠还太年轻了。这么快就让他面对吸精魔王，我还是有些担心。”

裆能侠立刻为年轻人辩护道：

“蓝剑侠的情绪虽然有些波动，但他是个出色的战士。让他和我搭档，我会保护好他的。我们有信心消灭吸精魔王！”

高司令摆了摆手，说：

“我不是这个意思。我从来没怀疑过他的能力。”

“那你担心的是？”

“我担心他被吸精魔王利用，成为对付我们的武器。”

“你说蓝剑侠？”裆能侠诧异地问。

“是的。魔王的分裂体已经被你消灭。它如果想东山再起，就只有采取非同寻常的激进手段。利用蓝剑侠，是他最后的招数。”

“那又怎样？”裆能侠不以为然。他说：

“它上次吸走了蓝剑侠的部分元精。可它一样不是我的对手。”

“不，”高司令摇了摇头，说：

“对它来说，蓝剑侠身上可能还有更重要的东西。”

“什么东西？”

“我怀疑，蓝剑侠身上的能量，可能来自于吸精魔王。”

高司令说，蓝海波刚出生几个月的时候，就被吸精魔王劫持，当作人质。

为了把年幼的海波救出来，当时的他和裆能队长不顾上级反对，私自行动，进入了吸精魔王设下的结界。

两人都知道，想要战胜吸精魔王非常困难。这次可能有去无回。

于是，在行动前一天夜里，他们做了一件事，相互增强了对方的能量。

“增强队长的战斗力？我以为只有队长有这种能力？”

裆能侠看着身着便装，戴着眼镜，温文尔雅，体型微胖的高司令，惊奇地问道。

原来，猎鹰和裆能队长类似，有着独特的能力。

队长的元精可以增强裆能战士的综合实力，持久性强，但不容易取得。

猎鹰的技能发挥作用不需要元精，但效果有限。取决于不同的注入方式，接受能量精液的一方要么增强攻击力，要么增强防御。而且，强化效果非常短暂。使用完之后还需重新补充。

裆能侠听了，颇为意外。他知道队长和高司令以前做过搭档。但是队长从没讲过他们两人一起战斗的经历。

裆能侠更不知道，队长还接受过高司令的能量精液。

“那后来呢？吸精魔王被消灭了吗？”裆能侠问。

“很可惜，它比我们想象的更强。”

尽管猎鹰和裆能队长联手，还是无法将魔王击败。

最后关头，猎鹰替裆能队长挨了魔王一击。他的三重裆能护盾被魔王粉碎，仅剩的一点能量也被打爆在紧身衣里。

不过，他保住了裆能队长。只有队长还有攻击能力。

猎鹰受伤后陷入昏迷。等他再睁开眼睛，只见队长抱着一个婴儿，从黑洞中走了出来。

“黑洞？是吸精魔王吗？你确定没有看错？”

“很惭愧，我当时意识模糊，也无法确定。后来，我查看过护目镜里的数据记录。那股能量，绝不是裆能队长一个人的。”

不长到一定年纪，体内的裆能不会显现。

这是基本常识。

裆能侠是个直人。他毫不避讳地进一步推断：

“所以你认为，吸精魔王并没有被消灭，而是藏在蓝海波体内，然后把他交了出来。”

“是的。而且，蓝骏海的护目镜没坏。他应该知道发生了什么。”

裆能侠停顿了一下，又问：

“你后来问过队长吗？到底是怎么回事？”

“没有。”高司令承认，这是他作为一名裆能战士，最感情用事的一回。

“那是他刚出生的儿子。换成当时的我，可能也会那么做。” 

“我不相信队长会做这种事。一定还有什么别的原因。”裆能侠斩钉截铁地说。

“这就是你后来离开战队的原因？”裆能侠问高司令。

“哦，不是不是。那是另外一个故事了。主要还是上面有需要。”高司令连忙摆了摆手，解释道。

裆能侠不打算和高司令继续争论。

眼下更重要的，显然是蓝剑侠。

“如果蓝剑侠真的这么危险，你为什么不早点说出来，还让他继续留在战队？”

裆能侠在高司令面前，毫不掩饰地流露出心中的不快。

高司令谋划的比裆能侠深远。他认为，蓝剑侠既是危险，又是一个机会。

随着蓝剑侠发育成熟，他体内的能量会不断增强。如果利用好，不仅可以帮助战队追踪吸精魔王，还可以作为反杀魔王的利器。

高司令的大胆设想，得到了高层的认同。这件事一直是裆能战队的最高机密，只有极少数人知道。

从少年时期开始，战队就借着给蓝海波打疫苗的机会，在他体内植入监测装置，对他进行持续监控。

只不过，蓝剑侠并没有太大异常，所以这个计划也就暂时搁置了。

“直到最近，李医生向我报告，蓝剑侠的裆能飞快增长，尤其是你把他救出来之后。我推断，吸精魔王那家伙就快采取动作了。”

“这太冒险了！”裆能侠说，“如果蓝剑侠被魔王蛊惑，他的处境会很危险，还可能威胁到整个战队。”

“我承认。不过，为了歼灭那个狡猾的老家伙，这可能是我们最好的机会。所以，我们必须做好准备。尤其是你。”

“好吧。我明白了。我和战士们会尽全力的。”

高司令点了点头。他稍微停顿一下，然后诚恳地说：

“我希望也能尽一份力量，帮助你打败吸精魔王。” 

“你？你不是没有战斗能力了吗？”裆能侠以为，高司令要亲自上阵。

没有战斗能力……高司令被裆能侠唐突冒犯，不禁有些尴尬。不过，他并没有放在心上。他咧嘴一笑，马上说道：

“欸……话虽如此，我的‘某些能力’还保留着。所以，我这个大叔在战队里还不算完全没用。”

“哦？”裆能侠愣了一下，突然明白了。

他一直以为，高崇鹰只比他大几岁，就退居二线担任司令，一定是因为裆能耗尽，彻底失去战斗力了。没想到，高司令还保留着使用裆能加强其他战士的能力。

裆能侠知道，如果接受司令的“帮助”意味着什么。不过，他从司令的表情里，看不出任何对他肉体的欲望。

方框眼镜后面，高司令的眼神纯洁无暇，认真而坚定。

对于身经百战的高司令来说，和战士们传递裆能已经属于例行公事，可以不带任何感情色彩地完成了吧？

对于司令和队长这样的人来说，这种特殊能力的存在，到底是一种恩惠，还是一种诅咒呢？

“当然，这不算是命令。如果你还没准备好，我也不打算强求。”高司令补充道。

裆能侠是经验丰富的战士。对他来说，司令的解释是多余的。只要能战胜吸精魔王，他愿意付出一切。

所以，裆能侠不假思索地同意了。

高司令摘下脖子上的通行证，解开衬衫扣子和腰间的皮带，露出宽阔的胸膛和略微突出的啤酒肚。

一层柔软的汗毛从胸口长到腹部正中，让这个四十多岁的中年男人更显成熟。

司令脱掉卡其色长裤，露出强壮有力的双腿。

在两条粗壮的大腿中间，是一坨肉感十足的大包。他的内裤是浅绿色的，材质丝滑溜光，出人意料地性感。

作为曾经的裆能战士，高司令保持着年轻时期过人的天赋，男性器官十分发达。

弹性紧身内裤把两颗沉重的睾丸上提，形成横向扩张的形状，彰显出中年男人独特而浓厚的味道。

“长顺短突”的黄金法则，在这个男人身上保持不变。

他的龟头粗大，向前突出得颇为明显，说明他的阴茎不长。

高司令俐落地把内裤脱掉。裆能侠趴在床沿，回头看了一眼。

的确没错。高司令的阳物粗短，包皮有点长。在经历了许多残酷的战斗，裆能逐渐衰退之后，他的阴茎长度已经今非昔比。

裆能侠的房间里熄了灯。

黑暗中，高司令肥厚的肚皮贴在裆能侠身后，柔软而温暖。腹毛蹭在裆能侠臀部，让他感到痒痒的。

随后，粗壮的阳物温柔地进入，让裆能侠的身体缓缓地被充满。

“唔……”裆能侠很久没有被这么温柔地对待过了。

高司令肉壮的臀部非常给力。但他并没有粗暴地滥用这种力量。

相反，他用强壮的双臂扶住裆能侠的腰。他用坚实有力的双腿，把自己和裆能侠的身体牢牢撑住，然后不紧不慢地，在裆能侠体内展开运动。

他抚摸裆能侠的乳头，令他感到额外刺激。

他攥住裆能侠的阴茎，让他更加投入。

裆能侠的呻吟声逐渐放大。

司令开始毫无顾忌地展开一轮又一轮冲刺。他肥大的阴囊甩在裆能侠身上，发出啪嗒啪嗒的声响。

窗外的月光落在两个男人赤裸的身上。

他们各自背上的细汗都蒙上了一层银霜。

司令的短棒变成粗壮的长枪，把裆能侠后面尚未痊愈的伤口再次撑爆。

“呃啊！司令！”裆能侠叫道。

“叫我崇鹰。我会把它填满的。”

高司令一激动，精液如注，射进了裆能侠的身体。

完事后，高司令没有休息。他又接连看望了几名战士，然后才回到办公室。

战队还有许多别的事务等着他处理。

可他贡献了大量裆能，实在太累了。他靠在椅背上，喘了口气，感觉浑身乏力。

他勉强拿起平板电脑，打开收件箱里最新一份报告。可他头晕脑胀，视线模糊，完全无法阅读。

他不得不停下来，摘掉眼镜，一边揉着太阳穴，一边暗自感叹：自己真是年纪大了，越来越没用了。

夜晚，天气变凉。

裆能侠和战士们已经被派往新的战斗地点。

高司令身上的衬衫有些单薄。他打了个寒颤。

为了振作精神，他吃了一颗白色药片。然后，他重新戴上眼镜，一边关注战况，一边把之前那份报告在屏幕上放大，翻看了几页。

“糟糕！中计了！”

高司令心里突然一沉，立即拨打李医生的电话。

没等电话接通，高司令体内就燃起一股熊熊烈火。他雄壮的卵蛋迅速升温，被烧得稀软。粗壮的阴茎引火烧身，在裤裆里猛地挺了起来。

“喂？司令官？是你吗？高司令？……”