目录

1. 格斗训练 Combat Training

2. 元精 Prime Sperm

3. 老友 Old Friend

4. 队长 The Captain

5. 能量之门 Energy Gate

6. 解药 Antidote

7. 叛徒 Traitor

8. 名媛仕松 Princess Shimatsu

1. 格斗训练 Combat Training

许少阳通过选拔，成为裆能战队一名最新的战士。

他的行动代号是“裆能侠”。

裆能战队是一支全部由男性组成的特殊部队。在不同时期，战斗人员的数目从几人到十几人不等。目前的十名裆能战士，入队前都经过全面严格的考核，是精英中的精英。除了打击犯罪，处置危机事件，他们还肩负着一个重要任务——抗击淫魔，保护市民的生命安全。

裆能侠是其中最年轻的队员。他第一天入队，便察觉到队友们向他投来特别的眼光。他想，这可能是因为他的入队测试成绩，仅次于裆能队长创造的历史最佳记录。这让他感到骄傲。当然，他不负众望，在入队后的训练中也证明了自己的身体素质和战斗能力，都表现不俗。

作为一名新人，为此而遭到一些人的妒嫉不足为奇。在裆能侠看来，裆能队长便是其中之一。

在超能力格斗方面，没有人比队长更有经验。裆能队长在日常训练中，实际上充当着教官的角色。他对战士们的要求非常之高，而对裆能侠，更可谓苛刻。

今天早上有一场内部的摔跤训练。

裆能侠迟到了五分钟。他来到摔跤场的时候，其他队员早已整齐的站成一排。为了更加真实的模拟变身状态，战士们身上都没穿内裤，只有一件薄薄的紧身跤衣。八名肌肉健硕的队员站的笔直，支起八根肉棒，好像八挺威武雄壮的礼袍，在紧身跤衣下面各自摆好姿态，整齐上竖，接受队长的检阅。

裆能侠喊完报告，并没有被允许入列。他因为迟到而被队长处罚。等他喘着粗气，做完一系列加罚的体能项目之后，队长的技术讲解已经过去大半。

队长把他点名叫了出来，让他配合做动作示范。

队长演示了一个进攻动作。作为攻方，队长的胯部顶在裆能侠屁股后面，右手抱住裆能侠的大腿。队长的左手搂住裆能侠的腰，进而长驱直入，抠住他的裆部，全身发力，干净利落的把裆能侠摔在垫子上。

一声轰响过后，裆能侠滚了一圈作为缓冲，站起身来。他什么都没学到，就被摔得腰酸背痛，下身还被队长猛抓了一把，心里很是不爽。

演示而已，干嘛用那么大力？

裆能侠听说，队长是摔跤运动员出身，所以对摔跤科目十分看重，甚至可以说带有一种特殊的情感。显然，队长还在因为迟到的事情，故意和他过不去。

然后是对抗性训练。裆能队长继续和他搭档。队长出手非常凶猛，一掌拍在他头上，扣住他的脖子和耳朵。裆能侠被抽的后脑发麻！不过，这点疼算不了什么。他不甘示弱，与队长双手相扣，展开角力。

两人各自发力，拿出真功夫，展开实打实的对抗。队长经验更加丰富。他虚晃一枪，打乱了裆能侠的重心。裆能侠的支撑腿被迫松动，被队长擒住，遭到压制，只能被动趴在地上防守。队长不断从背后伸手，掏入裆能侠身下，寻找发力的支点。

两人的臀大肌都异常发达，在紧身跤衣包裹之下，彰显出男性的力量。队长双臂锁在裆能侠胸口，一转身，把裆能侠掀翻在摔跤垫上。

裆能侠为了稳住身体，不得不打开双腿。他裆部那一坨肉包，在屁股着地的瞬间受到冲击，颠的上下晃动。他一个鲤鱼打挺，将臀部顶起，裆部贴在队长左耳。队长紧紧环抱他的腰部，限制他的发力。裆能侠头部点地，支撑住身体，一个灵活的转身，骑在队长头上。裆能侠穿着紧身跤衣，把分量感十足的大蛋捂在队长脸上，试图用自己的全部体重压制队长。

队长一条腿发力蹬地，身体侧躺在地面移动，没有给裆能侠压双肩致胜的机会。裆能侠单膝撑地，另一条大腿不断摆动，跟着队长移动自己的身体，始终把队长的脑袋夹在两条大腿中间，控制队长的体位。

裆能侠粗壮的阳物，感受到了队长的呼吸。

终于，队长抓住一个摆脱的机会。他的脸紧贴着裆能侠下身转动，翻身趴在地上，逃过了被压双肩的危险。

裆能侠顺势爬上队长后背，紧贴他的身体，从腋下架住队长的臂膀，逼迫他张开双臂，无从发力。裆能侠强压在队长身上，身体不断扭动，寻找进一步突破的机会。队长则处于下风，同样不断扭臀，试图伺机逃脱。

队长两块坚实的臀大肌，在纤薄的紧身衣下面，蹭上去光滑而有弹性。裆能侠的肉棒被队长来回摩擦，渐渐起了反应。他想制止队长的挣扎，便用胳膊搂住队长的腰身。

结果，他竟意外摸到了队长硬梆梆的龟头！

都到这儿了？！这么长，这么硬？

裆能侠迟疑了一下，被队长抓住了破绽。队长突然发力，翘起臀部，双腿跪在地上把身体撑了起来，顶了裆能侠一个措手不及。队长突然翻身，取得更主动的上位。他的手三番五次从裆能侠大腿中间穿过，摸进裆能侠胯下，寻求突破。裆能侠防的滴水不漏，未让队长得手。随后，队长从裆能侠腰间往下掏，想要抓住他的把柄借力。

裆能侠知道来者不善。他敏捷的扭动身体，化解了队长的进攻。

可是，他的腰部已经被队长的双臂锁死。

裆能侠不甘受制于人。他突然发难，同样撅起屁股，双腿跪在地上，想要暴力翻起。结果，队长早有预料，手腕精准的勾进他裆下，锁住了他的行动。裆能侠背对一众战友，两块臀大肌发力紧绷的样子，暴露在所有人眼前。

“呃……”裆能侠脸上露出苦闷的表情。

队长的手指抠进了他的后穴！裆能侠被这低俗但却合法的一招，抠得瞬时脱力，再次被队长压倒在身下。

这次，裆能侠被队长反手勾住了脖子。他奋力起桥，把裆部顶高，拼命逃避被压双肩的厄运。他的胯下被队长死死掏住！这让他苦闷难耐。不过，他的腰部力量十足，仍然不肯向队长屈服。

与此同时，裆能侠的手也摸到了队长壮实的臀部。他伸出四根手指，撑在队长屁股下面，挡住其他人的视线。随后，他毫不留情的用大拇指，往队长鸡巴和阴囊的接点按了下去。队长闷哼一声，报复性的加大手劲，更加坚决的掏进裆能侠的腹股沟中，大拇指环扣裆能侠的阴茎，实施反制，动作迅速而隐蔽。

裆能侠被掏的大口喘气，不得不松手。他想要扭臀转身，摆脱队长的控制。可惜，队长力气太大，硬是抓住他的下身不肯松手，把他的身体强行翻了过来，摁在地上。

兵败如山倒。

裆能侠大势已去。他被队长压在身下，双肩着地，只能含恨认负。

细心的队员不难发现，两人站起来后，下面都明显被对方掏硬了。

裆能侠还年轻，这不难理解。二十出头的年轻队员在摔跤场上硬起来，是再正常不过的事情。

而裆能队长已经三十多岁了。诚然，他是个能力非同寻常的男人。

然而，战斗、工作、生活，也把层层重担压在这个中年男人肩上。

一次次残酷的战斗，在他身上留下不计其数的新伤旧痛，常常刺激到他的神经。在裆能侠加入之前，他刚吃了一场败仗。尽管受伤的肢体可以通过手术修复，但他的身心，似乎再也没能从那场惨痛的失败中恢复过来。他的动作，似乎不像以前那么勇猛坚决了；他的反应，似乎也不像以前那么敏锐了，除了某个不该起反应的地方……

队长为了获胜，对裆能侠使出各种手段。旁观的战士们毫不意外。他们的队长正亟需从裆能侠这样的新手身上，找回曾经的自信和雄风。

“手段下流，胜之不武！堂堂裆能队长，就是这么给人做榜样的吗？”裆能侠攥起拳头，盯着队长，愤愤不平的说。

他虽然输了，眼神里却尽是不服。

当着全体战士的面，队长给了他一个选择：随便再挑一个项目比试。要么有本事赢下比赛，要么就乖乖闭嘴，别像个娘们儿一样，没完没了的抱怨！

裆能侠胸中的火气被彻底挑逗起来。入队以来，他已经被队长针对了很多次。他不假思索的接受了队长的挑战。他提出直接变身，来一场裆能战士之间真正的较量。

此时的战友们，心中都在暗自窃笑。裆能侠这小子，还真是初生牛犊不怕虎。凭他这个新人，就敢单挑有七年英雄资历，全队战斗力最强的裆能队长？大家纷纷猜测，裆能侠会不会被队长虐出翔来。

变身格斗对抗，是最接近实战的训练科目。为此，裆能基地专门设置了封闭性的训练场所。穿上紧身战衣，全副武装的裆能战士可以在规则之内，充分发挥综合战斗能力。战队还配备了AI机器人，模拟淫魔的战斗特点，让裆能战士有针对性的训练。

裆能侠和队长站上擂台，再次展开较量。队员们在场下围观。

戴上面罩和红色护目镜之后，裆能侠显得更加帅气。他的紧身衣左右两侧，是两道鲜艳的红边。而从锁骨到腹部、从裆下到两腿内侧，都是干净的白色。他的胸前有一个红色的大写D字，腰间是一条黑色的裆能腰带。腰带中枢的金属扣里，同样有一个D字。红色战术手套像紧身衣一样，紧贴每寸皮肤，让他的每根手指都活动自如。

裆能队长的紧身战衣则是通体蓝色。一条系带斜跨在肩头，下方连接裆能腰带，再往下则是穿在紧身衣外面的保护内裤——这套装备都是金黄色。队长的护目镜周围镶着黄色边框，镜片本身和裆能侠一样，都是红宝石色。黄色的战术手套与裆能侠不同，露出半截手指。

单从体型来看，裆能队长在两者当中更占上风。裆能战士变身之后，下体都会明显勃起变硬。队长的能量棒在紧身衣里摆的很正，与裆能侠相比，显然更为粗壮肥大；虽然多了一层保护内裤的包裹，气势仍然咄咄逼人，压迫感十足。

反观裆能侠，只穿着紧身衣参加过几次训练，还没完全适应裆能战衣纤薄光滑的触感，阴茎裹在里面，有点向左倾斜的意思。开战之前，他用手调整了一下，又摸了一下自己的卵蛋。他一抬头，注意到队长的阴囊，在粗壮结实的大腿中间膨胀起来，看上去比自己的更为饱满沉重。

在过往的训练中，裆能侠试探过队长的身手。战斗一开始，他便不再啰嗦，直接用“裆能波动拳”发起攻击。而他这一招，正是从队长身上学到的。

他的进攻套路被队长轻易看穿。队长闪避过后，分腿上前一步，拽住裆能侠的右手一拉，紧接着就是一招“裆能霹雳斩”！擂台下的战士们都为裆能侠捏一把汗。他们没想到，队长第一招就如此不留情面。如果这招砍在脖子上，裆能侠肯定立马瘫倒在地，什么时候能醒过来都不好说。

裆能侠向前一个翻滚，机敏地化险为夷，随即转身，打出一连串裆能光镖，都被队长用护盾挡开。就在裆能侠发射光镖的间隙，队长看见他出招时单膝跪地，为了稳住身体而把大腿略微打开，暴露出一条直通禁区的攻击路线。紧身衣收束之下，裆能侠的阴茎和睾丸全部夹在大腿中间，纵向形成一条肉带。

队长果断出手，同样用快速敏捷的裆能光镖，直击裆能侠的男性要害！

“啊！”裆能侠被击中下体，吃痛叫了一声，向后翻倒在地。

队长抡拳冲了上来。裆能侠没有坐以待毙，而是躺在地上，踢出一脚裆能光波，拖住队长的行动。他立即向后挪动，靠住擂台边上的透明护墙，想要站起身来。不过，经验丰富的队长早就看穿了他的图谋，迅速出手，抓住裆能侠一只脚踝，把他拎起来甩飞出去！

“呃唔！”裆能侠肌肉结实的背部撞上墙面，然后侧身摔倒在地。

“裆能激动拳！”队长的杀招已经打了过来！

裆能侠来不及喘息，急忙用护盾防守。

“呃呃啊……”他的身体遭受重压，被牢牢挤在墙上。

队长的攻势太猛了！压制之下，裆能侠防守的异常吃力，体力急速消耗，护盾很快被打得支离破碎、漏洞百出。他的腹部连遭重拳伺候，被打得几乎无法呼吸。

不过，裆能侠还是顽强扛住了队长这波猛攻。他喘着粗气，艰难的重整旗鼓，再次摆好战斗架势。他意识到，队长不仅速度很快，而且对他的招式了如指掌。普通的裆能拳根本不可能命中。而队长不用使出全力，就可以四两拨千斤，直击他的弱点！

可恶！

激动拳这个级别的招式，裆能侠还没机会学到。他只在战斗录像中看过几次。没想到，亲眼见识队长使用这招，竟是把自己当成挨揍的对象！怎么办？如果拿不出像样的绝招，只能败在队长脚下，当着众人的面再次蒙羞了！

年轻气盛的裆能侠不愿甘拜下风。他孤注一掷，模仿队长的招式，用一招半生不熟的裆能激动拳，勇猛反击！

“唔！”进攻中的队长吃了一惊。防守已经来不及了，他紧急变向，跃入空中，避开裆能侠的锋芒，伸腿一记漂亮的飞踢，朝裆能侠头顶袭来。

这一脚踹在裆能侠面门。他的脑袋撞在身后的护墙上。

落地之后，裆能队长抬腿便是一记势在必得的回旋踢。他打算把裆能侠踢晕，彻底解决战斗。出乎意料的是，身形摇晃的裆能侠，竟然用手架护住了头，又挡住了队长下一招凶狠的踢裆！

不过，裆能侠的顽强并没有博得队长的丝毫同情。趁他的双手护着下盘，队长接连几个刺拳，轮番打在他脸上！

“啊！——啊！——啊！啊！啊！”裆能侠惨叫着，被打得失去了方向。他的肩头被队长抱住，随后被队长的膝盖连续撞击腹部。沉重的打击让他失去了抵抗能力。他痛苦的低头弯腰，被队长抬脚踢在脸上。他嘴里飞沫四射，扑通一声摔倒在地。

裆能侠的鼻子和眼眶血流如注。他的护目镜被踢碎了。他疲惫的双膝跪地，视线被血迹遮挡。他狼狈的抬起头，只见一大团蓝色气势汹汹的站在身前。他擦了擦嘴角的血污，看见队长的保护内裤里，那一团黄色比之前更为膨胀。队长的能量棒明显勃起，歪向一旁。保护内裤前端，从内到外湿出一小片痕迹。

裆能侠突然一记扫堂腿，偷袭队长下盘。裆能队长不把他无谓的攻击放在眼里，轻松起跳，躲了过去。而在裆能队长腾空之后，裆能侠真正的目的才显露出来，他迅速起身，用尽力气打出一记勾拳，掏中了队长裆心！

“呃！”队长沉闷的呻吟了一声之后，仍然稳住身形，一个后空翻，侧开一条腿落在地上。

裆能侠有点后悔。自己的出招还是不够坚决。

毕竟，他面对的是裆能队长，而不是真正的敌人。

“你以为学会变身，穿上紧身衣就是英雄了吗？你还差的很远！”

两个人的较量从这里开始，变成了裆能侠单方面的受虐。鲜血再次迷乱了他的视线，让他无从判断队长拳头袭来的方向。他勉强撑起防御，很快就被队长的重拳狂轰滥炸而击溃。他的腹部和裆部被虐的最惨，整个下身都在炸裂，都在受伤，都在震荡……

“就这么点防御能力，怎么和淫魔过招！”裆能队长冲着他喊道。

队长的拳头集火瞄准裆能侠的腰带，展开新一轮的残暴连击。

“啊啊啊啊……”裆能侠被打得连声惨叫，腰带中枢的D字红灯报警闪烁。

随着清脆的一响，裆能腰带的控制中枢被打爆了。

“啊~~！”紧身衣的防护功能大幅减弱，裆能侠感到自己的能量失去控制，在体内乱闯，把他的阴茎激荡的，在裤裆里来回冲撞。裆能侠肚子上又挨了两记重拳。他的膀胱感到一阵难言的疼痛，忍不住连里面积存的尿液都被打了出来。

裆能队长心知肚明。因为是他教会裆能战士，用“保护尿”作为一种防御手段，避免被淫魔暴击而在短时间内丢失过多能量。此时的裆能侠，正遭到这一技法的反噬。腰带失能之后，他承受不住裆能队长的重击，被打得当场失禁，在队友面前惨遭羞辱。一大泡澄黄色的尿液，从裆能侠紧身衣里面，贴着屁股不停往外流淌。

“队长，差不多够了！”有裆能战士站在外面喊道。

裆能队长从来没有对自己人出手这么狠过。

再被打下去，裆能侠就连能量液都守不住了。

最后，他只能跪在尿泊里，捂着肚子，痛苦干呕。

“知道吗，实战中的淫魔，只会比我出手再狠十倍、一百倍！”

队长朝着几近崩溃的裆能侠撂下这么一句话，头也不回的离开了。

2. 元精 Prime Sperm

裆能侠被队长击溃之后，跪在尿泊里站不起来，被战友们架着，送进医务室接受治疗。他在那里整整躺了两天，才算恢复过来。这还要归功于队医老金的悉心照料，以及他本身超常的自愈能力。

裆能侠终于可以下床了。在他离开之前，老金帮他仔细拆了线。他的眼眶和鼻梁上还贴着膏药，但是身上的疼痛已经减轻了很多。

队医老金看上去五十多岁，样子和蔼可亲。他身材瘦高，穿着干净整洁的白大褂，戴着眼镜，一副精神矍铄，文质彬彬的样子。老金坐在裆能侠对面，让他撑开双腿，抬起胳膊，小心帮他解开腰腹上的绷带，帮他换了药，又把新的绷带一丝不苟的绑好。之后，他让裆能侠站起来，把裤子脱掉。

裆能侠的阴茎被打伤之后，仍是一副疲态，羞愧的藏在一团黑乎乎的卷毛里。他的阴囊也被打的不轻，还没完全消肿。老金为他量身制作了一只托，轻柔的扶起他的阴囊，帮他戴在身上。

从小到大，裆能侠还没受过如此细心的照顾，而且是来自一个男人，一个和父亲差不多年纪的男人。一种说不出的情绪，在裆能侠心里油然而生。

“谢谢您了，金医生。”

“叫我老金好了。大家都习惯叫我老金。”老金眯起眼睛，笑着说道。他一笑，眼角和脸颊上的皱纹更为明显。

“你还要休息至少一周，才能恢复训练。”老金叮嘱道，“反正两周之内，你和裆能队长都不会有任何任务安排。”

听到队长的名字，裆能侠稍微停顿了一下。

不过，他并未因此停留，而是默默转身朝门口走去。

“他对你出手太重，违反了纪律，被司令停职了两个礼拜。再说，没有你这个搭档，司令也不允许他单独行动。”

“搭档？”裆能侠回头看着老队医，诧异的问道。

“哦，他还没告诉你吗？就是你被送进来那天早上，队里刚决定的。”

裆能战队在G城部署的战士虽然增加到了十人，但是面对日益繁重的任务，人手仍然紧缺。为了同时完成多个任务，裆能战队每两人一组，分头行动；除非有特别重大的事件发生，裆能司令才会安排多名战士同时出动。

裆能侠正是作为队长搭档的替补人选，被招入队中的。对此，裆能侠并不知情。他以为，在转正成为真正的裆能战士之前，不会给他分配搭档。但是出于某种原因，这一程序显然被提前了。

裆能侠沉默了。

他还没想好，是否该找队长，不，应该是找司令谈一次话。

他甚至想到了拒绝服从命令，从此被开除出队的可能。

“他这次是很过分。你可能也看出来了，他的情绪不大好。”

“他一直都这样吗？”裆能侠问。

“我是看着裆能队长加入战队，一路走过来的。他以前不是这样。可能因为他最近失去了搭档，状态还没调整过来吧。”

“您的意思是？”

“牺牲了。”老队医叹了口气。

裆能侠一震。

“您能告诉我是怎么回事吗？为什么从来没人跟我提过？”

这时，一名女医生敲了敲门，雷厉风行的走进了病房。女医生身材高挑，颇为苗条。她戴着口罩，用余光瞥了一眼裆能侠，对金医生说道：

“金老师，司令在办公室，说有事找您。”

“裆能侠，我今天还有别的事情。一周之后你再来复查吧。”

“金医生！好吧……”裆能侠见状，不便再追问下去。

在他即将离开病房的时候，老队医又补充了一句：

“叫我老金。总之，希望你能原谅他这一次。”

归队之后，裆能侠大部分时间都呆在屋子里静养。他不知道经历过这样的事情之后，该怎样面对其他战友，又该怎样面对裆能队长。不过，除了工作人员和队友偶尔探访之外，队长并没有出现。这也避免了两人再次会面可能出现的尴尬。

到第六天的时候，裆能侠的身体已经恢复如初了。他摘掉托在阴囊下方那个东西，两颗蛋恢复正常，感觉能量充沛。

这天晚上，他接到老队医的提醒，让他明天务必来医务室一趟。

所有裆能战士正式服役之前，都必须先做一件事——那就是到医务室留下他们的元精。这一点至关重要。裆能战士的能量是有限的，激烈的战斗可能耗尽他们的裆能；淫魔异常凶残，裆能战士的重要器官可能遭受致命伤害。这种情况下，只要还保有他们的元精，就有机会通过补充这种原始能量，让他们的身体重新恢复。否则，遭受重创的裆能战士可能永久失去战斗能力，甚至丢掉性命。

裆能侠答应了老金。

经过几天慎重考虑，他同意了战队的安排，将来作为裆能队长的搭档，一起执行任务。

明天就是他留存元精的日子。在取元精之前几天，裆能侠被要求严格禁欲。事实上，整个恢复期间，他一直都是这样做的。这一方面是出于他的意志坚定，想要蓄积能量，尽快好转起来；一方面也是因为，被队长打成重伤、当众受辱之后，他好像找不到那种感觉了。他的自信心好像被打垮了。有时，他会在夜里抚摸自己瘫软的肉柱，怀疑自己是不是再也不能用裆能战斗了。

直到某天，他又隐约梦见自己被击败的场面。他不仅被击败，连紧身战衣也被扒光了。后来，有人重新给他穿上裆能战衣，让他放手一搏。那个人好像是老金，又好像是裆能队长。醒来之后，他裆下那根肉棒又恢复了晨勃，而且硬的十分难受。从那时起，他忽然觉得，失去的裆能好像又找回来了。

早上八点，裆能侠准时来到医务室。

接待他的不是老金，而是上次临走前碰到那个女医生。她仍旧戴着口罩，简单问询之后，把裆能侠带到一个干净舒适的房间，给他拿了一只早已准备好的取精杯，然后风风火火的离开了。

在之前的入队体检中，裆能侠已经捐过精，所以熟悉大致流程。

就像上次一样，房间的桌上摆放着一些图片杂志，墙上的液晶屏还可以点播视频。裆能侠翻看了一会儿，脱下内裤，开始机械的摆弄自己那根肉棒。说是肉棒，不如说是一条肥硕却疲沓的肉虫。他似乎又失去了变身时才有的那种兴奋感。眼前看到的东西，都不足以刺激他的想象。

他无奈的停下，把取精杯搁置一旁。他把桌子上的杂志翻了个遍，还是没什么用。就在他对自己感到失望的时候，他在桌子最下层的抽屉里，意外发现一本奇怪的画册。画册里的模特主要是男性。他们并非全裸，而是穿着各式紧身服装。比较多的是低胸摔跤服，也有各类紧身裤和连体紧身衣，还有各种颜色、材质和款式不一的性感内裤，包括泳裤在内。男模特的身材以及他们激凸的性感部位，经过紧身衣的修饰，形成圆润光滑的曲线，反而增添了一种神秘诱人的美感。

看着男模特为主的画册，想到战队队员也都是男性，裆能侠脑子里立刻出现了“同志”二字。他虽然早就知道有这么回事，而且也认得Tights，Spandex，Lycra和Fetish几个英文单词，但他还是第一次看到这种专门的画册。

他的注意力停留在一个身穿蓝色紧身衣的男人身上。男人上身像是穿了一件紧身半袖背心，而下身则像是压缩短裤。实际上，整件紧身衣是上下连成一体的。蓝色紧身衣上绘制的图案，让人立刻联想到警服衬衫。男人系着一条白色腰带，中间的腰带扣闪着金属银光。他头上的白色大檐帽和脚上的黑色马靴，无不让人以为，他是在模仿某种军警形象。

男人的身材十分壮硕，把紧身衣撑得满满当当，表面闪闪发亮。而他的姿势更为特别。他趴在地上，像一条公狗那样把一条腿撩了起来。男人的羞耻部位完全暴露在镜头之下。而他的脖子上还戴着项圈，一条铁链拴在上面，另一头握在一个黑衣人手上。黑衣人一身闪亮的紧身皮装，站在男人身旁，把高跟鞋踩在男人腰上。黑衣人手里的皮鞭正抽向男人的屁股。

两人一个戴着面具，一个戴着黑色口罩，相貌无从辨认。

不知为什么，裆能侠看到这幅画面，竟脸红心跳起来。尤其是趴在地上那个男人，尽管是平面照，乳头仍显得非常立体。男人的胳膊和双腿撑在地上，发达的胸肌向内侧挤，看起来非常强壮。裆能侠再仔细一看，觉得男人勃起的屌型，似乎和印象里的什么人十分相像？

那天摔跤对抗的时候，裆能侠的脸几度贴近队长裆部，几乎是零距离观察了队长的阳物。那条肉棒和龟头的形状，那根东西正向摆放的位置，甚至是包皮表面龙脉的走向，不都和画面上的男人一模一样吗？

裆能侠晃了晃脑袋，觉得自己可能是想多了。他急忙把画册放回原位。即便如此，他还是无法放慢自己的心跳，不能平复紧张的呼吸。他闭上眼，那个画面还是不断在脑子里出现。

因为能量蓄积的太久，他很快就自己打了出来。

女医生亲手把几乎盛满的取精杯，从裆能侠手里收走。

“那我……可以走了吗？”裆能侠吞吞吐吐的问。

“走？你要去哪儿？还没结束呢。”女医生看了他一眼，说道。

“我不是已经……”当着女医生的面，裆能侠没好意思继续说下去。

“你以为这么一杯就管用吗？还差的远呢。”

“唔？……”被这么一说，裆能侠先是感到茫然不知所措，然后有点惭愧的低下了头。

“你坐在这里等着。我要拿你的精液去做个化验。结果出来之后，我再告诉你下一步该做什么。”说完，女医生转身离开。

裆能侠默默的坐在一旁的长椅上，觉得既尴尬，又有些忐忑不安。

幸好，女医生没让他等太久。

结果很快出来，裆能侠被女医生带到对面一处房间。

女医生礼貌的敲了敲门，然后才开门让裆能侠进去。

老金已经坐在里面等他了。

“裆能侠，看来你的身体恢复的不错。这下我就放心了。至少不用让你白跑一趟。”

“给你添麻烦了，老金。”裆能侠略带歉意的笑了笑。

“唉，别这么说。我和夏医生的职责，就是让你们的身体保持最佳状态。”

原来那个风一样的女医生姓夏。

“从体检指标和精液化验结果来看，你的身体已经完全恢复了。今天可以尝试提取元精。”老金开门见山，对裆能侠说。

“所以，刚才那个，还不算是元精？”裆能侠疑惑道。

“呵呵，当然不是了，”老金笑了笑说道，“看来还没人跟你解释过，元精到底是什么吧？”

“唔……”

“元精是固守在裆能战士睾丸深处的一股能量。你可以把元精看成是你身体里最近生成的、最新鲜、最有活力的一群精子细胞。正是元精的存在，让你们拥有了特殊的战斗能力。”

“那刚才射——，”裆能侠一张嘴，马上改口道：“刚才取出来的能量是？”

“呵呵，你虽然是裆能侠，但你的身体构造和普通男人并没什么不同。和普通人一样，你的精液被赋予裆能之后，会存储在体内备用。经过一段时间，未用的精子细胞会自然死亡，溶入血液，然后被新生成的裆能精液替换。而你的元精呢？总是隐藏在睾丸最深处。”

“哦，这么说我就明白了。”

“其实，元精并不神秘。你们每次射精的时候，也都会有微量的元精溢出。不过，要想完整的提取元精，就复杂多了，必须用专门的仪器，而且也不是每次都能成功。所以，我需要你绝对的信任与配合。”

“嗯。”裆能侠点了点头。

“好，那我们开始吧。脱光衣服，戴上这个，坐到那边去吧。”

裆能侠在基地里，穿着统一的制服。他宽衣解带，脱的一丝不挂，然后从老金手里接过一副崭新的面罩。新的护目镜已经装好。他就这样赤身裸体，戴上裆能面罩？这让他满腹疑惑。不过，看着老金和蔼可亲、文质彬彬的样子，又想起老金之前为他疗伤的经历，裆能侠自然放松了戒备。

他走到房间一角，坐进一架白色的大型机器里。

他还是第一次见识如此新奇的装置。

“放心靠上去，找个让自己舒服的姿势。”

躺椅的材质让人感到十分舒适，表面温度接近体温。老金通过电脑，从不同轴向调节，让整张躺椅包裹住裆能侠的裸体，仿佛将裆能侠温柔的搂入怀中。随后，裆能侠按照老金的指示，把手脚分别伸进粗大的白色筒状物里，有点像量血压时束缚人胳膊的那种东西。

接着，老金按下电钮。机械臂像过山车的保护装置一样，压住裆能侠的双肩，把他拦腰摁住，牢牢固定在座椅上。裆能侠略感不安。老金让他保持放松，同时把涂着清凉液体的电极片，依次贴满他全身各个重要部位。

“呃……”有什么东西吸附在龟头上，让裆能侠轻声呻吟。

“准备好了吗？”老金问。

“嗯，准备好了。”裆能侠的回答，似乎并不是很有底气。

“别紧张，想想你刚才在另外一个房间看过的东西。”

裆能侠闭上眼睛。那个身穿蓝色紧身衣的男人，又从眼前一片漆黑中浮现出来。男人的阴囊把紧身衣撑满，阴茎轮廓凸显。他像公狗一样趴着的姿势，让裆能侠替他感到羞愧。

裆能侠慌忙睁开眼睛。他的护目镜上反复出现一系列无意义的彩色图案：螺旋，曲线，雪花，树杈和钟摆……面罩的隐形耳机里持续传来浅吟低唱，音色迷人，雌雄莫辨。他甚至不确定那是否是人声。吟唱的旋律是连续的，又是破碎的，和那些图案一样毫无意义，只是让人觉得和谐静谧。

“没什么好害羞的。不管你刚才看的是女人还是男人，都是正常的。这里是裆能战队，没人会因此而歧视你。”

裆能侠动了动嘴唇，但是好像什么也没说清楚。

他瘫坐在椅子里，精神感到有些疲沓。

“取精时候喜欢看男人的，不止你一个。”好像是老金的声音在耳边嗡鸣。

他怎么知道，我刚才看了什么？

裆能侠心里一紧。难道取精室里有监控摄像？他感觉自己的隐私好像被剥夺了。光着身子躺在巨大的机器上任人摆弄，裆能侠确实没什么隐私可言，至少肉体上如此。

他再次闭上双眼。他的肉体与画面上那个男人合而为一。他感受到紧身衣套在胳膊和大腿上产生的束缚。他屁股上冷不防被抽了一鞭。一阵刺痛让他的臀大肌抽搐。他的下体立马起了反应。

亲身体验，比观看刺激多了。

裆能侠想站起来。可他的肩膀被后面那个黑衣人按住——不，是被脚踩住，站不起来。他有些慌张，越是挣扎，屁股上被抽的越狠。他想向老金求助，可是老金只是轻轻抚慰他的身体。粗糙的指头从他脖子划过，摩挲他的胸膛，爱抚他棱角分明的每一块腹肌，然后沿着他淡淡的腹毛，滑向他的下体……

不，老金，不要……呃！啊！

龟头上强劲的吸力让裆能侠难以抗拒。有什么东西绕着他的龟头旋转，吸吮，压缩，前后挪移……

是老金的舌头吗？不，绝不可能。

是被人掏住，强行手淫了吗？不，也不是。

那不是人的手指可以形成的触感。

没有人可以把一个男人的阴茎如此包裹。没有人！

没有一个男人可以忍受这样经验老道、不留死角的刺激。

没有，没有人！

想到这里，裆能侠忽然觉得，就算坚持不住，也没什么好羞耻的了。

他的身体释然了。

一股白浊的液体，顺着连接阴茎的管道流入了机器。

他的耳边再次响起老金的声音：“裆能侠。”

“老金，我……”

“你做的很好。”

“可我……”

“没关系。回想一下，你再上一次射精时的情景。”

到底要射几次，才能取出元精？

如果像老金说的，取元精失败了会怎样？

那天，裆能侠知道有摔跤课，定了早上的闹表。可他太累了。连续十几天的魔鬼体训，让他每天晚上都精疲力尽，倒头就睡。他疲惫的按掉闹铃，翻了个身，一不小心又进入了梦乡。

他醒来时，发现自己快迟到了，急匆匆来到摔跤场上。

队长一脸怒气，让他快点换衣服，可他的摔跤服却怎么也找不到了。他急切的把背包翻了又翻，却空空如也。最后，他只能光着身子，跪撑在摔跤垫上，接受队长的惩罚。

队长穿着蓝色紧身摔跤服，下身凸起的部位紧贴在他屁股上，又热又硬。队长搂住他的腰，顺手往下一摸，就探到了他裆下的什物。在全队成员面前被队长处置，裆能侠紧张又羞愧，早已不由自主的硬了。

队长掏住他的鸡巴，抱着他的身子，在摔跤垫上不停翻滚……

2分，4分，6分，8分……

这样的体位，让裆能侠完全陷于被动，没有任何反抗能力。他在不断的丢分，不断的被掏弄，不断滑向失败的边缘……

就要输了，就要输了，就要输了！——

啊！10:0！裆能侠完败了！

他从睡梦中惊醒，在极度紧张之中没能忍住，射了。

裆能侠脱掉内裤，用干燥的部分擦去粘在小腹和裆部的精液，然后连忙换了一条新的。

他连澡也没冲就往摔跤场奔去，最后还是迟到了。

他被迫裸着身子，跪撑在地上，接受队长的惩罚。

他一次又一次的，以悬殊的比分，输掉这场永无止境的摔跤比赛……

“放心，裆能队长知道错了。他并不是真的想伤害你。”

“可我，输了……”

“你是裆能侠，是一名裆能战士。裆能战士从来不怕失败。”

“我失败了……”

“振作点，继续战斗下去，你一定能成为真正的英雄。”

什么才是真正的英雄？

可能是射了太多次的缘故，裆能侠脑子里乱糟糟的。他好像看到一把年纪的老金，虽然没有任何超能力，却在岗位上恪尽职守。

没有老金，裆能战士们一定是死的死，残的残，伤兵满营，溃不成军。

他好像又看到了穿着制服的裆能司令——一个和老金一样步入壮年，长出许多银色胡茬的男人。据说，司令曾经也是一名裆能战士，身负重伤之后，失去了战斗能力。最近一段时间，可能是疲劳的缘故，司令的身形日渐消瘦。可谁又能说，他不是真正的英雄？难道因为阴囊松弛，阴茎难以维持坚挺，就能否定裆能司令在对淫魔的漫长战斗中所作的贡献？他担当指挥官的重任，或许比单打独斗的战士，更像一名真正的英雄。

那么，裆能队长呢？

那个带着莫名怒火，不断用拳头击打他的要害，几乎把他废掉的裆能队长，又能否算是英雄？

裆能侠的身心被触动了。他仿佛看到孩提时代的自己，怀揣着成为英雄的梦想，不论碰到多大的阻碍，遭遇多大的打击，蒙受怎样的屈辱，为了坚守信念，为了肩负起英雄的责任，哪怕被敌人打爆，牺牲自己的生命，也在所不惜……

英雄必须战斗下去，直到耗尽最后一滴能量。

3. 老友 Old Friend

取完元精之后，裆能侠累的大汗淋漓，浑身虚脱。老金把他扶起来，用一条白毛巾擦去他身上的汗水，再让他重新穿上衣服。老金用温水冲了一杯饮料，让裆能侠慢慢喝下去。

裆能侠坐在床边休息时，再次问起队长和他前任搭档的事。

“他的名字叫韩文辉。不过，我还是称呼他的代号‘银箭侠’吧。”老金开口道。人已经离世，他的身份已经无需隐瞒。但是，只有称呼他的代号，才能表达出对已故英雄的敬重。

“如果元精有那么神奇的功效，为什么不能把他救活？”裆能侠问。

“基地里确实存有银箭侠的元精。不过，元精的治愈力虽然强大，却并不能起死回生。银箭侠被带回基地的时候，已经失去生命体征。任何办法都不管用了。”

“原来如此……那有没有一种可能，当场射出元精，救人一命呢？”裆能侠追问道。

“理论上可以。但是你也知道，取元精的过程需要反复多次射精，在千钧一发的战场上，没人有余力这么做。而且，以当时的情况，这也是不可能的。”

“什么情况？”

“裆能队长自己也受了重伤。他的阴茎被人打断，能量几乎耗尽，根本没能力再射了。他是亲眼看着银箭侠在自己面前死去的。而他却无能为力。”

“阴茎被打断了……”裆能侠一阵错愕。他还是第一次听说，队长遭受过如此残忍的虐待。

房间里的空调开的有点大。身上的潮热退去之后，裆能侠突然觉得有点冷。他举起杯子，在水彻底凉掉之前一饮而尽。

两个人都沉默了一会儿，老金才继续说道：

“银箭侠死后，裆能队长整个人都是崩溃的。他极端自责，一度拒绝治疗，执意要把自己以前留存的元精，注入银箭侠冰冷的身体。后来，我只能把他麻醉了。等他醒来的时候，银箭侠已经化成了灰。”说到这里，老金有些哽咽了。

“是谁对他们下的毒手？”裆能侠的语气有些激动。

“一个自称‘暗黑摔跤手’的人。”

“淫魔，你是说？”

“不，他以前也是一名裆能战士，以‘裆能摔跤手’的代号行动。”

“叛变了？”裆能侠突然明白，为什么战队里的人都不愿主动提起这件事了。

“是的。在变成暗黑摔跤手之前，他曾经是战队的二号人物，战斗力仅次于裆能队长。后来，他的暴力倾向越来越严重，变身后难以自控。为了消灭淫魔，他不惜代价，好几次伤及无辜。裆能队长和他多次发生过矛盾。”

裆能侠转动着手里的空杯子。难以控制的暴力倾向，为了消灭淫魔不惜代价——老金的描述让他不寒而栗。他加入裆能战队的时间不长，但已经能从其中看到不止一个人的影子。

他突然担忧，所有裆能战士，是否都会走向相同的宿命？

“可他为什么放过队长，而杀了银箭侠呢？”裆能侠突然抬起头，直视老金问道。

“战斗发生的时候，只有裆能队长和银箭侠在场。裆能队长和暗黑摔跤手之间到底发生了什么，他至今没对任何人说过。你现在是他的搭档，将来合适的时候，你可以亲自问他。不过，以我对他的了解，我相信他一定有自己的苦衷。”

裆能侠和队长接触的时间还太短。他无法像老金那样笃定的相信队长，尤其是考虑到刚刚发生过的事情。不过，直觉告诉他，老金可能是对的。如果银箭侠的死真的让队长悲痛欲绝，那他一定是竭尽所能，战斗到了最后一刻。

“裆能侠，这件事情在战队内部还是机密。我们之间的谈话，出了取精室的门，你就当没发生过。除了队长以外，也请你不要和别人谈起这个话题。”老金嘱咐道。

“我明白。”

“我和你说这些，是希望你不要误会裆能队长。失去银箭侠对他打击很大，所以，他才会做出一些反常的举动。”

“嗯，我理解。有机会我会和他谈谈。”

把裆能侠送走之后，老金来到司令办公室。老金敲门的时候，裆能司令正在阅览一份报告。情报显示，暗黑摔跤手和吸精魔王勾结，能力正在不断增强。而吸精魔王绝不会免费捐献它的黑暗能量。它正图谋从暗黑摔跤手开始，重新打造一支淫魔军团。

办公桌上还摆着另外一份文件。司令已经读过。那是医疗队关于裆能队长身体情况的报告。队长今年34岁。他坚持高强度锻炼，体能和肌肉力量都保持在巅峰状态。但是，随着年龄增长，他的裆能储备正在不可避免的下降。尤其是被暗黑摔跤手打断阴茎，又失去了搭档银箭侠之后，他的战斗状态明显大不如前了。

这不是裆能队长一个人的问题，而是关系到整个战队。

有两个选择摆在司令面前：要么让医疗队尽一切可能，延缓裆能队长能力的下降，让他重回最佳状态；要么将资源全部投入“克赛计划”，尽快打造出能消灭吸精魔王的新一代裆能战士。

不管裆能司令如何抉择，他的计划都必须依赖两个人才能完成：一个是裆能队长，另一个就是队医老金。

司令一直督促老金，尽快推动克赛计划的进行。很久以前，裆能战队早期的前辈们，因为相互之间交换了元精，偶然发现一个事实：一名战士的元精注入另一名战士体内，融合两人的能量，会让接受者的潜能被激发，提升战斗能力。后来，老金带领夏医生，选取不同的裆能战士反复试验，发现裆能队长的元精对其他人作用最大。而且，这种作用的显著性和持久性，不仅与两名战士的体质、心理相关，也和元精注入的方式有很大关系。

于是，克赛计划应运而生。

计划的取名是为了纪念最初那名裆能战士，无私捐献元精，用于研究。

裆能队长元精的作用，在银箭侠身上得到了最好的证明。银箭侠重伤之后，接受队长的元精，不仅恢复了身体，裆能也明显提升，效果非常持久。可惜，由于银箭侠自身能力的局限，增强后的他，战斗力还是达不到司令期待的水平。

银箭侠不幸牺牲之后，司令立即开始寻找下一个有能力成为超级战士的受试者。

“请进。”司令合上文件，说道。他看是老金，便摆了摆手，让老金隔着办公桌坐在他对面。

“你又抽烟了？”老金动了动鼻子，还没落座就皱起眉头问道。

“刚才在外面抽的。”司令轻描淡写的说。

“你知道我不喜欢烟味。再说，你的身体也不应该……”

“行了，我的身体不重要。”司令不耐烦的打断了老金。

“那个新来的小伙子怎么样了？”司令问。

“没问题，已经完全恢复了。”老金仍然站着，不紧不慢的说。

“取到元精了吗？”司令急切的问。

“取到了。他毕竟还年轻，身体可以支撑的住。”

“情况你也告诉他了？”

“嗯，按你的讲法，都告诉他了。”

“他什么反应？”

“和你预想的差不多。他不是个报复心很强的人。我估计用不了多久，他和裆能队长就会和好的。”

司令满意的点了点头。

“裆能队长呢？这几天有进展吗？”

“每次采集元精，至少要间隔三天。今天是第三次。”老金忍着司令身上的烟味，还是坐了下来。

“如果你需要的话，我可以再给他放一个礼拜的假。一条裆能腰带，一只护目镜，加上裆能侠卧病在床一个礼拜！你问问他，知道这是多大的损失吗？他到底想干什么？非要闹出人命才高兴吗？就这幅样子，他别想再出任务！”

一个礼拜之前，司令已经把裆能队长狠狠骂过一顿。直到今天，他的气还没消，一说到裆能队长，又忍不住发泄了一通。老金知道，只有在他这个老朋友面前，裆能司令才能无所顾忌的宣泄情绪。

老金劝道：“他知道自己做过头了。他的情绪已经稳定了很多。上一个搭档才牺牲没几个月，你应该宽容点，多给他一些时间。”

几个月过去，暗黑摔跤手仿佛消失了一样，再没有出现。

裆能司令预感，这或许只是暴风雨来临前的平静。

留给裆能战队的时间不多了。

“老金，你必须明白，现在时间紧迫。裆能队长已经惨败过一次。更强大的敌人随时可能出现。我们必须尽快完成计划。”

“我明白。但是实验必须一步步进行。否则会出问题的。裆能侠才刚加入，不能操之过急。你应该不想再制造出第二个暗黑摔跤手来！”

老金总是这样，在温和的外表之下一针见血，突然戳破别人的痛点。

裆能司令气的无话可说。

“我已经试过很多办法。只有在他自愿的情形下，直接把元精射入受试者体内，才能发挥最好的效果。这种事是勉强不来的。否则效果就差很多，而且只能一时管用。”老金无奈的说。

“我已经挑了一个最优秀的年轻人，给他做搭档。他还不愿意，甚至出手把裆能侠打伤，我不知道他还想怎样？他是不是想故意阻碍计划进行？”

“你怎么会这么想？”

“不然呢？他看不上这个叫裆能侠的。我让他在战队里随便再挑一个做搭档。可他呢？一声不吭，连个屁也没放！”说着，司令意识到，自己又有些激动了。

“所以说，我希望你能再给他一点时间。”

“你自己说，以他现在的状况，还能撑多久？”司令不依不饶的问道。

“这几个月来，他的裆能正在稳步恢复，身体状态也不错。如果能保持下去的话，至少还能再服役几年。”老金说这话的时候，没带任何感情。

“但是时间越长，不确定性也越大。喏，这是你的高徒夏红波亲自写的报告：裆能队长的精子浓度低于每毫升1200万个，活性持续减弱！万一哪天他的裆能被淫魔榨干了，甚至牺牲了……”

“你就那么希望他死吗？！”谈到牺牲，老金终于忍不住发作了！

他一拍桌子，激动的站起来，扯着嗓子喊道：

“他已经被逼到极限了！一周连取三次元精，你知道他射了多少次吗？！”

一场激烈的争吵，在老队医和裆能司令之间爆发了。

“所以你才要让他明白，事情紧迫！只靠他一个人，只靠现在这支战队，总有一天会顶不住的。我们需要更强的战士！”

“你要我怎么跟他说？你别忘了，他和别的战士不一样。他是有妻儿，有家室的男人！我不可能让他把老婆扔在家里，像条疯狗似的操每个裆能战士！”

“所以我一开始就不同意他加入！”

“这件事我不想和你争！让他加入是对的！你需要他，战队需要他，整个城市都需要他。如果不是有他，裆能战队早就覆灭了！”

“现在不一样了。现在我需要他为了克赛计划，交出所有能量！”

“你就是这么对待下属的吗？你什么时候变得这么冷血了？”

“没错，我就是这么对待他的。任何人都是一样！我考虑的不只是他，还要考虑整个战队，所有的人！而你呢？你只会护着他！这就是为什么，今天在这个位子上做决定的人是我，而不是你！”

服从命令，是裆能战队每一名成员的天职；从每一名战士到工作人员，都是一样。裆能司令身上，也承受着来自各方面的压力。

这次失语的是老金。他看起来有点沮丧。

“我知道，你一直把他当亲生儿子一样看待。但是你要搞清楚，这是裆能战队，不是你的家。按命令完成计划，是你的职责。”司令坐在宽大的转椅上，当着老金的面点着一支烟，深吸了一口。他朝上吐出一只烟圈。飘渺的淡蓝色烟雾扶摇直上，缓缓飞过老金头顶。

老金板着脸，不动声色。

身为一名医生，他最厌恶的就是吸二手烟。

“不管用什么办法，我要在裆能侠身上尽快看到成效。”司令斩钉截铁的说。

“我会按计划去做的。但是时间，我没法保证。”

“老金，你要明白，你再拖延下去，对谁都没好处。整个战队不可能长期依赖一个特别强的战士。必要的时候……”

“你想干什么？我警告你，千万不要乱来！”老金指着司令的鼻子，激动的说道。

裆能司令经历过无数的战斗，面对过无数的挑战。他已经不是三十多年前，刚刚和老金认识时候的样子了。他完全不为所动，看着老金的眼睛问道：

“暗黑摔跤手对他手下留情，你觉得是偶然的吗？”

老金一愣。他眉头一皱，反问道：“你这话什么意思？”

“裆能队长都没发动二次变身，就被暗黑摔跤手打断了阴茎！如果他真的想救银箭侠的话……”

“住口！你太过分了！你可以质疑裆能队长的能力，但是我绝不允许你怀疑他的忠诚！”

没等司令说完，老金就带着满肚子火气，从司令办公室摔门而出，头也不回的离开了。

4. 队长 The Captain

过去几年里，在和淫魔战斗，保护城市和平与安宁的同时，裆能队长为了配合老金的实验，还通过各种方式，把自己的元精交给过不同的裆能战士。其中，和搭档银箭侠的接触，给他留下的印象最深。银箭侠牺牲后，他一直没有答应老金，再向任何裆能战士亲身传递元精。他只同意在机器上捐献，供老金研究。

这周，他又被取了三次元精。虽然是放假，他却比平常更疲惫。当晚他没有回家，而是留宿在基地。他不想让儿子看到他精疲力尽的样子。因为在年幼的儿子眼中，爸爸永远是不知疲倦的英雄。

他脱掉身上的战队制服，穿着蓝色平角内裤躺在床上。他意识清醒，辗转反侧。和银箭侠一起战斗的场景，总是在他脑海里出现。

G城的六月，天不到五点就亮了。

裆能队长几乎没怎么睡觉。尽管如此，他还是习惯性的在日出时起身，来到基地健身房，开始早上的锻炼。令他意外的是，健身房里已经亮起了灯。

裆能侠比他来的更早，已经在里面做力量训练。

队长没想到，经过格斗场上的较量之后，第一次和裆能侠碰面，会是在健身房里。用各种手段对裆能侠进行刁难，把他打得屁滚尿流，让他在众人面前遭受失败和羞辱，并没有把裆能侠吓退。他仍然接受了司令的安排，同意作自己的新任搭档。在裆能侠身上，队长似乎看到了他的决心，要成为一名真正的英雄。

队长换好紧身衣，来到裆能侠旁边，选了一台和他一样的器械，开始练深蹲。

谁也没有主动打破两人之间的沉默。但是裆能侠明显和队长较上了劲。队长每完成一个动作，裆能侠也完成一个；队长加重，裆能侠也把重量提上来；队长换到另一个器械，裆能侠也换同样一台，照样模仿队长的训练动作。直到队长手环上的闹表响了起来，两个人才各自坐在器械上，喘着粗气，用毛巾擦汗。

健身房的射灯打在两人身上。他们一个身穿摔跤服样式的蓝色连体紧身衣；一个穿着白色紧身背心和短裤，共同之处是都有一身健硕的肌肉。他们用同样的姿势，双腿分开而坐，紧身裤裆部凸起的形状十分醒目。

“你怎么这么早就来了？”队长终于开口问道。

队长的作息规律，老金非常熟悉。裆能侠正是听从老金的建议，专门提前到健身房来的。当然，他确实也需要更加刻苦的训练，才配的上做队长的搭档。反正，他还年轻，又是单身。他可以比队长来的更早，逗留的时间比队长更长。

“我是来加练的。我的能力比不上你。但是，我一定会变得更强的。”裆能侠看着队长，眼神非常单纯。

“你没必要勉强自己。”

“我刚入队的时候，你可不是这么说的。”

“你可以变得更强。但是，别让你的力量支配你的意志。”队长还是改不掉他一本正经的语气。裆能侠觉得他话中有话。不过，裆能侠压住了心中的疑问，没有提起任何敏感话题。

“没问题！”裆能侠爽朗的答道。

“不过，你也得多教我几招，让我的意志有东西可以支配才行。”

“可以。明天晚上8点，格斗场上见。”

“一言为定！”

队长起身，把毛巾搭在肩膀上，往门外走去。他健壮的臀大肌在紧身衣下面轻轻晃动，样子惹人注目。

看着队长离去的背影，裆能侠心想，他这次肯定不会被队长当成暴力发泄的对象了。

训练过后，裆能队长花了一整个上午，整理银箭侠遗留下来的资料。他希望等裆能侠做好准备之后，再移交资料，让裆能侠参与到追捕暗黑摔跤手的任务中来。

不过，他现在觉得，没做好准备的人可能是他自己。

几个月来，他第一次鼓起勇气，仔细翻看这些资料，陷入无法忘却的回忆……

时间回到过去。

“准备好了吗？”队长握着裆能光枪，低声问道。

银箭侠和裆能摔跤手同时点了点头。

裆能队长带头冲进了魔窟。

在此之前，吸精魔王接连遭到裆能战队重创，手下的淫魔被逐个击破；阴谋策划了几次反扑，都被裆能司令指挥战队挫败。吸精魔王不得不放弃老巢，带着最后几名淫魔仓皇逃窜，潜伏起来。

这回，裆能战队终于发现吸精魔王的行踪，决定实施斩首行动。

裆能队长带领五名战士，进入一处废弃的核电站。老式裂变技术被淘汰，加上环境污染，使得这座核电站未到设计寿命，便提前关闭了。现场只剩一片死灰的水泥建筑和锈迹斑斑的围栏。平平无奇的水泥地下，埋藏着大量放射性核废料。除了带来死亡，这些东西没有任何剩余价值。

裆能队长正沿着维修通道，带队向地下最危险的区域挺进。他感慨，自己为什么没早点想到这个地方？这里人迹罕至，几乎无人看守。地下核辐射掩盖了淫魔的能量异动，为它们逃避搜捕提供了天然屏障。同时，核废料持续衰变，正好为淫魔提供赖以生存的能量。作为淫魔藏身之地，这里堪称完美！

裆能队长带领战士们来到一处平台。几条地下通道在这里交汇。他轻敲面罩，在护目镜上调出能量分布的3D图像。眼前是成片的雪花状噪点，视线十分模糊。他隐约看到，左下方有一片能量密集的区域。

他扭头向裆能摔跤手征求意见。

摔跤手确认了淫魔所在的方位。他伸手一指，示意走最左侧通道。

裆能队长一边走，一边留意护目镜上的盖革计数。刚才的噪点，正是铀238和一系列超铀元素释放的辐射。幸好，裆能战士对辐射的耐受程度，要比普通人高的多；加上战衣防护，可以使他们不受伤害。

尽管如此，恶劣的环境还是对裆能战士的身体条件形成考验，让他们不容有失。随着逐步向下深入，裆能队长的紧身衣里开始冒汗。核废料的温度很高。热能可以让核废料熔化、沸腾。强烈的核辐射和热射线同时轰击着裆能队长的身体，让他浑身燥热不已，甚感疲惫。

通道尽头是一扇门。从地图上看，这是一座地下仓库。如果要寻找一处地下空间，供吸精魔王和他的手下使用，这里再合适不过了。

裆能队长让所有人进入最高战斗戒备。他身先士卒，将仓库沉重的大门推开。令人惊讶的是，仓库里没有出现淫魔的身影。里面只有一排排码放整齐、堆积如山的铁桶。黄色铁桶里装满核废料，侧面画着红色的辐射危险标志。

紧接着，裆能队长看到了比核辐射更可怕的东西——

每只桶上都吸附着一颗大型虫卵。原来，能量图上那片紫色信号并不是淫魔本身，而是孵化成熟、即将破茧而出的大批淫兽！

吸精魔王一直在利用核废料残余的能量孵化淫兽。与其说孵化，不如说是播种。淫兽最初只是一粒极小的白色种子，可以吸附在任何物体上。只要有充足的能量，它们就会像植物一样生长，成熟之后结出一颗巨大的椭圆形果实，包裹在洁白的外皮之下。

“你们人类有句成语，叫瓮中捉鳖。裆能队长，今天就是你们这些裆能战士的死期！”吸精魔王带着它手下的三名淫魔出现在队长身后，切断了他们唯一的退路。

糟糕！中圈套了！

裆能队长临危不惧。他克制住内心的紧张，面对吸精魔王说道：

“今天除了你和你的走狗，没人会死！”

“裆能队长，你们的行动计划早就被我掌握了。就知道你今天会存满了精液送上门来，还带来这么多穿紧身衣的大屌战士。”

“住口！”

“呵呵，我的淫兽已经等你们很久了。如果不是我放出风声，你们是不是这辈子都找不到我了？”

行动的消息为什么会从战队泄露？裆能队长感到疑惑。

现场的淫兽至少有好几十只，数量也可能上百；加上三个淫魔，还有吸精魔王，他们六个人能否应付的了？地下辐射太强，温度太高了，对每名战士的身体都是极大的挑战。是把行动执行到底，和吸精魔王决一死战？还是尽快杀出重围，找机会撤退？

裆能队长的大脑飞速运转。他刹那间的决定，不仅关系到任务的成败，还关系到每一位队员的生死！

“打爆虫卵，别让它们钻出来！”裆能队长大喝一声，率先抬起光枪，朝尚未破壳的虫卵射击。其他裆能战士也随即开火。他们必须将淫兽尽早扼杀。淫兽一旦被激活，就会立刻发动攻击。如果吸食了裆能战士的能量，它们还会继续进化，变为更加危险的形态。

这时，吸精魔王张开布满黏液的大嘴，持续发出高频尖叫！裆能战士们紧急开启面罩的抗噪功能，同时捂住耳朵，防止耳膜被震裂。活下来的淫兽被魔王发出的声波激活，纷纷落地。淫兽刚刚出生，正需要摄入大量的优质精液。

它们很快嗅到了裆能战士身上的气味。战士们强壮的身躯裹在紧身衣里，裆部闷热，阴囊潮湿，腹股沟和臀缝被汗水浸润，纷纷飘出一股咸骚味道。

数不清的淫兽扑了上来！裆能光枪频频命中，绿色的脓血溅到每名战士的紧身衣上。

此时的淫兽最为脆弱。但它们的数量太多了！

裆能战队寡不敌众，被淫兽彻底包围。

“队长，小心脚下！”银箭侠喊道！

队长的注意力完全放在淫兽身上。一缕丝状物缠住他的脚踝，迅速顺着双腿向上攀爬。等他反应过来，黄色战斗内裤已经被千万条红色的细丝包裹。他的阴茎受困其中，阴囊感到巨大的压力。他看到，银箭侠也被同样的红丝缠住，无法动弹。几头淫兽趁机扑到银箭侠身上，抱着他的脖子、胸口和裆部疯狂啃咬。

“裆能队长，尝到千丈鬼的厉害了吧？”吸精魔王得意的说。

“可恶！”

千丈鬼是魔王的得力干将之一。它及腰的长发完全遮住面庞，仅凭无数发丝探知敌人最细微的活动。它用诡异的姿势趴在地上，满头红发从地表渗入，然后从裆能队长脚下钻了出来，束缚住队长的身体。

裆能队长努力挣扎，可是他的手臂被缠住，不听使唤，既不能控制枪口的指向，也无法扣动扳机。突然，裆能队长眼前一黑。一只淫兽叉开双腿，正面骑在他头上！像人类少年一样，淫兽两腿之间的肉棒还未完全发育。柔软而短小的肉柱带着一股奶腥气，捂在队长脸上，让这个已为人父的中年英雄，感到耻辱而又迷乱。

“呃啊……”裆能队长被另一头淫兽含住阴茎，忍不住呻吟起来。

其他裆能战士也和队长一样，遭到千丈鬼偷袭，行动受限。

淫兽扑到战士们身上，肆意吸吮、啃咬。裆能队长和几名战士的男性要害悉数沦陷。再这样下去，随着裆能流失，他们的紧身战衣迟早会被攻破。淫兽不仅会吸走他们的能量，还会咬断他们的阴茎，扯下他们的阴囊，把他们每个人的睾丸嚼的稀碎，让他们在布满辐射的高温地狱中惨死！

“有人交出能量了吗？”吸精魔王问道。

“有三个战士已经漏了几滴。最强的三个还在忍着。”千丈鬼答道。

“食色鬼，给他们点刺激尝尝。”

食色鬼是个长相畸形的淫魔。它的六条短腿在地上张开，承载着满是肥油的桶形肚子和六棱柱状的巨大脑袋。它脑袋上长着六张面目狰狞、表情哀怨的鬼脸；每张脸上的嘴唇，分别是红黄蓝绿紫白六种颜色，各不相同。

它的嘴里吐出六根对应颜色的肉柱，直奔裆能战士面部而来！红绿紫三色肉柱，最先钻入三名裆能战士的面罩下方，把体液射进他们嘴里，令他们分别尝到不同的滋味。

红色的辣油像一道火焰，从一名裆能战士喉头一直烧穿到屁眼。辛辣是他最怕的一种味道，就像害怕自己的肛门被敌人戳爆，疼痛流血一样。他感觉肛门热辣难忍。一股滚烫的稀流悄无声息的窜出，全部泻在了紧身战衣里，把裆部后方染成一片猩红。裆能战士的意志瞬间崩溃了！

绿色海草的味道，充斥着另一名裆能战士的口鼻。这让他立刻回忆起海水的咸涩。他曾经被水刑折磨，脑袋泡在冰冷的海水里无法呼吸。憋在肺里的氧气耗尽，窒息感让他虚弱，让他恐慌，让他的能量棒越发敏感，难以抵御淫魔的玩弄。他穿着紧身战衣，在海中射精了！耻辱像无孔不入的海水一样，把他彻底吞没。

食色鬼紫色的肉柱像一条甜菜根。吃下它的裆能战士，尝到清甜的泥土腥味，勾起了尘封的回忆。他的身体被泥土封印。淫魔正将他活埋。被俘之后，他被绑成木乃伊，扔进土坑。他躺着，双腿并拢，阴囊死死夹在当中。他的能量棒勃不起来，被彻底压制。泥土慢慢的从头顶撒下，埋葬了他的手指，屁股，大腿，面罩，和鼻尖……

三名裆能战士被折磨的痛苦不堪，无意反抗，失神乱射。肉柱从嘴里抽出之后，他们的能量棒又被淫兽吸的勃起，再度濒临射精。

银箭侠挨着裆能队长，还在苦苦坚持。

塞进他嘴里的是一条黄色肉根，喷出的液体像是几味药材复合制成的黄汤。

在他的回忆里，那种味道是略带甘甜的。他甘愿让男人粗壮的东西，从后面进入他的身体。然而，每次结束之后，他都深感自责。他知道这有违常伦。他预感自己对甜蜜的过度贪恋将在日后酿下苦果。这种担忧与日俱增，慢慢积累，在他心中形成一股厚重的苦涩滋味，让人感到深重的无力。

淫魔的肉柱拔出。银箭侠剧烈反胃，吐出一大口黄水。苦涩的液体混合着胃酸和胆汁，在他银白色的紧身衣上，留下一大片抹不去的黄绿色污渍。银箭侠被淫兽压倒，跪在地上站不起来。淫兽趴在他裆下，贪婪的舔舐他勃起的包茎和湿热的肛门……

在他身旁，裆能队长正咬紧牙关，抵御食色鬼的侵袭。趴在他脸上那只淫兽，早已乖乖让位给等级更高的淫魔。淫兽转入裆下，用柔软的小舌头划扫裆能队长膨大的龟头。趁队长仰头呻吟之际，食色鬼终于撬开了这个中年男人的嘴巴。

粗大的白色肉柱压着队长的舌头，把一股粘稠的浆汁灌进他嘴里。那东西的味道，就好像生吃了一大口雄蟹富含油脂的精液，再加一管用劣质油鱼榨出的脂肪！

脂味——据说是人类的第六种味觉——给裆能队长带来超乎想象的屈辱。他感觉整个身体都被淫魔的肥油浸润了！他是裆能战队的教官，是身型健硕的肌肉猛男。他对体脂率和饮食有着非常严格的要求。如今，他竟以如此屈辱的方式遭到侵犯，被动喝下整管整管的油脂，打破了自己恪守已久的戒律！

他第一次，也是唯一一次给另一个男人口交，是在19岁。那时的他还什么都不是，只能任人摆布。对方是个肥壮油腻的老男人，射了他满嘴，强迫他全部吃了下去。

自那以后，他竭尽全力的武装自己，成为一名战斗英雄，成为一名保护者。他想借此掩盖过去的软弱无能和心理创伤。

然而，他还是失败了。淫魔的肉柱在他嘴里激烈喷射。

随后，淫兽的舌头隔着鲜黄色的战斗内裤，再次包住他的龟头，口感明显比刚才更加滋润。

“裆能队长，你真该看看你自己，还有你的队员们淫荡的样子。食色鬼喂你们吃的，淫兽会让你们用精液加倍奉还！”吸精魔王看着裆能战队被群体榨精的壮观场面，不禁丧心病狂的大笑起来。

不！不是现在！

不能死在这里！

裆能队长没有放弃挣扎。

战队里只有一个人顶住了淫魔的侵袭。他就是裆能摔跤手。他战斗到最后一刻，才被千丈鬼抓住。所有活着的淫兽都扑到了其他队友身上。食色鬼的蓝色肉柱把酸性溶液喷进他嘴里，灼烧他的喉咙和食道；就像嫉妒之心腐蚀他的灵魂一样。他浑身抽缩，但还是顽强挺了过来。他发过誓，要变成最强的战士。如果有什么东西胆敢阻挡在他面前，他一定会将其击溃，踩在脚下。

见裆能摔跤手不肯屈服，吸精魔王派出“缠尸鬼”，缠住他高大的身躯。缠尸鬼舌头细长，隔着纤薄的紧身战衣舔摔跤手的脖子，感受他身上的燥热。男性荷尔蒙与肾上腺素大量分泌的气息，让淫魔感到兴奋。缠尸鬼的眼睛和鼻尖处各有一对热窝。当它把脸埋进摔跤手裆部时，明显感到这个男人肉棒的激凸的睾丸的巨大。淫魔被紧身衣裆部散发的热气陶醉了。

然而，裆能摔跤手并不吃这一套。他用坚不可摧的意志，将裆能聚集在手臂，烧断了束缚他的红发。他冷不防掐住缠尸鬼的脖子，把它从身上一把扯下来，重重的砸在墙上！

裆能摔跤手冲上前去，直取吸精魔王。魔王见状，赶紧召唤淫魔腾出手来，一起对付他。裆能摔跤手身形魁梧，但是动作十分灵活。他同时和三名淫魔周旋，不惜在千丈鬼和食色鬼面前暴露空档，并以此为代价换来机会，出拳击中吸精魔王！

他再次被两名淫魔缠身。

此时，裆能队长也挣脱出来，杀死了压在身上的淫兽。

队长最先解救的是银箭侠。随后，队长和银箭侠配合，斩杀淫兽，迅速替其他人解围。

可惜，另外三名战士获救的时候都已经射了。他们裆能不足，紧身衣被咬破，身上暴露出多处伤口。再让他们在高辐射的环境下战斗，会有生命危险。于是，队长让银箭侠带着他们，尽快向地面撤离。

“你呢？”银箭侠问道。

“我和摔跤手留下来，把它们拖住！”

“可你也被……”

“别管我。快走！这是命令！”

说完，裆能队长和银箭侠又与淫魔缠斗在一起，终于杀出一条血路。

“把裆能战士给我全部消灭！”吸精魔王没想到，裆能队长和裆能摔跤手都能从陷阱中逃脱。裆能摔跤手击中了它的心窝。那里正是它上次被裆能队长打伤过的地方。吸精魔王旧伤复发，气急败坏的对三名淫魔下达了死命令，随后转身就逃。

千丈鬼和食色鬼听命，继续与裆能摔跤手纠缠。

缠尸鬼也从地上爬起来，拦在裆能队长面前。

“裆能摔跤手！帮我拖住淫魔，掩护其他人撤退！”队长见摔跤手挣脱两名淫魔的束缚，立刻朝他喊道。

裆能摔跤手看了队长一眼。他用护目镜扫描了队长的身体：心跳过速，体温过高，阴茎勃起强烈，下腹部有明显的能量异常。队长的裆能消耗很快，看来支撑不了多久了。

裆能摔跤手没有听从队长的命令。他虚晃一枪，把千丈鬼和食色鬼甩给了队长。紧接着，他追着吸精魔王冲出仓库，只留下裆能队长一人，被三名淫魔包围，陷入孤立无援的境地。

5. 能量之门 Energy Gate

裆能队长提高警惕，和三名淫魔展开混战。当千丈鬼再次从地下偷袭的时候，裆能队长及时跃起，擦着淫魔的发梢躲了过去。队长从空中打出裆能烈焰拳。千丈鬼躲闪不及，一撮头发被烧焦。

然而，队长还是被淫魔抓住了破绽。他还没落地，就被食色鬼粗长的生殖器缠住，在脖子上整整绕了两圈。食色鬼急速一甩。裆能队长的身体像一颗出膛的炮弹，炸进装核废料的桶堆里，撞得头破血流。高辐射削弱了他的能力。裆能队长歪着脖子，四肢张开，靠着铁桶坐在地上，样子狼狈的像一只被掰坏的人偶。

“缠尸鬼，裆能队长就交给你了。他被我射了一肚子白精，裆能已经乱了。这下，他就算脖子没断，也得摔个半死。”食色鬼说道。

“哼，把吃剩下的给我？”缠尸鬼不满道。

“开什么玩笑！要不是你把裆能摔跤手放走……”

“别说了，再不追，银箭侠就跑远了！”千丈鬼的头发插入地下，能听见银箭侠等人逃跑的脚步。它立刻起身去追。

“谁也别想离开！”

这时，裆能队长从废料堆里爬了出来。他蹲在地上，梆硬的阴茎竖着收在两腿中间。他快速用双手划出一个方形。一道能量屏障出现，挡住了进出仓库唯一的大门。

千丈鬼收不住腿，从大门跨了出去。

下一刻，他又如自己的镜像，从大门外冲了进来。

“看来是小看你了，裆能队长。”食色鬼看着裆能队长，注意到他的护目镜上摔出了一道裂痕。

“除非把我打倒，不然你们别想走出这道门。”

“哈哈哈，裆能队长，你可真够蠢的。你的队员都把你抛弃了，你还浪费自己的裆能保护他们，在这里找死？”

食色鬼说的没错，裆能队长已经做好了和淫魔同归于尽的准备。

“找死的是你们！”

“开出能量门，你就不能用裆能护盾，也不能二次变身了。以你这样的状态，放弃防守能力，同时和我们三个战斗？你是活的不耐烦了!”千丈鬼反诘道。

“既然走不了，那我们就吃定你了，裆能队长！”

话音未落，千丈鬼的发丝变成一道道血红色的长钉，照着裆能队长的天灵盖直插下来！队长一个后手翻避开，又躲过食色鬼的六道连击。

战况十分不利。裆能队长甚至不敢在地面停留，唯恐双脚被两名淫魔缠住。他只能打起十二分精神，奋力跳跃、不停躲闪、开枪射击。但是，他的精力被分散，无法同时限制三名淫魔的行动。

他很快被逼到角落，无处可逃。趁他不注意的时候，缠尸鬼已经沿墙爬到他身后，一把掐住了他的脖子！裆能队长再想逃脱已经来不及了。千丈鬼的头发从他背后伸出，把他牢牢的固定在了墙上！

“啊啊！”缠尸鬼刚一躲开，队长的裆部就遭到食色鬼无情的抽打！

“受死吧，裆能队长——肉之乱舞！”

五颜六色的超长阴茎，照着裆能队长劈头盖脸抽了下来。裆能队长被抽的头痛欲裂，每挨一下，都像是被一只球棒击中。如果没有紧身衣保护，他的锁骨肯定会被抽断，然后是肋条。他已经变身许久，阴茎勃起的厉害。不过，他裆下那根东西和腰带以及骨头相比还算有弹性。所以，他的阴茎只是被抽的酥麻，卵蛋阵阵隐痛，但是没被打坏。

“呃啊！啊啊啊！——”淫魔出招恶毒，连续抽打裆能队长的肚子。

被灌满肥油之后，队长的腹部一直隐隐作痛。他被抽的发懵，意识稍一松懈，后面再也夹不住了。他裤裆里轰然一热，一股液体突破他苦苦把守的大门，从屁股后面呲了出来。

裆能队长惨遭虐腹，被打失禁了！他的隐忍被无情冲垮。人一旦破防，第一股东西从肠胃里宣泄出来，心态就彻底崩了。大腿内侧的蓝色战衣立刻遭到污染。很快，脚下的战靴也灌进一片滑腻。

“唔呃呃呃……”裆能队长脖子上缠着红色肉柱，虚弱的趴倒在地，被食色鬼拖到面前。

“食色鬼，你的白精还真厉害，这么快就让裆能队长失禁了。”千丈鬼也是第一次见识这种奇淫巧技。

“解除能量门！现在！”食色鬼把裆能队长拽起来，命令道。

“去死！”

裆能队长被食色鬼害的，在紧身裤里当众窜稀。虽然受尽凌辱，但他并没有忘记自己的英雄身份。他是裆能战队的队长！就算被活活打死，他也要保护银箭侠和队友。

“为什么不杀了他？”缠尸鬼问。

“没用。杀了他，只会切断他和能量门之间的联系。到时候，就只能用蛮力摧毁能量门了。你不怕累成狗的话，可以尝试。”

“把他的裆能吸干！”千丈鬼出主意道，“裆能不足的时候，他身上的腰带会自动回收能量。能量门自然就消失了。”

千丈鬼这招要花些时间。但面对裆能队长这样倔强的硬汉，淫魔也只能如此了。

三名淫魔相互配合，给裆能队长来了个五马分尸。千丈鬼的长发缠住队长的左腿、左臂，还有他戴着面罩的脸。食色鬼则用六根生殖器，两根一组，分别缠住裆能队长的右腿、右臂和脖子，保证受力均匀。

“呃啊啊……”裆能队长的身体被淫魔向两边撕扯，发出痛苦的呻吟。

他的两条大腿极限劈叉；如果不是勤于锻炼，韧带早就被拉断了。这个姿势足够令他耻辱，不仅暴露出战斗内裤里的一大包东西，就连紧绷的臀肌也被强行拉扯，屁眼在紧身衣里悄悄张开。就在他痛苦受刑的时候，他又止不住泻了。油滑的黏液在屁股下方堆积，从黄色战斗内裤里溢出，淅淅沥沥的洒在地上。

缠尸鬼趁势爬了上来。淫魔柔软的躯体沿着裆能队长发达的肌肉线条游走，到处寻找他身上的热点，一会儿轻咬他的乳头，一会儿隔着紧身衣给他口交。淫魔无法脱掉裆能腰带，只能从侧面摸进战斗内裤，隔着紧身战衣玩弄裆能队长的硬屌。

随着身体的兴奋，队长的屁眼瞬时收紧。但是肚子一绞，他又失去了对肛门的控制，再次耻辱的泻在紧身衣里。裆能队长感到极度无助。他反复失禁，被折磨的失魂落魄。不可否认，即便是他这样强悍的英雄，排泄也会带来一种真实的快感，夹杂着当众失禁的耻辱，反复刺激他的神经。

“啊啊啊……”在淫魔的掏弄之下，裆能队长一声惨叫，能量液从尿道口喷射出来。紧身衣的保护能力骤然下降。

三个淫魔轮番用卑鄙下流的语言，侮辱裆能队长的人格：

“都被打失禁了还不屈服？就这么想被吸射吗？”

“裆能队长，你下面好臊啊。我就喜欢你这样成熟温乎的味道。”

“把你吸干之后，我们就带你一起就去找银箭侠！让他临死之前，也看看你在战斗服里又拉又射的惨样！”

银箭侠！

就在裆能队长被持续榨精，因极度羞耻而几近崩溃的时候，他的意识被银箭侠的名字拉了回来。潜意识深处的某个闸门突然打开。他似乎又从几度失控的身体里，找回了某种力量。

他的体温急剧升高。缠尸鬼对热力最为敏感，察觉到异常之后，连忙开溜。另外两名淫魔的反应没这么快。缠在队长腿上的触手和发丝被瞬间烧断！裆能队长忍辱负重，站直了身体。他双臂一拉，用惊人的爆发力把两个淫魔撞在一起，然后把它们摔到地上，再砸向缠尸鬼的身体！

淫魔终于松手了。

就是这一刹那，给了裆能队长蓄势的机会，使出必杀技——

“裆能爆燃拳！”

红色的高温能量波击穿了食色鬼肥胖的身体。它身上油腻的脂肪被点燃，瞬间烧成一团巨大的火球。它的六根阴茎和六条短腿垂死挣扎，把油脂喷在千丈鬼的头发上，加剧了燃烧。很快，三名淫魔所在的地方就变成一片火海，最后烧的只剩灰烬。

“呃啊……”裆能队长精疲力尽，跪倒在地。能量门消失了。高温烘干了紧身战衣，也烧干了他身上的能量。他大汗淋漓，身体快要虚脱。高温炙烤加上连续腹泻，让他感到极度口渴。可是，周围连一滴水也没有。一番折磨过后，他的肌肉还在不停的颤抖。

尽管如此，胜利的喜悦仍然令他感到欣慰。

不知银箭侠怎么样了。裆能摔跤手呢？吸精魔王抓到了没有？他渴望得到答案。然而，受到辐射干扰，通讯信号很差。他试图与基地取得联系，又试着呼叫银箭侠，全都失败了。他的嗓子干哑，已经说不出话来。看来，只能先靠自己，走出这块地方再说了。

在一片火光中，他挣扎着爬起来。

他刚踉跄走了几步，突然看到地面上投出的影子，不止是他一个人的！

裆能队长的余光瞥见，缠尸鬼正从天花板上跳下，向他扑来。但他实在太疲惫了，动作慢了不止一拍，被缠尸鬼两条强有力的大腿夹住了脖子。缠尸鬼迅速骑上他的肩头，把他的右胳膊拉直。接着，淫魔双腿一横，压住了队长凸出的喉结。缠尸鬼双腿向后弯曲的幅度令裆能队长吃惊。这个姿势下，裆能队长异常痛苦，但是嗓子里发不出任何声音。

队长顽强的掏出了枪。缠尸鬼见状，从队长身上跳下，借助自身的惯性把裆能队长甩了出去。队长面朝天摔在地上，打了一个滚之后，总算站了起来。可他重心不稳，身体明显发虚。

缠尸鬼稳稳的蹲在地上，龇牙咧嘴，怒目圆睁，身上还有大片烧伤的痕迹。狡猾的缠尸鬼把另外两个淫魔当做肉盾，在千钧一发之际钻入地下，幸运的躲过了爆燃拳的致命伤害。

淫魔什么也没说，伸出爪子朝队长裆部掏了过来。队长一把擒住淫魔的手腕，扭转胳膊，将它压制在地。但是缠尸鬼的身体太柔软、太灵活了。它就像一条没有骨头的毒蛇，原地绕转，抬腿就是一脚。

裆能队长向后猛躲，还是因为动作太慢，被蹬中了下颌！

一般人中了此招，早被踢晕，四肢僵挺了。是裆能面罩挽救了队长。不过，他还是被踢得向后踉跄，身体晃的厉害。缠尸鬼趁势爬上去，扯着裆能队长的面罩，朝他脸上狠砸了两拳。裆能队长的护目镜裂的更厉害了。淫魔伸出爪子，想要撕碎裆能面罩。队长奋力擒住淫魔的胳膊，令它没能成功。

裆能队长想把缠尸鬼从身上拽下来。但是，狡猾的淫魔顺势下窜，手臂盘在队长腰上，拿嘴对着英雄裆部吸吮起来。它的双腿卡在裆能队长下颚，用力压迫队长头部。

动脉受阻，脑部缺血……

被吸屌，眩晕，刺激，恐慌，濒临射精……

裆能队长的表情异常痛苦。

唯有一张英雄面罩，保住了他最后的尊严。

“它俩死了，我杀了你，就能从吸精魔王那儿得到三份奖励！”缠尸鬼说话时，呼出的热气喷在队长裆部。队长勃起的阴茎和坠胀的阴囊，全都止不住兴奋的一颤。

绝不能让淫魔得逞！

队长用力把手抽出，举起手刀，砍向淫魔的腰。缠尸鬼下身一麻，从队长身上掉了下来。裆能队长踉跄几步，和淫魔拉开距离。

缠尸鬼虚晃一招，随即又朝裆能队长冲了过来。队长刚刚站稳脚跟，淫魔已经从他身前绕过，左腿紧紧勾住他的脖子，再次爬上他的身躯。淫魔裆部的骚味，充满裆能队长的鼻孔。这次，队长的手臂完全被淫魔控制，根本抓不到它。缠尸鬼在队长身上盘旋、游走、摸遍他全身，动作令人眼花缭乱。裆能队长的注意力被分散了。他被淫魔摸了个透，不知该用所剩无几的裆能，加强身上哪一处的防御……

最后，淫魔的毒手还是摸到了裆能队长身下的弱点！它的手指轻车熟路，从战斗内裤侧面，贴着大腿根钻了进去，按住队长的会阴，用尖锐的指甲瞄准阴囊后部，斜刺里扎了下去！

“啊！”队长痛的叫出了声。

淫魔在队长裆部狠掏一把，指尖从阴囊下方划过。

“呃！”队长的第二声呻吟略带淫靡。

淫魔确信，它的目的已经达到。

缠尸鬼从队长身上跳下，一个漂亮的单手倒立空翻，稳稳站在一旁。它吐着舌头，用挑衅的眼神看着裆能队长。

作为一个男人，裆能队长再度受辱，异常气愤！他的阴囊里还有能量。他振作精神，摆开架势，准备和缠尸鬼展开最后的较量。

这时，裆能队长突然感到两眼发黑，脑袋一阵眩晕。

他往裆下一摸，黄色战术手套沾上了一滴血渍。

卑鄙！

裆能队长动了动嘴，嗓子发不出任何声音。

缠尸鬼读懂了他的唇语，故意挑衅道：“来啊，用你的裆能拳打倒我啊。越使用裆能，毒液发作越快，你就离死亡越近。”

裆能队长肌肉壮硕。缠尸鬼受伤之后，明知不是他的对手，只能找他身上最薄弱的地方，在他最虚弱的时候下手。

裆能队长还想反扑，可惜，毒素已经沿着阴囊里丰富的血脉进入他的身体。他身子打晃，弯腰屈膝，勉强维持住平衡。再多走一步，他可能就会跪倒在缠尸鬼面前。

“你已经完了。你阴囊里的毒素会把睾丸和精子细胞大量杀死，让你彻底丧失裆能。当然，在这之前，那些想活命的精子，会从你身体里拼命往外逃的。”

裆能队长感到，阴囊里一阵发热！

“我很想看你流精至死的惨状。可惜，我还有更重要的事情要做。”

说完，缠尸鬼好像受到某种召唤，突然沿着墙壁爬走了。

6. 解药 Antidote

裆能队长从腰带上拔出一支便携式扫描仪，从自己身下扫过。

裂纹横生的护目镜上，很快显示出结果：缠尸鬼的毒素会破坏人的活体细胞。淫毒十分具有迷惑性。受伤之后，裆能队长的阴囊不肿不痛，仅有微热发痒的感觉。但是，毒性在30分钟之内就会完全发作。全身细胞死亡率超过80%，生殖细胞致死率100%！

腰带里的普通解毒剂，对这种毒素无效。裆能队长只能向基地求助。问题是，如何才能与基地取得联系呢？信号在这里是发不出去的。只有靠近地面，才有可能得救。

裆能队长抬头一看，眼前是百转千回、漫无边际的台阶。他带领裆能战士，用了大概半个小时，才从地表下到仓库。而现在，他面对的是上坡。再考虑到他现在的身体状况，裆能队长感到深深的绝望。

但他没有放弃。他鼓起全身力气，扶着墙，跌跌撞撞的向前走去。他按下腰带上的按钮，持续发出求救信号。和信号一同发出的，还有他中毒的情况报告。求救频道是公开的。收到信号的可能是任何人。除了紧急情况，没人会用这种冒险的方式持续发送信息。

可裆能队长已经别无选择。中毒之后，他身上的细胞正在慢慢死亡。他的肌肉越来越无力，手指和脚趾已经开始麻痹。他的视线变得模糊，思维不再那么敏捷。包括生殖器官在内，他的脏器都在走向衰竭。

他强迫自己适应身体的变化。

在完全失去行动能力之前，他不能停下脚步。

裆能队长咬牙坚持，好不容易爬上他曾经到过那个平台。受到毒液影响，他的大脑迟钝，已经记不起来路。他的脑海里一片茫然，不知道该往哪儿走了！

时间不允许他有任何失误！

裆能队长愤怒的敲打自己的脑袋。眼前的护目镜还是一片模糊。

结果，他不小心一脚踩空，从台阶上翻滚着摔了下去。

他又努力爬了回来。

离地面的距离还有一半，他的体力已经透支了。他不能使用裆能，否则会暴毙而亡。越往后，脚步只会越慢。

糟糕！时间已经不够了！

裆能队长对自己感到非常失望。

他从没想过，自己有一天会变得这么没用。

面对死亡逼近，裆能队长只能坦然接受。他穿着紧身战衣，慢慢靠墙坐下。他的双腿无力的向两侧摊开。他预感，这一坐下，可能就再也站不起来了。

腰带扣上的D字标志亮起了红灯。他的肉棒还站着！他从浅层记忆里挖出缠尸鬼说过的话：不甘心被闷杀在阴囊里的精子，会拼命外逃。他无奈的看向两腿之间——战斗内裤里支起了帐篷。他不能再射了。如果保住裆能，他或许还能多撑一会儿。可惜，他白练了一身腱子肉，却没有一块能阻止精液自溢的过程。

呃啊啊……

他刚用手攥住自己的阴茎，就无助的失控而射了……

他的内心无助狂喊。

因为缺乏足够的冲程，他没有喷射的动力。精液几乎是一股接一股流出来的，大部分滑落到紧身战衣裆下。另外一些从战斗内裤表面渗出，慢慢融化成一大块精斑。

裆能队长的阴茎本能的软了下去。但是流精过程并没有停止。紧身战衣裆部越来越湿滑。一开始，他还能感到阴茎持续的抽动。后来，抽缩的力气越来越弱，直到完全不动了。载有能量的精子，凭着微弱的动力，从阴囊深处一路向外逃逸。

无法控制的流精，对一个男人来说是何等的屈辱！

有些精虫逃了出来，有些死在半路，有些则被永远扼杀在睾丸当中，再也没机会射出来了。它们和裆能队长自身的处境，又是何等相像！

再也没机会射出来了……

裆能队长眼前出现了重影。他好像看到一头，哦不，是两头；不，是四头尚未进化的淫兽，虎视眈眈的盯着他，扑到他身上，吸取他的超能精液。他的身体很快就会被掏空。

不过，他已经不在意了。

他相信，这只不过是淫毒在他脑子里制造的幻觉。

至少，银箭侠应该逃出去了……裆能队长疲惫的合上了双眼。

而此时，银箭侠正在核电厂地下狂奔。

护送伤员回到地面之后，银箭侠呼叫战队，把他们送上了前来救援的飞机。飞机即将起飞。银箭侠准备一个人返回地下，寻找队长和裆能摔跤手。这时，他突然收到一则求救信号：裆能队长身中剧毒，情况危急！

队长的生命最多只能维持半个小时。

银箭侠焦急万分，向直升机上的夏医生求助。夏医生显得十分冷静。她迅速打开随身携带的笔记本电脑，分析毒理报告，同时把医疗队的数据库搜索了一遍。

“怎么样，有解药吗？”银箭侠掐着时间，焦急的催促道。

“已经找到配方了。金老师正在基地合成。大概需要两个小时。”

“两个小时？！队长等不了那么久！”

这时，夏医生从急救箱里拿出一支针剂，递给了银箭侠。

“你先找到他，把这个从伤口注射进去！”

“这是什么？”

“这是一种混合剂，虽然不能解毒，但是可以延缓毒性发作，还能给他补充能量应急。你用这个帮他争取时间，回基地接受治疗。”

“好！”银箭侠如获至宝，把针剂装进裆能腰带其中一个口袋，小心放好。

“一定要把他带回基地。我会在那里等你们回来。”夏医生临走前说。

“没问题，交给我吧！”

银箭侠跟踪队长发出的信号，用最快的速度冲入地下。一路上，他遇到了几头淫兽。这些淫兽是在仓库混战中，从战队的枪口下逃出来的。不过，它们都是些初级淫兽，发育程度很低。银箭侠用裆能光镖轻松将它们解决。在所有战士中，银箭侠把裆能光镖用的最为纯熟。

在即将抵达中间平台的时候，银箭侠又注意到淫兽的异动。他立即做好战斗准备。不过，当他亲眼看到平台上的景象时，还是倒吸了一口凉气——

四只淫兽正趴在队长身上，强行吸取他的裆能！

银箭侠没有冒然出击。他打算把四只淫兽一起解决，不给任何怪物第二次机会，以免这些残忍的生物拿嘴下的队长报复！他仔细策划四只光镖的飞行路线，随后干脆利落的出手。

光镖速度飞快，精准命中，同时插入四只淫兽的心脏！

怪物倒下之后，银箭侠迅速冲到队长身边。队长昏迷不醒。按照队长发送的信息，银箭侠立刻把队长放平，把队长的双腿扛在自己肩上，暴露出他壮硕的屁股和阴囊。

银箭侠仔细扫描，终于在队长阴囊底下、靠近会阴的位置，确认有一处细微的伤口。阴险的淫魔，故意把伤口开在如此隐蔽的位置。银箭侠掏出夏医生给的针剂，毫不犹豫的把手伸进队长的战斗内裤，照着队长全身最薄弱的地方，扎了下去！

队长突然睁开眼睛，惊恐的看着他。队长的嘴巴在动，可是银箭侠听不见他说话。银箭侠急忙给队长做了一次完整的全身扫描。红色异常的指标太多了！队长还能活着，简直就是一个奇迹！

队长严重脱水。细胞缺水会令人虚弱无力，严重的甚至造成大脑功能障碍。如果不赶快给队长补水，就算保住他的睾丸，队长也会变成一个植物人，永远瘫痪在床！

可是，哪里有水呢？

银箭侠急中生智，按动护目镜一侧，反过来查看了自己的身体。和力量型的队长不同，他使用裆能的方式更加温和。除了被食色鬼和淫兽玩弄过一轮之外，他身体的消耗不大。他体内水分充足，包括膀胱里的“保护尿”在内。

容量1500ml，水盐比例4:3，允许人体摄入。护目镜显示到。

银箭侠解开腰带，把战斗内裤和紧身战衣全都扒到大腿下方。他掏出自己的阴茎，仔细翻开包皮，用战术手套擦了擦，然后用另一只手扶起队长的脑袋，硬是把那根东西塞进了队长嘴里。

一开始，队长还是有些抗拒的。他以为，他再也不会让任何男人把鸡巴塞进自己嘴里了。但是银箭侠让他破了例。他已经不是第一次见过银箭侠的屌。一股水流从银箭侠的肉棒里喷出，像是一口甘甜的温泉，立即缓解了裆能队长的干渴。

裆能队长刚恢复神志，身心疲弱，无法拒绝这纯净甘美、带有淡淡咸味的特饮带来的诱惑。他抬起双臂，贪婪的抱住银箭侠健硕的臀部，把银箭侠灌输给他的全部一饮而尽，一滴也没浪费。

完事之后，银箭侠把鸡巴收了回去。他并没有急着穿上紧身战衣，而是继续把队长抱在怀里，轻轻抚慰着队长被打碎的护目镜的一角。

“谢谢你能回来。”裆能队长转动脑袋，看着银箭侠说。他一开口，就急着要站起来。

“慢点。毒素还在你体内。你得尽快回基地接受治疗。”

“其他人呢？”

“已经坐上飞机，返回基地了。”

“裆能摔跤手也回去了？”队长问道。

“他不是和你在一起吗？”两个人都感到十分惊讶。

“他失联了。我也没看到吸精魔王。”银箭侠补充道。

“……和吸精魔王一起消失了？这么说，任务还是失败了……”队长低下头，沮丧的说道。

“先别这么说。不管怎么样，先回基地吧。”银箭侠把裆能队长扶了起来。

稍事休息，队长已能自行站立，身形也稳健了许多。银箭侠松了一口气，双手放在腰间，准备把银色的紧身战衣拉起来，重新穿好。他的裆能腰带还放在脚下。

这时，一条黑色的触手从背后戳穿了他的腰子。

触手上的尖刺从他体内穿过，从肚子前面捅了出来！

刹那间，触手已经在银箭侠裆部绕了好几圈，把他的阴囊捆扎成两颗相互分离的肉球。他的阴茎被层层缠绕。顶头的尖刺扒开他脆弱的马眼，直接插进里面，从他体内攫取裆能！

“呃啊……队长……”银箭侠只叫了一声，嘴里就吐出一大口血。他虚弱的把手伸向队长。

触手一边吸精，一边拽着他半裸的身体，把他飞速往后拉。

“银箭侠！”裆能队长发力蹬地，不顾一切的飞身紧追上去！

裆能队长飞在半空，终于看清了袭击者的模样。

短短几十分钟，核电站竟然出现了Lv3级的淫兽。

任何人都没想到。

要在残酷的自然选择中成功进化，除了智慧，勇气和耐心之外，还要有足够的运气。这头淫兽吸收了裆能战士的精液，从仓库侥幸逃脱，第一个大胆爬上地面，又吸干了四名看守核电站的保安。当时，还有两头比他低一等的淫兽，想要和它争抢保安的肉体，也被它残忍的杀死吃掉了。至此，它身上集齐了7个不同男人的DNA，完成了向Lv3级的跃变。

它长出第一条触手。皮肤表面的触突开始发育。

它感应到的第一股电流，就是裆能队长发出的求救信号。

它等入口处的人类散去，才潜伏在银箭侠身后，重返地下。它暗中观察银箭侠和裆能队长的一举一动。两名英雄的身体连接在一起，散发出极具诱惑性的气息。淫兽用极大的耐心等待着，等待银箭侠露出防守最薄弱的一刻。

它成功了。

淫兽制造出一股股刺激，让银箭侠裆下闪着蓝光，把他的裆能从阴囊直接挤入尿道。银箭侠的战衣没穿好，也没系裆能腰带。在淫兽手上，他毫无抵抗能力，裆能快速流失。

“放开他！”裆能队长用对付吸精魔王的招式，一拳打爆了淫兽的心脏！淫兽也在最后一刻，把另外三条尚未发育的触手化成尖刺，射进裆能队长体内。淫兽的进化，就此戛然而止。

队长一落地，立刻拔掉身上的尖刺。紧身战衣保护了他。他的一侧乳头和腹部都在流血，但只是皮肉伤而已。最危险的是裆下那根刺，扎在大腿内侧，再往上一点，就会戳中他的阴囊。

裆能队长不顾自身伤痛，把银箭侠抱起来，送回了基地。

当人们看到银箭侠的身体被触手戳穿，躺在裆能队长怀里回到基地的时候，他们都意识到，银箭侠可能撑不过去了。银箭侠的阴茎受伤严重，成了黑紫色，似乎已经坏死。他的阴囊也没好到哪去，睾丸向两边肿胀，样子十分难看。而他的银白色紧身衣和队长的蓝色紧身衣一样，全都被鲜血浸染，成了一身血红。

裆能队长把银箭侠抱上手术台后，自己也眼前一黑，双膝跪倒，在手术室里晕了过去。

在老金、夏医生和医疗队的共同努力下，裆能队长身上的毒解了。他们把银箭侠以及裆能队长之前储备的元精，全用在了银箭侠一个人身上，终于把他从死亡线上拉了回来。然而，他的变身能力很难保的住了。医疗队正在讨论将他的生殖器彻底切除的方案。

“不，他是为了救我才变成这样的！我不允许你们剥夺他作一名裆能战士的资格！”裆能队长一醒来，就立刻冲进医疗室，找到老金吼道。

在场的老金和夏医生都沉默了。

“如果，你能把元精直接注入他的身体……”老金忍了一会儿，还是开口说道。

“金老师……”夏医生显得有些犹豫。

老金轻轻推开夏医生，把手搭在裆能队长肩膀上说道：“我能理解你的心情。这是我能想到的唯一办法。但是，没人能保证成功。”

“没问题！就这么做！”

“你确定吗？你的身体都还没完全恢复！”夏医生看着裆能队长胸前、肚子上，还有大腿上一圈圈缠绕着的绷带，皱着眉头说道。

“我必须这么做！”

他真的做到了。在经过两小时的漫长努力之后，裆能队长终于把最后一股超能精液，从后面注入银箭侠的身体。而这一整个过程，都是在工作人员的密切监视之下完成的。

裆能队长大汗淋漓，献出了自己的元精。他甚至没力气把阴茎从银箭侠的屁股里拔出来，就累得趴倒在银箭侠背上，失去了意识。

睡了几小时后，裆能队长醒了。他又来到银箭侠的病床前，整整陪同了三天三夜，直到仪器探测到银箭侠的裆能反应，他才拖着疲惫的身子，放心离去。

他没有去休息，而是来到了裆能司令的办公室。

这是行动失败以来，他第一次向司令官做当面检讨。

“在吸精魔王还没抓住的情况下，是你让银箭侠带人撤退的？”

“是的，司令！我愿意为这次行动失败负全部责任。”

“这不是谁来承担责任的问题。错过了这次机会，再想消灭吸精魔王，会非常困难。”司令背对裆能队长，站在窗前叹了口气说道。

“司令，我怀疑战队里有内鬼！吸精魔王早就知道我们要采取行动。我们的计划从一开始就泄露了！我们必须把这个叛徒抓出来！”

“不用了。”

“您说什么？！”队长不解的问。

“不用了……”司令又叹了口气，说，“叛徒的身份已经查清了。”

“是谁？”

“裆能摔跤手。是他给吸精魔王报的信。”

裆能队长感到震惊。

裆能摔跤手至今下落不明，而且公然违抗他的命令，几乎置他于死地。但他仍然不愿相信，摔跤手会是叛徒。

那天，摔跤手把他抛下，追着吸精魔王冲出去的时候，他在摔跤手眼中看到的，是嫉恶如仇的愤怒。那种眼神，他和摔跤手一同战斗时见过很多次。他绝不会看错！

然而，裆能司令同样拿出了不容否认的证据。从裆能摔跤手加密的通讯记录中，战队破解出了发给神秘人的消息，包括文字、图片、语音和视频信息。他不仅破坏了斩首行动，还泄露了许多其他机密，造成的危害非常之大。

“现在的我们在吸精魔王眼里，相当于是在裸奔！”司令气愤的说道。

裆能队长也意识到事态严重。但他还是难以相信，长期以来，裆能摔跤手都是吸精魔王安插在战队内部的间谍。他虽然和摔跤手发生过多次口角，甚至动过手，但是他从来没觉得，裆能摔跤手是个会做间谍的人。

“这些记录，有没有可能是别人伪造的？”队长直率的问。

“都什么时候了，你还在替一个叛徒说话？你忘了吗，你差点被他给害死！”司令生气的说道。

“可他为什么要这么做？吸精魔王又能给他什么呢？”

“这些问题，等你抓住他了，你可以自己去问。通讯记录是技术科反复检验过的，没有任何问题。”

司令点了一支烟，继续说道，“我们不能让这个危险分子逍遥法外。抓捕他，是战队现在的第一任务！等银箭侠恢复之后，具体就交给你们两个负责！”

“是，司令！”

走出司令室后，裆能队长开始反思自己和裆能摔跤手之间的种种经历。某种程度上，摔跤手的叛变，和他这个队长管理失职也有关系。司令虽然没有怪罪他，他自己却感到了深深的失望和自责。

7. 叛徒 Traitor

裆能摔跤手脱离战队之后，改换“暗黑摔跤手”的名号，走上了狂热的歧途。裆能战队和他几次交手。但是，除了见识到他越来越强壮的体格，和越来越狠毒的招式之外，并没有什么斩获。他的动机和目的，一直都是个谜。

直到那个决定命运的晚上，暗黑摔跤手再次出现。

G城工业码头。

高大的建筑物在地面投下一道厚重的阴影。两个人影出现在一处隐蔽的角落。夜晚的潮汐几乎盖过他们说话的声音。

“你们人类的选择令我费解。你不愿意被当成实验对象，他也不愿意把超能精液给你。我看不出你们之间有什么矛盾。”

“怎么，你到现在还信不过我？我只是不愿意被人当成棋子利用。”

“那你肯定也不愿意被我利用了？”

“我以为，我们之间进行的是一场交易。不是吗？”

“对我来说，一切往来都是交易。我喜欢交易。纯粹，公平。”

“你知道我要什么。”

“他。事成之后，你会得到你应得的。”

“我要他活着，而且是完整健全的活着。”

“当然。”

货轮拉响了汽笛，从远处的海面上驶过。

吸精魔王和暗黑摔跤手各自看向漆黑的海面。

他们停顿片刻，等鸣笛结束，才用低沉的声音继续交谈。

“你又想得到什么？”暗黑摔跤手早已抛弃战队时期的紧身衣。取而代之的，是一件黑色皮革紧身衣。只有这件新的战衣，才能塞的下他与日俱增的强壮肌肉。

“就像你们人类改良牲畜的基因一样，我也在进行一场实验。我的角色只是保证实验顺利进行，并且在适当的时间进行收割。”

经过数千万年的演变和改造，吸精魔王所属物种的基因，已经进化到极其单一的程度。每一代个体都有标准的体格外貌，标准的智力思维，标准的心性情绪。它们按照进化决定的最优路径行事，终其一生。每只个体的生命，就是重复另一只经历过的一切。每只个体都是另一只的翻版；所有个体加在一起，就和单一个体一样。语言文字已经从它们的世界消失。沟通没有任何障碍，或者说已经没有任何意义。它们生活在一个完美的世界，一切虚假的，丑陋的，低俗的，邪恶的，都不存在。没有对立，也没有纷争。

它们的种群极其高效，但也因此丧失活力。个体数量急剧减少，物种濒临灭绝。所以，它们开始奔向外星，开辟出一片又一片实验场。其中一个分支登陆地球，从古代智人的精液中汲取新鲜基因，并将自身基因与智人融合，引发了这座蓝色星球上影响最为深远的进化过程。

时至今日，这一进程仍未结束。

它们的终极目标，是把地球变成一座基因农场，让自身基因与人类完美融合。每个男性都可以为它们大量生产富含变异基因的精液，像丰富多彩的果实一样供它们享用，挽救它们行将就木，死气沉沉的种族。

“可你没料到，会有裆能战士这样的反抗者出现？”暗黑摔跤手问。

“不，我料到了。这正是我想看到的。”

暗黑摔跤手鼻子里轻蔑的一哼。吸精魔王说的信誓旦旦，胸有成竹。但谁又知道是不是马后炮呢？吸精魔王三番五次的被裆能战队围剿，狼狈逃窜，还说正是自己想看到的？

魔王没有理会摔跤手流露出的不屑，继续说道：“牛圈里，偶尔有一两头公牛特别强壮，并不奇怪。但是，如果有一头牛，想要冒充农场主的角色，你会怎么做？”

暗黑摔跤手也是人。他曾经也是数一数二的裆能战士。被比喻成牲畜，他本应感到不爽。但是，走到今天这一步，他已经不在乎吸精魔王对他冠以何种称谓。

“果然，你也是为了那个计划。”

“你说对了。裆能战士的出现，说明突变取得了新的成功。但是，我不能允许任何人类左右实验的进程。”

魔王所指的，必定就是裆能司令的克赛计划。

“为什么不直接杀了冒充主人的那头牛？”摔跤手问道。

“你是计划里关键的一半。另一半是他。无论掌权的是谁，只要你们两个还在，计划就有成功的可能。我必须将这种可能性扼杀在萌芽之中。裆能司令并不重要。就算他死了，也会有人被派来，继续他未完成的工作。”

“你可以杀了我，或者是他。我是一个人。而他背后，还有整个裆能战队。”摔跤手故意试探道。

“你无所畏惧，而他有很多软肋。相比起来，对他下手要比对付你容易。更何况，我们已经达成交易了，不是吗？”

吸精魔王需要把所谓的实验，牢牢把控在手中。它不会坐等裆能战队，利用队长和摔跤手两名最强战士，抢先完成元精的融合，制造出超级战士和它作对。

对于狡猾的魔王，暗黑摔跤手还是不够信任。

“我已经和裆能战队分道扬镳。克赛计划也因为找不到合适的对象而陷于停滞。你为什么还要冒险动手？难道是怕我……”暗黑摔跤手说。

“能替代你的人还没出现，但并不意味着不会再有。携带变异基因的人正在增多，进化的速度也会加快。迟早会有潜力超过你的人出现。”吸精魔王毫不客气的说。

“在裆能队长的贱屌塞进那人屁股里之前，我会先把那个人杀了！”

“你不可能把他们都杀完的。不过，裆能队长倒是只有一个。”吸精魔王的触手卷动起来。

杀死裆能队长并不难。但是，要抓活的，把他控制起来，让他心甘情愿的交出元精，则是另一回事。所以，吸精魔王需要和暗黑摔跤手联合起来，一起对付裆能队长。它要利用裆能队长的元精，与不同的淫魔基因组合，如同上帝一般创造出丰富的、崭新的嵌合体生物，以便提取其中的适用基因。这就好比驯服成年之后的雄狮，而且还要让它发情，逼迫它和牛马猪羊交配一样，几乎是天方夜谭。

“这个世界上除你之外，没人比我更想毁了他。”暗黑摔跤手毫不犹豫的说道。

“很好。我会告诉你该何时出手。”

“你要继续向我提供裆能战队的情报。”暗黑摔跤手对吸精魔王说。

“这不难。我在裆能战队里，还有一些‘老朋友’可以帮忙。”

说着，吸精魔王的分身突然出现在高处的一道横梁。它黑色的触手冒着油光，向蹲在高处、穿着紧身衣的男人裆下捅去。男人及时起跳，在空中漂亮的转身，躲过了要害被掏的危险。魔王追着那个男人一跃而下，再次张开触手，试图从四面八方包住男人的身体，结果未及近身，便被势如破竹的裆能光剑劈开。

男人平稳的落在暗黑摔跤手和吸精魔王面前。他压低重心，单膝贴地，让敌人轻易找不出破绽。

吸精魔王见状，和它的分身融合，瞬间站到男人身后，切断了他的退路。魔王看到，男人腰背开阔，两只翘臀在紧身衣里收的很紧。它甚至能想象出，男人的阴囊紧紧挤压在大腿中间的样子。

“你怎么发现他的？”暗黑摔跤手盯着蹲在地上的男人，问吸精魔王。

“他的阴囊潮热，阴茎受到刺激，蠢蠢欲动。他龟头里冒出来的水，比他浑身的汗味更骚。

男人把腿向内扣，就是为了防止吸精魔王看出自己的兴奋程度。可是，变身副作用太强。他还是露馅了。魔王的鼻子抽动着，贪婪的捕捉着空气中的味道。男人裆下飘出来的分子被它吸了进去，嗅出一股裆能战士身上独有的气味。

“银箭侠！”暗黑摔跤手看到男人胸口和腰带上的飞箭标志，一眼就认出了银箭侠的身份。

银箭侠是按照队长的指示，对暗黑摔跤手进行追踪调查的。他发现，暗黑摔跤手和吸精魔王勾结，正秘密策划一场针对裆能战队的阴谋。而这场阴谋的终极目标，就是裆能队长本人！

为此，银箭侠以自己更擅长隐蔽、两个人一起行动容易被发现为由，故意把队长支开，独自跟踪淫魔，减少队长遭遇危险的可能。今晚，他又是背着队长一个人出来行动的。他以为自己隐藏的很好，暗黑摔跤手完全没有察觉。然而，队长注入他体内的强大能量，一整晚都在考验着他。他身上散发的男性气味，还是被吸精魔王捕捉到了。

“你个没用的包茎男！你那根又骚又破的贱屌，果然驾驭不了裆能队长的能量。”脱离战队之后，暗黑摔跤手变得口无遮拦，口气越来越淫荡，和吸精魔王培养的淫魔一模一样。他故意抓住银箭侠天生的弱点叫骂。

裆能队长的元精直接注入银箭侠体内，保住了银箭侠的英雄生涯，还让他的战斗能力格外增强。不过，和队长相比，银箭侠的阴茎尺寸确实短小了许多。他生来就是包茎。所以，他总是避免别人看见自己的裸体，怕被别人品头论足。现如今，自己包茎的缺点，阴茎的骚味，还有下身受过重伤、难以承受大负荷裆能的弱点，都被暗黑摔跤手悉数掌握，一针见血的指了出来！

“随便你怎么说，我不想对你动手。泄密的事，我知道你是被冤枉的。害你的是吸精魔王，不是裆能战队！”银箭侠时刻警惕着身后的魔王，说道：

“跟我回战队。我会帮你向队长解释的。我希望你能洗心革面，重新来过！”

“哈哈哈哈，银箭侠，好个圣白莲教大母零！你以为我会像你一样趴在床上，每个礼拜心甘情愿的被裆能队长操射好几次吗？我可没你那么下贱——淫贱侠！”

“住口！是你在核电厂把他留在地下，差点把他害死！”

“银箭侠，你吃了裆能队长多少精液，这么会替他说话了？看来，裆能队长是没白操你，把你的肌肉养的更结实了，屁股也变的更壮更翘了。看在战友一场的份上，让我摸摸看，你的肛门是不是也被插的松松垮垮的了？”

暗黑摔跤手像一只压抑许久的野兽被释放出来，无时无刻都想疯狂炫耀他的爪牙。他极尽侮辱之能事，一边刺激银箭侠，分散他的精力；一边和吸精魔王共同寻找银箭侠的破绽。

银箭侠预感，两个家伙很快就会采取动作。

“来吧，就算你们两个一起，我也不怕你们！”

“贱货！你以为裆能队长在你屁眼里射了几泡精液，你就有本事和我们过招了吗？我今天会让你死的很难看！”

“他整个晚上都在跟踪我们。不能放过他。”吸精魔王说道。

敌人一动手，银箭侠就向战队暗中发送了信号。他知道，仅凭一己之力，是打不过两个超级强敌的。他有队长的元精，或许能和其中一个拼个你死我活。但是，在淫魔的前后夹击之下，他没有任何胜算。

他只能拖延时间，撑到队长和其他战士赶来。

8. 名媛仕松 Princess Shimatsu

就在银箭侠和两名凶恶的敌人周旋之时，裆能队长正在一间高档会所里寻花问柳。

裆能队长昨晚经历了一场战斗，从淫魔手下救出几个体校男生，一回到基地，又立马捐了一次元精。银箭侠战斗力的提升，让裆能司令和老金看到了克赛计划成功的希望。随着计划加紧进行，裆能队长只得服从命令，越来越频繁的捐出元精。

他的身体越来越疲惫。今晚，他没给自己安排战斗任务，让银箭侠也顺便休息一天。而他自己则换上便装，独自来到这间大名鼎鼎的会所。

浓妆艳抹的男妈咪，穿着一件光鲜亮丽的豹纹T恤和黑色皮裤迎了上来。衣服遮不住妈咪的水桶腰，露出了肚脐。妈咪脖子上戴着金项链，手上是粗大耀眼的钻戒。

“你们这里有个叫仕松的，让他出来见客。我要找他。”

妈咪打量着眼前这个高大壮实的男人。他的气质与众不同，相貌比绝大多数到此而来的客人都要英俊。轻薄的夹克下面，是一件纯白色紧身T恤，胸肌一看就很发达。他的蓝色牛仔裤平平无奇，裤管被粗壮的大腿撑满；两腿中间的部分，也被强壮的男性器官塞了个满满当当。妈咪嘴角一扬，露出淫靡的笑容——如果能把这样的男人收入帐中，会所的生意一定会更加火爆。

不过，他现在是客。男人的穿着打扮太过朴素，和会所金碧辉煌的气氛格格不入。唯一出挑的是他的腰带。然而，这并不足以打动妈咪。

腰带正中的字母标志，既不是C牌，也不是G牌，更不是顶级奢侈品牌H，而是一个大写的D字。妈咪咧嘴一笑。这个男人不仅衣着寒酸，还很山寨。真可惜了他一脸的帅气。

“哎哟~~这位老板可真有眼光，一来就挑中了我们店里的头牌名媛。不过，仕松今晚的时间都排满了。来，我再给你介绍几位其他的。我们这里的帅哥美女呀，还多的很呢。”

“别走！”男人拽住了妈咪。

“哎呀！干什么？！”妈咪胳膊一疼，瞪眼叫道。

“我是警察！废话少说，马上带我去见仕松！”男人把警官证亮在妈咪眼前，严肃的说道。

警官证上写着“蓝骏海”的大名，还有警号。

裆能战队的编制挂靠在特殊警察部队。所以，裆能队长和其他战士一样，名义上都是警察。只不过，他们不会从事一般性的警务工作。

妈咪印象中从没见过这个叫蓝骏海的警察，被他的威严吓了一跳。

蓝骏海把他放开之后，他马上点了一支女士烟，压了压惊。随后，他无奈的领着蓝骏海上楼，来到专属于仕松的豪华套房门前。

显然，仕松并没有像妈咪说的那样忙着接客，而是披着一件青紫色的薄纱，坐在梳妆台前化妆。仕松从镜子里看见，妈咪领来的客人是个高大英俊，阳刚又质朴的男人，心中为之一动。

“这位叫蓝骏海的警官，说要找你。”

“好的，妈咪，你去忙吧。我来招待这位客人。”仕松站起身来，把蓝骏海迎进客厅。

蓝骏海坐在舒适的沙发上，一屁股陷了进去。他牛仔裤裆部的大包，被挤得更明显了。

他此时还不知道，搭档银箭侠正陷入一场恶战。

银箭侠遭到吸精魔王和暗黑摔跤手的围攻，局面十分被动。他拿出全部裆能应对。结果，却是自己的勃起无法平复，因激烈的出招而贴着紧身战衣摩擦，让他心神不定。

更让他焦躁的是，他发出的紧急信号竟然没有得到任何回应。其他战士不难理解，他们今晚都有任务在身。但是队长也没反应，让银箭侠觉得极其反常。难道是腰带坏了？战斗中，裆能腰带不时遭到淫魔的击打。损伤日积月累，可能会造成严重破坏。不过，他一直按时把腰带拿去技术科保养，应该不至于出现如此重大的故障。他只能猜测，吸精魔王是不是有某种力量，把信号屏蔽了？

“呃！”银箭侠一分心的功夫，腹部遭到暗黑摔跤手的痛击！

紧接着，肚子上又吃了暗黑摔跤手一连串的刺拳。

银箭侠被打得喘不上气了！

暗黑摔跤手出拳抡向银箭侠的脑袋。银箭侠竖起胳膊，拼命格挡，身体还是被打得横飞出去。他爬起来，疲于应付吸精魔王对他裆部的狂攻。他的防守不能出现任何漏洞。假若被魔王的触手连续掏击，他蓄积在裆部的能量，可能会在一瞬间付之东流！

然而，双拳难敌四手。银箭侠要对付的，是暗黑摔跤手凶猛残暴的拳头，加上吸精魔王令人眼花缭乱的触手。银箭侠不断扔出裆能光镖。魔王的触手被切断，但是马上又长出来。

银箭侠消耗很大，累的喘起了粗气。

他稍一懈怠，被暗黑摔跤手双拳闷在胸口！

“唔哇啊！”银箭侠胸中一热，被打得吐出一大口鲜血。他双手飞速反击，将两道银色光箭插入暗黑摔跤手的左膀右臂。其实，他完全可以瞄准摔跤手的脑袋，直插两侧太阳穴，取其性命。

但他还是手下留情了。

暗黑摔跤手并不是真正的叛徒。他应该得到一次悔过自新的机会。

银箭侠为他自己的选择付出了代价。暗黑摔跤手双臂弯曲，肌肉暴涨，将插在胳膊上的光箭崩开！他双手抱住银箭侠的脑袋，用膝盖疯狂撞击银箭侠的肚子和裆部！银箭侠来不及防护，双手无力的垂在体侧，身体随着巨大的冲击力前后摆动。

会所套房里，名媛仕松正和新来的客人调情。

“你说你是警察？”仕松背过身去，拿了一只纤细优雅的高脚杯，倒上紫红色的气泡酒，翘着二郎腿坐到蓝骏海面前。

“你不信？”

“扮演警察的角色，会让你兴奋吗？”仕松的语气有些嘲讽的意味。

“少胡扯！”蓝骏海驳斥道。

“呵，蓝骏海？不管是真是假，我还挺喜欢这名字的。”仕松小酌一口，接着说，“蓝警官，不知道你想怎么玩呢？角色扮演的话，可是要额外收费的哦。”

仕松刻意俯下身子，把酒杯放在沙发前的茶几上。他在警官面前摆动两条娇嫩白皙的长腿，抹胸下面露出一对雪白丰润、富有弹性的乳房。面对仕松的挑逗，蓝骏海坐怀不乱，义正词严的道出自己的真正目的：

“我不是来玩的。我是来找你问话的。”

在战队的关注名单上，裆能队长早就留意过仕松这个名字。仕松只是个化名，真实身份尚不明了。资料显示，他的社交圈子极广，消息灵通，黑道白道、人界魔界发生的事情，无所不知，无所不晓。

档案里，仕松的头像一片空白，中间画着大大的问号。好几名裆能战士都在不同场合见过仕松，但是对其相貌的描述却大相径庭；唯一的共同点就是外形俊美，雌雄难辨。在此之前，队长一直以为仕松是个男人。可他现在不敢那么确定了。他从仕松精致的五官里，看到几分英俊，又看到几分妩媚妖娆。他怀疑，仕松可能是个善于伪装的易容大师。但是，经过如此近距离的观察，他仍然无法从仕松脸上，找出半点易容术的痕迹。没人知道，仕松掌握的究竟是何种能力。

在队长眼中，仕松是个亦正亦邪的神秘角色。仕松体格柔弱，却夺走过不少英雄的精液。讽刺的是，裆能战队并没有充分的理由抓他。队长调取过事发现场的监控。整个取精过程中，英雄们看起来都是完全自愿的。仕松不像淫魔。他没对任何人造成伤害。反过来，他曾多次提供情报，帮助裆能战队消灭了不少淫魔。

“你是不是和暗黑摔跤手有来往？”裆能队长继续以警察蓝骏海的身份讯问道。

“黄叶仍风雨，青楼自管弦。客人的身份，我从来不喜多问，就像对你一样。”

仕松的眼神向下游走，盯住便衣警察蓝骏海饱满凸出的裆部。仕松的眼里透出几分邪魅。他的目光反复从蓝骏海裆部扫过，最终意味深长的停在腰带正中的D字标志上。

他是否已经猜到，自己是一名裆能战士了？

队长想着，下意识的把手搭在两腿中间的部位。

“别跟我绕弯子！我知道你和三教九流的人都有接触。暗黑摔跤手的情况，对我们的调查非常重要。把你知道的都说出来！”

“蓝警官，你想知道什么呢？我可以告诉你，没有我收集不到的情报，只有你付不起的代价。”仕松绵里藏刀。他似乎向警官妥协了，但是一番话里，又带着威胁的意味。

“你什么意思？”

“你明白我的意思，裆能队长……”

“什么？！”伪装被拆穿了！队长一惊！

仕松朝裆能队长走了过来。队长急忙起身，却被仕松用食指按住肩头，轻易的推了回去。队长浑身僵硬，深陷沙发无法动弹，心中一阵惊慌。

实际上，仕松已经利用他的特技“影质”，将裆能队长控制了。客厅只亮着一盏昏暗的壁灯，挂在沙发后面的墙上。队长宽阔的背膀投下阴影，一直延伸到仕松脚下。仕松正是利用这道影子，限制了裆能队长的行动。

仕松当着队长的面脱下薄纱，露出下身薄如蝉翼的浅紫色内裤。仕松的身姿在队长面前摇曳起来，肉棒贴着队长的鼻子乱晃。仕松紫色的指甲，隔着白色紧身背心戳进队长的肚脐，害的队长闷声呻吟。指尖划过队长腹部，摸到腰带中枢。仕松故意戳了戳，让队长同时感受到挑逗和危险。之后，仕松摸到了队长隐藏在牛仔裤下面的龟头，用指甲盖在上面绕圈。轻痒的感觉很快就让队长起了反应。他那颗巨大而明显的椭圆形龟头，在裤子下面顶了起来。

“裆能队长，你既然来了，怎能不看完我的表演就走呢。”

说完，仕松隔着纤薄的内裤手淫起来。仕松的阴茎干净直率，在半透明内裤里不停跳动，打飞机的每个动作都近在队长眼前。

裆能队长看的两耳泛红。不多时，他自己也看硬了！他的牛仔裤，不，是他的鹅黄色战斗内裤里，鸡巴也仿佛被撸了一样，按照仕松的镜像晃动起来。

这便是仕松的第二项技能“通灵”，一种能将自身感受无差别转嫁到他人身上的异术。

随着仕松的呻吟，裆能队长也躺在沙发靠背上，忍不住淫荡呻吟起来。这段时间以来，队长不是在战斗，就是在捐精。裆能大量消耗，让他没有精力再去手淫。身为一个男人，他甚至快要忘了这种自由自在、随时享乐的滋味。

为了最大化捐精效率，队医老金用电极、绳索、棍棒和夹子等道具，增强裆能队长的快感。他将裆能队长催眠，深入挖掘队长内心最隐秘的性梦，再通过面罩上的护目镜，赤裸裸展现在队长眼前。这无疑是一种极致体验。但是，被迫重复数百次之后，裆能队长已经感到厌倦。射精变成一项极其耗费精力的公务，失去了它应有的乐趣。

仕松脱掉内裤，用全裸的电臀驱动着外形漂亮的肉棒，从视觉、听觉和嗅觉上，同时刺激着裆能队长的神经。仕松重新唤醒了队长身上的原始冲动，让裆能队长完全投入，兴奋的无力抵抗。

队长瞪大眼睛看着仕松。

“呃啊啊！——”他一声低吼，和仕松在同一时间射了出来！

射湿的痕迹透过牛仔裤，在队长裆部逐渐晕开。

仕松的手从队长腰间伸进裆部，指尖一接触队长的精液，仿佛就读懂了他的心思。没等队长开口，仕松就解答了队长心中的疑问：

“不，暗黑摔跤手不是你要找的人。真正的叛徒还在裆能战队内部。”

突如其来的重要信息，加上射精的余韵，让裆能队长哑口无言。

“如果你累了，现在就可以走。”仕松嘴上这么说，身体却骑坐在裆能队长大腿上，阴囊压住队长涨起的肉棒，而自己那根分身则贴住了队长的小腹。

捐出元精之后，第二天就破戒射精，让裆能队长感到异常疲惫。他浑身燥热，满头是汗，胳膊向两侧摊开，无力的搭在沙发上。队长心中十分不爽。作为裆能战士，这样的射精方式无疑是一种耻辱。毫无身体接触，甚至衣服都没脱，他就闷头射在了裤裆里。

而仕松则射了他一身，到处都是污点。仕松的精液在队长的紧身T恤表面流淌，画下一道道蜿蜒曲折的精斑。

“如果你还想要，那就留下来，继续听我说。”

“你……还知道什么？”队长靠在沙发上问。他的语气已经不像之前那么刚强。

“这取决于，你还能交出什么。”仕松早就料到，裆能队长是逃不掉的。仕松只是想从肉体和精神上，慢慢玩弄裆能队长罢了。

队长终于站了起来，不过，是在仕松的控制之下。队长顺从的把紧身T恤撩起，慢慢脱了下来。上面的精液抹了他一脸，湿乎乎的。队长鼻子里全是鱼腥味。他脸上露出厌恶的表情，身体却无法抗拒。他摘下腰带扔在沙发上，解开裤扣。牛仔裤太紧，裹在大腿上。队长弯腰，把裤子褪到脚踝。他露出浑圆的屁股。两颗蛋在内裤里轻轻摇晃。一股射精之后的腥气扑面而来。贴身的黄色内裤被精液浸湿，形成一大片不规则形状的精斑。

这次换成裆能队长，穿着被玷污的战斗内裤，在仕松面前手淫。他兴奋的比较慢，掏弄了很久，好像才找到合适的点位、力度和节奏。

等他完全勃起，尿道口挤出淫液的时候，仕松也进入了兴奋状态。裆能队长这样的肌肉猛男，眼睛半睁半闭，全情投入的自己撸到勃起，无疑是令人兴奋的场面。而仕松还能体会到更深层次的快感。反向使用“通灵”，让仕松能够把裆能队长的感受移植到自己身上，一边控制着队长撸管，一边和队长一起进入高潮。

无论胸肌、腹肌还是手臂；无论龟头、阴茎还是卵蛋，裆能队长的尺寸都是傲人的。他身上覆盖着一层薄薄的湿气。那是散发着男人气味的汗水，是还未抹掉的精液。他的龟头被战斗内裤包裹。纤薄的布料像一层纱，在龟头表面摩擦。刚才射出的精液恰好提供了润滑。即便如此，尿道开口处的皮肤还是被搓的略微肿起。从昨晚到现在，不到24小时的时间里，裆能队长已经被强取了数次。他身上的每处敏感点都在经历一场磨难，被强行推到极限。刺激感太强，裆能队长疲惫不堪，难以忍受。

队长的膝盖半弯，双腿止不住颤抖。

“呃啊！”在仕松面前，队长又一次射在了战斗内裤里。

汗水加上精液，内裤吸收的液量早已饱和。仕松看着浑浊的白色液体从内裤顶端溢出，流进了队长的指缝。第一次迸射之后，裆能队长又撸动了十好几次，才总算结束一场完整的射精。

每一次抽缩带来的激爽，仕松全都感同身受。

仕松也射了。他抬起裆能队长的右手，把英雄的手指一根根吸吮干净。虽然第二次射出的质量有所下降，但初次尝到裆能队长的热液，仍然让仕松感到非常兴奋。

过后，仕松和队长缠绵。仕松一圈圈摸着队长左胸膨胀的乳头，让刚刚射过的队长再次激烈呻吟。那是队长全身最敏感的部位之一，也最靠近队长的心脏。仕松咬着队长的耳根，温柔的说：

“你想知道暗黑摔跤手的目标？他想要的东西，和我想从你身上得到的一样。”

裆能队长强打精神，反复琢磨这句话。可是，身心俱疲的他，无法集中精力猜出答案。他的阴茎酸胀麻木，妨碍了他的思考。他的阴囊叫苦不迭，低垂在两腿之间，坠胀难耐。

但是，他不甘心。

如果能让仕松说出暗黑摔跤手的藏身之处，就可以尽快将其抓获。

短暂休息过后，裆能队长仍没有离开的意思。他咬着牙，勉强继续。

仕松被队长身上倔强的英雄气概深深吸引。仕松喜欢像公主一样，在强壮的英雄怀里撒娇，感受来自一个男人的宠爱。仕松把队长扑倒在沙发上，让队长的胳膊将其紧紧抱住，同时用自己的双手不停抚摸着队长的胸膛。

仕松含住队长的硬屌，强行吸取能量……

由于少年时代被淫魔强暴，仕松有着一颗脆弱而扭曲的心——对待淫魔的时候不择手段；而在强大的英雄面前，又表现出极强的虐恋情结。和仕松遭遇过的英雄，都被其特殊技能虐的毫无还手之力。不过，他们只是被挑逗、羞辱和榨精而已。那些在危急关头得到过仕松帮助的英雄，更是对仕松的存在睁一只眼闭一只眼。

裆能队长顾不上了解这些。他只感觉，有条灵活而温润的舌头，在他裆下搅动。他的能量棒陷入仕松口中，遭到负压强吸和舌苔的顶撞，让他欲仙欲死，浑身瘫软。

身体是怎么了？怎么连这点口技都抵挡不住？！

队长为自己的堕落感到震惊。短时间里，他已经接连被弄射两次，加上昨天连射之后捐出元精，他的身体已经快被掏空了。他不理解，自己怎么还能如此兴奋。鸡巴刚被含住，就马上被仕松舔的勃起了。他瘫在沙发上，浑身都是酥的。为了交换仕松手上的情报，他也只能逆来顺受。

他不知道，仕松正在动用第三招绝技“精通”。

仕松可以让英雄身体的敏感度提升数倍，也可以抑制他们的感官，让他们对刺激的反应变得迟钝。使用这种能力，仕松可以将任何裆能战士玩弄于股掌之间，令其极度淫荡，形同废人；也可以让他们耐力陡增，把裆能发挥到极限。

如果有一天，仕松投靠了淫魔，将是非常可怕的对手。

就像暗黑摔跤手一样。

裆能队长脑海中闪过一道阴影。他的心中顿时紧张起来。

他开始后悔，在自己身体状况不佳的情形下，以便衣警察的身份对仕松进行调查，是否是个错误？裆能亏空，让他放松了警惕，被仕松的淫技趁虚而入。他已经连丢了两股裆能。他不知道这一轮还能撑多久。自己的耻辱射精又能换来什么？

他甚至无从判断，仕松告诉他的情报是真是假。如果这一切都是一个精心设计的陷阱呢？如果淫魔趁他被羞辱玩弄的时候，对战队的其他人下手呢？

仕松变换体位，以69的姿势，把玉柱强行塞入裆能队长口中抽插。裆能队长的内心紧张到了极点，身体也跟着紧绷到了极限。一股咸湿的液体流进队长嘴里。裆能队长再度受辱，喉咙里一阵翻滚，热泪夺眶而出。

“唔唔唔……”队长被仕松喷了满嘴精液，呜咽着被迫吞了下去。

然后，裆能队长也射了，把自己的精液交给了仕松。

（未完待续）