目录

第一章 勇闯魔窟

第二章 银星陨落

第三章 裆能侠的决死战

第一章 勇闯魔窟

“裆能侠，我就是你要找的机械淫魔！”

“你终于出现了！有种报上你的位置！用不了半小时，我就来上门收拾你！”

机械淫魔已经残害了多名年轻男性，是裆能战队黑名单上的重点抓捕对象。裆能侠连续几晚，在G城到处搜寻它的踪迹，但都没有收获。没想到，裆能侠刚把战车停在路边，正准备稍微喘口气时，裆能面罩的无线耳机里，却传来了机械淫魔的声音。

“有胆量就到我的机械堡垒来，伺候你的机关早就准备好了。裆能侠，就看你能闯得过几关！”淫魔通过公开频道，向裆能侠宣战，并且向裆能侠发送了自己的位置。

裆能侠苦苦调查了这么久，仍然一无所获。最后，机械淫魔竟然嚣张地自爆藏身地点！这无疑是对裆能侠的一种挑衅，同时，也是对裆能侠调查能力的一种羞辱。

裆能侠怒不可遏。他一边追踪信号，一边启动战车，向淫魔给出的坐标进发！

“机械淫魔，你等着！我今天一定要把你绳之以法！”

裆能侠自然知道，淫魔背后或许还有阴谋。但是，作为裆能战队的核心力量，G城最强的英雄之一，裆能侠既然收到淫魔的公然挑衅，就没有理由避而不战。

而机械淫魔则在自己的堡垒里，暗自窃笑。

裆能侠如约来到淫魔指定的地点。耳机里的信号变得更加清晰。

“蓝剑侠是你们裆能战队最年轻的战士，没错吧？”机械淫魔明知故问。

“他已经中了我的机关，被我俘虏了！”

听见蓝剑侠的名字，裆能侠心里不由地紧张了一下。蓝剑侠也被机械淫魔擒获了？不可能！他昨天还……

看裆能侠神色陡然生变，淫魔暗中窃喜。

昨天深夜，趁着战队健身房里无人，裆能侠才和蓝剑侠翻云覆雨，大战了一番。

蓝剑侠昨晚骚得厉害。

本来，裆能侠打算帮年轻战士训练摔跤和地面格斗技巧。结果，蓝剑侠不知从哪学了一套掏裆手法，又用擅长的口技，把裆能侠玩得难以招架。

趁裆能侠浑身无力，蓝剑侠把年长自己十好几岁的中年英雄，强压在摔跤垫上，霸王硬上弓，一晚上接连弄射两轮。

“看看，这是你们两个骚货昨晚的画面吧！”

淫魔说完，当场就侵入裆能侠的护目镜，给他播放他和蓝剑侠两人昨晚不堪入目的画面。

裆能侠看见，自己和蓝剑侠相互把对方的紧身摔跤服扒到膝盖以下，摆出各种淫荡体式，来回动作，汗流浃背，激烈射精的刺激场面。

裆能侠紧咬牙关，攥着拳头，嘴角气的不住抖动！

自己和蓝剑侠的私人秘密，竟然被淫魔偷窥曝光了！

蓝剑侠这么容易就被俘虏了？！

裆能侠还是不愿相信淫魔所说的一切。

云雨画面播完，出现一个身材健壮的年轻小伙。他穿着蓝色紧身战衣，被大字绑在地牢里。

“裆能侠，你看看，这是什么？”淫魔把一堆东西胡乱扔在地上。

一只蓝色面罩，还有一条白色裆能腰带，触动了裆能侠的神经。

蓝剑侠的装备被淫魔缴获了！

就连蓝色护裆，也被淫魔从裆下掏了出来，扔在裆能侠面前。

“怎么样，裆能侠，没骗你吧！”

看着裆能侠又急又气的表情，淫魔十分得意！

“蓝剑侠！”裆能侠失声喊道。

年轻战士身上，裆能紧身衣残破不堪。裆部那里湿漉漉的，失去了战衣应有的光泽，变成深蓝色的一片。

蓝剑侠——裆能侠的亲密战友，兼地下情人——看起来被淫魔折磨得不轻。

蓝剑侠裆部高高翘起。推算起来，蓝剑侠被淫魔抓获已经有一整天，下身竟还支着帐篷。年轻英雄耷拉着脑袋。蓝色裤裆被龟头顶起，还缓缓往外冒着白浆。

“可恶的淫魔！你对他做了什么？”

昨天玩的时候，裆能侠和蓝剑侠约定，谁要是先精关失守，被吹出来或者被打射，就要让对方插进去内射一次。

裆能侠现在还能回忆起，被蓝剑侠内射时，身体里的滚烫滋味。

蓝剑侠昨天射了两回，为什么今天又勃起成这个样子，而且还在止不住的白白流失裆能？！

蓝剑侠背后，两个突翘的屁股蛋子中间，露出短短的一根银色小棍，闪闪发光。小棍尾部有一个球状把手，不知做什么用处。

“裆能侠，你的战友快不行了啊。”

“蓝剑侠，挺住！蓝剑侠！”

裆能侠救人心切。他按耐不住，当着淫魔的面，高声喊道。

他希望蓝剑侠就在不远处的某个角落，能够听见自己的呼唤，振作起来。

裆能侠对蓝剑侠的感情，显然和其他战士不同。

“卑鄙无耻的家伙！你往蓝剑侠身体里插了什么东西？”

“这是我为你们裆能战士专门开发的新式装备。你马上也会体验到的。哈哈哈……”

“这种下流玩艺儿，对我没用！”

“说得好听。裆能侠，你敢来试试吗？我就在大厅等你。”

说完，淫魔就消失了。

“我会让你受到应得的惩罚！”裆能侠紧追上去。

然而，淫魔早在大厅里布下重重机关。而且，淫魔自身的实力也不容小觑。裆能侠要想救人，谈何容易！

裆能侠义无反顾地冲进堡垒，做好应对各种暗器和陷阱的准备。

大厅里光线昏暗。

裆能侠打开面罩上的夜视功能，视野才清晰起来。

这块地方看起来，和一般的大楼中庭没什么两样。天花板挑高数米。长方形的大厅两侧，是古典样式的石柱。

淫魔看到裆能侠进入魔堡，嘴角露出一丝冷笑。他开动机关。只见一个黑色铁球，迎面向裆能侠飞来！

“裆能霹雳斩！”裆能侠手刀一挥，把铁球劈成两半！

沉重的铁球咣当一声，掉在地上。两个半球分别从裆能侠身体两侧滚了过去。

“淫魔，你的陷阱太小儿科了！”裆能侠昂首挺胸，自信地大步向前迈进。

可是，话没说完，背后几道寒光又向裆能侠快速射来！

“唔！有暗器！！”

与此同时，裆能侠脚下的地面，突然刺出一根尖锐的钢锥，由下而上直戳英雄鼓起的裆部！

裆能侠向上一跳，两腿张开，避免被钢锥插裆的厄运。

落地之后，裆能侠一个滚翻，打出两记裆能光镖，成功拦下飞速射向自己阴囊的毒镖！

好卑鄙的淫魔！招招瞄准我的要害！稍不留神就要被打爆阴囊，精尽人亡了！

裆能侠不得不提高警惕！

就在裆能侠射出能量光镖，半蹲在地的时候，地面再次冒出钢锥，刺向的目标，仍然时英雄的裆部要害！

可恶！！地板上机关密布！

已经来不及躲闪了！

裆能侠单手撑起能量护盾，挡在两腿之间，暂时防住不断戳上来的钢锥。

力量好强！裆能侠抵挡得有些吃力。

钢锥扎中了能量护盾。

只听“啪”的一声，能量护盾当场粉碎！

强力机械驱动着合金钢锥，戳破能量护盾，准确无误地扎中裆能侠的会阴！

啊啊啊！不能被钢锥戳爆阴囊！

会阴穴的刺痛让裆能侠警醒！幸好，钢锥刺中要害之前，已经受到裆能护盾阻挡，损失了不少动能。加上裆能战衣保护，钢锥的伤害性大大减弱。

裆能侠忍痛，双腿发力一跳，闪到一旁。

可恶！！

“裆能侠，我的机械杀阵滋味怎么样啊？裆部正下方是不是有反应了啊？”

裆能侠穿着紧身衣，私密部位被淫魔这么一戳，不禁倍感羞辱。他的能量棒反而忍不住兴奋起来。

“哈哈哈，大英雄敢作敢当，能够坦白承认就好。别着急，裆能侠，这只是开胃菜而已！”机械淫魔放肆地大笑。

“卑鄙！你这个只会攻人下三路的流氓，迟早会得到报应！”

裆能侠顺着笑声传来的方向，就是一连串裆能波动拳！

“花拳绣腿！”

面对一连串裆能拳，机械淫魔不慌不忙，按下机关。空中瞬间出现几面钛合金护盾，拦住了裆能侠的拳头！

啪啪啪！

裆能波动拳打在护盾上，光芒消失，没起任何作用！

“哼，淫魔！我出拳的目的就是要让你现身！你的位置已经暴露。你的死期到了！”

裆能侠压低重心站稳。英雄双腿略微分开，瞄准淫魔的真身，准备发动进攻。

没想到，又一大波暗器飞了过来。

“受死的是你，裆能侠！尝尝我的——淫针穿裆！”

机械淫魔怪笑一声，地面上射出数百道寒光！一根根危险的淫针，冲着裆能侠飞了过来。

裆能侠见识过“万箭穿裆”这样的阴招，与此类似。这次换做淫针直射而来，比飞箭细小许多，更难闪躲。

“裆能侠，好好品尝痛苦的滋味吧！蓝剑侠就是被我用这招刺破肛门，扎穿前列腺，败给了G点针灸的终极快感！”

糟糕！被钢针包围了！已经没地方可躲了！

不行！只能用护盾了！

“超能球型护盾！”裆能侠调动能量，在身体周围筑起360度护盾，防住四面八方射来的淫针。

千百道金属淫针，戳在护盾上，发出刺耳的撞击声。

淫魔的针应该打不了多久，就会耗光。等到淫针耗尽，就是我发动防守反击之时！

但是，裆能侠的护盾也慢慢开始出现裂缝。

“裆能侠，看看是你的护盾撑的时间长，还是我的淫针更多！”淫魔叫嚣。

盛夏的夜晚酷热难耐。气温仍在37度以上，超过正常人的体温。裆能侠持续使用超能力，累得满头是汗。

全方位护盾对裆能的消耗非常之大。这是一场裆能侠和机械淫魔之间的拉锯战。比的是谁的耐力更强，意志更坚定。

裆能侠的护盾，成功顶住了所有淫针的攻击！

然而，只听“咔嚓”一声，护盾刚刚完成使命，就应声破碎了。

淫魔看准时机，背后飞出两条机械手臂，如链球一般，砸向裆能侠腹部。而在机械手砸向裆能腰带的同时，另一只机械重拳直奔英雄裆部而来！

淫魔出手的速度奇快无比，时机也抓得很准！

裆能侠刚刚使用护盾，防住无数淫针的攻击。他的身体还很疲惫。在这么短的时间内，再次撑起护盾构建防御，谈何容易？

不过，裆能侠并没有束手就擒！英雄弯腰压低重心，让自己的裆部和腰带躲开了淫魔的致命攻击。

裆能侠双手护住头部，挨了一拳。

另一拳砸中裆能侠坚硬的腹肌，没有伤及裆能腰带。

“唔啊……”裆能侠被打得跌坐在地。

“反应不错嘛，裆能侠。没想到你还能避开要害。”

裆能侠赶紧爬起来，说：

“淫魔！你给我出来！别藏起来耍阴招。”

暴风雨般的淫针攻击过后，淫魔再次潜藏，不见踪影。

裆能侠营救蓝剑侠心切。这样和淫魔耗下去不是办法。于是，他向大厅四面八方接连打出裆能拳，希望能靠运气击中淫魔的真身。

裆能侠判断，淫魔的机械触手最为强大。它很可能攀附在天花板，或者立柱顶角处。因此，裆能侠把注意力集中放在大厅上方。

然而，真正的危机却潜伏在地面。

两条机械触手如同行动隐蔽的毒蛇，朝裆能侠脚下游了过来。它们同时卷住裆能侠的战靴，用力一拉。裆能侠仰面朝天，整个人摔倒在地！

“啊！糟糕！”裆能侠完全没注意，脚下已经被触手卷住。

机械触手卷着他的脚腕，快速向前拖拽。

裆能侠人仰马翻，叉着腿，被淫魔在地上拖行。

“放开我！”就在裆能侠准备靠腹肌力量卷起身体，用手刀将机械触手斩断时——

砰的一声，英雄的裆部狠狠撞在了石柱上！

“啊！”裆能侠的阴囊遭到撞击，感到一阵难忍的闷痛。

机械触手拽着裆能侠的双脚，死命往后拉。英雄的裆部挤在石柱上，遭到来回摩擦，对着石柱反复撞击。

“裆能侠，裆部被虐的滋味如何啊，是不是很享受？”

淫魔占据了优势，肆无忌惮地羞辱裆能侠。

裆能侠感到，阳物承受不住压力，连小腹都被压的难受。

“呃啊啊啊……”

一片殷湿的痕迹在紧身战衣的裤裆里蔓延开来。

裆能侠没忍住，一股热尿被硬生生挤了出来。

“混蛋！”裆能侠恼羞成怒。他从腰带里拔出裆能光剑，斩断触手，干脆利落地一个后滚翻，站起来再次应战。

不过，英雄的裆部刚才受了重创，阴囊被迫收缩，鸡巴也在紧身衣下面向上拐头，有点要竖起来的意思。

“裆能侠，看你现在的样子，裤裆里还滴着尿。一个大男人，失禁尿在紧身衣里，真是耻辱啊！”

机械淫魔注意到，裆能紧身衣的大腿根部湿呼呼的一片，马上借机对裆能侠进行羞辱。

“给我闭嘴！”

就在裆能侠准备反击的瞬间，又有几根机械触手像鞭子一样猛抽过来，想要卷住裆能侠的四肢。

裆能侠毕竟有光剑在手，不会再被触手轻易抓住。只见裆能侠和触手战作一团，剑光四射。触手被砍数次之后，应声折断！

机械淫魔拘束裆能侠身体的图谋，宣告破产。

这时，又一道机械触手神不知鬼不觉地，伸向裆能侠脑后，一下子勾住裆能面罩后部，往上一掀！

裆能侠只觉得脑后生风，还没反应过来，面罩就被顺势扒掉！

“糟糕！”裆能侠的面罩意外被扒，眼前顿时一片漆黑！

堡垒大厅缺乏照明。失去面罩的夜视功能，裆能侠陷入黑暗之中。除了被裆能光剑照亮的窄小区域之外，他完全看不见任何东西！

“裆能侠，没有面罩，什么也看不见了吧？哈哈哈……”

“卑鄙小人！还我面罩！”

裆能侠的视野受到极大限制。但是，英雄临危不乱。裆能侠扎稳马步，手握光剑，随时准备抵御淫魔的偷袭！

嗖！一条触手从正面袭来，被裆能侠砍断！

嗖嗖！两条触手同时出击，裆能光剑左右开弓，挥出漂亮的斩杀！

嗖嗖嗖！三条触手，已经是裆能侠同时应付的极限！

触手从黑暗中不断袭来。只有到了跟前，裆能侠才能依靠发亮的光剑，看到一点影子。同时，他也在用听力判断，机械触手抽过来时，带动气流发出的微弱声音。

裆能侠砍断两根触手。他再将光剑用力一挥，凭着运气又砍断了第三根触手，侥幸逃过一劫！

然而，这不是办法。

触手一多，敌人出招的方位和攻击点就很难精准判断！

嗖嗖嗖嗖！四连击！

糟了！触手太多！分不清了！

裆能侠的防守被打乱。慌忙之中，裆能侠只砍断一根触手——

“啊！啊！啊！”裆能侠的胸口、后背和屁股上，连续遭到抽打！

“啊啊啊啊！”背部，后腰，腹部，还有肉实的屁股上，连中四鞭！

“啊！不！啊啊啊啊！”

趁裆能侠转身，触手从反方向再次鞭打裆能侠的屁股！

裆能侠吃痛，下意识地挺身一躲，顶起了裆。紧身衣下面，饱满的白色裤裆瞬间成了被毒打的目标！

啪！正中靶心！

“啊！”裆能侠在黑暗里被打得失去方向。他狼狈地捂着两腿之间，痛苦不堪！

裆能侠的背部再遭鞭打！剧烈的疼痛让英雄放松了裆部的防御。

“啊啊啊啊！”

一根恶毒的触手从背后袭击，从下往上反抽英雄裆部！

裆能侠的屁股缝被抽的火辣辣得疼。他刚想用手保护裆部正面，又被抽中一鞭！

“啊啊啊！”裆能侠又是一声惨叫！

这次攻击之后，机械触手直接吸附在裆能侠的能量棒上。

裆能侠只觉得，从阴囊里调动出来的裆能一下子乱了方寸，变得难以控制。一股能量被吸上来，狂乱而粗暴地占领了阴茎，搞得英雄裆下的大根在紧身衣里揭竿而起。

一股淫水，顷刻喷涂在紧身衣裆下帐篷的顶端。

黑暗中，裆能侠的视觉受限，反而让其他感官更加敏锐。

“呃啊啊……”裆能侠手里挥舞的光剑，被触手死死缠住。

不好！裆能光剑被夺走了！

裆能侠失去了珍贵的最后一道光源！

裆能侠还不肯认输。他挺着能量棒在黑暗里挣扎。结果，他反而把自己搞得更加狼狈。他的能量棒被看不见的触手卷住、挤压、来回拨弄，很快达到满管勃起的状态！阴囊也被触手隔着紧身衣攥住，向上收得更紧了！

机械触手卷住裆能侠的脚踝，往上一甩，把裆能侠抛向高处。

“尝尝我的暗黑利刃！”

机械触手顶端的爪子在空中张开，里面露出道道利刃，照着英雄荡在空中的身体就是一阵乱劈！

“啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊！”

利刃的锋利程度，不亚于裆能侠自己的光剑。

“紧身衣！呃啊！能量不足了！”

剑芒从英雄叉开的裆部划过。

“不要啊！！啊！！住手！”

刺啦一声，裆能侠的紧身战衣裆部被割开一道口子。紧身衣从屁股后面一直裂到前裆！战衣裆部顶起的帐篷被利剑破开，底下那根不安分的裆能肉棒，跃然而出。

“啊啊啊啊！”

英雄威武的裆能侠竟被敌人划烂了裤裆！保护身体的裆能战衣，成了和三岁小孩一样的开裆裤。

紧身衣其他部位还牢牢贴在裆能侠身上，粘住英雄的大腿、小腿和屁股。只有裆部被划破了。阴茎从紧身衣的破口单独伸出头来，看起来更加让人感到羞耻。

裆能侠被触手吊在空中，鸡巴直挺挺地立着，屁眼暴露在外。他的两腿稍一张开，就觉得一股凉风从屁眼里钻了进去。

一种羞耻无助的感觉袭上心头。

裆能侠孤立无援，成了任凭淫魔宰割羞辱的对象。

“你们两个都这么淫贱！阴茎露在外面，勃得倒更厉害了！”

“让你尝尝，你的爱徒是怎么被我打射的！”

机械淫魔伸出一根触手，连续抽打裆能侠腹部！另一只触手张开大嘴，露出布满细小凸起的腔肠内壁，像一根管子套在裆能侠的鸡巴上！

裆能侠的小腹反复遭到残酷鞭刑，膀胱遭受重击。裆能侠眼看就快忍不住了。同时，鸡巴又被强烈吸吮，兴奋难耐！

糟糕！快要……挺不住了！有东西……涌上来了！

什么？！难受的不行，尿，快憋不住了！酥麻的厉害——

快忍不住了——要射了！！呃啊……我……不能……

蓝剑侠！！

裆能侠的脑海里，闪过一个年轻帅气的阳光男孩。

他的笑容是那么灿烂！

他的眼神是那么无邪！

他的嘴唇是那么温润！

他的……

不，蓝剑侠，我不能输！！

裆能侠偷偷摸见腰带上的隐藏按钮，用手一按，向基地发送自己的定位信息。

一道明亮的闪光——紧急传送启动！

裆能侠濒临崩溃的身体，从淫魔眼前瞬间消失。

裆能侠被传送回基地，从淫魔手上死里逃生。

基地接收传送的返回舱，也就一间淋浴房那么大。

裆能侠的能量棒涨得难受。前液汹涌而出。他的龟头充血严重，在前液的滋润下，绽放出紫红色的光泽。

周围的工作人员全都瞪大眼睛，看着裆能侠狼狈地逃回基地。

裆能侠尊严扫地，急忙用手去压制即将涌上来的能量。

结果适得其反。龟头和冠状沟下方最敏感的那一圈皮肤，稍微用手一碰，就将强烈难忍的刺激传遍裆能侠全身。

一旦心中把守精关的锁头被撬开，即便是意志再坚强的男人，也没有力挽狂澜的可能。

裆能侠忍不住了——

“啊！”裆能侠一声耻辱地低吼，连精带尿，呼哧一股全喷了出来！

裆能侠射在了返回舱的玻璃门上！

众目睽睽之下，裆能侠表演了一场精彩绝伦的潮吹大戏。

裆能战队的精英战士，连续猛烈喷射。鸡枪里打出来的东西，流动性格外的好。浑浊的液体顺着舱门流下，划出一道道狭长的痕迹。

裆能侠精力耗尽，跪倒在地。英雄的脑袋无力地撞在玻璃门上，被自己射出来的精水糊了一脸。

第二章 银星陨落

裆能侠勉强从机械淫魔的触手中逃脱，回到基地。

经过一场令人耻辱的失败，裆能侠需要等体力恢复，才能再回到一线作战。

此时，恰巧有新战士申请加入裆能战队。

裆能侠被安排做新战士的教官。作为老资格的裆能战士，指导新人也是裆能侠的职责所在。

新来的英雄代号“银星战士”。

他看上去二十大几，快三十岁的样子。

没想到，这个年纪的男人还想当超级英雄，而且主动申请参加裆能战队。

裆能侠打算先了解一下，银星战士的特长和经验。

“银星战士，欢迎加入裆能战队。我是裆能侠。从今天起，我就是你的教官。”

“明白！”

“请你介绍一下自己的情况。”

“我是银星战士”

新来的战士站姿端正。他身穿白色紧身裆能战衣，胸腹部有一大块镂空。他双腿紧并，脚踏红色战靴，腰间系一条红色能量腰带。

裆能侠老练地扫了一下，年轻人向前隆起的激凸。

白色紧身衣最能展现一名裆能战士重要部位的曲线。裆能侠的战衣红白相间，裆部也采用了白色设计。而银星战士刚一入队，就敢于穿上这身战衣，能量之源的尺寸果然不俗。

“你这种露胸战衣，虽然可以刺激裆能发挥，但是也存在缺陷。尤其是连续使用裆能，勃起厉害的时候，阴茎头部可能从下腹的开口露出，一定要特别小心。”裆能侠提醒道。

“我的裆能腰带可以束缚住战衣腰部，防止能量棒勃起时不小心从腰间露出，被淫魔攻击。另外，腰带还可以帮我固精锁能，存储能量，必要时可以向身体充能。”

“可是，如果没了腰带的化，就会很棘手……”

裆能侠说完，看了看手上的资料。上面说，银星战士作战时，会在肛门里插一根特制的金属存储棒。

裆能侠对这种装置再熟悉不过。一般来说，刚刚加入裆能战队的战士，喜欢使用这种装备。因为他们持续使用裆能的时间，不如成熟有经验的战士长。所以，他们借助存储棒，可以保存裆能精华，通过前列腺传遍全身，在必要的时候爆发出额外能量。

另外，为了减轻被淫魔掏裆造成的刺激和伤害，银星战士还在紧身裤里戴了一只护裆，防止睾丸被掏破、阴茎被打断。

“你的装备倒是挺齐全的。这些辅助装备，其他战士也用过，实战中能起到不小的作用。不过，你还要继续提高自身能力。光靠装备是不够的。就算装备再全，也有被淫魔破坏，惨遭败北的先例。”

“裆能侠，我想了解一下，有哪些裆能战士是戴了护裆，仍然被淫魔破坏，最终被淫魔惨虐的？”

银星战士这么一问，一下戳中了裆能侠的痛点。

裆能侠想到了蓝剑侠。

是的，蓝剑侠还被机械淫魔困在机械堡垒里，生死未卜。

裆能侠勇闯堡垒失败之后，战队又派了两批战士前往营救。可是，由于堡垒内情况复杂，陷阱密布，两次营救任务都以失败告终。裆能战队不得不调整策略，暂停派人营救。

裆能侠苦苦请求再战。但是，考虑到他的身体和心理状态，他的请求被裆能司令拒绝了。

裆能侠心中苦闷，避开了这个话题。

“你的身体素质怎么样？我看报告说，今年已经30了？”

银星战士站在那里，沉默了一会儿。

“银星战士，问你的年龄呢！你先回答完我的问题，我再和你分享一些战斗方面的经验。”

“没错，我今年30周岁。”银星战士终于开口答道。

“这个年纪才加入战队，有点晚了。”裆能侠看着材料，自言自语道：“身高182，体重85公斤。嗯，对于裆能战士来说，身材还是很标准的。”

“阴茎长度多少？入队的时候，队医给你量过吗？”裆能侠看报告上这一栏还空着，便直白地问道。

“17厘米，直径3厘米。”

“哦？只能勃到这个程度？比你年轻得多，还没到能力巅峰的战士，都有比你强的。”

“我的裆能……觉醒的比较晚。”银星战士回答的时候，显得有些不好意思。

“觉醒，这个词用的好。所以加入战队的时间也比较晚吗？”裆能侠笑了一下，接着说，“装备和技能，报告写得很详细了。不知道你身手怎么样？”

银星战士又对自己的格斗技能做了介绍。

显然，银星战士对自己的功夫很有信心。

核心招式——裆能星光拳，裆能超星波，裆能流星腿，星光护盾等——攻守均衡，听起来颇有一套。

“加入战队之前，有和淫魔战斗的经验吗？”

“有！碰到过淫魔的手下。”

“哦？说来听听。”裆能侠显得很有兴趣。

“我曾经碰到过‘千针怪人’，专门用毒针吸取男人的精能。当时，我已经掌握使用超能力的方法。于是，一摸清淫魔的行踪，我就立刻变身，投入了战斗。”

银星战士回忆道：

“千针怪人的针迅捷无比，无处不在，而且十分尖锐，穿透力极强，令人防不胜防。”

“那时候你还没受过战队的训练。面对这样的淫魔，你能应付得来吗？”

“就算输了也不怕，如实汇报就好。”裆能侠又补充道。

“虽然最后用裆能超星波，把千针怪人当场打爆，但是，淫魔十分狡猾。临死前，还对我暗中射出一波钢针。我的必杀技消耗了所有裆能，已经躲不开这些钢针了……”

说到这里，银星战士顿了顿，轻轻叹了一口气，继续回忆道：

“钢针由下而上，直刺我的要害……龟头、勃起的阴茎、睾丸、会阴、肛门，全都……全都被钢针打穿了……”

银星战士的声音越来越微弱，惭愧地低下了头。

裆能侠脑子里浮现出当时的画面。他若有所思地说：

“身为裆能战士，要害被扎穿。小伙子，你伤得不轻啊。没经验的战士，当场在空中爆射出来也不是没有可能。” 

银星战士没好意思说，自己就是在半空中当场喷射的。

裆能侠低头，翻看了一下手上的资料，说道：

“难怪入队体检报告上写着，你裆部上下有多处不明伤疤。那里的皮肤柔嫩，又容易被尿液、汗液蜇到，不容易痊愈。现在碰到阴天下雨，是不是还会瘙痒？”

银星战士有点脸红，不敢直视裆能侠的眼睛，轻轻点了点头。

“好吧，受苦了，银星战士。以后多加小心。我会在战斗中尽量保护你的。”

裆能侠说完，把资料重新摊在桌上。

“除了被毒针密集刺入裆心，你对淫魔的其他招数还有什么了解？有没有什么让你觉得特别难应付的？”

“没什么特别的，毒针已经领教过，我不会再中招了。”银星战士语气诚恳，希望取得裆能侠的信任。

“别的呢？触手？绳索？毒气？粘液？神经迷幻？这些你都有准备吗？力量型和速度型的敌人，对付哪种你更有把握？或者，你在哪方面有弱项？我可以帮你提前做点准备。”

“触手和力量型的怪人吧，对付起来感觉有点吃力。”

“嗯，明白了。今后，我会给你多安排一些针对性的训练。”

“那个……我听说，最近有个淫魔，抓走了裆能战队的队员？”

不知通过什么渠道，银星战士已经打听到裆能战队的最新情况。

刚才，裆能侠满脑子里，全都是银星战士在半空中失控喷精的场面。蓝剑侠落在机械淫魔手上，会不会被恐怖的机械触手和淫针虐待，也像银星战士一样喷精呢？

“嗯？你说什么？”裆能侠一走神，连银星战士的问话都没听清。

“我是说，蓝剑侠好几天不见。据说，他被淫魔抓走了？”

“嗯，情报显示，他很可能被机械淫魔俘虏了，关押在淫魔的堡垒里。”

裆能侠没有避讳这个敏感话题。

因为，裆能侠正计划今天晚上，再闯机械淫魔的堡垒。他向裆能司令申请了支援。但是直到现在，上面还没有批下来人手。

说实话，裆能侠为了救蓝剑侠，开口向司令要人，自己也觉得十分惭愧。他明白，自己上次的表现太过丢人，肯定让司令大失所望。面对接二连三的失败，上级对于讨伐机械淫魔的行动，不得不慎之又慎。

银星战士听裆能侠这么一说，主动请缨道：

“让我跟你执行这个任务吧，裆能侠！”

裆能侠略作迟疑，说道：

“银星战士，你确定吗？你才刚加入战队，如果没这个能力，千万不要勉强。这个号称机械淫魔的家伙，刚出现没多久。我们对他的能力还有最终目的，都不完全了解。谁都不知道他还有什么阴招。”

“我会小心行事的。”

银星战士作为大龄队员加入，表现得非常积极。他急于成功地执行一次任务，证明自己。

“蓝剑侠是我亲手带出来的战士。你要知道，机械淫魔能把他打败，绝不简单。”

实际上，就连裆能侠自己，都差点断送在机械淫魔手上。

不过，身为教官，裆能侠自然不会在新人面前，提及这些令人难堪的事情。

“蓝剑侠是怎么被抓的？有情报吗？”银星战士问。

“好吧！既然你打定主意参加行动，我就先跟你透露一些信息，”裆能侠说，“不过，我也告诉你，这是一次没有战队授权的行动。如果遇上麻烦，我们可能得不到战队的支援。”

“没问题。我明白。”银星战士毫不犹豫地说。

裆能侠把蓝剑侠被抓的情况告诉银星战士，又提醒他，和机械淫魔交手应当注意的地方。接着，裆能侠交代了营救任务的细节。

晚八点，银星战士和裆能侠准时出发，驾驶裆能战车前往淫魔堡垒，展开救援蓝剑侠的行动。

堡垒有水陆两条通路。陆路入口处是一座巨大的迷宫。高墙完全挡住视线，不知里面布满怎样的机关。水路则是茫茫一片沼泽，笼罩在夜色之下，阴森可怖。

两名英雄决定分头行动。

银星战士熟悉水性，所以主动选择走水路。潜入淫魔堡之后，他准备先侦查蓝剑侠的情况。

裆能侠则沿着上次走过的陆路通道，闯入迷宫。他希望凭着上次的记忆，能尽快走通迷宫，赶在银星战士之前进入堡垒，解决战斗。

没想到，淫魔的迷宫有移动变形能力，结构早已和上次大不相同。裆能侠渐渐迷失方向，被困其中。

堡垒外围的沼泽经过连日大雨，积满齐腰深的水。

银星战士深一脚浅一脚地艰难前进。

银星战士停下脚步，微微弯腰，小心观察周围的情况。尽管是盛夏季节，沼泽里的水却异常冰冷。水深没过他的腰际。年轻战士的能量要害，已经在冰凉的污水里泡了好一阵子。洁白的紧身衣露胸露腹，被污水浸透之后，像第二层肌肤一样紧贴银星战士的身体。

沼泽地里蚊虫滋生，纷纷盯上了银星战士热血沸腾的肉身！

银星战士运用裆能，形成星光护盾挡在身前。暗夜中，蚊虫冲着保护罩的亮光飞来，纷纷被星光护盾电击而亡。

然而，除了蚊虫，沼泽地里还有一个更大更恐怖的猎手，从背后慢慢接近。

这时，银星战士突然感到，身后好像有什么动静。

一个黑影从水下向银星战士游了过来。

一张血盆大口突然从水里钻出，朝银星战士发达的臀部咬了上去！

“看到了！裆能星光拳！”

银星战士立马转身压低重心，张开马步，拉开架势使出大招，整个动作一气呵成！

潜伏在沼泽里的机械鳄鱼被当场炸裂，掉在水里。

银星战士全力出招，动作幅度很大。沼泽地里冰冷的黑水，顺着银星战士微微撑开的屁眼，悄悄倒灌进去。

“原来是机械鳄鱼！”银星战士放了心，继续慢慢摸索着前进。

“银星战士，我是裆能侠，你受到攻击了？怎么样？没受伤吧？”

通讯器里传来裆能侠的呼叫。

“没事，只是条鳄鱼而已。”银星战士答道。

“身体没什么异样吧？”

“没有，就是水有点深。别担心，我马上就能上岸。上了陆地，我会尽快赶上你的。”

“好的，小心点。我还…嚓嚓…迷宫…嚓嚓…估计…嚓嚓……交手……嚓嚓嚓……”

裆能侠的信号好像受到了干扰。

看来，裆能侠还得花一些时间才能走出迷宫。银星战士心想，他如果先碰上淫魔，应该可以直接动手了！

银星战士信心十足地走出沼泽，顺利进入淫魔的堡垒。

阴森的堡垒里有一条漫长的通道，一眼望不到尽头。

银星战士孤身走在里面，不得不加倍小心。

堡垒里，一个强壮高大的黑色身影，早已等候多时。

“嘿嘿，又一个变态英雄送上门来。紧身衣比裆能侠还骚！袒胸露乳，勾引谁呢？”

“嗯？有人！”银星战士大吃一惊，想隐避已经来不及了！

裆能侠给银星战士布置的秘密潜入计划，被突然出现的机械淫魔打乱！银星战士随机应变，和机械淫魔拉开架势对峙。

机械淫魔从阴影里走出。它的身高超过两米，体格十分魁梧。它浑身穿着军黄色的金属铠甲，脚上是一双厚实的金属靴子。它的身体两侧伸出数条触手。那些触手好像有自主意识一样，在半空中不停挥舞。

“裆能侠呢？他就这么把你抛下，去找自己的小情人了？”淫魔笑着问道。

“呸，机械淫魔！你胡说什么？！杀你这种家伙，不需要裆能侠出马。”银星战士毫不畏惧。

“——看招，裆能星光拳！”

银星战士抢先发动攻击，双拳运满光能。

两道光波星光闪耀，快速射向淫魔！

“哈哈哈，口气好大，不知天高地厚的傻屌！”

机械淫魔肩宽体壮，身型显得非常厚实。它站着纹丝不动。星光拳打在它身上根本没一点反应，仿佛隔靴搔痒。

“啊！”银星战士大吃一惊。星光拳竟然打不动他！

“你这邪恶的机械怪物，看招！”

“裆能流星腿！”银星战士高高跃起，两腿缠着能量星光，踢向机械淫魔。

机械淫魔侧身一闪，又将流星腿躲过。

“速度真快，竟然躲过了？？”银星战士的进攻再度落空。

趁着银星战士下落，机械淫魔一把抓住银星战士的脚踝。

银星战士脚部感到巨大的压力，心里喊了声“糟糕！”

“呃啊！”银星战士被重重甩在墙上，摔得七荤八素，眼冒金星。

“咳咳咳……”

银星战士巍巍颤颤站起来。

“你的教官裆能侠上次和我交手，被我捅破了裆心，精液损失过多，狼狈逃走。他知道单独和我交手没有胜算，所以就带了你这么个废物一起来送死。哈哈哈……我今天就成全你们两个骚货！”

“不许侮辱裆能侠！”

银星战士大怒，再次快速冲了上来。

左勾拳，右钩拳，左踢腿，右踢腿……

银星战士打出一连串快速攻击。

“只有这点能耐？哼，像你这种裆能战队的大龄新人，果然没有什么前途可言。”淫魔鄙视道。

“什么？！”银星战士一惊。淫魔怎么知道自己的情况？

银星战士顾不得多想。他再次全力发动裆能，对淫魔展开无情的打击。

啪啪啪啪！

淫魔张开全部机械触手，只用了不到一成力气，就灵活接住了银星战士的拳脚。

一连串快速攻击后，银星战士感到疲乏，喘起了粗气。

他重新振作起来，朝淫魔使出一记飞踢！

然而，淫魔再次四两拨千斤，把银星战士的大腿轻易擒住！

啊，不好，腿被撇开了！

机械淫魔的眼神往银星战士大腿根里瞟去。作为经验丰富的老淫魔，它一眼就能从裆能战屌的外形和状态，看透一个战士的能力强弱。

银星战士两腿大开，只用一条腿支撑着全身重量。他的另一条腿被淫魔抬起，被迫向上劈叉。

“哈哈，裆部曲线这么圆润饱满。肯定戴了护裆！”

银星战士注意到，机械淫魔的眼光正盯着自己鼓起的裆部。

“你这淫魔，不知羞耻！去死吧！裆能彗星拳！”

机械淫魔大手一伸，正要顺藤摸瓜，去摘银星战士的护裆。结果，突如其来的彗星拳击中了它的面门！

淫魔被打得向后滑步，倒退了几米才好不容易停住。

“打中了！乘胜追击，就是现在！星光刺刀！”

银星战士手中冒出一根尖锐的星光长枪，向淫魔心脏刺来！

“哼哼，还没让你见识我的厉害。”

机械淫魔亮出又粗又长的尾巴，出其不意地来了个神龙摆尾。它用尾巴横扫，将银星战士打得在空中横飞！

“啊啊啊！”银星战士躲闪不及，被狠狠抽中。他的身体不受控制地飞到空中。手里的星光长枪也被打飞。

银星战士落地之后顾不上疼痛，赶紧站了起来。

机械淫魔的铁拳已经杀到。年轻的英雄只得双手护头，勉强格挡！

“力量好大！呃啊！”

银星战士被震得手臂发麻，苦不堪言，连连败退。

银星战士的双臂已经腾不出空间。想要扭转局面，他只能用腿！他看准机会，猛地横空一个劈腿，向淫魔天灵盖袭来。

机械淫魔一闪身，右手轻松捏住银星战士小腿。

“啊，不好！”银星战士小腿被擒，只能单腿站立。

“傻瓜！还敢抬腿露出自己的软裆？我看你是找死！”

机械淫魔抬起左手的铁拳，照着银星战士裆部就是几记重拳！！！

“啊啊啊啊！——”

银星战士虽然戴了护裆，但是巨大的冲击力还是穿透防具，传进了阴囊！

年轻战士的睾丸被震得酸麻不已。

银星战士阴囊酸痛，身形开始有些涣散，进一步露出破绽！

“啊！”

机械淫魔一记刺拳穿透防御，击中银星战士腹部！

银星战士被打得一阵反胃！

“啊！！！！！！”这一拳力度非常大。骇人的拳劲直冲腹部。银星战士被打得弯下了腰。

闪电般的第二拳、第三拳、第四拳……数不清的拳头接连轰炸银星战士的腹肌！一拳比一拳更加夯实有力！

银星战士屁眼一张，插在里面的能量存储棒穿透紧身裤，被打得飞喷出来！

可见淫魔骇人的拳劲有多么夸张！

“不好，我的裆能棒！”银星战士感到屁眼一松，心中暗叫不妙。

银星战士露出这样大的空档，机械淫魔岂能放过？

一记势大力沉的上勾拳，直接在银星战士下巴上爆炸！

啊！银星战士整个人被打得倒飞出去！

机械淫魔没有给银星战士喘息的机会。它把倒地不起的战士，从地上翻了过来。

银星战士骨头几乎散架，倒地闷哼。他的要害连续遭到重击，又失去了补充裆能的存储棒。银星战士背向淫魔，无力招架。

能量存储棒飞出去之后，银星战士屁股后面的紧身战衣被戳破一个洞。机械淫魔尖锐的手指伸进去，顺势一挑，把银星战士的紧身衣沿着臀缝划开，一直撕烂到腰部。

“啊~~~”银星战士感觉下身一凉！

“银星战士？发生什么事了？！”耳机里传来裆能侠焦急的声音。

“果然挺白啊……”

一股寒气直吹银星战士的臀肌和肛门。

“30来岁了，屁股蛋子还这么白皙滑嫩。哈哈，正合我的口味。”

银星战士的紧身战衣，屁股后面被划开。浑圆的翘臀暴露在空气中。塞在肛门里的金属棒刚脱落不久。年轻战士的屁眼还在一张一合地蠢动。

“让我揣一揣你的‘真货’再说！”

淫魔手指一划，切断了银星战士后腰上固定护裆的细线。

我的护裆！……

可恶的淫魔，竟然从紧身裤的破处抽走了护裆！

机械淫魔把银星战士穿过的护裆拿在手里，淫笑着来回把玩。

银星战士恼羞成怒，不顾一切地拼命打出必杀。

不行，我绝不能输！

“裆能超星波！”银星战士运用体内所有裆能，发出万道星光。

身型厚重的机械淫魔来不及躲闪，被一片白光包围，炸飞十几米远。

击毙淫魔了吗？

银星战士环视了一下，看到淫魔躺在地上，全身冒着浓烟。

银星战士用完了必杀，已经非常虚弱。他勉强站立，两腿微微颤抖。渐渐地，烟雾变浓，遮挡了银星战士的视线。

远处，机械淫魔的身型变得模糊不清。

裆能侠紧急联系：

“银星战士，你的能量显示快耗尽了。到底发生了什么？”

“裆能侠，我和淫魔遭遇了。机械淫魔不好对付，我用尽裆能发动必杀，才把他干掉。”

“真的吗？淫魔被干掉了？太好了！！你怎么样？有没有受伤？”

裆能侠兴奋之余，没忘关心银星战士的情况。

“没什么大不了的。”

“装备都还在吗？”

“还好。只是，裆能存储棒被打飞了。我的护裆也……”

“护裆呢？”

“护裆也被淫魔抽走了。”银星战士感到非常羞愧。

“啊？！糟糕！那你的肉身就等于彻底暴露了。你裆能不足，紧身衣应该也快撑不住了。”

“好在淫魔已经被消灭了。我的裆能腰带还在。用腰带补充一下能量，很快就能恢复。”

“不好……嚓嚓……附近还有嚓嚓嚓！……快……嚓嚓……！”

裆能侠的通讯信号又中断了。

从地上爬起来的不是别人，正是刚被打倒的机械淫魔！

银星战士的裆能不足，无法紧急启动传送程序。

“哈哈，银星战士，穿了一天的护裆，味道真骚啊。”

机械淫魔从银星战士两腿中间偷走了护裆。此时，他正把护裆捂在鼻子上，贪婪地嗅着里面贴合肉身一侧，男人独特的味道。

“呼呼……住口，淫魔！”

银星战士喘着粗气，紧张地盯着淫魔。他暗中启动裆能腰带的快充模式，试图恢复能量。

然而，淫魔快速朝银星战士走来。

白色面罩下，银星战士隐藏不住眼神里的慌张。

机械淫魔的身形好像小了一圈……

原来，刚才被炸冒烟的，只是淫魔的一层机壳。

脱去外壳之后，机械淫魔毫发无伤，又出现在银星战士面前。

“卑鄙！”

银星战士能量用尽，却不甘束手就擒。他怒骂一声，再次出招抢攻。只见他双拳一挥，向机械淫魔发难。

只可惜，他的招式看起来凶猛，其实已经是强弩之末。

机械淫魔挡住了银星战士的拳头。它一边向银星战士逼近，一边挑衅，完全不把银星战士放在眼里。

“呵，银星战士，挺有骨气啊！就你这点能量，等着被虐射吧！”

“充能充得怎么样了？”

“来啊，不是号称坚强不屈的裆能战士吗？继续出拳啊！”

“少罗嗦，卑鄙淫魔！”

银星战士正要再度出招，淫魔已经来到跟前。没等年轻英雄反应过来，淫魔超长、超有力的机械尾巴，就缠住了银星战士的脖子，堵住了他的嘴。

糟了，好快的速度！

“呃呃呃。”

“怎么不出招了？不是号称裆能战士吗？这么快就认输了？”

银星战士急中生智，腰带发光，再次强行打出必杀技——

“裆能超星波！”

然而，超星波刚射出来，就好像瘪掉的气球一样，能量一泄而光。

“呃呃呃……”银星战士虚弱呻吟。裤裆里，阴茎已经勃起。龟头伸到了腰带下沿。他的脖子被勒得几乎无法呼吸，双手徒劳地扣住淫魔的尾巴。

“哈哈，你不是充能吗？再冲啊，冲得越多越好！”

“为，为什么……没能量……”

“你还不知道吧，你和裆能侠早已落入了我的圈套！”

“可……恶……”

“沼泽地的机械鳄鱼，就是为了引诱你出招。趁你张开双腿，黑暗淫水已经顺着护裆和腹股沟之间的缝隙，从你张开的屁眼流了进去。”

“卑鄙！……”

银星战士的裆能眼看就要枯竭。

“水里的机械蚂蟥跟着潜入你体内。你的裆能腰带想要充能，必须通过肚脐眼还有屁眼，与身体深度接触。只不过，机械蚂蟥早已在你身体里打好了埋伏。”

“你……怎么知道……腰带……”

“你以为在充能，只不过是把腰带的能量拱手送进蚂蝗嘴里罢了。哈哈哈哈……现在，是该让蚂蝗释放能量的时候了！”

银星战士隐隐感到，自己屁眼里有东西在蠕动！

前列腺好像被什么东西吸上了一样。

“哈哈哈，让我再助你一臂之力！”

淫魔把一只黑金肛塞，硬塞在银星战士的紧身衣下面，插进屁眼。

“啊啊啊啊啊……”在没有润滑的情况下，金属肛塞强行插入肛门，银星战士痛得几乎流泪。

可与此同时，银星战士的阴茎也在紧身战衣里刷地一下挺直，顶住了裆能腰带。

原来，在银星战士体内，机械蚂蟥已经从屁眼爬到腹腔，连成一线，将银星战士的肛肠塞满。

一只机械蚂蝗开始将吸收的裆能转化为电能，电击银星战士的身体。体内的肛塞又是金属材质，导电性特别强。

“啊啊……”从小腹，到肛门边缘——银星战士下身的重要部位，全部受到残酷无情的电击！大量电流在体内乱窜。直肠、前列腺、小腹被轮流电击，直教银星战士从里到外，浑身发麻。

银星战士的阴茎挺得笔直。龟头顶端不受控制地冒出透明粘液，在白色紧身衣裆部，画出一片深色湿痕，并渐渐向外晕开。

银星战士健美的身躯开始不断抖动。小腹感觉又酥又麻。膀胱里有种说不出的难受。如果不是裆能腰带的紧固作用，膀胱里的保护尿肯定早已当场喷出。

“哈哈，银星战士，知道我的厉害了吗？”

淫魔伸出机械触手前端尖锐的指甲，在银星战士裆部、腰带和裸露的腹部之间来回游走，刺激得银星战士欲仙欲死。

被冰凉的机械触手抚摸，让银星战士产生一种难以言状的感觉。不知是出于羞耻、紧张还是兴奋，他身下的敏感部位，竟然有了更加明显的反应。

然而，淫魔的机械触手，比表面上看起来更加危险。只见触手上伸出一根刺针，啪的一声，扎进了银星战士腰带的控制中枢。

“不……不要……呃啊啊啊啊！”银星战士放声惨叫！

裆能腰带是他最后一道保护屏障。然而，淫魔只用了一根指头，就直接将他的裆能腰带扎烂。“咔嚓”一声，腰带正中间的卡扣裂开。整根腰带随之断裂，从银星战士翘起的屁股上滑落。

正如裆能侠先前警告的那样，没了腰带的束缚，银星战士鸡巴的勃起程度越来越厉害。饱满的椭圆型龟头又红又紫，不争气地从紧身战衣的小腹部位露了出来。

机械蚂蝗继续放电。银星战士鸡巴的兴奋程度还在增加。

“呃啊……”银星战士强忍着体内的电流刺激。他的前列腺被电得酥麻不堪，龟头上不停冒出一股股前液。

“住……住手……咳咳咳”银星战士几乎快窒息了。

他凝聚全身力气，抬腿踢向机械淫魔的脑袋。

“已经没能量了，还想挣扎？”淫魔不屑地说着，将年轻战士的脚踝轻松握住。银星战士一条腿撇向空中，裆部大开。

“啊，不好！”

机械淫魔粗糙的大手伸进银星战士腰间，握住探出头来的鸡巴，开始粗暴手淫。

银星战士再想收腿，已经被掏得没了气力。

“啊……”

“哈哈，有机械蚂蝗在你体内放电，你别想挣脱！”

银星战士的龟头被敌人粗糙的大手握住，敏感处遭到强烈刺激。

他的嘴被堵住，说不出话来。

“呜呜呜呜……”银星战士拼命挣扎着，连呼吸也十分困难。

是窒息性快感！

“别告诉我，裆能侠作为你的教官，连这种危险都没警告过你？！”

淫魔从银星战士的眼神里，看出他在某些方面的无知和慌张。同时，它也看出，在这种危险快感的刺激之下，银星战士是有多么兴奋，多么淫荡，多么欲求不满。

银星战士的前后要害全被攻击，浑身颤抖。

“你完了，银星战士！准备射吧！”

“呜呜呜呜……”

机械淫魔伸出涂满润滑油的机械长舌，卷住银星战士的阴茎。机械舌头上带着细小的倒刺，把银星战士的阴茎摩擦得又刺激又舒爽。

淫魔空出来一只手，一拳一拳虐打银星战士的小腹。

“呜！呃呜！呜哦！……”

银星战士被打了个措手不及。刑虐之下，连膀胱也不堪重负。

“呜呜”

“知道你的最终下场是什么吗，银星战士？”

银星战士的小腹没了裆能腰带保护，将淫魔的攻击照单全收。

恐怖的拳劲直透膀胱。

砰、砰、砰……

机械淫魔连续几招超重拳，把银星战士打得像沙袋一样，身体来回晃动。

银星战士的膀胱几乎被凶狠的拳头打爆。

终于，这个三十出头的男人再也承受不了更多的刑罚，彻底失控。

哗……一股清澈的液体从龟头喷出，冲到银星战士自己脸上。

与此同时，他的肛门一松。强插进去的金属肛塞像火箭一样，从屁眼里噗嗤一声被打出来，掉落在地，发出哐啷啷的声响。

银星战士悲哀地意识到，自己被机械淫魔持续重拳猛轰，打得当场失禁，前后齐喷。

不仅仅是失禁的屈辱——在机械蚂蟥的折磨下，不管是鸡巴，还是阴囊，还是前列腺，都早已兴奋得不着边际。

随着身体前后喷出污浊的体液，银星战士的鸡巴猛地一颤，跳动了几下。

“啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！…………”

浓稠的白色精液紧跟着喷了出来，画出一道高挑的抛物曲线。一股股精液从睾丸里挤出，通过输精管，从马眼位置喷射出来，掉落在机械淫魔嘴里。

被打射了！银星战士被打射了！

“裆……裆能侠……救我……救救我……”

银星战士发出虚弱的求救声。

“哈哈哈！现在想起呼叫你的教官了？可惜啊，裆能侠现在还被困在迷宫里，找不着北呢！听见你的惨叫声，裆能侠恐怕已经吓成了缩头乌龟，阴茎都勃不起来了，更别说来救你！”

“裆能侠就是因为被我戳破了阴囊，不敢再单独面对我，所以才带了你这么一个没用的废物来送死。真可怜啊，银星战士。这下尝到我的厉害了吧？”

“呜呃……唔唔……”银星战士射完之后，还在虚弱地呻吟。

机械淫魔一把扯下银星战士的面罩，握住里面的微型通讯装置，对裆能侠喊话道：

“裆能侠，你这个废物！你给我听好了，如果下次你不亲自前来，我就彻底砍断蓝剑侠的鸡巴，扯掉他的阴囊！别再派什么银星、红星这些没用的家伙，浪费我的时间！”

“呜呜呜呜……”银星战士听到淫魔对裆能侠无情谩骂，也只能无用地挣扎。

“裆能侠，为了惩罚你这次犯下的错误，银星战士的鸡巴和阴囊，我就当作你进贡的礼物收下了。反正他也快被榨干了！紧身裤里兜着这么一大坨东西，也是累赘。我会保证他再也不能用裆能战斗！”

机械淫魔将银星战士的阴茎从裤腰里掏了出来。

白色的紧身战衣被淫魔这么一弄，裤腰卡在了阴囊根部。银星战士的阴茎依旧挺着，摇摇晃晃地，龟头还不时往下滴液。

机械淫魔的触手尖端，伸出一把锋利的手术刀。

它嚓嚓两声，在银星战士裆下划出一个Z字。

一根饱满的肉肠，还有两颗肉蛋，接连掉了下来。

一股带着白精的鲜血，从断根处喷涌而出。

“啊啊啊啊啊！”随着银星战士的绝望惨叫，白色的裆能紧身战衣瞬间被鲜血染红。

银星战士两眼翻白，嘴角吐出一道白沫。

机械淫魔从地上捡起掉落的鸡巴和阴囊，大嘴一张，吞进嘴里绞了个稀碎。

就这样，又一名裆能战士惨烈牺牲了。

银星战士惨遭处刑，失去了生命体征。

此时，裆能侠还被困在淫魔的迷宫里。裆能面罩的无线耳机里传来恐怖的声音，令裆能侠感到不寒而栗。

刚刚征召入队的银星战士，就这样丧身魔窟。

不知是变身的副作用，或者心理紧张，还是什么别的原因，裆能侠一听到淫魔的声音，鸡巴立马充血，无耻地挺了起来。

裆能侠心绪烦乱。他一通猛跑，好不容易找到一条出路，才发现自己又回到了迷宫入口！

机械淫魔吃了银星战士的裆能精液，威力大增。它用沾着精水和血迹的双手，抓起银星战士的裆能面罩，冷笑一声，说道：

“裆能侠，你给我听好了！限你明晚午夜前来受死！否则，下一个被割断鸡巴的，就是你的爱将——骚逼蓝剑侠！”

裆能侠痛心疾首。他用拳头不停捶打迷宫入口的墙壁，忍不住呐喊：“银星战士！！”

没等裆能侠和淫魔硬拼，机械淫魔的信号就消失在漆黑的夜色中。

裆能侠的秘密营救任务，再次以失败告终。

第三章 裆能侠的决死战

新加入战队的银星战士出师不利，葬送在淫魔手上。

裆能侠感到万分自责。

蓝剑侠还被淫魔关押在堡垒，随时可能遭遇相同的命运。

必须尽快行动！

次日午夜，裆能侠按照淫魔的指示，又来到机械堡垒。

银星战士的死，让裆能侠从中得到教训。这次，他没有再一意孤行。他把自己的行动计划，一五一十地告知战队，并得到了裆能司令的同意。

裆能侠孤注一掷，希望靠自己后的努力，将蓝剑侠营救出来。

“哈哈哈哈，裆能侠，你又来了。今晚我要把你掏爆！听见了吗？银星战士的惨状，就是你的下场！”

“住嘴！银星战士是在不知情的情况下，中了你的机械蚂蟥，被你吸的失去战斗能力。这种低级错误，我是不会犯的。同样的伎俩使用两次，对裆能战士是没用的！劝你趁早投降，把蓝剑侠放了！如果负隅顽抗，就等着吃我的裆能拳吧！”

“哦？是吗？那你的阴茎怎么会被打断那么多次呢？打断就是打断，难道每次的手法还有什么不同吗？”

“哼！少废话！”

“哈哈哈，裆能侠，怎么了，还硬得起来吗？”

机械淫魔不知从哪里，偷到了裆能侠的医疗记录。在和它交手之前，裆能侠刚刚修养了很长一段时间。

此前，裆能侠和别的淫魔恶战，能量棒和能量睾丸都受到重创。经过医治，裆能侠阴茎和阴囊上的伤口已接缝补完好，表面上看不出一点伤痕。裆能侠也做了不少恢复性训练，通过药物和“特殊手段”补充了裆能。除了阴天下雨的时候，包皮前端和阴囊下方仍感到瘙痒之外，裆能侠并没觉得有什么异样。

可以说，裆能侠现在的状态还是不错的。

这次出击，裆能侠势在必得！

“蓝剑侠裤裆里那把‘剑’，已经被我打断了。你们裆能战队的医术这么高明，就看你能不能及时帮他接上，哈哈哈！”

“什么！你把蓝剑侠的……也打断了？！”

“没错！裆能侠，你就准备再品尝一次同样的痛苦吧。”

裆能侠知道机械淫魔残忍恶毒。但他万万没想到，蓝剑侠这么快就被废了。

都是我的错！我的行动还是太慢了！

接连损失了银星和蓝剑侠两名战士，裆能侠心痛万分。

“连这么年轻的战士也不放过！机械淫魔，我今天一定要亲手砍下你的脑袋！给战士们报仇！”

裆能侠闯进机械堡垒，快速向淫魔逼近。

为此一战，裆能侠做足了准备。他的重要装备：裆能面罩、战术手套、裆能战靴、裆能腰带，还有超合金护裆——一应俱全。

“哼哼，这次该轮到你了裆能侠。我不会再放你逃走了！”

机械淫魔也已做好应对之策。它设下埋伏，只等裆能侠落入圈套。

机械淫魔的实力超强。裆能侠明白，自己这次绝不能恋战。他的首要任务是找到蓝剑侠。一旦战况不利，他必须立即发动裆能，启动隔空传送装置，带蓝剑侠返回基地。

不过，裆能侠毕竟是在淫魔的地盘行动。没等他找到蓝剑侠的下落，自己的行踪就先暴露了。

一个高大的黑影拦住裆能侠的去路。

机械淫魔发出狰狞的笑声。

“机械淫魔！想活命的话就快点交待，你把蓝剑侠藏在哪儿了？”

“裆能侠，我后面就是地牢入口。就看你有没有本事进去，救走蓝剑侠了！”

“好！看我的！——裆能风暴！！”

裆能侠没有强攻，而是利用超能力搅动空气，准备用强大的涡流把机械淫魔吹开。

“小儿科，哼！”机械淫魔面对这种招数，纹丝不动。

“唔？！”裆能侠见机械淫魔稳如泰山，心中也感到一惊。

裆能侠掀起的风暴，就像是在给机械淫魔吹电扇一般，毫无威胁。

看来，对付这么大吨位的家伙，得继续增大气压才行。

裆能侠又加大能量。裆能风暴的瞬时风速，从9级、10级不断加强，到11、12、13级……

“机械淫魔！看你能坚持多久。”

“哼哼，加大风力？让你见识一下什么才是真正的风暴！”

“涡轮增压飓风！”

机械淫魔背后升起一对巨大的涡轮，制造出猛烈的飓风，把裆能侠掀起的气流彻底吹散。

“唔呃？什么？！可恶！居然也用气流攻击！”

巨大的旋风将裆能侠围住。裆能侠顷刻陷入被动，被卷入敌人发起的飓风中心！

飓风把地上无数的石子卷起，形成猛烈的沙尘暴，冲击裆能侠的肉身。裆能侠迫不得已放弃进攻，用双臂护住头部和躯干。

可恶！必须从内部破坏飓风！

“裆能烈焰拳！！！”

高热的裆能烈焰，在飓风中心燃烧起来。气旋内部的温度急剧升高。整个气旋很快就被破坏了。

“竟然破坏了我的飓风？裆能侠，看来你还有点头脑！”

“唔！……”

裆能侠被数不清的碎石击打，就连裆部也屡次中弹。护裆被碎石敲打得叮咣作响。好在裆能侠有紧身衣和护具的双重保护，没受到什么伤害。

“裆能侠，你还有什么新招，都使出来吧！”

机械淫魔把它的几条触手抱在身前，形成完美的防御姿态，向裆能侠挑衅道。

“看来，只能先打倒你这个淫魔了！”

为了解救蓝剑侠，一场和淫魔的正面交锋在所难免！

“裆能波动拳！！！”裆能侠的能量拳直奔淫魔而来。

“哼，又是这种废招。”机械淫魔根本不把这种招数放在眼里。触手形成的防御幕墙，拦住了裆能侠的能量攻击。

“哼！自以为是的淫魔。”

裆能波动拳由能量粒子组成，直接穿透机械触手的金属分子间隔，威力不减。

不过，机械淫魔的身躯也是钢筋铁骨，刀枪不入。只见他不慌不忙，超合金打造的仿生肌肉用力暴涨，任凭裆能侠的拳头砸在身上。

“唔？！好结实的身体！”

淫魔超强的机身根本就打不动。裆能侠也吃了一惊。

“裆能侠，你是在帮我挠痒吗？”

“可恶！”

被淫魔这么一激，裆能侠顿时气血上涌。

就是这个家伙，夺走了银星战士年轻的生命，还号称把蓝剑侠的能量棒也无情打断。如果不赶快救人，蓝剑侠的能量棒可能就再也接不上了！

“裆能侠，看来你的实力没什么提高啊。”淫魔继续煽风点火道。

不行，不能再浪费时间了！

不管怎样都必须把你打倒！！

裆能侠拔出光剑，冲了上来！

“裆能侠，敢用裆能光剑？这对你的裆能可是巨大的消耗。”

“闭嘴！看你的铜头铁臂能扛得住我几剑！”

裆能光剑是裆能具现化的直接产物，完全依靠裆能支撑，能够发出强烈的光能、热能，杀伤力十足。

不过，它也是一把双刃剑，对使用者的裆能损耗极大。

一般的裆能战士用不了三分钟，就会承受不了使用光剑的副作用，濒临射精，无法集中精力战斗。

裆能侠作为经验丰富的战士，自控能力稍强，忍得住副作用。但是，他的裆能再生能力不能与年轻人同日而语。一旦拔出裆能光剑，如果不能速战速决，等到精力耗尽，裆能侠就连防守也无能为力了。

到时候，裆能侠就成了待宰的羔羊，再怎么能忍，也逃不过被淫魔虐射的命运。

裆能侠已经顾不上那么多了。

银星战士出师未捷，已经惨烈牺牲。

折戟的蓝剑侠还在痛苦流血。

我不能再辜负年轻战士的期望！

裆能侠怒吼着，挥舞着光剑，发起新一轮猛烈的攻势！

“看我的黑金护盾！”机械淫魔运用暗黑能力，幻化出一面金属护盾。黑金护盾表面有邪淫的能量环绕，可以分解和消耗裆能侠代表光明和正义的能量。

裆能光剑劈、刺、砍的力道，被护盾一一化解。

“可恶！吃我的裆能光剑！！”

面对漆黑一片的金属护盾，裆能侠发动更强大的能量，每一招都使出最大力量劈砍。

敌人的护盾被砍出一道道裂缝。但是，黑金护盾犹如活跃的生命体一般，又一而再、再而三地弥合了表面的伤口。

面对裆能侠的进攻，机械淫魔显得游刃有余。而裆能侠却根本没办法接近机械淫魔的真身。

裆能光剑刺入护盾深层。里面喷出一股黑色的、润滑油一样的粘液，沾在裆能紧身衣上。

“裆能侠，你这么鲁莽地用剑，身体下面的裆能还剩多少呢？”

裆能侠的胸脯、小腹、甚至裆部，都被不明粘液一片片打湿。

“我一定要突破你的防御！”

裆能侠不顾身体疲劳，加快挥剑速度，劈砍，穿刺……

眼前溅起的，全是黑乎乎像机油一样的粘液。油液粘在战斗面罩上，形成一层油膜。渐渐地，裆能侠连机械淫魔的动向，也看不清楚了。

连续的进攻无果，让裆能侠感到力不从心。

这时，机械淫魔突然放出一条触手，蛇形向前游来，一把卷住裆能侠握着光剑的右手！

“啊！糟糕！”

手腕被缠住了！力气好大！

淫魔用力往上一拽，把裆能侠甩到半空。

“唔啊！”

裆能侠失去平衡，在空中大叫一声！

机械淫魔光凭一根触手，竟然就能使出这么大的蛮力。它跟着跃向半空——

“万击破裆拳！”

机械淫魔的触手密集出拳，又快又狠，每一拳都瞄准裆能侠的男性要害。

不好！拳打我要害！

情急之下，裆能侠赶紧调动剩下的裆能，见招拆招。同时，裆能侠也把能量分散到护裆上，保护下身不受致命损伤。

虽然裆能侠尽力格挡，但是他的右手被淫魔缠住，只有左手能动，不免露出破绽。

刹那间的疏忽，数十记重拳已经突破裆能侠的防御。

再厉害的英雄好汉，也抵不住被人乱拳钻裆，惨痛暴击的折磨！

“啊！啊啊！啊！啊！啊！呃啊啊啊！”

糟糕！裆部……中招了……

就算隔着护裆，裆能侠还是受到剧烈冲击。

仅剩的裆能不足以强化护裆的硬度。

机械拳头反复砸在裆能侠的男性要害，爆出一连串令人揪心的响声。之后，裆能侠两腿之间，突然被砸出哐啷一声脆响——

终于，下身最重要的护具，被淫魔一拳砸烂了！

“啊啊啊啊！！”随着裆能侠的惨叫，护裆碎裂成三瓣。裆能侠的紧身战衣还把碎片裹在身下。其中一块碎片，被淫魔的机械拳挤到上方，压住裆能侠的半截阴茎。另一块往后，夹在两臀中间。还有一块往侧面歪斜，刚好卡在阴囊一侧、腹股沟和大腿之间。

尽管裆能侠被打成这幅惨状，机械淫魔的铁拳却一刻也没停下。

裆能侠被抛在空中，继续被动挨打。

“啊啊啊！”

“不行了！护裆——彻底烂了！！”

“我的蛋！呃啊啊！”

“住手！——啊啊——被卡住了……呃啊啊……好痛！啊啊！”

机械淫魔控制着触手，把裆能侠用力往地上一摔！

身为超级英雄，裆能侠的每一声惨叫，对于淫魔来说都是最佳的奖赏。

“呃呃呃呃……”裆能侠咬紧牙关，竭力忍住疼痛。

摔在地上的时候，裆能光剑从手里飞了出去。

剑柄脱手之后，裆能供给切断，导致剑身立刻消失，没了光亮。

裆能侠的叫声，不如机械淫魔想象得那么凄惨。

这令淫魔颇为不爽。它浑身的合成肌肉再次暴涨，然后一步步走向倒在地上的裆能侠。

“混蛋！”裆能侠翻了个身，咒骂道。

裆能光剑的攻击套路宣告失败！

裆能侠能用的有效招数已经不多了。

但是，就算敌人再强大、再凶猛，裆能侠也绝不能认输！

裆能侠从地上翻滚而起，继续向淫魔出拳！

“哼哼，垂死挣扎罢了……”机械淫魔早已看穿了裆能侠的拳路。它站在原地一动不动，任由裆能侠往肚子上打。

“就这点力气吗？看来，暗黑精油已经充分发挥作用了。真可惜啊，裆能侠，你已经完了！”淫魔嘲讽道。

“混蛋，说什么废话！”

裆能侠不肯放弃，还在挣扎着连续出击。

为什么，这么快就，没能量了……

出拳感觉不到力量……毫无拳速可言……

脚跟，已经站不稳了……

“哼哼，看你身上脏兮兮的样子。你的裆能光剑砍中我的黑金护盾，溅起的黑色液体是一种催淫精油。”

裆能侠全力以赴进攻，一直没发现身上的变化。

低头一看，油液早已渗入紧身衣，弄得自己满身油污。

“呃啊！”

“呵呵呵，精油穿透你的皮肤，侵入你体内。挥发性的精油还会随着你的呼吸，钻进你的鼻孔。你进攻越猛，呼吸越重，新陈代谢就越强，精油的作用也发挥得越快。怎么样？鸡巴是不是已经蠢蠢欲动了？”

裆能侠被说中了要点。他的鸡巴果真在裤裆里抬头。

裆能侠一分心，露出了破绽。

淫魔趁机一把捏住英雄的拳头，把裆能侠整个身体狠狠往下压。

裆能侠的胳膊被扭，根本逃脱不了。他在强大的压迫之下，只能单膝跪在机械淫魔面前。

机械淫魔右脚出击，狠狠踢在英雄岔开的大腿之间。

“啊啊啊！！！”裆能侠痛苦地大喊一声。

那里毕竟是男人的要害！

就算有超能紧身衣，也无法完全吸收机械淫魔恶毒的蹬踹。更何况，里面坚硬的护裆碎片完全错位，也对裆能侠脆弱的生殖器官造成挤压。

裆能侠的阴囊遭受冲击，保护性地向上收缩。

紧接着，机械淫魔掐住英雄脖子，把裆能侠拎了起来。

“呃……呜呜呃……”

刚才使用裆能光剑，对身体造成的负荷太重。裆能侠的鸡巴已经不可抑制地勃起了。

如果不是靠着小肚子里一股保护尿苦苦支撑，恐怕现在，裆能侠早被榨出了淫水。

不行……我必须……坚持住…找机会……反击……

淫魔看大英雄裆部激凸，用尖锐的指甲扒了扒筋肉前端，那颗蘑菇状的膨大球头。

“呃……住手！唔啊啊啊……”

裆能侠的鸡巴立即跳了两跳。

龟头和马眼，一直是裆能侠身上最敏感的部位。哪怕其他部位没受到刺激，光是这两个地方被玩，都够让裆能侠忘乎所以了。

机械触手钻到大腿中间，又捏了捏裆能侠那两颗悬在裆下的宝物。

“唔唔唔……别碰我下面！！”

裆能侠努力稳住呼吸，大声喊道。

淫魔窃笑，对裆能侠的反抗置之不理。接着，淫魔的手指往裆能侠后面抠去。

“呃啊！你！你干什么！”

听起来，裆能侠的声音比被掏鸡和捏睾丸时更加惊慌。

淫魔探到裆能侠的屁眼位置，锋利的机械指尖轻轻一戳、一划。

撕拉一声，裆能紧身裤后面，屁眼位置被拉开一道口子。

“不！”裆能侠的能量不足。紧身衣的防护机能也严重衰竭，就这样被淫魔丝滑地破坏了。

冰冷修长的机械手指，在裆能侠屁缝里摸索几下后，找准肛门位置，一点一点挤了进去。

“啊，呃啊啊，呃呃啊！”

大英雄的屁眼被淫魔轻松捅破。

淫魔的手指摸到裆能侠的前列腺，在上面刮擦了几下。

“哈……啊啊啊！我是裆能侠，怎么能，被你，这样侮辱……”

为了蓝剑侠，我绝不能输！

裆能侠腹肌用力，抬腿往淫魔腹部踢去！

“哼，还想反抗？”

机械淫魔再次控制触手，卷住裆能侠踢过来的红色战靴。

“呃唔！”

可恶！力气不足！踢腿的速度已经不行了！

裆能侠的进攻套路被淫魔轻松预判。

敌人的手指继续在裆能侠的肛门里邪恶抽插。机械手吸收了裆能侠的体温，变得温暖而润滑。

裆能侠脆弱的前列腺持续受到刺激。他再也无力踢腿。屁眼反倒张得更开了。

“啊啊啊啊……不，不要！我的……G点，快要……”

“啊啊啊啊……快要，忍不住了……”

裆能腰带上的D字报警灯，开始快速闪烁。

照这个节奏下去，裆能侠离彻底失败已经不远了！

“裆能侠，据说你的屁眼早就被裆能队长和蓝剑侠操过？”

“你……你怎么知道……”

裆能侠的淫穴被敌人捅穿，大脑被强烈的刺激感吞噬。他非但没能立刻否认，反而一不小心，将和自己最亲近的裆能英雄也出卖了。

“哈哈哈……你果然无力反驳，对吗？”

“唔唔……唔呃啊啊啊……”“裆能侠，你果然很骚啊，我只用了一根手指，竟然就能把你操成这样。”

事实上，一提起队长和蓝剑侠的名字，裆能侠就禁不住变得兴奋。

他们粗大的鸡巴插进我身体里，为我疗伤、补充能量……

“唔呃，唔呃，呃呃呃……”

对于淫魔的冷嘲热讽，裆能侠无力回应。他只是自我低声呻吟。闷哼的声音里，显然有许多淫靡味道。

正在激爽的时候，机械淫魔突然拔出手指。刺激戛然而止。

裆能侠的一条腿被淫魔吊在空中。这让他被迫叉开双腿，阴囊里的两颗卵蛋遭到提拉，心里满是难言的屈辱滋味。

机械淫魔再次猛击裆能侠的身体。

这次的目标，是小腹位置的裆能腰带。

“呃啊！——呃啊！——啊啊！——啊！——”

金属腰带扣连续受到重击。随着“啪咔”一声脆响——

完了！腰带！裆能侠心中陡然一紧！

裆能侠最重要的保护装置——裆能腰带已然被轰断！

腰带上的报警灯被一拳打爆！

向全身调度裆能的中枢，就这样被淫魔捣毁了！

裆能侠自己都难以置信。

但是，身体的反应不会说谎。

失控的裆能很快窜进鸡巴，逼着裆能侠的阳物又增长了好几厘米。

机械淫魔再次蓄力。机械铁拳重重砸在裆能侠的小腹！

黑暗能量直穿裆能侠的膀胱和肛门括约肌。

“呃！唔哇！！！”

裆能侠的第一反应是恶心，想要呕吐。

然后，他还没反应过来，就感觉肚子里一松。

身体一下子被排泄的快感吞噬。

前面，裆能侠的尿液哗啦一下开了闸，再也控制不住。清澈的液体贴着大腿内侧，沿着紧身衣往下，全流进了颜色鲜红的战靴里。

后面，噗嗤一股……

肠道里残留的污物，还有粘滑的肠液，也被机械铁拳的暴击直接打了出来，喷在紧身战衣的裤裆里。

裆能侠不记得有哪次像今天这样，被打得前后双双失禁。

“哈哈哈……你们裆能战士都是这副德行？所谓的银星战士也是一样，被我几拳打到失禁。就凭你们这群废物！还想和我们淫魔作对？”

“呃呃呃……”裆能侠遭到淫魔的残酷羞辱，无言以对。

裆能已经失控了。

想要反抗，却无法集中精力。

被敌人打得失禁，浑身的骚臭味直往上熏。

身为裆能战队的高级教官，在敌人面前拉尿在紧身战衣里。

身为四十多岁的大男人，连最起码的尊严都被淫魔彻底打爆。

机械淫魔伸出触手上的尖刀，在裆能紧身衣的腹部拉开一道口子。它扔掉破烂的护裆，抓起断掉的裆能腰带，从紧身衣破损的边缘伸进去，把裆能侠的整副生殖器勾了出来。

“不……不要……放开我……放开……”

紧身战衣卡住了裆能侠的蛋，死死嵌在阴囊根部。

裆能侠湿乎乎的鸡巴和卵蛋，全都暴露在外。

“你看看，这是什么？”

说着，机械淫魔身后的触手卷着两样东西，摆到裆能侠面前。

第一样，是一件蓝色的、严重破损、布满精斑的紧身裆能战衣。

第二样，是一只红色的高帮战靴。

“这两样装备，你该认识吧，裆能侠？”

蓝剑侠的裆能战衣！还有银星战士的战靴！

可怜两个年轻战士，已经被废了……

“你这个淫魔！我饶不了你！”裆能侠怒不可遏，歇斯底里地喊道。

“既然这么爱你的两员战将，我就把他们剩下的装备，穿在你身上好了，哈哈哈哈……”

“你！你个无耻的淫魔！”

裆能侠用尽力气，在淫魔手上扭动身体。

机械淫魔不由分说，把红色高帮战靴扣在裆能侠的阴茎上。

裆能侠怎甘被淫魔如此摆布？

可是，裆能就快耗尽了。

紧身衣里满是污秽。裤裆里一片蜡黄。

昔日的英雄裆能侠，已经被折磨得没有任何能力与淫魔对抗。

蓝色紧身衣裆部发出一股浓浓的骚味，一点点套在裆能侠头上。

“啊啊啊！！”鸡巴被战靴压得好痛。

淫魔又掏出一只黑金肛塞。

裆能侠心里一紧。已经有太多裆能战士，被这种邪恶道具侵犯过后庭。

裆能侠的肛门体会到一种填充感。

虽然是被异物插入，但是裆能侠不得不承认，心里产生了一种莫名的满足。

“……我……不行了……蓝剑侠，对不起……”

裆能侠浑身冒汗。他夹紧双腿，昂着头，闭着眼睛低声自言自语。

“怎么样，你一直很喜欢蓝剑侠吧？还让他操你。你身体里这只肛塞，就是用他的鸡巴做模子刻出来的。被他的假阴茎操感觉如何啊？”

裆能侠被说得羞愧难当。鸡巴反而不争气地一直用力，往上勃起。

“对了，还有这个！”

机械淫魔的另一只触手，掏出银星战士戴过的白色护裆，扣在裆能侠的嘴上和鼻子上。

“裆能侠，战队队员的骚味，是不是很好闻啊？”

淫魔的触手抓住银星战士的战靴，在裆能侠勃起的阴茎上不断套弄。

“啊啊啊……！不行了！”

战靴粗糙的内衬，残酷摩擦着裆能侠柔嫩的龟头。

再强悍的男人，也无法抵挡这种刺激。

“我……我不行了…”

队员的战靴。

队员的紧身衣。

队员的原味护裆。

没想到，这些东西全都变成了惩罚裆能侠这个失败教官的道具。

“我……受不了了……刺激……太强了！”

裆能侠的心态……彻底崩了。

“啊啊！”

“啊啊啊啊！”

“啊啊啊啊啊啊啊！”

裆能侠带着哭腔嘶喊，嗓门越来越大，声音越来越急促……

没等淫魔下令，裆能侠屁股一夹，身体往前上送——

“不行！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

裆能侠把能量精液射在了银星战士的战靴里。

好耻辱的射精方式……

在淫魔面前，闻着年轻队员们熟悉的味道……

就这样，被玩射了！

好没用，好羞耻，好无力……

“裆能侠！竟然没等我命令就射了？！白白浪费这么多精液！”

机械淫魔原本准备，控制好裆能侠的射精时间，收集最鲜活的第一手裆能！

但是，淫魔高估了裆能侠的耐力。

毕竟，裆能侠已经是四十几岁的男人了，体力早已不如年轻人。

重要关口无力自控，冷不防提早射精，并不是什么新鲜事。

机械淫魔再次把裆能侠举高，冷冷盯着裆能侠依旧耸立、来回晃荡的阴茎，还有浑圆的阴囊。

“我……已经……射了……没能量了。”

裆能侠嘟哝着，声音微弱得几乎听不见。

裆能侠身为一名战士，也是G城知名的超级英雄。可他却要当着淫魔的面，承认自己被迫射精的事实。

是想乞求淫魔的可怜？

还是卸下身上一切职责和包袱，彻底认输后的自白？

射过之后，裆能侠浑身肌肉放松，全然无力。

然而，贪婪的淫魔岂肯就此罢休？

淫魔用坚硬而冰凉的机械触手，揣了揣裆能侠的卵蛋，又沾上英雄射出来的东西，尝了尝味道。淫魔嘴角旋即露出奸诈的淫笑。

“裆能侠，装得挺像啊？”

“你说什么……？”

“你以为夹着屁股，急急忙忙地连精带尿喷上这么一股，就能骗得过我？”

“唔！……你！”

“你这股东西的能量纯度还不到七成。你真正的元精还藏在卵蛋里吧？”

“卑鄙——呃啊啊！”

裆能侠还没骂完，两颗睾丸就同时遭到淫魔的无情挤压，痛得他直冒冷汗。

“好个裆能侠，死到临头还跟我玩这种花招？”

“唔……放手……唔啊啊啊……”

“哼，作为对你的惩罚，我要榨干你的裆能，还要让你在极度痛苦中惨死！”

“可恶的淫魔！我不会怕你的！放开我！我要和你决一死战！”

裆能侠的伪装被淫魔识破了。这下，裆能损失了大半，更加无力对抗淫魔了。身为堂堂英雄，裆能侠虽然嘴上不肯屈服，但是体力上已经完全不是淫魔的对手。

“放开你？好啊！”淫魔一甩手，把裆能侠扔在地上。

裆能侠顺势翻滚了两圈，然后吃力地爬起来。他下意识地向内并拢双腿，全身紧绷，双手架在胸前，顽强地摆出战斗姿态。

“还没玩够？裆能侠，也不看看你自己，像什么样子！”

裆能侠挺着半硬不硬的阴茎，兜着满裤裆的腥臊、污秽，紧身衣肮脏不堪。就算还有能量，裆能侠又哪来的颜面和勇气，摆出超级英雄的样子，和淫魔对峙？

裆能侠尊严扫地，斗志已被消磨殆尽。

裤裆里一片温热。裆能侠每向前迈出一步，都为自己感到羞耻。

淫魔看着裆能侠可笑的样子，再次出手！

裆能侠连忙双手捂裆，保护要害。

没想到，淫魔剑走偏锋。

机械触手趁裆能侠不备，扒掉了裆能面罩！

裆能侠一愣！

一张中年男人阳刚的脸上，写满真正的恐惧。

“还装吗？许少阳，你以为一副破面罩，就能隐藏你的真实身份？一身连鸡巴都罩不住的紧身衣，就能掩饰你内心的淫荡？”

“不……你怎么会知道……我是……”

“你从十几岁开始，就喜欢穿紧身衣的男人。所以才成为了穿紧身衣作战的裆能侠。哈哈，你的变态癖好，我早就了解的一清二楚。”

“不！我不是变态！你胡说！”

裆能侠激动地冲着淫魔嘶喊，阴茎都在微微颤动。

“蓝剑侠为了保住自己的男根，把你的秘密全跟我说了。可惜，年轻人的鸡巴像他爸爸一样，形状太过完美，我还是忍不住割了下来。哈哈哈！”

“蓝剑侠！！我要为你报仇！”

裆能侠不顾一切，发奋冲了上来！

也许是被裤裆里的异样感拖慢了步伐。

也许是被说穿了心底的秘密，头脑失去了冷静。

裆能侠的最后一拳，无论速度、准度还是力度，都大失水准。

他的招式被轻易拆破。

裆能侠再次沦为淫魔的玩物！

淫魔掐住裆能侠的脖子，把英雄轻松拎到空中。

裆能侠鸡巴撅着，被淫魔套上了一只橡胶薄膜。

“呃呃，啊！”

裆能侠用余光瞥见，淫魔背后其余几条机械触手，蠢蠢欲动。

一只触手将一管黑油亮的毒液，从颈部注射进裆能侠体内！

“唔……我的身体……唔啊啊…”

裆能侠浑身燥热，备受煎熬。

淫魔随意攥了几下，就把裆能侠的鸡巴又捏硬了。

淫魔看着套子里渐渐收集起裆能侠的淫水，得意地说道：

“这一针毒液下去，你的身体会变得极度敏感。所有痛感都将刺激你的淫欲。裆能侠，把你真正的秘密乖乖交出来吧！”

裆能侠膨胀的鸡巴再次落入淫魔掌心。

“呃啊！呃啊啊！唔啊，不……”

裆能侠被敌人吊起来掏裆。一连串的掏击加上毒液的作用，让裆能侠难以承受，勃起得更加厉害。

被曝光了……

裆里……好热…我……想要……

阴囊里的能量向上翻涌。龟头传来的刺激，切断脑路。

……快不行了……怎么办？我该怎么办？……

身下强烈的刺激，让裆能侠无法集中精力，更想不出逃脱的办法。

…不行……呃！蓝剑侠……银星战士……

我，快！来不及了……

裆能侠无力脱困。

他的身体下意识地扭动。鸡巴在淫魔手掌里，被反复摩擦。

机械淫魔摸出，大英雄的裤裆里能量涌动。

淫魔知道，第一波高潮就要来了。

机械触手突然伸出一把匕首，插进裆能侠的左肋！

“啊啊啊！”

紧身衣被应声刺破。裆能侠侧腹流血不止。

与此同时，裆能侠的鸡巴乱跳。一股热烈的白精喷进套子里。

“呃啊啊！”

第二把匕首从右侧肋骨下方，插进裆能侠体内。

又是一股裆能精液，被淫魔打了出来。

“呃啊！……呃啊啊！……啊啊啊！……”

裆能侠凄惨地哀嚎。腹部连续被刀子捅穿。

淫魔像挤奶一样，握紧裆能侠的能量棒，把又白又热的裆能精液，一股接一股地压榨出来。

裆能侠鸡巴上的套子，涨成一只盛满乳白色粘液的小型水球，外层被一抹殷红浸染。

裆能侠身上插满整整六把匕首！龟头喷出来的东西，变成几近透明的液体。

机械触手从裆能侠鸡巴上，轻巧地摘下沉甸甸的乳白色果实。

裆能侠只剩一口气，苟延残喘。

“放开我……”

“放了你？许绍阳，你的能量已经被我榨干了。连精液都射不出来了，你活着还有什么用？”

机械淫魔毫不留情，痛下毒手——暗黑断根绝命拳！

这是令任何男性英雄闻风丧胆的一招。

沉重的机械拳对准裆能侠的肉身，爆轰过去！

身中六刀，连射七次，极度虚弱的裆能侠，连用手象征性地护一下裆都不能。

“我的蛋！啊啊啊啊啊啊啊！！！”裆能侠仰天一声惨叫！

噗嗤一声，裆能侠失去保护的阴囊，被应声轰爆！

里面的睾丸被压碎，扁成一个皮囊。

对裆能侠、对任何一个男人来说最重要的东西，被砸得稀里糊涂。

裆能侠的阴茎外表粗壮。其实，里面有几处旧伤，是三个月前刚刚修复的。由于存在缺陷，裆能侠的阴茎根本承受不住重击，直接被打断成几截。

……蓝，剑，侠……对不起，我……输了……

裆能侠的阴茎折断，不规则地左右歪斜，散落在大腿根部。

裆能侠许少阳彻底完蛋了。睾丸内残存的精血喷了一裤裆。

惨遭凌虐的英雄，渐渐失去了意识……  

即便裆能医疗队赶到，看着眼前这幅惨状，又将作何感想呢？他们还能奇迹般地将裆能侠的身体修复，让他重新走上战场吗？

即便能够，裆能侠又是否有勇气重新穿上裆能战衣，面对残忍折磨过他的淫魔呢？

或许，只有机械淫魔再次出现的时候，才能知道……

（完）