「嘶…」

靠着身后破旧的墙体，佴攸深吸了一口气，随后咬紧牙关，他右手死死地捂着自己的小腹，在少年那嫩滑的腹肌右侧，一处血肉模糊的伤口正在以肉眼可见的速度愈合着。

对于仿生人来说，只要构成佴攸的能量物质没有枯竭，那他就能一直恢复到最佳状态，像这种伤口，在平时可能佴攸自己还没反应过来，身体的机能就会自动把伤口修复，然而现在…

「他妈的！真不给我活路是吗？！」

佴攸愤怒地骂着，随即挥手砸出一道电能将拦在他身前的激光网发生装置摧毁，这种激光有着和佴攸仿生人同源的能量，因而对佴攸造成的伤害也是巨大的，方才佴攸就是不小心触发了这个陷阱，腹部才会遭受重创。

耗费了大量能量来恢复腹部的伤口，佴攸此时也是不得不靠在墙边恢复体力，虽说仿生人这个种族拥有无穷无尽的能量，可一时间被消耗太多的话也还是需要时间来回复的，至少佴攸需要最基本的能量来转化为形体，否则他就只会是一团有意识的能量体，会被人随意摆弄。

「再这样下去，你说不定真的会死哟？」

悠哉的声音从头上传来，语气里听不出是嘲弄还是惋惜…佴攸闻声也没有慌张，他甚至没有抬头去看，只是厌烦地咬了咬牙，没好气地道「你一直跟着我，到底想干什么？！」

一个身影优雅地落在了佴攸身前几步开外，粉色的猫耳朵表明了这个少年的种族…只是按佴攸所知道的，猫妖一族如今根本不可能有比自己强大的存在，虽说在那该死的旅馆时他就碰到了一个拿着妖刀的猫妖，可那也只是会让佴攸感到棘手的程度，而眼前这家伙…

从佴攸发现这个家伙到现在，他已经尝试过很多次去除掉这个粉色的家伙，然而每一次他的主动进攻都没法伤到其分毫，佴攸的所作所为不过是在浪费自己的能量罢了。

然而毕竟自己现在是逃犯，所以佴攸也就放弃了干掉这家伙的想法，谁知道这家伙居然阴魂不散地缠着自己，却是既不帮助自己也不谋害自己，就像是个纯看戏的乐子人，正在欣赏着曾经的传说级特工颠沛流离的逃亡大戏。

佴攸根本不知道这家伙目的为何，这家伙也跟个谜语人一样，总是说些云里雾里的话…到现在佴攸也只是知道，这家伙的名字叫做卡尔利斯特。

完全没有印象，无论是自己的记忆还是曾经特异管理局的数据库，佴攸都找不到这个名字的任何相关信息，这么强的家伙却没点名声，想来又是那些把世界当作玩物的大妖之一吧。

(把世界当作玩物…)

突然的想法让佴攸止不住地嗤笑了一声，是啊，毕竟特异管理局这种用来维护人类世界秩序的最高机构，居然也只是那些大妖们为了好好豢养人类、从而提升人类精气质量的走狗…自己这个特异管理局的传说级特工，在那些大妖眼里也不过是合格的食物罢了。

「仿生人本源的科技么？看样子他们是真的想弄死你呀…」

就在佴攸胡思乱想的时候，卡尔利斯特已经伸手拆下了又一个激光发生器，他徒手把玩着手里的激光束，一脸坏笑着道「这种东西一般人可搞不来，看来特异管理局那边联系上「永夜荒漠」那边了啊。」

「永夜荒漠」，对于佴攸而言是个遥远的名字，那里是他诞生的地方，在这许多漫长的岁月里，他都没有听别人再提起过自己的诞生之地，眼前的这个粉毛家伙居然会知道！

不过佴攸也没有精力去盘问那些无关当下的事，仅仅是这喘息的片刻，他体内的能量就恢复得差不多了，因为不确定自己的前路还会有多少陷阱，所以佴攸都是保证自己的状态在几乎全满的情况下，才会继续行动。

眼看着佴攸又要行动，站在前方的卡尔利斯特忍不住开口道「你该不会还要继续逃吧？据我所知，你已经被特异管理局的包围圈圈住了哟！并且这个包围圈还在不断地缩小…」

「那不然怎么办？等着特异管理局的人过来把我弄死吗？！」

佴攸说着挥手便将一道用于侦测周围情况的电流扩散了出去，只这么一感应，佴攸便发现自己周围有不少于数十处的同源反应——那些该死的激光发生器，到底是怎么产出这么多的？！

一旁的卡尔利斯特就这么看着佴攸清除着前路的陷阱，对于这个早已落入包围圈的猎物，他知道有人给特异管理局下达了命令，要布置好从永夜荒漠那里得到的陷阱，不断地去消耗佴攸的战斗力，等到那位特派的传说级特工到来的时候，务必确保佴攸的战力十不存一，这样的情况下，那位被一族王者疼爱的特工才能无风险地拿下这份「大功劳」。

电流不断在各处炸开，一个又一个的装置被摧毁，但这些陷阱的数量之多也足以表明那位瓦尔王势在必得的决心，他决意要让自己的宝贝特工从这次狩猎中取得无与伦比的名声，因而将自己一族那无人可比的科技能力用到了这些陷阱上。

「呜哇！」

仿生人吃痛地后退了一步，他也没想到某些装置在被自己的电流摧毁的瞬间，居然还会自爆，措不及防的佴攸被爆炸的能量再度炸伤了腹部，血淋淋的伤口上依旧闪烁着能量液的微光，只是那修复的速度已经明显的慢了下来。

「他妈的，到底…到底是有多看得起我啊？！混蛋！」

佴攸捂着伤口破口大骂着，他脸上挂着勉强的嗤笑，语气里的不屑隐约夹杂着一丝委屈，仿生人少年摇摇晃晃地向前走着，感知视野里，看着前方依旧是密密麻麻的激光陷阱，他咬着牙，脸上勉强的嗤笑已然僵硬，藏在眼底的那抹绝望在不断攀升…

维护人界的秩序、抓捕妖怪、执行正义…佴攸过往所坚持的一切，都在他接触到这个世界的真相时轰然倒塌，现在他已经不知道该何去何从了，只是他的性格驱使着他逃命，他不能就这样死去！

看着仿生人少年那眼眶已然藏泪、依旧死死咬着牙——像是要把一切的委屈和绝望都咬死在口中的顽强模样，卡尔利斯特挑了挑眉，嘴角已是不自觉地翘起。

(就是这样，就是这副模样！我怎么就这么喜欢看到这幅表情呢？！啧啧…要不，插一手？)

卡尔利斯特一幅思考的神情，双眼打量着佴攸踉跄的身影，似乎是在犹豫要不要得罪那位瓦尔一族的王。

「呃——咕啊！」

又是一个装置产生了自爆，同源的能量爆炸直接将佴攸吹得倒飞了出去，浑身血淋淋的少年就这么摔在了卡尔利斯特的面前，在其居高临下的权衡利弊的目光下，佴攸终于是忍不住自身情感的爆发。

血与泪混合着留下，夹带着仿生人能源自我修复的微光，微亮的光芒下，佴攸那满是血污与泪水的脸显得格外狼狈，他看向卡尔利斯特，嗫嚅的嘴唇在拼命地挤出力气，终是哀求地开了口「求…求你…杀了我…」

卡尔利斯特闻言没有回应，他就这么看着脚边的佴攸，冰冷的目光透露着犹豫与盘算，天空中也不知何时下起了小雨，雨滴落在那些激光上，不断地响起液体瞬间被蒸发的声响。

突然，卡尔利斯特转头看向某个方向，黑框眼镜下狡黠的双眸微眯着，片刻之后，被雨水打湿的粉毛脑袋转了回来，他的目光重新落到了佴攸身上。

「杀你的人来了。」卡尔利斯特说着，嘴角微微抬起，「不过你的诉求我听到了，那么你的命从现在开始，就是属于我的了。」

说罢，一个精巧的圆头机器人在卡尔利斯特身旁凭空生成，随即猛地撞向地上佴攸的胸口，尖锐的探针直接扎穿了佴攸的仿生人皮肤，将佴攸胸前的能源核心边缘尽数刺入。

「唔咳啊——！」

一瞬间佴攸的感官被锥心的剧痛填满，他胸前的蓝色能源有那么一瞬间完全熄灭了光芒，在佴攸意识短暂地消散而又清醒之后，那个机器人已然从自己的能源核心脱离，跟着已然转身走远的粉发少年便追了上去。

雨水依旧在淅淅沥沥地下，佴攸茫然地从地上站了起来，仅仅是这么一会儿的功夫，他竟是已经感应不到卡尔利斯特的存在了。

「那家伙…对我做了什么？」

佴攸捂着还有些刺痛的胸口，自己的能源核心并没有被破坏的迹象，就仿佛是刚刚什么都没有发生一样。

然而佴攸还来不及细想，突然他感应到了某种庞大而又熟悉的魔力反应，仿生人少年缓缓抬头，便看到一个眼熟的身影在迅速朝着自己这边飞来。

「是你啊…呵。」

看着佴攸一脸果然如此的表情，贪狼神情严肃，他一挥手，身后的六门浮游炮瞬间飞了出去，立刻就封锁了佴攸可能逃跑的路线。

黑漆漆的炮口已然锁定了佴攸，贪狼一脸认真地道「叛徒特工佴攸！传说级特工贪狼按照指令，前来清除你的存在。」

「叛徒…？传说级特工？你？！呵呵！」

佴攸轻笑一声，缓缓地闭上了眼睛，随即他重重地吸了口气…而就是这么一个呼吸的时间，佴攸身上的伤口瞬间变愈合如初，下一刻仿生人少年睁开眼眸，双眼已是满满的战意。

「滋——啪！」

雷光劈啪作响，佴攸身上流动的电光开始时不时地炸开，他看着贪狼，语气愤慨地道「当初去旅馆救你的可是我，也正是因为救你，我才成了所谓的叛徒…呵呵！不过也多亏了你，才让我知道了特异管理局的真相！这种肮脏污秽的地方，我可不想呆！而恩将仇报的你，更是可恨！」

「雷击！」

跃动的电弧瞬间迸发而出，如银蛇般直奔贪狼面门，其速度之快，让贪狼根本就反应不过来！

「嗡——！」

一道诡异的立场突然在贪狼周围生成，只见贪狼胸前的蓝色能量水晶亮起一抹青色…佴攸的雷击轰在那立场之上，竟是被化作波纹直接分散在了空气中！

「瓦尔王的能量分流立场…！」佴攸冷哼一声，看着贪狼那胸前能量水晶的颜色，濒临绝境的他已经懒得在意任何东西了，口无遮拦地便讥讽道「那位瓦尔王还真是舍得在自己爱人身上下功夫啊！你吃了不少他的精液吧？！我听说瓦尔王的体力可不怎么行…怎么！你这种骚货居然没把他榨干吗？！」

「小帕虽然确实是有些体弱，但他可不是你能编排的！」反应过来的贪狼也是不甘示弱地回应道，「现在的我已经今非昔比了！你就乖乖受死吧！」

「呵！不过是吃了一堆精液，得到了一些力量罢了！就凭你也想打败我，做梦去吧！」

说罢，佴攸的身形消失在了原地，贪狼见状目光一紧，六门浮游炮即刻开火，那六道激光猛地轰出，光束之中还夹杂着蓝色的微光——那是与佴攸的仿生人能源同源的力量，为了对付佴攸，瓦尔王早就给贪狼的武装都强化到了极致！

然而佴攸的身影如闪电般不断穿梭在扫射的光束之中，眼看着佴攸在快速靠近自己，贪狼也是砸了砸嘴巴，挥手召回浮游炮的同时，他胸前的能源水晶便开始凝聚魔力——

失去了光束的牵制，佴攸几乎是瞬间暴掠到了贪狼面前，速度一直是佴攸的优势，并且他也不打算放弃自己的这项优势！

电光再次于佴攸身上迸发，然而贪狼震惊地发现，佴攸并没有凝聚电气来发动攻击，反而是将电流直接在体表引爆！纷飞的电光之中，无数电流被自动生成的能量分流立场化解，然而一只手臂破空般穿过了能源分流立场，直奔贪狼的下体抓去！

「呜——你！滚开！」

胯下瞬间的疼痛与快感让贪狼失神片刻，随即反应过来的他当即抬脚踹向佴攸。

佴攸抬起左手挡开，右手抓着贪狼的裆部隔着紧身衣就开始用力地揉搓了起来！

「呃哈…」

呻吟声不可抑制地呼出，爱心隐约在贪狼眼眶中浮现，随即贪狼一咬牙，借力猛地蹬在佴攸的左臂上，整个人一个后跳便挣脱了佴攸的揉搓。

看着狼狈远离自己的贪狼脸上已经泛起潮红，佴攸冷笑着道「果然如此，你这家伙是无论如何都没法消除自己淫荡的这个弱点呢！只是碰一下，现在就已经勃起了啊？！」

贪狼咬牙切齿地看着佴攸，站直了身子的他胯下已然勃起了形状，狼根哪怕是在紧身衣的束缚下也依旧坚挺地直直指向佴攸，已然将战衣的裆部顶起得有些透明了。

「既然用魔力没法伤到你，那我就把你的精液榨干！」佴攸冷冷地看着贪狼，「就你这样的半吊子也配叫做传说级特工？给我乖乖射出精液帮我补充体力吧！淫荡的菜鸟！」

说罢，像是不给贪狼思考对策的时间，佴攸再度化作闪电扑向贪狼，贪狼本就不擅长近身搏斗，偏偏又是碰上了佴攸这种敏捷的近身战斗专精，本来他想接着帕尔特的能量分流立场来免疫佴攸的电气攻击，却没想到这家伙居然打算直接用纯粹的肉体力量来取胜！

一时间，贪狼只能被动地躲避着，被近身了之后他的浮游炮根本发挥不了作用，而佴攸则是越战越勇，时不时就能抓到贪狼勃起的狼根、连着紧身衣就是狠狠地撸一把…这样被撸管几次下来，贪狼眼中的爱心已然越发清晰，他的意识也开始逐渐被兽性大发的本能侵蚀，躲闪的动作也变得缓慢了下来。

「唔——呜？！什——糟了！！」

在被快感侵蚀的一瞬间，突然佴攸一个闪身来到了愣神的贪狼身后，双臂夹住贪狼臂弯的同时直接握住了贪狼的狼根，佴攸也不啰嗦，直接就粗暴地连同粗糙的紧身衣一起撸动了起来。

「呜…啊啊！哈啊！啊！」

狼根传来的快感让贪狼一下子就陷了进去，他的双眸中爱心陡然成型，为了更好地服务瓦尔王帕尔特而没有锻炼自己的性欲抵抗力、现在反而成了佴攸把控自己的弱点，贪狼连懊悔的情绪都没办法涌起，脑子里就已经被性欲给填满。

「啪！」

贪狼的战衣被狼根直接捅穿，他胸前的能量水晶也立刻变成了粉红色，这位传说级特工此时已经完全沦为佴攸的玩物，在佴攸粗暴的套弄下，贪狼喘着粗气，腰部已经在不自觉地配合着佴攸的节奏挺起！

「很好！就是这样！爽吧？！快把精液射出来吧！」

佴攸咬着贪狼的耳垂，给这个已经陷入兽性大发状态的特工灌输着淫荡的指令，随后他一边撸着贪狼的狼根，一边缓缓地转到贪狼面前，看着被自己撸得满脸淫笑的贪狼，佴攸嘲讽地冷哼了一声，然后腰部一挺，佴攸自己的肉棒便突破了战衣顶了出来。

那不输给贪狼的巨根尺寸的肉棒直接顶在了贪狼的龟头上，两人那不断流淌着淫水的马眼就这么贴在了一起，佴攸喘着粗气，一手撸动着贪狼狼根的同时，另一手一把握住贪狼那早已饱满欲裂的睾丸用力地揉捏了起来！

「唔喔…哈…喔…哈啊…」

虽然一直在被各种机械调教，但为了能让贪狼的身体保持最初的敏感，瓦尔王帕尔特拜托了自己的「朋友」斯帕比给贪狼做了改造，让他的身体一直保持敏感的同时却更加的欲求不满，如今在佴攸这样粗暴的催精手法下，这样的改造反而成了葬送贪狼理智的关键一手！

「呜喔喔！射…要射了！射了啊啊啊啊！！！！」

贪狼淫荡的浪叫不可控制地回荡在周围，近乎翻白的双眼是他已然崩坏高潮的证明，这位新进的传说级特工开始用力地前顶，将自己的马眼紧紧地抵在佴攸的马眼之上，下一刻贪狼淫荡地吐出舌头，下体已然剧烈地颤抖了起来。

「唔喔喔！！」

这回响起的淫叫声可不止贪狼的声音，佴攸同样不可抑制地仰头呻吟，虽然体验过贪狼的内射，知道这家伙的狼根射起精来强力无比，冲击力强不说，射出的精液量大又浓郁，其中还蕴含着近乎百分百的魔力浓度！被这样的浓精直接灌进马眼、直冲尿道而入的剧烈刺激哪里是佴攸能够承受得住的？仿生人少年的浪叫甚至已然盖过了贪狼一头，随着贪狼的浓精不断射入，佴攸的巨根赫然再度膨胀了一圈，在他的身体飞速地吸收着贪狼这些高质量的浓精的情况下，佴攸的身体能量开始迅速高涨，很快他就恢复到了全盛时期…甚至是比曾经的全盛时期还要更加强大！

从这样的情况来看，这场战斗似乎已经分出了胜负，接下来的佴攸只会更强大，身为仿生人的他拥有无限的容量来吸收贪狼的浓精，而贪狼身负无穷无尽精液的体质，这会让佴攸强大到一种不可估量的程度，不管怎么看，这场战斗的结局已经注定了。

然而此时沉浸在得到无限力量的佴攸突然脸色一变，他震惊地瞪大了双眸，身为仿生人的眼中竟是出现了粉红色的爱心，并且他胸前的能源核心也陡然变成了粉红色！

「该死…呃哈…上、呜哈啊…上次也是…哈啊…这家伙的精液…唔啊…是就连仿生人都能发情…哈啊…不…！」

佴攸拼命想要抽回对接的肉棒，然而他根本没法这样做，他的身体已经完全沦为了性欲的化身，随着贪狼的浓精不断射入，佴攸的双眸之中粉红爱心缓缓定型，他眼中的神采逐渐被欲望取代，抗拒的双手也开始变成了主动拥抱贪狼。

就在此时，贪狼双眸之中的爱心却瞬间消散，原来是瓦尔王为了能让贪狼在高潮时保持清醒，特地让斯帕比给贪狼设定了一个魔法，只要贪狼到达高潮之后就会强制保持清醒…此时的贪狼看着双眼亮着爱心的佴攸，愣了片刻之后，这位传说级的特工挪开了自己还在抽射浓精的狼根，面带坏笑地看着欲求不满地挺着腰的仿生人少年。

「说我是淫荡的骚货，现在骚货的精液吃多了，你也骚起来了呀！前——辈——！」

拉长尾音嘲讽着佴攸的同时，贪狼直接将佴攸转过了身去，他毫不客气地掰开佴攸的翘臀，运起魔力于食指之上，然后直接用力地往佴攸战斗服的屁穴处猛戳进去！

「喔呜喔喔喔！！！」

佴攸发出一阵丢人的浪叫，整个人立刻就跪趴在了地上，贪狼见状脸上挂着残忍的笑容，右手食指再度发力往上提，被抠着屁穴的佴攸登时怪叫了起来，双腿用力地蹬着地，身体不自觉地朝着贪狼撅了起来。

眼看着曾经的前辈在自己面前如同发情的小狗一样撅着屁股，贪狼得意地用双手狠狠地蹂躏着佴攸的翘臀，在紧身衣的束缚下，仿生人少年的屁股弹性十足，给贪狼带来了极度舒适的手感。

很快贪狼便玩够了佴攸的翘臀，他看着屁穴处被自己戳破了一个洞的战斗服，那粉嫩的屁眼正一张一合地剧烈颤抖着，贪狼红着脸，以往他都是当受的一方多，现在看到比自己强大的前辈这样受自己把控，心里越发大胆的他吞了吞唾液，然后缓缓地弯下腰——

「唔喔？！」

半张脸趴在地上的佴攸再度发出一声浪叫，他双手无助地撑着地板，感受着自己的屁股被人用力地揉捏着的同时，自己的屁眼更是在被贪狼细嫩的舌头侵入着，湿热的舌头在佴攸的契约里搅动着，那种新奇的刺激感让佴攸的肉棒再度膨胀了起来。

贪狼当然也注意到佴攸肉棒的情况，只见他一面舔着佴攸的屁穴，一面伸出一只手握着佴攸的少年巨根就开始套弄了起来。

兴许是为了报复先前佴攸的粗暴，贪狼撸管的力度甚至要更胜一筹，好几次都把佴攸的包皮一撸到底，哪怕是痛楚被性爱的快感压制，也是将佴攸痛得时不时浑身一颤。

「之前跟小帕…以及旅馆的大家做爱时，都怕伤到对方所以没办法放开做，但是现在不一样了！」贪狼松开嘴，看着佴攸那被自己唾液沾满的屁眼笑着道，「你是死犯！我就算把你玩死了！也不会有人在意的！况且你的身体强度可不是他们能比的…嘿嘿嘿！！！」

说罢，贪狼意念一动，六门浮游炮瞬间靠拢了过来，随即那六门炮口纷纷对准了佴攸的那饱满的睾丸。

「你刚刚吃了我不少精液呐！现在就连本带利都给我射出来吧！」

贪狼冷笑着宣布到，然后撸管呃力道再度加大，一撸到底的瞬间便对浮游炮下达了指令，只见六门浮游炮以最小的功率运转了起来，六道激光直接射向了佴攸的睾丸，要知道，这可是夹带着仿生人同源能量的激光啊！

「嘎啊——喔喔喔！！」

佴攸发出不知是惨叫还是呻吟的声响，他的腰部抽搐般抖动了起来，胯下的肉棒不受控制地猛烈抽射起来，浓精水柱一般地射向地面，随着佴攸那不断剧烈摇晃的肉棒，仿生人的精液射向四面八方，不少精液射到了贪狼脚上，甚至让穿着战靴的他感觉到一阵生疼！

随着大量的浓精射出，佴攸胸前能源核心的粉色竟是开始变淡，其眼神也恍惚之间恢复了些许神采。贪狼见状心里漏了一拍，要知道吸收了自己那么浓精的佴攸此时已经强大到他无法估量的程度，自己绝不能让佴攸清醒过来！

直接松开了佴攸胡乱甩动的肉棒，贪狼捧住佴攸的翘臀，深吸一口气之后，他猛地跳起，然后用胯下狠狠地撞向佴攸那高高撅起的屁股！

「唔喔——呃——！！！」

佴攸的双眸猛地瞪到最大，眼中原本淡化的爱心瞬间散发出耀眼的粉光，胯下那还在疯狂甩动的肉棒依旧在浮游炮的激光下猛烈地射着精，他双手双腿运着怪力撑着地，整个腰部主动地上下晃动了起来。

而此时的贪狼整个身体的重量都压在了佴攸的翘臀上，他这跳起来猛地把自己的狼根深插进了佴攸那紧致的屁穴之中，饱满的睾丸更是狠狠地撞击在佴攸的屁股上，发出了清脆且令人羞耻的啪啪声响。

而早在贪狼深插到底的那一瞬间，佴攸那略带雏形的腹肌肚皮便被顶起一个形状，而佴攸屁穴里面的紧致程度比起他的翘臀来更是强悍，也许是仿生人的肉体强度过于夸张，当贪狼插入时，他只感觉自己的狼根像是要被融化了一般，佴攸的肉壁紧紧地包裹着他的狼根，每一动一寸，那肉壁与龟头之间的摩擦都能让贪狼理智崩坏，仅仅是第一下插入，贪狼便可耻地早泄了！

随着佴攸主动地扭动屁股，贪狼眼珠子上翻，几乎是被本能迫使着用上全力来抽插佴攸的屁穴，他身为无限魔力的体质此刻自动将体内的魔力转化为精液，不断地朝着佴攸肠道里喷射着，随着这种淫荡的浓精再度大量灌进佴攸的体内，佴攸只能感觉到无尽的性欲快感将自己的大脑吞噬，每一股激射的浓精直接冲击到佴攸的肉壁上，让他感觉到滚烫的炙热和从未有过的满足感！

本来已经淡化的粉色再度得到了补充，佴攸的淫笑声和着贪狼的呻吟声交织回荡在这片空间里，已经全然被贪狼浓精盖住自己本体能源的佴攸，此刻已经全然化作一个只知道做爱和索求更多精液的肉便器！

彻底地失去了意识，亦或者说，意识被其他感觉覆盖，这对于仿生人来说，是某种意义上的死亡，无论肉体多么强悍，对于仿生人来说，意识主体被替换和磨灭，就意味着彻底的死亡！

而贪狼并不清楚自己已经无意中完成了杀死一名仿生人的壮举，他被兽欲驱使着，仍在享受着他的猎物，他的狼根猛烈地抽插着佴攸那不断流淌着能量液的屁穴，佴攸的身体在贪狼的粗暴性爱下不断地受损，却又在不断地自我修复，一切的一切，都是身体本能地为了得到更多的满足…

这边仍在进行着淫行的同时，周围六个少年特工在远处静静地观看着这场刺激的好戏，他们也不过是新加入特异管理局不久的新人，受到上头的指令来围捕这个「叛徒」佴攸，此时看到自家特异管理局最高级的传说级特工竟是在对犯人做着这种事，六个少年看得也是面红耳赤，他们都不由自主地伸手握住自己裆部那早已顶起紧身衣的柱状体，进行着自己人生中第一次自慰。

在从未体验过的新奇自慰感受下，几个少年呢喃着交流了起来。

「贪狼前辈…好可爱…」

「唔…好帅气…」

「我也好想这样惩罚犯人啊…」

「好舒服…」

「我们也得好好学习贪狼前辈惩罚犯人的技巧才行…」

「说的是呢…，蒂岚，你能不能、能不能帮我撸…」

「唔…知道了，凛炎，你也帮我一下…」

「…呃啊…好舒服…默克，沁星…我们以后一定也要…」

「哈啊！也…也要成…呃哈…为传说级特工！」