“陛下，京城各处人们主要聚集的场所都准备好了。”司马让卑躬屈膝地树在姜文帝的龙椅之后，即使姜王完全背对着他，他也极尽谄媚之色，脸上的笑容挤出几道肉山横列，就像是给姜王欣赏的景观一般。

“司马让，朕这样是不是过于心狠手辣了些，他祁延武至少为父皇立下了汗马功劳……”

“陛下——”司马让拖长了语调，余音就像在这大殿里绕了一圈一般到了姜王的耳中，他的语气极为阴柔，“陛下可千万别忘了那份遗诏啊……”说完，司马让的手向着大殿外摊开，“率土之滨，莫非王土。陛下可不能心软啊！”

姜文帝他当然不会忘记那份遗诏，父皇病重卧榻之时就早早和他说了这件事，他早早就得到了父皇的认可成了太子，他对于皇位自然是势在必得。可在父皇驾崩那日，他将日思夜想的遗诏拿到手时，却发现里面不只有他的名字。他扯着龙袍的手越发用力，手臂上的青筋诡异地暴起，一字一字地，说出了“祁延武”三个字。司马让见激起了姜王对于祁延武的恨意，脸上笑容的弧度更加明显，殿外明耀的眼光在那深色的眼睛里，闪烁着阴恻的光芒。

而在烟云镇中，刚成功保卫家园的人们还沉浸于又是一年安居乐业的喜悦之中，祁延武与刘楷自然也欣喜万分，互诉衷肠后两人都明白了彼此的心意，祁延武对刘楷依旧是一贯的好，只不过在刘楷面前更显青涩一些。而刘楷也享受着与所爱所敬之人的日夜，不过黑衣人始终像挥之不散的阴霾一般笼罩着他，他从没有、也从不敢细究祁延武对他真正的喜爱有几分，又有几分是那淫药的作用。

“至少祁延武他，还在……”卧榻之上，祁延武感受着身旁熟睡人安宁的气息，胸口承载着的祁延武的手随着某个人的呼吸轻轻上下晃动着，这样一个安静的夜里刘楷却难以入睡，他想调整好呼吸，看着祁延武的手臂随他自己的呼吸而动，却无论如何都把握不好节奏，心如乱麻的刘楷总觉着不安。屋外三两只乌鸦嘈杂地鸣着，一如夏日飞行的小虫般在屋里游荡着，惹得刘楷心烦意乱。

突然，原先死寂一片的夜晚被更多的嘈杂声打破，透过营帐星星点点的火光射进房屋，刘楷心里一惊，“不会是走水了吧！”他顾不得身旁熟睡的人了，连忙起身下床，胡乱套了件薄衫便出了门，所幸不是走水，刘楷定睛望向不远处的亮光，正有两位身着青色长袍的人骑在马上与祁延武的手下交谈着，为首的那位地位应是极为尊贵，祁延武的手下都对他毕恭毕敬，而后者举着火炬张望着营地四周。火炬的光芒给黑夜中的骏马染上阴沉的红色，参杂着黑夜的阴影如同血液一般。或许是初到边塞，那两匹马很是不安分，连绵的嘶鸣声顶替了一众杂音，而那两位大人也不制止，两匹马像是一唱一和般，营地内醒来的人越来越多，也纷纷聚集起来，疑惑这两人的来意。而那马上的两位似乎因为这撕碎夜晚寂静的鸣叫声格外响亮也得意起来，两人脊背挺直，若不是双手还有缰绳的束缚，恐怕就要立起身子洋洋得意了，不解热的风又吹得那两人官服上的装饰像身下马的鬃毛般摆动不止……

刘楷清楚地听到身后屋内也传来不小的声响，“想必是祁延武被这动静惊醒了……”等刘楷再望向不远处，那两个官员已经骑着马缓缓走过来了。正当刘楷犹豫要不要进屋内叫醒祁延武时，身后熟悉的气息袭来，习习热气温暖着他的脖子处，“放心，阿楷。我会处理好的。”祁延武的手在他的后背上轻轻略过，略有暖意的空气夹杂着祁延武身上的清香，如同被暖阳晒透了的风一般香。

远处的两人也到了跟前，刘楷虽然对宫廷服饰不太了解，却也晓得两人衣服上的纹饰该是皇帝宠信的太监，清了清脑海中杂乱的思绪，莫名的不安又升起来了，见了祁延武，两人下了马，毕恭毕敬地说：“小人拜见祁大将军……”似乎为了凸显恭敬的态度，为首的太监尾音拖得极长，倒像是真的马在嘶鸣般，刘楷抿着嘴唇压着嘴角，侧头只见一脸严肃的祁延武，浮现的笑意又被压了下去。“司马公公这次来，主要是奉皇帝旨意。”此言一处，四周围观的人群中响起了细碎的言语，司马让，皇帝最宠信的奸佞宦人，权力遍及朝堂。之前烟云镇传的谚语“烟云边陲穷地方，不招蝗虫饕餮让”说的就是此人了。

“祁将军，纵使你刚击溃了刘王，难道就能不跪受圣旨了吗！”司马让身后的太监颇有不满地说着，手上把圣旨恭敬地递给了司马让，而司马让则是不紧不慢接过圣旨，责备道：“宁德——对将军是何态度？”受此责备，宁德低下了头，不作言语。司马让又转向祁延武，“将军功勋赫赫，此处又是边塞之地，略失礼仪倒也无妨……”“公公说笑了。”祁延武将外衫下摆一捋，双膝跪地，如临圣上本尊一般恭敬地抬出双手。

“……”

“凡戍守边疆、力抗逆臣贼党，朕比恩宠有加，厚施恩惠。”

“今玄武将军祁延武，戍守边镇，抗击刘王，安顿居民。修民养人，劳苦功高。特赐黄金百两，宅邑千户，封忠义侯。”

“钦此——”

“臣，跪谢皇恩。”司马让把圣旨递给眼前跪着的不世将军，矮小的他此时却受着六尺男儿的仰望，“战无不胜又怎么样，运筹帷幄又怎么样……迟早，你会在我手下变成一个废人。”司马让内心想着，莫名的怨愤涌上喉咙，说话的语气也突然怪异。“将军收拾收拾，早日回京吧。皇上有要事要和将军商量。”“对了...刘王既已死了，将军何妨不让您手下几万人卸甲归田呢，咱们圣上听闻最近前些时候的收成并不好，多些人，想必也会……”司马让的声音渐渐隐于风声中，他正准备上马，又回过头，“将军不用带多少人，只不过你这宝贝副官可要带着，皇上听说了他一夫当关的事，要重赏他呢，呵呵……”司马让上了马，怨愤的枝叶在心中盘根错节，他当初也是因战乱而流离失所，为什么他就入了宫成了太监，受这十几年的横眉冷对、糟蹋作践，而刘楷呢？被将军救了下来，还做了副官，如今又立下汗马功劳。

“刘楷，也断不能放过……”

……

愈发遥远的马蹄声宣告着两位不速之客的远去，刘楷望向身旁略有愁容的祁延武，担心道：“将军，看这司马太监的意思，皇上会不会……”“不。”祁延武没有一点犹豫，“圣上决不会做杀鸡取卵、兔死狗烹之事，即使……”他想到先皇临终前嘱咐他的话，“即使先皇曾言，若在必要之时，自己可取而代之……”祁延武默默想着，故作轻松地又说：“而且我肯定不会让你有任何差池的，阿楷。”

翌日清晨，烟云镇内熙熙攘攘，军营内的士兵纷纷收拾起了行李，他们都知晓了皇帝的意思，但没有一人揣测皇帝旨意背后的深意，纵使有万般不舍，他们还是收拾好了随军的物品。也有一些人舍不得祁延武将军，他们围聚在一起，发誓要追随祁延武一辈子，无论何地无论生死。“哎哎，你们还愣在这干嘛，赶紧收拾收拾，准备回家了……”祁延武最得力的手下王进厉声问道。“王大哥，我们...我们还想跟着祁将军，还想为将军冲锋陷阵，你说回家……”为首的一位瘦弱的新兵顿了顿，眼眶附近的红晕中间闪烁着光芒，如同旭日。“回什么家，我家早就毁了，要不是祁将军，我早就被蛮人掳走了...而且……”突然的抽泣打断了他的言语，要是往常，王进定会让他收住眼泪，战场上自己的眼泪是自己的最大敌人，可如今他也不知该如何是好……

“听着，你们执意跟着将军，反而会害了他。最是多疑帝王心，所谓臣子最忌讳的就是功高盖主。更何况我们几万兄弟，若是追随将军更会加重帝王疑心……”

祁延武坐在床榻上，看着刘楷收拾着物品，整理好的衣服总是在不经意间打乱，几件衣裳叠了又叠，却总是不如心意。“阿楷……”祁延武走到刘楷身后抱住了他，淡淡的香味令人安心，刘楷放下了手中的事，侧过头对上祁延武闪烁着光的眼睛。“你放心吧，这次回京我们一定会安然无恙的。”刘楷靠向他的怀中，他既是文官自然不会不知历来皇帝对待功臣的手段。“祁延武，我不想让你死……”刘楷转过身搂着他，他先前从未有这种感觉，但是现在他急促而猛烈地呼吸着，想把关于祁延武的一切气味都铭记在心。

“嗨，皇帝能拿我怎么样，再说这满朝文武和京城百姓，也断不会让他白白杀了我的，阿楷……”祁延武不善言辞，所能做的便是一次次抚慰着刘楷因抽泣而颤抖的背部。刘楷想听的不是这些宽慰话，他想要的是某一天能听着祁延武的耳语醒来，喝着热气扑面的粥看着他耍弄自以为是的小聪明；亦或是某一天浑身湿漉的他们走在路上，提着的鲜活的鱼一甩尾，鱼鳞上的水滴四溅，激起一片笑声。“为什么一定要回去？祁延武，我们走，我们离开这姜国，我们……”刘楷哽咽住了，他看到的祁延武的眼睛的躲闪，心里有数。“你……”悲伤比言语先冲出喉咙，随之而来是连串的泪水。从那天节日的晚上之后，他就珍惜和祁延武的一切，相处的时间、愉悦的经历……而此刻终于能挥霍的是他的泪水，夹带着悲痛欲绝，滴落在祁延武为他擦拭的手上，祁延武只觉得苦涩。“阿楷，我...我不能辜负百姓和...先皇，至少现在不行。”他本紧握着刘楷手臂的手像是被用力一个一个掰开握拳的手一般，不过这力量的来源是他自己。

“阿楷，关于此去京城，其实我也不知皇帝会如何...所以，你就跟着小王他们离开京城，走得远远的。”祁延武话是这样说，脑海中却不由自主地浮现着他与刘楷两人的身影，“或许，某日在天涯海角的某处，我们会再相见呢？那时候再给你表演一次舞狮……”

刘楷埋着的头抬了起来，晨曦从天上泼洒下来，祁延武的衣裳被淡淡辉光浸润，周围的薄雾也发着晨曦的光，雾气流动如同星河。是这样的，在祁延武身边一切都是这样美好，刘楷把头埋在祁延武胸口，“不要，我和你一起。”

“我想象不出没有你的地方，我也不愿...生活在...这样的地方……”抽泣使得刘楷的话断断续续，祁延武知道刘楷是很犟的人，只要他下定决心的事，没有任何人能动摇。他的手重新搂住刘楷，额头贴着刘楷，一如虔诚的信徒。

两个人只是无言地拥抱着，两人的眼泪在折射出彩虹般的光，而哭泣只是因为喜悦与深爱。