“云台要是出事老子杀了你！”，主任和万砾争吵着。

“我才该说这句话！天底下怎么会有你这种当爸爸的！逼着自己儿子去死！”

“都是你挑唆的！要不是你云台也不会这样！我是看在云台的面上才没有报警，你倒是在我家打起人来了”

“老子才是看在云台的面上才不和你计较！！要是今天云台有什么三长两短我绝不与你善罢甘休！”

万砾和主任的对骂惹来了所有人的目光，从他们送云台进抢救室到现在已经快五个小时，双方目眦欲裂，在抢救室门口争执着，期间曾因声音太大差点被安保赶出去，要不是三人压着音量还有院方看在主任的面子上，三人早就被抓走了，都等不到修明赶来。

“何必那么麻烦，他们两的事情是我从头到尾撮合的，你杀他不如杀我”，修明低沉着声音铿锵有力地说，三人立刻看向他。

“你终于来了！”，万砾像看到救命稻草般飞奔向修明，后者立刻给了他个拥抱，瞬时让万砾的心态稳下来。

“你tm是谁啊？把人掰弯拉皮条是要坐牢的你知道吗？！原来是你小子撮合的，冠修明，果然律师没一个好东西”，主任快步走到修明面前，那咬牙切齿的样子恨不得立刻杀了修明。谁料后者丝毫不惧。修明立刻抓着主任的手握住自己的脖子。

“来啊，动手吧”

“臭不要脸”，主任气急败坏地把手挣脱出来。他喘着粗气走到一旁狠狠地踢了墙一脚。

“进去多久了？”，修明冷静地问。

“快五个小时了，其他人知道了吗？”，万砾焦急地问。

“都知道了，俞朗已经在赶来的路上了。别急沉住气”，修明握着万砾的手，坚定地看着他。

就在此时抢救室的大门打开，医护人员们把云台推出。

“怎么样了？！”，主任立刻上前去问同事。

“洗了胃，但是还在昏迷，有癫痫的迹象，通知神外会诊，再去预约一个脑部扫描”，急诊主任说。

“好，你跟着他们，我去叫人”，主任立刻离开，只剩下夫人和两个男生跟着医护们推云台进重症监护。

只见云台面色憔悴惨白，右手上缠着厚厚的绷带，鼻子里插着供氧。修明看了他第一眼便不忍心继续看下去，只好默默跟在后面。

“请家属在外等候”，护士们对着夫人和万砾说。重症监护的门关上，三人只好隔着玻璃看着医护把云台转移到病床上，插上监护。

夫人泪流满面地伸出手放在玻璃上，与主任和万砾的愤怒相比，她一点都不在意谁对谁错，她此刻只关心云台能不能挺过这一关。

“来了，神外王医生说他一会儿就过来，放射科那边还要一会儿”，主任赶来和急诊主任交接。他一转头就看到令他讨厌的二人还在面前，立刻喊道。

“你们在这里干什么？都给老子滚出去！这里是家属才能待的地方！保安！”

“你想赶我们走？没这么容易！我今天就在这里不走了！”，万砾立刻反击。

“这里是允许探望的！不是病房内！”

“去叫保安上来！”，主任气急败坏地抓着一个医学生命令道。

“请你们小声点！”，护士长立刻出现制止众人的吵闹。

“安保呢？！把他们两个闹事的给我轰出去！”，保安立刻走上前去和万砾推搡起来。修明迅速跑到五米远，拿出手机。

“你干什么？！这里是走廊凭什么不让我们在这里？！”，万砾和保安动起手来。主任看他不是个好对付的，立刻呼叫支援。他转头看着看热闹的人群，其中不乏他自己的医学生。他指着他们大喊，

“你们也来帮忙！维持医护环境是医护人员的职责！都出来帮忙！”

医学生们害怕地看着主任。

“怎么？！你们不来吗？！好～，不上手帮忙的全都拿不到实习证明！全都发表不了论文！没有我的签字你们谁都别想毕业！都给老子把这两个杀人凶手给老子撵出去！”，主任下了死命令，医学生们迫于淫威只好不情愿地帮着安保一起推着万砾。

“你们敢！！？修明！冠修明你是死人吗？！！快来帮忙啊！！操你们的！”，万砾寡不敌众，他对着身后的冠修明呼喊。

“谁敢！不妨告诉你们吧，我从刚才就一直在录像，现在也是，所以这段视频是可以作为呈堂证供的。要是你们不想被医学院和医院开除的话，就全都给老子撒手！”，修明举着手机缓缓走来，安保和医学生们全都退下。

“哈…我就知道你是我这头的…”，万砾抱着修明委屈地哽咽着。

“该干嘛干嘛去……”，主任低声地对看热闹的人群说，人群终于散去……………

与此同时在火车上的俞朗正焦急地等待修明万砾的回复。他得知了云台的消息，推了通告，立刻赶来。

“怎么还不回我消息？难道？…不会的不会的…”，他觉得自己的心跳得很快，呼吸急促，他恨不得立刻穿越到云台身边。还好修明速战速决那头的闹剧，更新的消息立刻发在了群里。

“怎么可以这样？！太可恶了！”，俞朗看完了修明的文字反而更恼怒了，还不如让他等着呢。他坐在座位上生闷气，直到三个小时后，他终于抵达仙香站，赶到医院时已经是晚上八点了。

“你来了！”，修明一早就看到一头红发的俞朗出现在走廊拐角处，他立刻站起来跑向俞朗。

“云台他要不要紧？！”，俞朗焦急地问。

“没事了都没事了，他现在还在昏迷，医生说他过几天就能醒，只是在他的脑子里发现了肿块，有中度的癫痫”

“算是不幸中的万幸，只要把命保下来就好。万砾呢？！他要不要紧？”，俞朗松了口气，连腿都有点软了，修明扶着他坐下。

“他一大早跟云台乘火车来的仙香，又和那老不死的吵了一天，两个人还打了一架。他现在在楼梯间里休息”

俞朗推开楼梯间的门，只见昏暗的楼梯间里坐着憔悴的万砾。

“你来了…”，他疲惫地开口，沙哑的嗓音立刻揭露了他今日所经历的暴风雨。

“别一个人坐着了，至少也要先吃饭啊，修明他下楼买小馄炖去了”，俞朗搀扶着他站起身，两人坐在走廊的凳子上。

“………”

二人就这么默默地坐在那里，走廊里静得只剩下护士站的脚步声和窗外的风声。

“其他人知道了吗？”，万砾抬起头问。

“都知道了……”

“馄炖来了，大家都吃一口吧”，修明恰好带来了夜宵。

“………唔…”，万砾看着热气腾腾的馄炖，想起了云台在家和母亲一起为自己包的饺子，昔日种种的美好在此刻都悄然浮现在馄炖汤上升起的热气中，也正恰似蒸汽，在须臾间又消逝消散……

“我最喜欢你了………”

“你是我第一个对象，也是第一个男生哦…”

“万砾呢？！你们看到万砾了吗？！他不是刚才还在浅海区的吗？！快去通知救生员啊！！快去！…”

“我要敬叔叔阿姨还有万浪一杯，谢谢你们为我和万砾准备这顿丰盛的晚餐……和你们在一起只一会儿，我就觉得我好像已经和亲人们在一起了………”

“我只喜欢万砾！我这辈子只和他在一起！……”

“我没有！！你要相信我！我对你都是真心的！！都是真的！！……”

“我和万砾都是互相喜欢的，他很爱我，我也很爱他。我想和他在一起，爸爸…我求求你了…”

……………………

今日种种肢体上内心上的对抗与痛苦，脑海里响起了云台的声音，万砾终于在此刻爆发了出来。他弯下身，眼泪落在馄炖汤里，颤抖着痛苦着。

“会没事的，一切都会好起来的，不要哭不吉利”，修明安慰着他，俞朗只是抱着万砾让他在自己的怀里痛哭一场。转过头的瞬间，他看到玻璃背后那具瘦弱的身影，俞朗想起自己病重时云台对自己的照顾，想到自己醒来时还给云台脸色瞧，一时间皱着眉头红了眼圈，自责懊悔不已。

“还没吃饭吧……先吃饭”，金嫂出现在面前。

“金嫂…呜呜…”，万砾看着她，擦着眼泪哭得如孩子。

“不要哭…幸好今天有你在…幸好今天我留你…一切都会好起来的…回家吧孩子”，金嫂对万砾说。

“我能去哪里，我一定要在这里候着云台。他们你都看到了，指不定我一走他们会对云台做什么呢！”，万砾哭着说。

“不会的，他们到底是云台的父母，总不会让他去死的。你在这里等着也没有用，吉人自有天相，也正是因为云台平时对我尊重，我今天才会替他着想留下你，所以冥冥之中自有天意，云台会没事的。现在你最需要的是好好睡一觉，不然要是你都病倒了可就没人替云台说话了，听话”

“嗯…”，万砾孩子似地点点头。

“您就是金女士吧，今天还好有你，多谢”，其他二人站起身。

“不用谢我，要谢就谢他妈妈发现及时，他爸爸抢救及时”，金嫂微微笑着说。

“他们就是凶手啊！我还要谢谢他们吗？”，万砾激动地说。

“我知道，可是今天没有他，光凭我们两个，云台只怕凶多吉少。你是个好孩子，你瞧你气得手都抖了，快点找个旅店好好休息，我在这里看着。会没事的，昂，听话”，金嫂慈祥地摸了摸万砾的头。

“…可是…可是医生说他的状况不稳定，我只怕…我得睡在医院里”

“这哪有睡觉的地方，我们也巴不得守在云台床边呢。我们在这里轮流看着不比你一个人强？去找个附近的旅店吃饭睡一觉，给我个面子万队长”，俞朗看着万砾说。

“有我在你还怕我吵不过他吗？我带你去找个地方，走”，修明帮着俞朗说道。万砾勉强地答应，他给了金嫂一个拥抱，抹着眼泪离开了医院。

俞朗看着他们二人离去的身影，一个人坐在走廊的凳子上，那铁凳的寒意穿过衣物侵入肌肤，让人全方位都感受到冰冷。俞朗站起身，捧着碗吃着馄炖。

“冷了吧，还好我带了毯子和外套，快披上”，金嫂的手上不知何时出现了一条毯子和一件衬衫。她递给俞朗。

“我把毯子铺开，我们一起坐在上头”，俞朗道谢，二人坐下。

“怎么不吃馄炖？再不吃冷了”，金嫂问。

“有点没胃口了……我一口都没动过，要是您饿了你拿去吃，您忙了一天只怕也没吃饭呢”，俞朗说。

“不用了，我吃过了”，金嫂拿出了口袋里的一根巧克力能量棒。

“您就吃这点？”，俞朗问。

“你大小伙子都没胃口，我就更没胃口了”，金嫂笑眯眯地说，拆开包装，浅浅咬了一口能量棒。

……………

“您不回去休息吗？”，俞朗问。

“我也想在这里坐一会儿……”

……………

尴尬寂静了片刻，俞朗发问。

“…云台家这样有多久了？您知道吗？”

“从我做他们的保姆开始就一直是这样。差不多要十年了”

“这么久……云台能坚持到今天也是不易…”，俞朗感叹。

“云台是个很听话懂事的好孩子”

“是…他一直是队里成绩最好的，最好相处的那个…最体贴的人…”

“趁热吃馄饨，现在吃正好”，金嫂岔开话题。

“好像有点凉了…”

“微波炉在楼下的食堂里有，要我带你去吗？”

“谢谢，我一个人去就好…诶？您怎么知道的？”，俞朗好奇地问。

“我的儿子以前在这里治白血病住过院”，金嫂平静地说。

“抱歉，我不知道”

“没事…”

“所以这些毛毯…也是那时候的经验吗？”，俞朗摸了摸身下的毛毯。

“是……你们年轻人，不知道医院的夜有多冷…要是不带条毯子，这医院里的漫漫长夜可怎么熬…”

“…所以您受他的气，却不离开他们家，也是因为他帮了你儿子吗？”，俞朗问。

“是…他让我儿子得到了全朝香最好的治疗白血病的医生”

“……”，俞朗看着眼前的女人说着这些，他的共情力让他心有点痛，他不知道金嫂和她的家人是怎么经历的这些，期间的悲伤，无奈，乃至绝望是如何度过的。他不知如何开口，二人间又归于寂静。直到主任的声音打破了沉默。

“你怎么还在这？”，主任看着俞朗，面露不悦地问。

“我代表全基地在这里守候”

“哼哼，你们基地要真是用心就不会出卖你，也不会让我儿被抓在那疯子手下吃苦。你们豪宫基地的虚情假意我不要，你可以走了”，主任指着出口说。

“那好，我仅仅代表我自己，作为云台的朋友”

“也不行，失职之责我还没和你要说法呢！你倒自己送上门来了，要不是你带队失误，任务分配失误怎么会让云台被抓到？！”

“我自己也被抓过去了，也吃尽了苦头。是我带着大家杀出重围，也算是将功抵过了。千防万防挡不住变态的欲望，更别提韩冰也是你们医生的一员。你生气你可以骂我，但这改变不了现状。我们站在云台的病房前这样争执你觉得合适吗？”，俞朗据理力争。

“你还教训上我了？我知道该怎么做，用不着你们说。怎么只剩你一个人了？其他两个呢？果然是骗人的吧，还说什么在乎，不还是走了”，主任正说着，修明恰巧回来了。

“医者仁心，还是不要看低了人才好。万砾在医院旁的旅馆住下了，我会和俞朗队长在这里守夜。你怎么看我们都随你，但我告诉你，你怎么看我们不重要，重要的是云台”，修明不紧不慢地说，坐在俞朗身边。

“你还有脸说这话？你真以为你是什么外交高手啊？云台有今日都是你们的错！”，主任走上前去，抓着修明的衣领，三人说着又要动起手来。

“你以为我要见你啊？！我是来看我的兄弟的，我们两个被抓过去的时候相互扶持是过命的交情！谁敢对云台不好我和谁急！我是看在你是他爸爸的面子上才不报警！你搞搞清楚”，修明一把抓住主任的手，恶狠狠地瞪着他。

“好了不要吵了！都什么时候了…云台还在里面呢，成什么样子？他们就算有错，那也留下来了陪夜不是吗？他们走又不行，留下又不行。怎么什么话都被你给说了，怎么你就这么咄咄逼人呢？”，庭夫人打破三人的推搡，她沙哑着嗓子，满脸憔悴泪如雨下，泣不成声。

“我…我当然要骂他们！要不是因为他们我们家不会成现在这个样子的！云台也不会成现在这个样子的呀！他以前是这么好的一个乖孩子，全是进了军校被他们一帮子同性恋带坏了你晓得伐！”，主任狠狠地跺了一下脚，咬牙切齿地指着二人，对夫人说着。

“我…我怎么…我怎么会嫁你这种蛮不讲理的东西…我…我真的…”，夫人抹了抹泪，自嘲般笑着，快步离开了。主任看着她离开的身影，扭头就回办公室。

接下去的漫漫长夜，俞朗修明和金嫂在走廊里凑合了一夜，三人互相扶持，轮流守夜。第二天蒙蒙亮，万砾就赶来了。他得知了情况稳定的消息这才定了心神。

“情况虽然稳定了，但是还是要等几天才能醒来。毕竟他失血过多，要时间恢复。今晚你们可以回家好好休息一下”，主治医师第二天查房时说道。

“那要几天呢？”，主任问。

“庭主任，你也是知道的，这样的情况下很难说到底要几天。外加癫痫的后遗症，少则三天，多则一周，最差的情况也有可能，毕竟他的头部还受到了撞击。不过你们也不要太担心，按我预测，大概还要三天，情况还不算太糟。按规定，对于轻生的患者，我已经通知了他的精神医生和心理治疗师，他们估计今天就会过来”

果不出所料，心理治疗师收到了患者通告，下午就赶来了。

“你儿子脑子里有癫痫块你不知道啊？！还扇耳光，你这不是送他死吗？！你有没有点基本常识啊心外主任？！”

两人在庭主任的办公室里吵起来，随后在精神医生的调解下才终于可以坐下来好好商量治疗方案。

“哈…”，修明看着外头的日落，打了个哈欠。

“今晚我留着，你们两快去睡一觉。金嫂也睡一觉”，万砾正说着，庭夫人走来了。

“回家来睡吧”

“少来这套，我又不是没钱住不起旅馆，用不着你假惺惺的”，万砾不屑地头也没回。

“我是认真的，万砾。我不该那样说你，我以为你只是和云台玩玩的，但是我现在知道你是认真的了。我现在同意你和云台在一起了，我祝福你们。你或许还会觉得这是马后炮，可是我不管你怎么想。我或许不是个称职的妈妈，你可以不给我面子，但至少看着云台的份上，回到他的家里，这也是他此刻最想对你说的话。回家吧，你不是想和他在一起吗？那是他的家，也是你的家”，夫人看着万砾说。

“………”，万砾看着眼前的女人，昨日她还一副富太太的模样，此刻竟然会说这话。

“…我信你…我去”

“好…我都把房间准备好了。金嫂也一起回来吧，保姆间我也打扫收拾干净了”

“…你就这么信她了”，修明悄悄地抱怨。

“我信…我信她真心欢迎我”，万砾在车上坚定地说。

“凭什么呢？”，修明问。

“凭我的眼睛…”

“什么？”

“神枪手有极好的视力，我的眼睛有鹰一般的清澈透亮，我能从人的眼睛里看出他是否在说谎。我说不出来依据，但我的直觉告诉我她是认真的”，万砾看着窗外说。

“行吧…真是请君入瓮他们两个也打不过我们”，修明将信将疑地说。

“快点吃口热乎的，吃完了洗把澡早点睡”，金嫂和俞朗在厨房里把剩菜剩饭热了热，吃完了饭，主任回来了。

“？…真是见了鬼了…谁让你们来的？”，主任一进门看见他们三个天都塌了。

“是我”，夫人说。

“…这里是我家，你们不是在外面有旅馆吗？滚回去！”

“………”，三人沉默。

“你知不知道你这是引狼入室？他们三个陌生人，还都是壮汉，他们在这里咱俩多不安全啊？”，主任转过头低声和夫人说。

“不仅叫了他们，我还叫了爸妈，他们就在二楼呢”，夫人说。

“不是说好了不告诉他们的吗？你到底要干嘛，要让全天下都知道吗？！”

“因为我想大家在一起吃最后一顿饭！”

“什么？”

“我要离婚！”，夫人喊道，留下震惊的主任。

“两个人逼孩子…也不替孩子想想，他才二十三啊～，花一样的年纪，差点让你活活地把小命给送了～！咱们家就这一个，天底下哪有这样做爹娘的？！要是云台有个什么三长两短，我也不活了！”，云台的爷爷哭着指着主任怒骂，万砾四人躲在二楼悄悄听着。

“我也不是故意的…哪里想到会成这样…”

“我当时是怎么对你的？你娘是怎么对你的？你就是这样恩将仇报对你的孩子的吗？！你这么搞的话云台以后住回麦浪！你一个人在这做你的主任吧！”

“爹你以为云台回麦浪会更好吗？我千辛万苦从麦浪那个地方爬出来你却要把他送回去？你怎么骂我打我都好，可是云台必须留在朝香！就算他要做什么花滑那也是在留在朝香！”

“麦浪有什么不好的？那是生你养你的地方，做人不可以忘本！”

“我没有忘本！”，主任大吼一声跳起来，他走到窗前，看着外头欣欣向荣的花园，颤抖着说起了昔日。

“我从来没有忘过自己的出身…我是麦浪一户平平无奇普通得不能再普通的农户人家的儿子…在麦浪那种地方，我们只能世世代代做农民，全身上下都会被剥削！永生永世不得超生！…你问我是否记得娘是怎么对我的…我记得…夜深人静的时候…我依然会想到那年，我和娘扛着麦子去集市上等收麦子的来。那年收成不好…娘说别急着卖，今年麦少，逼他们把每担一块五抬到一块七再卖……结果我们在那里等啊等，等到最后麦子都收光了，我和妈跪在地上求他们收他们都不肯收了。我知道他们真的收不下更多的麦子了，可是我们不是故意刁难的，我们只想要两毛…多要两毛钱…我们卑微到尘土里也换不来我们想要的……那时候我就知道，要想在这个冰冷的世界里生存，若是想要得到你想要的东西，那就要不惜一切代价向上跃升。时至今日我终于得到掌握众生生死的机会，我不会让我的孩子再吃我吃过的任何一点苦头…今日我是医生，明日我的儿子也会是医生，我的孙辈们会是总统！律师！科学家！从此之后我们家要一代比一代强，让我们的孩子们再也不必看别人的脸色过活！……我用力或许过度了些，可是我从没有想过逼死我的孩子！云台变得脆弱，不听话，不懂事，都是因为他受了别人的蛊惑！”

“可是按照你的结果论，今天云台成什么样了呢？”，夫人问。

“那是你没有教好孩子”

“我或许不是个好妈妈，但是你敢说你是个好父亲吗？到现在你还不明白云台真正要的是什么！”

“搞得好像你知道一样，我们的儿子一直在和我们猜谜语，没有人有空陪他玩谜语游戏的，你看那万砾不也不耐烦了嘛”

“他要的是一家人，家人的关心…我想了一晚上他说的话…我明白了…那种一家人心在一起的感觉，那段麦浪的日子，我现在想想也觉得好幸福…每天虽然上班累，可是一回到家看到听话懂事可爱的儿子，还有有上进心有责任心的丈夫…这不是幸福吗？…所以如果他能挺过这一关，我会好好珍惜…我会让他去追寻他想要的东西，花滑就花滑，我看挺好”，夫人站起身说。

“你好好算算这笔账，我们离婚的损失是大于你所说的好处的，不要为云台的不上进狡辩，云台当医生才符合我们长远规划”

“你怎么这么喋喋不休呢？你所说的长远规划已经差点让我们失去了唯一的儿子！正是因为有你这样的高压政策云台才会抑郁，我如果是你的孩子我也不想活的”

“那你离婚到哪去？你和他在一起吗？！他不会对云台好的！”

“我谁也不想认识，我会照顾好云台的。我会努力找工作支付他康复和花滑训练的费用的。我就不信离了你我就不能活，我厌倦了这种家庭主妇的日子”

“你！儿子是说一家人在一起！我们要是离婚了不就让他失望了吗！”，主任抓着妻子的胳膊挽留道。

“我和儿子是一家人，你不是。你只是朝香中心医院的心外主任，一个穷凶极恶的人罢了”，夫人甩开了他的手。主任气急败坏，失魂落魄地进屋。

“我以为这世上有一个费仙君就够够的了，没想到还更有甚者”，二楼的万砾冷哼一声。

“还好云台的妈妈醒悟过来了，至少有另一个人真正懂他了”，俞朗说。

“都来吃饭吧，时间不早了”，金嫂故作轻松地喊道，男生们和夫人还有主任的父亲坐在桌边。期间只有碗筷进食的声响，整间屋子静的出奇。

“万砾，你们是怎么认识的”，夫人开口。

“额…我们，我们就是军校里认识的，然后半年前开始交往的，我主动问的云台”，万砾老实地说。

“…你们在一起都做什么？住到一起了吗？”

“我们…住一起了，住的我租的公寓里”

“你们都做什么说什么了，有没有过互相了解？”，夫人看着万砾问道。

“我们…有…那个过…但是我们每次都注意安全措施的，我们都互相获得同意才…”，万砾红着脸回答。

“我想问的是你们有没有交过心？不过看起来我好像知道了什么少儿不宜的事”，夫人笑着说，万砾的脸则是红到了耳根。

“你用不着害羞，只要云台愿意，他自己高兴就好”，万砾听了这话才定下心来。他乖乖地“嗯”了一声。

“我们除了这个，还一起做饭，一起出任务，出去约会，互相送礼物，还有看电影啊出去旅游啊～…”

“这些都很好，可是我想问你的问题是，你们有没有过静下心来，好好了解对方的真面目，诉说自己内心的情感，真实地展现自己在对方面前？有吗？”，夫人认真地注视着万砾。

“……”，万砾与她四目相对，他从夫人的眼里看到了云台一直以来有的那种温柔气质。

“说话啊”，俞朗俏皮地提醒万砾。

“有，很多…我们在船上的餐厅吃饭那次，他和我分享在冰场上花滑被新手们围观，他很骄傲很高兴，可是说着说着他好像就不那么高兴了。我问他原因，他说一直只顾着自己说话，自己想说的或许不是我喜欢听的，感觉不太礼貌就闭嘴了。我鼓励他别这样想，我还肯定他告诉他，他是世界上最棒的花滑选手，我很喜欢他，我也很喜欢他侃侃而谈自信的样子，不知道为什么他就突然哭了”

“然后呢？”

“然后…然后我们去自助餐厅打包了好多吃的，他突然很紧张，还问我真的可以带东西回房间去吃吗，他说在家里都不可以在房间里吃东西的，会被爸爸说。他还和我说了很多…”，万砾欲言又止。

“还说了什么？”

“他还说了…你们一直吵架的事，他说每次你们吵架他都一个人在房间里玩，从小到大一直很小心地平衡父母之间的关系，他知道你们都是为了他但是他却连医学院都考不上。他害怕回家，害怕被你们知道他又没考上，还是同性恋。除此之外还告诉了我他对医学院的紧张焦虑和恐惧，他胡思乱想了一堆要是考不上人生会如何失败的话。我每次都会安慰他不要这么想，可是他还是很焦虑，有时候我能感受到他被困住了”，万砾说。

“…不好意思我…我去趟洗手间…”，夫人离席，一个人在卫生间里哭。这些话，他从没听云台说过。就连在书房里偷听的主任也沉默了，他没想到儿子的真心话会告诉这个他所看不上的男孩。

“我真的…让我的孩子感到恐惧吗……”，他如是想着。这一夜，豪宅卧室里的灯亮了一晚，每个人都在床上辗转反侧想着这几日的情景和对话。

四天过去了，众人经过几日的相处，气氛缓和了许多。只有主任还是老样子，他变得沉默寡言，依旧早出晚归，偶尔得空了就站在云台病房前，站很久…

“已经第五天了怎么还不醒来？”，主任问。

“受伤太严重了，失血过多，脑部缺氧的原因会造成一定程度的细胞损伤”，主治医师尴尬地说。

“…我知道，都是我的错…你就说他能不能醒来吧”，主任深呼吸一口问道。

“或许要更多时间”

“几天？”

“可能今天，可能明天，也可能是永远…抱歉庭主任”

众人看着病房里的云台，一下子气氛凝重到极点。

“你当时…你当时也醒来了，会不会他和你一样呢？”，万砾看向俞朗。

“可是每个人的情况都不一样”，俞朗安慰着万砾，他想到自己昏迷时的情景，父母的担心，还有他们两人……

第五晚，主任夫妇和万砾三人换上防护服进入病房。

主任看着面色苍白的云台，他咬着牙，艰难地开口，

“起来！别在这儿睡了！”

“………”

“起来！庭荺台起来！好了醒醒，我们回家了…这里…这里有什么好睡的…累了就回家休息在这里像什么样子…儿子你听到了吗？！…咱们不在这儿了，咱们回家，回…回麦浪的家…我们三个还有爷爷还有外婆，我们一家人在一起。你妈妈还在家里做了一大桌的菜，都是你喜欢吃的，你回家尝一口再睡…好吗？…云台……”，主任佝偻着背，把手放在云台的脸颊上，轻轻揉着巴掌印的红肿，越说越崩溃，他泣不成声，说话断断续续的。

“我们…我们那时候多好啊对吧…我们每天都能吃到妈妈做的美食…每天都和爸爸一起上学放学……做完作业了楼下就有好朋友喊你去玩…我们那时候多…多幸福啊…对吧…儿子…爸…爸错了爸对不起你…爸想你了…咱们回家…你别吓爸…云台…”，主任颤抖着用双手轻轻抚摸着儿子的头。这一夜，夫妇二人就那样坐在床边守了一夜。

“重症监护室能开窗吗？……”，夫人小声问。她看着窗外微风拂过，摇动着枝头的花叶。

“不能…”，主任看着云台呆呆地说，他的心理防线在这几天里逐渐崩塌，最后于刚才彻底崩溃，如同被抽了魂一般。

“那为什么要留个窗户…真是好笑…哈哈…”

“哈哈…是啊…多此一举……让人看到窗外的风景…却出不去…好诛心啊…”，主任断断续续地说。

“刚才那段话…你想通了吗？”

“嗯…以前我站在外面看，现在我在里面，真正发生到自己儿子身上了…什么都不要紧了…什么医学院…都不重要…”，主任握着云台的手。

“我也有错…我一直没主动问过云台…他看起来很好…但其实在我面前装得很累…”

“不，主要是我的错…我从来没问过他喜不喜欢医学院…只是一味的认为他资历够却浪费这么好的机会实在可惜……其实细想想怕血，从心底里不想当医生的医生…以后也不会是好医生的…是我没有静下心来问他…责任在我”

“你这么忙，这几天手术都推了好几台…这几年为了家里也是辛苦工作…我们都活得很累，也不是称职的父母，又有什么道理要求云台成为完美的儿子…是我没注意到他的心理健康…是我有错”，夫人说。

“那个万砾和你说的我都听到了……云台变成这样是我们家庭内部一直不和……可是我这几天静下心来想想这么多年我们到底在吵些什么……我却一点都记不起来……”

“我也是……”

“所以我们到底在吵些什么呀……我作医生这么多年，见过多少人因为疾病苦苦挣扎，多少家庭因为疾病破碎……为医二十多年却偏偏漏了最重要的东西……我真是不够格……我这几天一直在想儿子说的话……没有疾病，没有天灾人祸，饿有饭吃，寒有衣穿，温暖的小家…这不就是人人艳羡的幸福嘛……我一生所追逐的东西其实从一开始就拥有了……可惜为时已晚……我多么希望时光可以倒流，我宁愿用我的命换云台一命…”，主任看了看云台手腕上的绷带。

俞朗坐在云台家花园里的秋千上，他看着天上的一轮弯月，拿出手机，定了定心给两位男朋友发去了信息。他刚发了文字又撤回，清了清嗓子，打开语音按钮留了言：

“硕鹤浮赫，我的大灰狼和小蓝猫你们最近还好吗？群里的消息你们应该都看到了，我在这里陪云台，他的情况…不太好…我在这里的几天遇到了好多人…好多事…听了好多话…我听着他们的家事，又想到了咱们之前的时光…我觉得有好多相似之处…他们之间只是很多事没能及时说出来而已，把话憋在心里头不沟通不交流…最后落得家庭不宁…我不想这样，我们三个经历这么多…在一起不容易…上次是我的心急了些，话重了些，但是我不是故意的，我只是…有点生气……总之，今天是初二，月亮都不圆了……我想和你们一起好好聊聊，行吗？”