「恭喜您获得冠军，蓝蔚羽先生！您的奖金已经打到了您的参赛账户上，并且您已经获得了低级入围赛的参赛资格，欢迎您的下次光临。」

联盟体的出白城分部，柜台后的服务人员已经换了一位新的女士。蓝蔚羽接过了自己的数据手环，然后朝着门外走去。

比赛的最后时刻，当红圈将蓝蔚羽和那个青年都吞没时，青年也没能把蓝蔚羽口交到射精，反倒是在这最高强度红圈的催淫烟雾和虚拟触手的共同作用下，让蓝蔚羽几乎是被触手缠上撸管的瞬间就要射精了，好在他还是能抗住几下，不像那个青年，触碰到红圈的瞬间就射了。

「最后决赛圈的红圈效果还是太强了，我估计只能撑个几秒钟…」

蓝蔚羽心有余悸地回想起当时的情况，那些触手的榨精手段在催淫烟雾的共同作用下着实离谱，他就只感觉自己像是被卸下了一切防御，肉棒在被无数个吸盘强力地吸出精液一样。

「喂！主人！等等我！」

才走出联盟体分部大门没几步，蓝蔚羽突然就被身后的声音喊住，他这才反应过来，自己如今还有个性奴呢。

米咖兴奋地来到蓝蔚羽面前，同样得到了冠军的他，现在可是翻身了，至少在这出白城里，他和蓝蔚羽已经踏入人上人的地位里了。

蓝蔚羽打量着米咖，褪去了比赛的制服后，米咖和自己第一次来分部时差不多，穿的都是些破旧衣物，想来也是个没什么家世的人就是了。

「你这是真的要给我当奴？」

蓝蔚羽似笑非笑地看着米咖，说实话，他其实不太想跟陌生人搭上关系，尤其是米咖这种没什么潜力和家世的陌生人…倒也不是他自视甚高所以忘本，而是因为蓝蔚羽身上肩负着莫家复兴的希望，要在这条路上努力，就必须争取有用的社交资源，更何况，蓝蔚羽现在还处于计划的保密阶段，他现在是不能让人知道他是莫家的人的。

米咖也不傻，在听到蓝蔚羽这样问之后也是猜到了蓝蔚羽的意思，笑容僵住了的瘦弱少年语塞了片刻，这才缓缓地开口道「我知道我帮不上什么忙，但是你帮我夺了冠，有了这些奖金，我就能在出白城有一席之地了…」

蓝蔚羽也没急着说话，他就这么看着米咖，想听听这个跟自己年纪相仿的少年能说出什么来。

「往后我也不想再去参加比赛了，我的能力在比赛里讨不到好处…」米咖说着便耸了耸肩，「所以我打算用这笔奖金，在出白城筹办点基业，而主人你对我有恩，我自是愿意当你的奴隶，所以以后我的基业主人你都可以随便调用！」

「我可帮不了你什么。」蓝蔚羽盯着米咖道，「你也不用猜测我会是什么背景深厚的人，我可以直接了当地告诉你，我的身份跟你差不多，都是没背景的普通人，所以你给我当奴，得不到任何好处跟保障。」

「那也没关系啊。」米咖坚定地道，「你就让我为你做事吧！」

看到米咖如此坚持，蓝蔚羽也是第一次感受到了自己被重视的感觉，最终认下来了米咖这个奴，随后他帮着米咖在出白城找到了一个店面后，蓝蔚羽便不打算过多干预米咖的决定了，他本来对这个也不懂，留下了自己在小渔村的住址之后，蓝蔚羽便离开了。

与此同时的靛国首都，京源城内。

「…出白城的初级海选赛冠军吗？真是个蠢材！」

昏暗的房间内，一个身材臃肿的胖子正叼着一根雪茄，随手便把手里拿着的文件甩到了面前的办公桌上，他眼神冷冽，嘴角弯起一丝嘲讽。

在那巨大落地窗外的皎洁月光照耀下，报纸照片上的少年，赫然就是蓝蔚羽的面容…然而下一刻，一个雪茄头便戳在了蓝蔚羽照片的脸上。

胖子冷笑着拿起电话，熟练地按下了几个号码…很快，话筒的另一边有了回应，胖子于是便毫不客气地道「你们这群废物！有实验体成功了你们都不知道？！赶紧派人把目标抓回来！要是实验体的精液质量下去了，我看你们项目的人也就都别活了！」

话筒里的声音愣了一下，随即很快就传来了道歉的卑微声音，然而胖子可没什么耐心听这些陈词滥调。

「派出基因最优秀的「奶罐」！还有

，我要你们给她配备最新研发的那款雄性原生态针剂！」胖子冷笑着道，「在把那小子抓回来的时候，顺便给他补完到最完美的状态！到时候老子就不用等、可以直接嘬他的鸡巴了！」

「是！是！明次郎大人！我们这就去办！」

听着话筒那边开始忙碌起来的声音，胖子冷哼一声，随即把话筒一丢，他撑着肥胖的身躯，坐着座椅一转身，面向着巨大落地窗的他，此刻正猥琐地舔着油腻的嘴唇，双眼贪婪地看着窗外那几乎能够一览无遗的靛国首都的全城景色。

「终于成功了！我的小奶牛！有了你，我就能成为更加优秀的雄性了呵呵呵呵…」

…………

出白城的初级海选赛已经结束了快一周了，米咖也全身心投入他的创业之中去了，蓝蔚羽则是回到了渔村的家里。

这一周的时间里，蓝蔚羽几乎每天都是在按莫家教的方法锻炼着自己的身材，他知道自己能有今天完全是因为那次出海的机缘，如今虽然天赋已开，可蓝蔚羽却坚信自己还需要更加努力，毕竟自己身上的担子实在是太重了。

「嘶啦——！」

又是一条紧身裤裆部被直接从内部撕裂开来，蓝蔚羽那根傲人的雄器直直地破裤而出…这是蓝蔚羽今天练习顶胯而顶烂的第七条紧身裤了，而这种顶胯，蓝蔚羽每天都要做至少一百遍。

通过锻炼，蓝蔚羽的少年巨根如今是越发粗长，完全勃起时只比自己的小臂要瘦一圈，而那粉嫩却如拳头般大的龟头则是依旧保持着比处男还水嫩的质感——这些都是得意于莫家的修炼秘法，这个秘密训练方式能让蓝蔚羽的身材得到最大程度的塑型和维持少年体型，毕竟作为雄性的最优秀时刻，一定是其少年刚刚觉醒性能力的时刻，而莫家的锻炼，便是要把蓝蔚羽塑造成一个虽然实力在成长，但外在却最大程度保持着最青春时刻的模样。

蓝蔚羽现在要为低级入围赛做好准备，毕竟只是一场初级海选赛的冠军，并没有多大的含金量，而只有拿下低级入围赛，那蓝蔚羽才算是真正在顶点游戏这个圈子里有了最基础的地位。

顶点游戏的赛制便是等级制度的海选赛、入围赛，拿下每个等级的入围赛前三，便可晋升一个赛事等阶，只有从高级入围赛中拿到晋升资格，选手才能正式报名参加顶点游戏。

「唉…初级海选赛都差点翻车了。虽说是自己大意，吃了空投武器的亏，可说到底，还是我实力太差了…」蓝蔚羽自言自语着，身体顶胯的力度就不由得又加大了几分，「必须加倍努力！好好锻炼自己！」

就在蓝蔚羽发愤图强时，门外突然传来了阵阵沉重的脚步声，蓝蔚羽疑惑地停下了动作，刚想出去看看是什么情况时，自己新装修的防盗门突然被猛地撞开了！

「砰！」

变形的防盗门猛地摔到了一边，门后陡然露出了一个魁梧的身影，只见那身影高大得像头熊站起来了一般，其胸前那毫无遮掩的大奶头表明了来者的性别…这个雌性生物身穿着明显不属于这个国家风格的长袍，袍子里面更是隐约能看到某种特制的塑型胶衣！

「你是谁？！想干什么？！」

在这个时代，对于所有雄性来说，在面对陌生雌性是都会提起绝对的警惕，因为处于地位劣势的雌性会很容易因为各种因素而对雄性暴起…尤其是蓝蔚羽这种确定了基因优秀的英俊少年，一旦蓝蔚羽公开亮相，一般人是很难不对蓝蔚羽起性欲的。

然而回答蓝蔚羽质问的，是一个没有感情的女声。

「找到目标蓝蔚羽了，开始执行任务。」

话音刚落，便看到那体型硕大的妇女双手一甩，便将那宽大的长袍直接甩落在地，露出了那浑身被塑型胶衣包裹着的肥大形体，而那胶衣更是在这女人的胸口、私处两个地方袒露出了肉体——这很显然就是为了某种目的而设计的！

最要命的是，当蓝蔚羽意识到这一点时，整个房间在女人解开长袍的那一瞬间，便飘起了一股诱人的香味…仅仅是闻到的那一刻，蓝蔚羽的意识就不自觉地迷糊了几分，他的身体更是直接起了反应，原本就在练习顶胯的他，胯下的少年直接就被刺激得勃起到了极致，粉嫩的龟头中央，马眼已经开始往外渗透出淫水了！

看到蓝蔚羽勃起的肉棒开始流出淫水后，女人僵硬地歪了歪脑袋，然后露出了一个渗人的笑容…那笑容惊得蓝蔚羽猛地回神，他一咬牙，当即便运足了力气，朝着那女人便是跳起一脚——

以蓝蔚羽的肉体素质，这全力的一脚，已经跟比赛里用的狙击枪火力差不多了！既然知道了对方是图谋自己的肉棒，那蓝蔚羽可没有任何需要迟疑的理由！

然而，让蓝蔚羽没想到的是，他这一脚，竟是被女人胸前那双夸张的巨乳给夹住了！

「什、什么…？！」

蓝蔚羽震惊地感觉到自己的右脚被那双巨乳紧紧夹住，那踢出去的力道也宛如打在了一团粘稠的泥潭上…眼看一击不奏效的蓝蔚羽想要把腿抽出来，却发现自己的右腿完全拔不出来——那对巨乳，居然有着不输给蓝蔚羽这强大肉体的力量！

容不得蓝蔚羽再多惊讶，那女人庞大的身躯猛然就抱了过来，在松开了蓝蔚羽右腿的瞬间，那双巨乳已经夹住蓝蔚羽的脑袋，在深埋于这乳沟之中的深处，蓝蔚羽只感觉脸上一暖，一股浓烈的香气瞬间喷在了他的脸上——

「唔嗯——！」

少年闷哼一声，全身的力气莫名其妙地消散殆尽，下一刻蓝蔚羽被女人拦腰抱起，随即那巨大的乳头直接就塞进了蓝蔚羽嘴里——

「唔——！咕——咕噜——唔呜——咕——」

仅仅只是含住那大乳头的瞬间，无数香甜的奶水就从乳头上喷涌而出，直接灌进了蓝蔚羽嘴里…蓝蔚羽挣扎着想要吐出嘴里的乳头，可那香甜的滋味让他反抗的意识越来越弱，并且随着乳汁吞咽下肚，蓝蔚羽只觉自己浑身滚烫，他唯一能在自己不断升温的体温中感受到的，便是自己的肉棒在不断主动凝聚着什么，这个过程蓝蔚羽根本无法停下，就好像他的肉棒被别人控制了一样！

「原生态乳汁已注入，开始执行旧精液排出工作。」

女人语气平淡地说完话后，将满口奶水的蓝蔚羽强行换了个方向——而今的蓝蔚羽被女人从背后抱着双腿抬起，被迫摆出一个催尿的姿势，随即女人的胶衣居然弹出了几个锁扣，她将摆好姿势的少年四肢都锁上后，那双巨乳夹着蓝蔚羽的脑袋，乳汁在两人的起伏中不断滴落在蓝蔚羽那嫩稚却健美的身上。

固定好姿势后，腾出双手的女人就从蓝蔚羽腋下探出那肥胖的双臂，直接就朝着蓝蔚羽那已经勃起到极致的少年巨根抓去——

「喔哈啊…哈啊…呃嗯…哈啊…」

少年巨根的细嫩包皮被一撸到底，随即那肥胖的右手在一轻一重地套弄着蓝蔚羽的肉棒，并且另一只手此时也从下握住了蓝蔚羽饱满的睾丸，三轻一重的揉捏着少年那傲人的弹药库…这样娴熟的撸管催精手法再加上吞咽进体内的催情乳汁不断地发挥着作用，很快，蓝蔚羽就彻底地沉沦了进去！

「哈唔！唔咕——唔——咕——」

被性欲支配了理智的蓝蔚羽扭头就主动含住女人的大乳头，像个婴儿一样用力地吮吸着那催淫的乳汁…而女人这时候也温柔地低下了头，张开嘴巴的她竟是开始吐出一股同样附带催淫效果的唾液，银丝直接落在了蓝蔚羽那帅气英俊的脸上，将蓝蔚羽那淫笑着的脸湿润得更加淫荡。

「唔哈…唔…呃…哈…」

随着催精的力度越来越快，饶是蓝蔚羽努力锻炼过自己的抗敏感力，此刻也终于是快要到了极限。而那女人像是能够准确感知到蓝蔚羽的身体状态一般，明明蓝蔚羽马上就要高潮射精了，女人却反而慢下来了撸管催精的动作…到最后，女人直接就停下了动作，她双手就停在蓝蔚羽那即将爆发的少年巨根前方，不知何时已经握着一个外形诡异的飞机杯，杯口处正贴着蓝蔚羽那粉嫩的大龟头——女人竟是在等蓝蔚羽主动挺腰而被那飞机杯榨精！

若是正常情况下，蓝蔚羽自然是宁死不从，一旦自己的精液被飞机杯榨出并收集起来，他蓝蔚羽就有了把柄在别人手上，那他一辈子都翻不了身了！

可如今的蓝蔚羽早已被那催淫乳汁催化，哪里还有半分理智？

「唔喔喔喔啊啊啊——咕？！！！！！」

在少年那兽欲的咆哮声中，粗长的肉棒猛地捅进了飞机杯深处，却在肉棒完全顶进杯子的瞬间戛然而止…只见此时的蓝蔚羽用力地扬起脑袋，因为震惊而瞪大的双眼里，眼眸在剧烈的颤抖着，他浑身紧绷地僵在了那里，仿佛自己的肉棒在捅进飞机杯之后，有什么剧烈的刺激直接逼迫少年无法再动弹半分！

「嗡——！」

高频的振动声表明了飞机杯已经开始启动，只见女人面带着那渗人的笑容，双手握着那正以极小幅度振动却速度飞快的飞机杯，猛地朝着蓝蔚羽身体的方向用力一套——

「——！？！？！？！」

这一次连惨叫都无法发出声音来了，蓝蔚羽仰头用力地张大着嘴巴，青筋暴起的少年浑身的力气都用在绷紧自己的四肢上，像是有什么巨大的刺激在强迫他这样做，在他那因为身体本能而被迫挺起的小蛮腰下方，那个怪异的飞机杯已经完全吞入了蓝蔚羽的整个鸡巴，连同那饱满的睾丸一起，卷入了那音速的振动之中！

「噗嗤——嗡——噗嗤——嗡——」

哪怕是被飞机杯完全吞入，房间里还是响起了蓝蔚羽那夸张的强力喷射精液的声音，一时间无数浑浊浓郁到粘稠的高质量精液被飞机杯吞入，再通过头部的导管不断地运输走，而导管的另一头，正是女人背上一个巨大的透明容器！

「啪嗒！啪嗒！」

大股大股的浓精落入了容器内部，与瓶壁碰撞而发出清脆的响声，蓝蔚羽那满怀天赋的精子，就这么被强力地抽取榨出！

然而这还没完，在蓝蔚羽被迫地用力抽射精液时，女人继续从胶衣里拿出一瓶粉色的液体和一根粗长如手臂的假屌，在迅速把假屌安装在自己的裆部后，女人把那粉色的液体直接灌进了蓝蔚羽那张开的嘴巴里，在蓝蔚羽被迫吞咽的瞬间，女人猛地用力一挺腰——

「——？！！！！」

蓝蔚羽的瞳孔再度瞪大，随即在剧烈的摇晃中竟开始有了些许涣散的迹象，而女人可不在意蓝蔚羽的情况，她依靠着胶衣的锁固定住蓝蔚羽那被催尿的姿势，腰部毫不留情地顶起，把那根粗长并且带着不规则的坚硬凸起的假屌猛猛地捅进蓝蔚羽的屁眼里…每次女人把蓝蔚羽操得被锁住的双腿一荡，她身后的容器就会突然吸进一股爆发性的浓精！

这场纯粹碾压的榨精竟是一直从早上持续到了深夜，当冰冷的夜风刮进屋里时，蓝蔚羽已经四肢无力地下垂，这时候女人的顶起，便会把蓝蔚羽顶得像个破烂木偶一样四肢乱甩…然而哪怕是这样，蓝蔚羽也依旧在射精，只是女人那即将被填满的容器里输入的速度已经越来越慢了，并且那股粘稠的白灼液里也出现了不少刺眼的红色——那是血精，一旦男人射出了血精，就意味着他的精液真的要被榨干了，这是精液再生速度跟不上射精速度的表现，也就是蓝蔚羽能够一口气射出来精液的极限。

「哒——！」

恰在此时，那个吞入了蓝蔚羽整根雄器的飞机杯应声摔落，将还未来得及传输的血精撒了一地…女人低头看了一眼已经不知是生是死的少年，依旧是语气平淡地道「目标成功完成了极限射精的最高档次，撑过了音速榨精杯的全力榨精直至电力耗尽，符合明次郎大人的要求，现在开始执行返程任务。」

女人说罢，将地上的飞机杯拿起收回了胶衣后边，随即她捡起了那件宽长得离谱的长袍，将浑身抽搐地锁在自己身前的少年连同自己一把裹住，然后趁着夜色快步朝着小渔村外部走去。

由于此时那假屌还捅在蓝蔚羽屁眼里，所以女人每走一步，都是在冲击着蓝蔚羽的前列腺，被裹在长袍里的少年抽搐着吐着舌头，气息已然是极度虚弱，然而他的肉棒却再度坚挺而起，在长袍上顶出一个明显的形状。

「检测到目标再度恢复了些许性能力，此结果极大符合雄性原生态药剂的预期结果，判定为药剂作用成功…根据明次郎大人的最高指令，一旦目标升格成功，必须不惜一切代价将其带回靛国！」

女人低头自言自语了一番，随即扭头就朝着渔村面向的那片汪洋大海冲去，在接触到冰冷海水的瞬间，那女人的肉体竟是开始快速剧变，不一会儿，竟是以一种难以理解的方式，一具活生生的肉体竟是褪去了皮肉，完全转变成了一个机械器物！并且那个形状，如果蓝蔚羽还醒着，那么他肯定会被吓得毛骨悚然——因为此刻的女人所变成的机械，正是当初他出海时遇到的那个潜水舱模样！