顶点游戏的海选赛，一般是由国家政府划出区域、再由联盟体总部派人过来建造分部后全权负责的，因此饶是出白市再怎么贫困，这里的联盟体分部也是一栋极其高级的大楼。

此时虽是凌晨，可装潢华贵的大厅内依旧有着兢兢业业的服务人员。别看这些只是服务人员，在联盟体里，哪怕只是最末端的一个无所事事的乞丐，那也是其他各国愿意付出代价供养的存在，原因无他，只因为联盟体的人全都是由精挑细选过后的胚胎受精发育而成…在筛选本国人基因的这方面，联盟体是真正做到了人人皆优于七国国民的程度。

虽然早有准备，可当蓝蔚羽走进联盟体分部的大厅时，他还是免不了有些心虚慌乱。

前台的接待员是一名身材丰满的胖妇女，在看到身着破烂的蓝蔚羽进来后，她立刻便积极地迎了过来，脸上甚至还带着友善的笑容——当然，蓝蔚羽知道这不是什么服务态度的硬性要求，联盟体奉行的是物种优胜劣汰，因此对于人与人之间有着绝对严格的三六九等划分，这胖妇人对着自己这般主动，也只是因为蓝蔚羽一眼看上去就跟出白市那些骨瘦如柴的穷苦人截然不同罢了。

「你好，这位小哥，我是联盟体出白市分部的接待员，请问有什么能够帮到你的吗？」

胖妇人努力摆出一副温柔和善的模样，可她那丰腴的身材却是将那身制服撑得有些发紧，一端着姿态，便反而像只臃肿的企鹅，显得有些滑稽可笑。

而蓝蔚羽会对胖妇人有这种想法，也是因为当今时代，因为女性已经丧失了怀孕的能力，所以这个时代是妥妥的重男轻女，就连联盟体自己也很少保留女胎，如今的雌性只能在社会上担任一些极其轻微的工作，基本上不会得到任何的重视…而眼前的胖妇人唯一可能存在的理由，便是人尽皆知的——联盟体在进行着复苏雌性怀孕能力的实验，这个胖妇人是实验失败的副产品，派到这里物尽其用的罢了。

「我是来报名参加海选赛的。」蓝蔚羽刻意地后退了一步，「报名需要我准备什么材料吗？」

看到蓝蔚羽特意与自己保持距离，一丝不满在胖妇人眼中转瞬即逝，她脸上的笑容依旧，只是语气开始有些轻蔑地道「一般来说，报名参加海选赛，需要通过联盟体的体检，只有十二岁以上到二十五岁及以下、并且达到雄性能力标准的人才能够参加海选。」

「没问题，我昨天刚满十二岁。」蓝蔚羽点了点头道，「那就麻烦你替我报名吧。」

「好，那么请你提供你的姓名，年龄，以及住址…」

胖妇人说着便转身回到了柜台后边，拿起了一张表格。

「蓝蔚羽，年龄十二，住在渔村——」

「渔村？」胖妇人突然停笔打断了蓝蔚羽的讲话，她抬头盯着蓝蔚羽，眼神里满是打量和警惕，「最近出白市政府传来指令，有任何渔村出现的报名者都需立刻上报！」

「什么？！」蓝蔚羽闻言登时心里漏了一拍，但他眼珠子一转，脸上却是故作惊怒地道，「你在听什么？！我什么时候说渔村了！」

胖妇人却是没有回应，她眯着眼睛盯着蓝蔚羽，嘴角已然有了一丝冷笑，就仿佛是在看一个笑话般看着蓝蔚羽。

被那种目光看得脸上阵阵发烫，蓝蔚羽咬着牙，硬着头皮道「我可没有说什么渔村！你别乱讲话！这名我不报了！」

说罢，蓝蔚羽转身就要逃走，然而他刚走出一步，身后就传来胖妇人那带着冷笑的声音「呵呵，你以为你走了就没事了？只要我把这些信息报上去，你能躲得过士兵的追捕？」

此言一出，蓝蔚羽只觉一阵头皮发麻，本来政府是不知道有自己这么一个特殊的存在的，现在一旦有了确切消息，那搜查的力度就不会是今天这样进屋找人这么简单的，到时候来个全程人员挨个鉴别，那他蓝蔚羽是怎么也躲不过去的！

而看到蓝蔚羽僵在了原地，胖妇人也是心里确定了蓝蔚羽就是政府想要找的人，她再次扭着丰腴的身体从柜台后走出，直接就贴到了蓝蔚羽背后。

「你——」

「不想被抓就别反抗！」胖妇人冷声威胁道，「政府那边的说法可是「在搜查敌国间谍」，这样的罪名你可担待不起吧？」

本来心理慌乱的蓝蔚羽在听到胖妇人的这番话后却是立刻冷静了下来，也不知道是不是在潜水舱的改造也让他脑袋变得好使了起来，蓝蔚羽依旧装出一副慌张的模样，道「那你想怎么样？我可不是什么敌国间谍！」

「哪有间谍会说自己是间谍的？」胖妇人哂笑着把双手搭在了蓝蔚羽的肩膀上，「不过我是联盟体的人，自然不会在意你们七国之间的事…」

闻言，蓝蔚羽心里顿时有了底，但他依旧装出警惕的模样问道「你什么意思？」

「这世道啊，我们女人也就只能当当你们男人的工具，替你们办事，甚至是用身体来测试你们的能力…」

胖妇人一遍感慨一样地说着，一边按着蓝蔚羽的肩膀就把他往柜台方向带，蓝蔚羽也不好反抗，就这么被胖妇人拉着退进了柜台后边的一个房间里。

房间内简单地放着一张床和一套沙发，看着茶几上杯子里已经冷掉的茶水，想来这里就是接待员的休息室了。

胖妇人将蓝蔚羽按坐在了沙发上，然后转身便将休息室的门反锁了起来…做完这一切之后，胖妇人回头看向蓝蔚羽，脸上的肥肉挤出了一张贪婪的面孔。

「我可不想一辈子都待在联盟体的底层！我知道上面没有我们女人的位置，可若是我能掌握你…」胖妇人说着便压了过来，肥胖的身躯坐在了蓝蔚羽的大腿上，她一边用自己臃肿的胸部挤向蓝蔚羽的脸，一边笑着道，「你是不是间谍都无所谓，我会帮你报名参赛，而你要在这个破地方入选也很容易，到时候过了海选、入了区赛，再往上…呵呵呵，小哥你可就一飞冲天了！」

「…噢？那你要怎么掌握我呢？」

蓝蔚羽说着便毫不费力地把坐在自己身上的胖妇人直接搬起，就连蓝蔚羽自己都惊讶于自身得到强化改造之后的力量，就更别说被直接抬起的胖妇人了。

明明只是少年之身却能轻松抬起胖妇人，这份力量就是蓝蔚羽是优秀雄性的证明！

果然，只见胖妇人先是对自己被轻松抬起而一愣，随即兴奋地道「这很简单！虽说现在的女人无法怀孕，可我毕竟是联盟体的人，我们联盟体的女人是能够利用子宫保存住你的精液的，只要你肯内射于我，我不但会帮你报名，还能替你掩护好你渔村的出身…如何？」

蓝蔚羽闻言皱紧了眉头，要知道在当今这个基因与天赋的时代，一个男人最重要的东西就是自己的精液，一旦自己的精液被联盟体的人掌握，那联盟体就可以依靠他们强大的技术、通过分析自己的精液来研究出对付自己的办法，这也是为什么七国在得到联盟体完美胚胎时，都会要求七国必须在联盟体内完成受精并上交父方的一管精液，而且胎胚发育到了十二岁成人之时也必须上交自己的一管精液，为的就是随时能够研究出可以压制这些完美胚胎天才的手段。

（原来联盟体的女人还有这种手段，居然能保留精液…啧！）

蓝蔚羽皱着眉，一脸不悦地道「我昨天才十二岁，也就是说现在初精还在，你想要存着我的初精，是不是要求得有点过分了？」

初精，又被称作元阳，对于这个时代的男人来说更是重中之重，因为一旦男人泄了元阳，那他的精子质量便会开始走下坡路，所以一般七国都会严格管理本国完美胚胎的精液，在联盟体的强制要求下，完美胚胎的元阳是必须上交联盟体的，往后的精液国家也会有专门的管理人员严格看守，可以说完美胚胎的精液是丁点都不能外泄。

「那不然怎么能算掌握了你呢？」胖妇人理所当然地道，「行了别废话了，要么你跟我做爱，把你的元阳射给我，要么我报警，你就被当做间谍处死…你也不用想着杀人灭口，这是在联盟体分部，你若下手，联盟体不会放过你的。」

面对胖妇人赤裸裸的威胁，蓝蔚羽仅仅犹豫了片刻，便已经有了决断——只见蓝蔚羽双臂下垂，将手上那肥硕的身躯放在了自己的大腿上。

「这就对了嘛！」

胖妇人喜笑颜开地伸手便扒去了自己的接待员制服，她将蓝蔚羽压在沙发上，迫不及待地便伸手拉扯着蓝蔚羽身上破烂的衣物…当那些破布被肥手强行撕烂后，胖妇人在看到蓝蔚羽那结实的腹肌后，眼神一下就痴了！

「唔——！」

腹部传来的湿热感让蓝蔚羽有些不适应，他看着一张臃肿的肥肉脸如条狗一样贪婪地舔着自己的腹肌，便不免觉得阵阵恶心，但既然已经下定决心先稳住这头母猪，那蓝蔚羽就得配合地把事情做完。

（该死的肥猪！老子以后一定要找机会干掉你！）

咬着牙下定决心后，蓝蔚羽深吸了一口气，然后伸手一把抱住了胖妇人的后脑勺，将对方的脸用力地按在了自己的腹肌上——

「唔嘻嘻嘻…宝贝你真主动！让我来帮你清洗掉脏东西吧！」

胖妇人痴狂地发出着痴笑，然后在用力地舔完蓝蔚羽的腹肌后，竟是开始舔蓝蔚羽的肚脐眼！那肥大的舌头粗暴地挤进少年的肚脐里，正贪婪地舔去里面的污垢…这种新奇的刺激对于蓝蔚羽这种青春期少年来说自是冲击甚大，他双手抱着胖妇人的脑袋，胯下的肉棒一下子便抬了头。

本来胖妇人还在专心于品味蓝蔚羽的肚脐和腹肌的，当她感觉到自己的粗脖子被一根坚硬炙热的东西顶住时，胖妇人疑惑地低头，只看了一眼，这个胖妇人便陷入了彻底的疯狂之中——

「唔咕！！！」

胯下突然的剧烈快感让蓝蔚羽直接发出了一声窝囊的浪叫，要不是经历过潜水舱的敏感性训练，蓝蔚羽只怕在胖妇人吞入自己肉棒的瞬间就秒射了！

「呼唔——哈呼——唔呜——唔——」

简直就是一头发情的母猪！胖妇人的大嘴疯狂地含着蓝蔚羽那傲人的雄器吮吸，肥猪的肺活量着实惊人，吸得蓝蔚羽呻吟连连！而看着如此帅气的少年被自己口得呻吟不断，胖妇人也是得意地扭起了屁股！

虽然经历过潜水舱的抗敏感训练改造，可当时的蓝蔚羽是处于昏睡状态下进行的，因此虽然少年的肉棒很持久，可这剧烈的口交快感却是让蓝蔚羽意识直接崩坏——一个从未接触过性爱的青春期少年，又经历过改造而肉棒的感官比常人敏感数倍…纵使蓝蔚羽心里早有计划，此刻也免不了被快感吞没，彻底被身体本能占据了理智！

「——唔？！」

胖妇人突然被用力抱住了脑袋，然后少年猛地开始用力挺腰，傲人的少年巨根不断地捅进胖妇人的喉咙里，将这个不知天高地厚的母猪插得是气都快喘不上来！

然而胖妇人也不愧是联盟体的人，虽然是雌性工具，但其坚韧基因亦是不差，在蓝蔚羽兽欲地抽插下，这母猪居然还能空出手来揉捏蓝蔚羽饱满的睾丸，这样的催精行为让蓝蔚羽压制不住地放声浪叫了起来，腰也是动得越来越快。

就这么捅了许久，直到胖妇人喉咙几乎都要被摩擦所灼伤了，她才拼命挣脱了开来…趁着沾满母猪唾液的肉棒愣神的功夫，胖妇人当即撑起了身体，然后用自己那肥硕的臀部中间，朝着蓝蔚羽那一柱擎天的少年巨根用力坐去！

「唔喔——！」

少年发出一声震惊而色气的呻吟，他残存的意识能够感受到，自己那傲人的肉棒在被一股极其巨大的压力给挤压着，并且自己的龟头似乎是捅进了一个形状里，一股炙热得几乎要融化了的感觉从龟头处传来！这一次，蓝蔚羽最后的理智也崩坏了！

只见少年猛地翻身将那丰腴的肥猪压在身下，腰部一个猛顶便将胖妇人顶得发情浪叫，随即奶水和淫水不受控制地乱流着！

明明只是一下胖妇人就顶不住了，可蓝蔚羽这才刚刚开始！少年健美的腰在疯狂地挺起，那速度快得将胖妇人插得直接翻起了白眼地狂叫，傲人的少年肉棒不断冲击着母猪那贪婪的子宫，每一下都顶到了胖妇人的子宫最深处…而每次也是在这个瞬间，联盟体的女人子宫便会猛地收缩，紧紧地吸住蓝蔚羽龟头的同时，将催精的淫水喷射进了蓝蔚羽龟头的马眼内！

按理来说，一旦联盟体出动这种雌性人员来榨精时，被淫水强力射进马眼中的这一招，几乎没有男人可以抵抗其中快感，然而蓝蔚羽却做到了！

少年顶着马眼被淫水刺激催精的快感，竟是硬生生地又顶了几十下，最后终是到达了极限！一声怒吼咆哮之下，蓝蔚羽用尽全力的一个猛顶，硕大的龟头直接将母猪的子宫尽数填满，然后——

「——唔呕啊啊啊啊——」

强力的射精力度和巨量的滚烫浓精将母猪冲击得直接昏阙了过去，这个胖妇人口鼻中不断喷出蓝蔚羽的浓精，体内早已被这些优质的精液灌满，让这个本就肥胖的躯体又膨胀了一整圈！

然而胖妇人不愧是联盟体的雌性工具，在承受了这么强力的内射之后，虽然其意识已经昏迷，可她的躯体却是本能地夹紧屁股来力求将蓝蔚羽的精液榨干！

「唔…啊！滚！」

射完精后敏感到极点肉棒再次被刺激到，蓝蔚羽勉强回了回神后，当即就是一脚将这肥婆踹开！

然而这一脚还是慢了——在蓝蔚羽的少年巨根从母猪肉穴里拔出的瞬间，蓝蔚羽就撑不住地再次高潮了！

「噗嗤——！」

夸张的喷射声下，蓝蔚羽的尿液和浓精冲天而起，直接射的胖妇人满身都是！等到蓝蔚羽的潮吹结束时，少年已经站在那十几分钟了！而哪怕是经历了潮吹，蓝蔚羽的肉棒也依旧坚挺，完全没有疲软的迹象！

就在蓝蔚羽因为过于强烈的刺激而倒在沙发上神游天外时，接待员休息室的门竟是被打开了！只见一个背着书包的金发少年走了进来，从他一脸平淡的表情不难看出，这个少年早就知道里面会发生什么事了。

金发少年完全没有理会一边的母猪，他径直走向倒在沙发上抽搐的蓝蔚羽，毫不犹豫地便踩上了沙发，然后解开自己的裤头，内裤拉下来的瞬间，一根可爱尺寸的宝宝肠便弹了出来。

金发少年双手定住了意识还未回归的蓝蔚羽的脑袋，然后把自己的宝宝肠顶进了蓝蔚羽嘴里…随着金发少年享受地眯起了眼睛，蓝蔚羽的喉咙也在随着吞咽的液体而发出咕噜咕噜的声音。

「…能够享受到我的尿液，你真是三生有幸了。」看着蓝蔚羽那过载紧绷的神经逐渐被安抚，金发少年低头看着双眼迷离的蓝蔚羽道，「希望你不会让我失望，蓝蔚羽。」

说罢，金发少年抽出了自己的宝宝肠，然后低头看向蓝蔚羽那依旧坚挺的少年巨根。

看着蓝蔚羽那傲人的尺寸和粉嫩的龟头，金发少年不自觉地舔了舔干燥的嘴唇，但最终他还是忍住了。

只见金发少年不舍地摸了摸蓝蔚羽的龟头，这样的动作刺激得意识不在的少年浑身一抽，几股浓精再度喷出，直接就射到了金发少年的脸上。

金发少年呆呆地摸了摸自己脸上滚烫的粘稠，不自觉地伸出舌头舔了舔脸上的浓精，那味道几乎瞬间就让他沉迷陶醉…金发少年为难地挠了挠头，自言自语道「应该还有一些时间吧？我就口射一次，应该不会被发现的吧？唔…肯定不会的，嘿嘿…」

就这么念叨着，金发少年便俯下身去，张开嘴巴艰难地把蓝蔚羽那硕大的龟头吞入…