然而就在所有人都以为米咖要背叛队友，当场就侵犯蓝蔚羽的屁穴时，瘦弱少年突然浑身一抖，像是惊魂回神了一般，赶紧一把将两根针剂扎进了蓝蔚羽的肩膀上！

「唔喔…啊…哈啊…喔…」

随着针剂的注入，蓝蔚羽射精的势头终于开始渐弱，此刻的米咖也是赶紧搂着蓝蔚羽，朝着塔下便费劲地挪去。

「咦…？」

塔上的坦克听到蓝蔚羽的呻吟声弱了下去，顿觉大喜，他小心翼翼地探头出去看，结果第一眼却发现蓝蔚羽并不在原来的位置，困惑的他当即四下张望，终于在差不多正下方的视野里，看到了米咖正费劲地拽着浑身抽搐的蓝蔚羽往里走。

「糟了！快！我们下去灭了他们！！！」

坦克当即心惊肉跳地喊了出来，带着输出职能的少年便从塔里的绳索往下滑…与此同时的米咖也已经拖着蓝蔚羽来到了塔底，在听到塔内绳索滑动的声音也是明白了塔顶的选手下来了，当即便抢过蓝蔚羽战术腰带上的两颗催淫烟雾弹，毫不犹豫地就拉开卡扣丢向塔的入口处！

「唔！该死！」

青年和少年刚要出塔，便被那粉色的烟雾给逼了回来，如今他们虽然注射了快感抑制剂，可塔里现在还有蓝蔚羽的浓精，在这些气味的影响下他们的快感值依旧在攀升着，而这种情况下坦克和输出自然是不敢触碰催淫烟雾的，谁知道这两个效果加持下，自己会不会瞬间快感值爆满，进而不受控制地开始自慰。

「真是够恐怖的异能特性！这家伙怎么会出现在低级海选赛！？这少说都是中级赛的选手吧？！」

坦克青年叫骂着，手中的冲锋枪已经上满了子弹，这催淫烟雾弹只能持续十秒钟，十秒钟之后冲出去乱枪将蓝蔚羽的队友打到高潮射精，那一切就尘埃落定了！

而此时的塔外，米咖正焦急地摇晃着怀里的蓝蔚羽，虽然此时蓝蔚羽的射精已经停了，可怀中的少年却是仍沉沦在快感中，饶是体内精力已经回复，蓝蔚羽的意识也还没清醒过来，而留给他缓过劲来的时间，就只有十秒了啊！

「主人！快醒醒！」

米咖都快把蓝蔚羽摇得脑袋跟拨浪鼓似的，可蓝蔚羽依旧只是傻傻地淫笑着，眼看着粉色的烟雾渐渐淡去，圈外的危险区红幕也在步步紧逼…米咖知道，只要蓝蔚羽清醒过来，那么他们就绝对是冠军了！以自家主人的身体素质，里面的两个人根本不可能是蓝蔚羽的对手！可如今——

「咚！」

突然什么东西砸在地上的声音打断了米咖的思考，他一回头，顿时惊恐地看到一个圆形的手雷落到了他旁边！

「——轰！」

爆炸直接将米咖连同他抱着的蓝蔚羽一同炸飞了出去，这一下的快感值累积得并不多，但是——

「嗡…」

「唔咕…」

落入红幕的瞬间，米咖便被催淫气体包裹，他的体温迅速攀升，并且心跳也在加快，仅仅片刻功夫，米咖的意识便开始模糊，欲望的本能开始支配他的身体，即将强迫他进行自慰…

（不行！不能…这样！）

米咖咬紧牙关，在意识最后的清醒时刻，他铆足了劲，用力地将怀里已经被虚拟触手缠上肉棒并开始榨精的蓝蔚羽朝着安全区扔出！

少年的躯体应声落在了安全区内，而被夺走了猎物的触手们也是第一时间朝着米咖涌来…看着已经趴在安全区内的蓝蔚羽，米咖大口大口地喘着气，身体已经到达了极限！

（主人…一定要赢啊！）

「唔喔！！！」

触手缠住米咖肉棒的瞬间，被催淫烟雾灌注的少年便直接溃败了！瘦弱的身躯在红幕里不住地颤抖着，喷射出一股又一股的精液，并且很快射干了精液的米咖被越来越多的触手簇拥，竟是在短短几秒钟的时间里便直接将米咖淘汰出局！

「喔？非常好！」

塔内的两人看到自己得到消灭积分了也是忍不住惊呼出声，如今眼前的催淫烟雾已经散去，两人当即从门口冲了出来，迫不及待地要拿下这一场低级海选赛的冠军了！

然而当他们刚冲出门口时，一把花纹精致的左轮手枪便已经抬起，枪口直直地对着青年坦克和少年输出中的少年——

「砰！」

枪声响起的瞬间，青年坦克同样咆哮着扣下了扳机，冲锋枪的三十发子弹喷吐着火舌朝着地上的蓝蔚羽扫射而去…而就在双方火力对拼上的时候，在青年坦克射出的子弹中，赫然夹杂着一道白色的浓精——那个输出职能的少年，直接就被蓝蔚羽的噬魂者一枪高潮射精了！

「哈哈哈！冠军是我——咕？！」

胜利的宣言被强行中断，青年坦克惊愕地看到，被自己的冲锋枪扫射过后的蓝蔚羽顶着满身自己队友的精液站了起来，那些子弹切切实实地打在了蓝蔚羽身上，可眼前的这个身材结实的少年居然只涨了一半不到的快感值！

这怎么可能？！这把冲锋枪虽然没有经历过任何强化，可这三十发子弹打出去，全中了可就能打出足以让低级抗敏感能力的选手高潮的伤害啊！难道说…？！

青年此时已经被吓傻了，他呆呆地看着蓝蔚羽摇晃着站稳了身体，然后一边朝着自己走来，一边伸手抹掉紧身衣上的精液…此时青年坦克身边的队友已经因为射干了精液而倒下，只剩下他独自面对这个抗敏感能力超过低级水平的敌人，并且错愕之下，他甚至忘了重新给冲锋枪充入精液来补充子弹。

「看来没有输出职能的精液强化弹药的话，子弹的伤害会很难造成高潮呢…」蓝蔚羽说话的同时已经站到了青年坦克的面前，他从容地瞥了一眼已经把安全区逼到只有半径两米左右的红圈，然后看着青年坦克道，「结果应该很明显了…这时候，你不介意帮我做个实验吧？」

青年楞楞地点了点头，他的目光情不自禁地落在了眼前少年的裆部上，紧身衣包裹下，蓝蔚羽勃起的少年巨根让他眼中的羡慕暴露无遗…面对这样身体素质远超于自己的选手，青年知道自己毫无机会。

「你在塔上的那一枪，应该是空投武器吧？」蓝蔚羽说着便把手伸到了自己的下面，手指轻轻地扒开了自己的翘臀，「应该是「死神」吧？不然那子弹不会如此精准地击中我的屁眼…那个角度根本不可能打到我弱点的才是。」

青年默默地点了点头，呼吸却已经在看到蓝蔚羽主动扒开翘臀时不由急促，在这个世界，身体天赋过人的雄性就是会让其他雄性情不自禁地沦陷、沉迷。

「所以我想试试，自己的弱点在应对「处决动作」时，到底有怎样的抵抗力…」蓝蔚羽说着便并拢了双腿，然后挺腰把自己的少年巨根伸到了青年面前，「屁穴的实验就不必做了，我不想有人碰我那里…那么能够麻烦你，给我做一次口交的处决动作吗？」

青年闻言瞪大了眼睛，他死死地盯着蓝蔚羽那坚挺傲人的少年巨根，在深蓝色的紧身衣包裹下显得更加诱人…仅仅只是看着，青年的快感值就在不断地累积，他几乎是没有犹豫，立刻就跪了下来，然后一把握住了蓝蔚羽的少年巨根——

「唔——咕啊！呼…唔…」

肉棒被含住的瞬间，蓝蔚羽只觉肉棒被一股滚烫的湿热所包裹，他咬着牙忍耐着，就是为了看看自己的身体到底能够承受住怎么样程度的「处决动作」。

所谓处决动作，就是在顶点游戏里、选手们肢体上交互的一种彻底淘汰对手的行为，它是一项风险高但收益极大的行为，当处于相对安全的环境下击倒了对手之后，选手就可以选择对失去了反抗能力的敌人进行「处决」。

比起用武器补伤害将敌人直接快速淘汰，处决虽然要进行一系列诸如口交、肛交、撸管榨精等等需要一定时间的性交行为，并且在处决的过程双方的快感值都会迅速飙升，此时中枪那就会当场高潮…可一旦处决完成，那么处决者就会立刻恢复全部状态，并且进入一种名为「贤者时间」的状态，该状态下的选手不管受到怎样的伤害都不会增加快感值，这样的状态其持续时间也是跟实行处决的选手的精子基因强度有关，在这项能力有优势的选手，在处决完他人后甚至可能得到长达一分钟的贤者状态，随即以这样的状态去进攻一些据点，那便是不可抵挡的攻势。

当然这还不算完，毕竟处决这种事风险极高，因此他还有一项最重要的收益——当你成功处决掉一名选手时，在贤者状态下，你都可以使用被处决人的异能特性！这样的强化让选手在比赛里完成逆风翻盘的高光时刻也不少，所以在高级赛事里，队伍里甚至会刻意制造机会让天赋最高的队友进行对敌处决，撑到处决完成再一鼓作气反扑敌人…

所以蓝蔚羽现在要做的，就是弄清楚自己对处决的抵抗力，虽说这个跟抗敏感能力挂钩，可一旦处决开始，考验的就不单单是被处决者的抗敏感能力了，实施处决者的性交技术以及肉棒尺寸、还有异能特性（有的选手拥有催淫异能）都有关系…因此蓝蔚羽才要未雨绸缪，尽快搞清楚处决这一行为的实际感受。

「唔…呼…哈…呼…」

随着青年的越发投入，他吞吐蓝蔚羽肉棒的速度也越来越快，蓝蔚羽聚精会神地咬着牙忍耐着，压制着射精的冲动，他完全没想到，自己中级的抗敏感能力，在碰上这种低级选手的处决时，哪怕是口交这同样是低级的处决行为，自己居然仍是要全力去抵抗才不至于被对方完全压制…看来处决果然是反杀神技，一旦处决开始，饶是你三项全能，恐怕也是大概率翻车。

而蓝蔚羽为什么不怕对方借着这个机会反杀自己呢？因为蓝蔚羽知道，对方没有这个机会…亦或者说，蓝蔚羽确信，眼前这个青年抵抗不了自己的「特性」。

虽然蓝蔚羽没觉醒异能，但他确定自己的异能是在催淫这种精神系异能一类的，早在参赛前，莫莉安和莫曦明就发现了这一点。跟莫曦明的恢复特性属于强化系异能不同，蓝蔚羽这种精神系异能在各大类别里是最宝贵的那一档，属于特级类别，虽然现在他的精液只表现出催淫一种效果，可一旦异能觉醒，那具体能力是绝对不会弱的——应该说，精神系异能就没有弱的可能，这个类别的下限特别高。

此时的青年已经完全被蓝蔚羽的催淫效果控制，陷入对蓝蔚羽渴望的野兽怎么可能会知道反杀？蓝蔚羽就这样依靠着青年兽欲的口交，感受着自己被处决的那个极限。

与此同时，莫家庄园内，莫莉安皱着眉头看着屏幕里被口交的蓝蔚羽，这位少校有些不满地道「蔚羽这也太乱来了！这不就相当于光明正大地展示自己的身体极限吗？太张扬了！」

一旁的莫曦明同样皱着眉，只不过他的态度要乐观许多。

「低级赛事，又是海选赛，一般没人会刻意去观看，这个问题到也不大，反正蔚羽哥才刚刚起步，日后的锻炼不会少，此时展示出来的身体极限只能作为下限参考…」莫曦明说着便苦笑地耸了耸肩，「大姐，蔚羽哥这性子确实不错，很拎得清轻重，这场比赛结束之后，我们得开始想方设法给蔚羽搜集资源了，他的身体天赋很好，但也需要大量资源培养。」

「我知道，军方那边我会努力，家里的资源就得靠你来整合了。」莫莉安理所当然地点了点头，突然她像是想到了什么，有些犹豫地道，「曦明，你真的愿意——」

「我已经下定决心了，大姐。」莫曦明斩钉截铁地看向屏幕里的蓝蔚羽，「只要是为了莫家，我这点牺牲…不，以蔚羽哥这样优秀的雄性来说，我这甚至不能算是牺牲，大姐你放心吧，成为蔚羽哥肉便器的这件事，我心甘情愿。」

莫莉安见状也不再多言，要全部培养蓝蔚羽，那对于定期锻炼蓝蔚羽的性交能力是必不可少的，这样的话一个优质的肉便器就很有必要了，而且蓝蔚羽的精液很是宝贵，肉便器就不能是外人，还得是雄性，如此以来，蓝蔚羽在操雄性的时候才能确保他的天赋不被雌性的雌穴吸走，这样对蓝蔚羽就只有提升，毫无负面影响。

可是这样的话，作为肉便器的莫曦明，就会因为长期被使用屁眼而逐渐堕落，最后变成雄性中的废材，一个只能依靠屁穴去讨好其他雄性的少年，还能有什么未来？