1.

任务汇报：

这已经是我来到这座岛上的第四天，幻境仍在继续，这里的时间明显快于外界，若不是手镯的上的时间依旧在提醒着我现实中时间的流逝，恐怕我也早已迷失在了这个幻境之中。但和可惜，哪怕知晓真实的时间流逝，我也无法离开这里。那个家伙的游戏仍在继续，穆枫仍然沉浸在他所谓的角色扮演中未能醒来，而我也没能找到那个家伙的真身究竟藏在这座城堡的哪里……

虽然这么说有些不太符合我的风格，但我仍然保留我最初的观点，造就这座岛上一切怪象的幕后黑手，那个家伙的实力并不强大，但它的能力却无比的棘手与邪性，我至今也没能研究出其中的关窍，而且我心中也有着一种不祥的预感，若我不能早点结束这一切，发生的后果恐怕强大如我，也无法挽回。

汇报者：雷邪

汇报日期：31年7月16日

……

男人面无表情地行走在空旷的走廊上，走廊的窗户紧闭，厚重的窗帘挡住了外侧明媚的阳光，唯有两侧烛台的火焰静静地燃烧着，向走廊中洒下昏暗而跳跃的光线。

路过一个拐角，在一扇木门前站定，听着门后传出的隐约的交谈声，参杂着碗筷碰撞与锅铲翻炒食物的声音，男人深吸一口气，推开了面前的木门。

入目所及的是宽敞的厨房，数名厨师正在点着的灶台前挥汗如雨的烹饪着近日的饭菜，空气中充斥着油烟的气味，混杂着淡淡的石楠花香。出货台上摆好了烹饪完毕的包点，由特级厨师做出的糕点无论是形状还是口味都是顶尖的，但此刻的男人只是扫过那一排排还未洒上奶浆的半成品包点，露出一个有些扭曲的表情，而后问向一旁等待出餐的男仆：

“穆枫在哪？”

“哦，是雷邪教官啊。”

男仆已经不是第一次见到面前这个强壮而冷漠的男人了，对于对方那莫名低沉的气场早已见怪不怪，他伸手指向厨房的一侧：“正在甜点站里等您呢。

“就和平常一样。”

不知道是那句话刺激到了雷邪，男仆注意到了面前男人的一瞬间紧绷，不免在心中有些好笑——每次都这样呢，哪怕心中如此抗拒着，但每天依旧坚持来厨房亲力亲为地为少爷准备早餐，真是个心口不一的好教官啊……

而男仆心中所谓的“好教官”此刻已经推开了甜点站的木板门：“穆枫，我来了。”

“终于来啦，我都等你等了好一会儿了。”

面前，雷邪的友人——穆枫，正一丝不挂地坐在椅子上，他的左手端着一个巴掌大的小碗，右手正用力套弄着他坚挺的下身，雷邪可以看见对方手中那淫绯的水光，在头顶吊灯的照耀下是那般的刺眼。

努力无视掉空气中那浓郁的石楠花香与地板上早已干渴的米黄色污浊，雷邪走上前，接过对方手中的小碗：

“还差多少？”

“就只差少爷的那一份了。”

穆枫看向身后已经盛满了精液，摆放成排的小碗，而后又指了指雷邪手中沾满了穆枫淫水，但空空如也的小碗，露出一个笑来：“你也知道的，少爷他，似乎只喜欢你做的‘奶浆’，其他人的他可看不上。”

“是啊，他最喜欢我做的‘奶浆’了——”

几乎是咬牙切齿地说出这句话来，雷邪的目光死死盯着面前的友人，但他又一次失望了，穆枫似乎还是沉浸在他那主仆扮演的梦境里，除了身为奴仆的荣幸，雷邪甚至注意到了那唯有提起“少爷”一次才会在对方眼中一闪而没的狂热——唯独没有作为一个战士该有的清醒。

“我应该想到的……”

雷邪有些恼火与懊悔地说着，虽然已经知道自己的友人大概率是被对方洗脑了，但他现在依旧无法想象，那个家伙究竟对穆枫做了什么惨无人道的改造，才能将曾经他的搭档，组织中最优秀的情报人员兼战士洗脑成如今这副狂热而无脑的模样。

“你在想什么呢？”

面前的穆枫注意到了雷邪的视线，虽然不知道自己这位教官朋友为什么每次遇到他时都会露出这副悔恨而愤怒的表情，但出于对少爷可能会饿肚子的关心，他不免出声提醒对方：“你最好快点，不然再拖一会儿，外面的糕点就凉了，少爷吃了冷食物会生气。”

“知道了……”

有些不耐地揉了揉眉心，雷邪终于有了动作，他三下五除二地扯下了裤子，将自己尚且疲软的下身赤裸裸地展现在自己的友人面前，而后闭上眼，别过头去，认命似地说道：“我准备好了，开始吧。”

“嘿嘿，那我开始制作奶浆了~”

如此说着，早有些迫不及待的穆枫便从椅子上起身，也不顾地上尚未完全凝固，还有些黏稠的精液，他就这样双膝跪立在雷邪面前，抬手握住雷邪那哪怕疲软也依旧壮观的肉棒像握住一根热狗般的舔舐起来。

“嘶——”

哪怕已经不是第一次被穆枫这么对待，雷邪还是有些不习惯地吸气一声。在心中唾弃着自己的堕落的同时，也不免有些感慨于身而为人的自己对性的可怕适应力，明明才过去不到三日，如今的自己在经历朋友给自己口交一事时已不复当初的抗拒，甚至有些不争气地享受了起来——

“你这样可不行。”

穆枫有些不满地看着面前已经羞红了脸的雷邪，吐出几口口水，哪怕是这个再简单不过的动作，穆枫都可以听见自己下颚发出的清脆的骨响，他甩着面前早已满是津液的肉棒，有些不解气地甩着面前宛若腊肠般随着他的动作而摇晃的疲软肉棒，抱怨道：

“已经半个小时了，雷邪，你究竟行不行？！”

“穆枫，要不算了吧，我真的做不到……”

雷邪几乎不敢看身下的场景，他用手捂着脸，伴生灵的小金龙在他的身旁绕着圈圈，他好言相劝着：

“我对着你真的硬不起来……而且，你真没必要这样做，哪怕那家伙真需要所谓的‘奶浆’，那也不应该是我的精液……”

“你在乱说什么？！我们的精液就是包点必备的奶浆！而且少爷是点名道姓让你给他准备奶浆的，难道你准备当上教官的第一天就违背职责吗？”

穆枫有些不悦地扬起手，他恨铁不成钢地看着面前哪怕被他口了半个小时依旧软的不行的肉棒，咬牙切齿地说道：“别逼我来硬的，雷邪——”

“你要干嘛……”

无比了解穆枫的雷邪几乎在对方用这种口气说出这句话的那一刻就感到了不妙，而下一刻，他的预感再次得到灵验，下身传来的激烈刺激令他身体一颤，只见穆枫双管齐下，他的双手握住雷邪的肉棒，左手用力翻动，将包裹着龟头的包皮翻起，同时右手握住肉棒的前半部分，掌心裹住男人粉嫩的肉棒，修剪的只剩一缕指白的指甲划过雷邪的龟头，激起一片触电般的参杂着疼痛的快感。

“你在干什么……”

如此从未有过的刺激让雷邪瞬间暴起，金龙盘旋于手腕，金色的炽热火焰瞬间将拳头包裹，他下意识地挥拳打向身下的友人，又在意识到对方的身份后堪堪停手，火焰划过穆枫的耳缘，卷起一阵热浪，当对方却浑然不惧，反而有些自豪地说着：“我早就听说了，有些人天生比较迟钝，单纯的快感并不能刺激到他们，他们更需要的，是那种所谓痛并着快乐的体验——看来雷教官你就是这种吃硬不吃软的硬骨头啊。”

“什么？”

被对方的话语惊到，雷邪这才注意到了自己的下体，却惊讶的发现自己的肉棒竟因为方才的疼感刺激，隐约有了些勃起的趋势，他有些惊讶地瞪大了眼：“我不是……”

“别狡辩了！”

全然不管雷邪的否认，对方身体诚实的反应让穆枫仿佛看见了希望的曙光，他一不做二不休，反而是更加卖力地折腾起雷邪的下体来，他的手掌发力，用力握住对方的肉棒，就好似一个橡胶圈般箍住茎身，同时右手拇指毫不留情地碾过对方的龟头，雷邪粉嫩的龟头被他碾的有些变形，但仅是如此还不够，一般碾压，蹂躏着对方脆弱而敏感的龟头的同时，他还会时不时的伸出舌头，见缝插针地舔过对方的铃口，在疼的同时，像是一棒子一甜枣般地给予雷邪些许快感刺激。

就这样不消多时，雷邪的肉棒就在他的挑逗下勃起了，粗壮的茎身在充血后面前可以被穆枫一只手握住，随着手中肉棒的跳动，穆枫可以感受到肉棒那炙热的温度，以及茎身上暴起的血管，而他的面前，粉嫩的龟头好似一颗剥去了坚硬外壳的板栗，因为充血而有些发红发烫，上面的纹路清晰可见，铃口因为穆枫手掌的挤压而微微张开，露出些许尿道内里的嫩肉。

或许是因为肉棒的主人很少有性生活的缘故，雷邪的龟头是饱满而可爱的嫩粉色，就好似一朵含苞待放的花苞般，与主人本身健壮的身材产生了巨大的反差。

而正是这种反差，反而更能激发穆枫那隐秘的施虐欲，他露出一个不怀好意地笑，同时指尖用你摩擦着男人的龟头，嘲讽道：

“这颜色，想不到我们看起来战无不胜的雷邪教练私底下居然还是个不怎么手冲的纯情男孩啊——”

“穆枫……你别这么说，你知道原因的……”

雷邪微微弯腰，下体传来的快感与疼痛混杂的感觉令他有些说不出话来，他脆弱的龟头在充血后反而更加地脆弱敏感，而方才穆枫用指甲摩挲龟头的动作无疑给他带来了更加猛烈的疼痛与更加激烈的快感，他咬咬牙不想发出声音，但友人的嘲讽又让他忍不住出言解释。

“是，我当然知道原因。”

不同于雷邪的隐忍，穆枫到非常的大方，他成热打铁般地一口含住面前这火热而壮硕的肉棒，含糊不清地说道：

“可那又怎么样呢？比起你，我更关心的是，少爷他今天必须吃到你做的奶浆！”

……

“唉——”

如此叹气一声，从回忆中回过神的雷邪看着身下正卖力吞吐着自己的肉棒的穆枫，他垂下眼，抬手揉了揉对方额顶的发旋——当初的穆枫在说完那句话后，便成热打铁地为他口交起来，而当初的自己到底还是个雏，在勃起后不消多时，便在对方精湛的口技下缴械投降……

而如今的自己呢？虽然早不会如此单纯的被人口出来了，但雷邪也知道，自己的肉棒也在这一次次口交中被开发了出来，现在的他不需要穆枫再刻意用疼痛去刺激才会勃起，而龟头也在也此次口交中越发敏感……

雷邪说不清这究竟是好是坏，但他总是忍不住会回想起第一次是被穆枫折磨龟头时的痛并快乐的感觉，一边抗拒着，一边又不免生出想再体会一次的欲望……

而雷邪的身下，穆枫并不知道雷邪此刻内心的天人交战，被雷邪摸了脑袋的他将这种动作当作是对方对他工作的鼓励，于是越发卖力地为友人口交起来。雷邪的肉棒又粗又长，龟头也不小，但在一次次口交中，穆枫早已习惯了着巨根的形状，他努力将这巨物全部吞下，同时努力深喉着雷邪的龟头，努力让这肉棒探到他食道的更深处。

在深喉的同时，他的手也不闲着，穆枫的左右手抬起，托住对方下垂的卵囊，感受着手中沉甸甸的重量的同时，双手轻柔地把玩着男人那鹌鹑蛋大小的卵蛋，轻轻捏住，而后松手，如此往复着，激起犹如海浪般一波未平一波又起的快感。

穆枫的舌头灵活地舔弄着雷邪的茎身，就好似根画笔般描摹这男人肉棒的形状，他的鼻尖因为吞吐、深喉的动作一次次埋入雷邪胯间茂密的黑森林中，属于男人的麝香混杂着淡淡的汗水的味道很快填满了他的鼻腔，令穆枫在口交的同时感受到了有别于口交的，气味上的又一种快感，二者交融在一起，饶是性经验丰富的穆枫也不免地爽的险些翻起白眼，而一丝不挂的他下身早已坚挺无比，铃口低落的淫水更是在地上洇出了一小摊水滩。

“要射了！”

在穆枫坚持不懈的挑逗下，雷邪终于是要缴械投降，他的下体一阵颤抖，积蓄了一天一夜的大量新鲜精液就这样随着他的动作喷涌而出，而他面前的穆枫在对方说出那一句话的同时便将雷邪那充血的肉棒吐了出来，他手疾眼快地将早已准备多时的橡胶套套在了对方的龟头上，橡胶套的项圈被他用手环握固定在男人的冠状沟中。

随着雷邪肉棒的一阵阵颤抖，套在他龟头之上的橡胶套逐渐因为精液的填充而膨大，最后停留在接近雷邪拳头的大小。

“可以了。”

射精完后的雷邪喘气地对穆枫如此说着，而对方则心满意足地将那装满了‘雷邪特制奶浆’的橡胶套拿了下来，取的同时还不忘用指甲划过对方的龟头——刚射过精的龟头最是敏感，仅是穆枫的这一刺激，雷邪的肉棒竟又是一阵颤抖，又一次突出了些许精水。

至于雷邪本人，他完全没防备地被穆枫这般突然袭击，只感到一阵惊怒，惊怒之余，他也又一次体会到了他方才才在脑海中回味过的那种痛并快乐的感觉——只是这一次，是快感大于疼痛，那宛若触电般的酥麻瘙痒的痛感彻底成为了快感的点缀，令快感更加的强烈。

“你！”

向穆枫怒目而视的雷邪骂人的话还未能说出口，就被面前的人打断：

“喏，少爷要的奶浆，拿好别掉了。”

将指尖卷起的雷邪的精液含入口中，男人精液腥腻的味道令穆枫满意地眯眼，而计谋得逞的他为了转移雷邪的视线，他抬手将封口打结的“奶浆气球”抛向雷邪，后者连忙接住。

“我晚点再找你算账。”

有些愤愤地看了穆枫一眼，怕时间来不及的雷邪只能握着手中尚有着余温的橡胶气球快步离开了甜品站，他接过早已在门口等候多时的男仆递过来的微凉的甜点，在点头道谢后匆忙离开了厨房，而在关门之时，他隐约听见了身后男仆和穿着裸体围裙的厨师们的感慨：“雷教官真是个好教官，每天都亲自为少爷准备奶浆呢。”

“是啊，我听负责少爷起居的生活管家说，少爷最喜欢雷教官做的奶浆了，已经到了没有雷教官提供奶浆就食不下咽的程度了呢……”

食不下咽……

这诡异的形容词令雷邪嘴角抽搐，但时间来不及让他退回去吐槽，他只能将几欲说出口的脏话吞下肚子，向着目的地，他口中的“那个家伙”——少爷的卧室跑去