血肉机械1.5

此处是陆子秋的卧室隔壁，与小少爷房间内家具装潢豪华讲究不同，作为机器人莱恩的休息室，空旷的房间中除了一张座椅与一个巨大的储能器械外便没有其他多余的装饰。

此时此刻，休眠状态的中的费尔正坐在房间中唯一的一张机械座椅上，一条条管道从座椅的椅身上伸出，插入机器人打开的缝隙下方的接口，机器人活动所需的功能物质从管道中流淌如机器人体内，为它的核心引擎注入能量，以补充每日行动所带来的消耗。

而机器人的后脑上，一根特制的接管插入后脑位置的接口，往其中注入特制的营养液——与大多数机器人不同，作为拥有着由人脑改造而来的核心处理器的智能机器人，费尔的核心处理器也需要这种特制的生物活化液来维持大脑的活性，以保证核心处理器不会出现故障。

陆子秋虽不清楚费尔的机械构造，但五年的相处，少年也多少意识到了机器人核心处理器的特殊之处，于是在发觉成程序没能按他所期待的结果成功运行，而费尔又因为系统宕机，进入了休眠状态后，陆子秋心中的失落很快便被惊害怕所替代，担心自己的所作所为会让机器人的核心系统受损，却又想不到其他办法的陆子秋只能将机器人扛回了费尔的房间，将机器人安置在座位上，按下座椅扶手上的按钮，少年只能寄希望于房间内供能装置中的能量液可以帮助费尔克服由于异常程序植入而导致的系统故障，令这个陪伴了小少爷五年之久，也是小少爷唯一的伙伴的机器人可以重新苏醒过来。

而将机器人管家放到座椅上便离开的陆子秋浑然不知，在所看不见的地方，机器人的核心处理器中，一场改造正在悄然进行着。

随着怪异程序将容纳着它的简陋框架吞噬殆尽，像是种子吸收了足够的水分苏醒一般，程序也开始发挥出它本来的作用——异维度的怪物以程序为媒介，于此时降临在了费尔身上。

费尔缓缓睁开眼，机器人眼中依旧闪烁着紫色的光茫，只是此刻，机器人仿佛有了灵魂般，怪物看着自己的新身体，露出一个满意的笑来。

【真是个完美的载体，不愧是我看上的猎物。】

与陆子秋所设想的提升系统的智能性截然不同，就连怪谈上的程序本身，都不具备强化程序的效果，程序本身只有一个作用，即在运行的那一瞬，像是赐予了编写出程序的异维度的怪物一把钥匙，令怪物可以借由程序，打开那本阻止他在世间降临的屏障，由此获得干扰现实的力量。

虽然这已经不是怪物第一次降临在这世界上了，但还是第一次，怪物得到了这么一具优秀的身体。与大多数寄托于实体才能降临的怪物不同，程序怪物在最初便选择了这种以程序来入侵现实的方式，它本以为自己可以以这种方式快速地狩猎到猎物，毕竟这个世界的互联网已经无比发达，但它也高估了这个世界上的人们对人形机械兵器的追求，以至于在很长一段时间里，它都仅能作为一个程序，一个软件来存在于世，最好的载体也不过是一栋科技中心的安全系统。

作为最早加入论坛的一批怪物，空有实力而没有运气的程序怪物只能有些不爽地看着一个个后来者在它面前捕获了猎物，甚至在论坛中炫耀起了自己的猎物有多么的好，就比如那个胶衣怪物，听说它的猎物之一如今已经在它的影响下拿下了健美大赛的冠军……

【但现在不一样了。】

如此想着，费尔嘴角露出一个带着邪气的笑容，它心想：有了这么一个优秀的躯体，它可以按心中所想做到很多事，而第一件事，便是好好感谢一下那位将程序植入机器人中，将它召唤到这个世界来的，它未来的猎物。

——那个孩子的愿望是什么来着？

低头思索片刻，怪物很快记起来了：哦，是希望机器人可以向他父亲那般，替他填补上却是的陪伴与父爱嘛。

这个愿望对怪物来说再简单不过，简单搜刮走机器人脑中残存的，作为人类时的全部记忆，怪物很快理解了费尔的来历，但怪物并不准备将记忆所代表的，陆子秋父亲的意识唤醒，一个计划在怪物脑海中逐渐成型，它想用那些记忆，去扮演一个不一样的“父亲”，看着猎物是如何在它的教导下成为自己最优秀的猎物。

【那么，在此之前，还得让这具身体变得更适合我一些。】

在刚才的记忆搜索中，怪物已经了解到了机器人的全部功能，但这还远远不够，怪物准备将这具身体变得更加适合自己，费尔低下头，它的双手缓缓握紧，随着它的动作，它的后脑处，有陆子秋插入的芯片也开始缓缓发生变化。

很难想象明明是由无机物制作出来的机械芯片，为何会长出生物的血肉，但在怪物的力量影响下，芯片就像伤口上新生的息肉，蠕动的血肉以机械的后脑为中心，延着费尔的身体蔓延开来，它们攀爬上机器人的身体，渗入其中，又将座椅上插在身体上的插管吞没。

随着肉泥不断扩散，机器人身上的衣服也逐渐被肉泥的分泌物溶解，露出衣服之下机器人的身体，新生的血肉混杂在机械的结构中，令机器人原本坚硬的内力多出了几分透露着不详与诡异气息的柔软，那些被血肉吞噬的外部的机械结构在怪物的力量下重组，与血肉混合在一起，成为机器人身上新的器官。

一边感受着身体逐渐变成自己最希望的模样，费尔站起身，机器人身上的缝隙在昏暗的房间中依旧闪烁着光茫，只是其中流淌的光满的颜色已经从蓝色变成了如血一般的红色，甚至就连它原本空荡荡的下体的位置，也可以看见红色的线条在闪烁着光芒。新生的血肉按照怪物的意志，在原本机器人胯间的部位蚕食出一个空间，而被吞噬的机械组织则在怪物力量的操纵下，与血肉混合在一起，变成了机器人本不存在的生殖器。

被怪物用力量混合着血肉与机械所创造出来的肉棒有着不同于人类的形状，其表面依旧保留有与先前插在机器人身上的插管相似的一圈圈环状凸起，只是不同于插管原来的坚硬，由血肉组成的插管就好似棉花般柔软，简单的挤压便可以在环凸上压出一道凹陷的痕迹，一片片光滑平整的金属片如蛇鳞般层层覆盖堆砌而上，组成肉棒龟头的形状，黑暗中，甚至可以看见金属片间的缝隙下流淌着的红色光茫。龟头上没有铃口，原本铃口的位置被金属片包裹，但随着金属片如卷帘门般向往收缩，龟头内里被金属片包裹的模仿肉棒尿道的管腔结构也暴露在空气中，管腔内壁上爬满了蠕动的暗紫色血肉，这种血肉拥有着和睾丸、前列腺相似的作用，可以根据费尔的需要而分泌出各种液体与激素，甚至若费尔愿意，这些与腺体功能相似的血肉组织还可以如橡皮泥般附着在插入到管腔中的物体之上，记录下物体的形状，在下次被插入时自动变成与插入物相似的轮廓。

费尔满意地看着胯间自己的杰作，血肉与机械在它的力量下完美结合在一起，创造出来这么一个可以适应各种需求的，只存在在幻想中的肉棒，它的手指摩挲着如胶质层般复刻出龟头形状的金属鳞片，如一圈圈汽车轮胎堆叠起来的肉棒表面可以看见一圈圈闪烁着红光的缝隙如光圈般穿插在环凸间的凹陷中。随着费尔的手掌覆上龟头，机器人缓缓用力，肉棒便如弹簧般被他一层层挤压，收拢，最后没入胯间敞开的缝隙中。

机械与血肉制作而成的肉棒在收拢后恰到好处地将机器人胯间新生成的泄殖腔填满，随后泄殖腔关闭，只留下一条细细的缝，透露出一丝泄殖腔中自血肉机械肉棒上发出的暗红色的光茫。

“真是美丽啊~”

如此感慨着，机器人看着自己胯部新生的泄殖腔，莱伊没有将手指移开，它有些着迷地用手指摩挲着胯间的缝隙，虽说泄殖腔是由机械做成，可改造完成后的机器人如今身体的每一处皮肤都被模拟成皮肤的新生血肉覆盖，就连泄殖腔内壁上也模拟肠腔长出了一层可以蠕动的绒毛触手，莱伊可以感受到一阵酥麻感随着它的动作自泄殖腔缝中扩散开来，令机器人头一次体会到了漏电的感觉。

“那么，作为机械的肉体已经和血肉彻底融合，最后剩下的就只有这里了呢。”

将手从泄殖腔缝上移开，怪物抬手摸了摸后脑的接口位置，原先插入的芯片早随着方才的改造而消失的无影无踪，而此刻，对于这个将不再能派上用场的接口，怪物有一个的想法。

程序怪物回想起不久前虫嗣怪物还和自己炫耀过的事：那个被虫嗣所收服的猎物是那样的虔诚，作为虫嗣最宠爱的猎物，对方不仅完成了怪谈论坛，让其他怪谈怪物们可以以不同的方式摆脱维度的限制在这世间降临，就连事成之后讨要赏赐，猎物所求的也不过是让虫嗣将他的脑子作为性器官，在脑中种下一个可以给他带来无尽性快感的虫嗣子嗣……

虫嗣炫耀时骄傲的模样曾深深地刺激到了程序怪物，这令程序怪物对这道接口的去向有了新的打算——将它改造成与一个与虫嗣的猎物所祈求的奖赏无异的，用于脑交的通道。

——谁说就只有虫嗣的猎物可以脑交，我的猎物也可以做到。

如此想着，随着怪物的力量缓缓发挥作用，后脑处的插口也被怪物的力量扭曲，新生的血肉化作瓣膜替代了原来的按钮，而按钮盖口下方，直连脑内中央处理器的机械与数据线也被血肉悉数吞噬，取而代之的是一根根由血肉组成的丝状纤维，这些纤维向不同的方向延展，以满足插入者不同的插入方向与位置的需求，且纤维可以随着插入角度的不同而变化成不同的形状与结构，以做到在让插入者可以享受到不逊色与肛交的快感的同时，费尔的核心处理器也不会因为脑交而受损。

最后一步改在也完成，此时此刻，怪物也彻底在费尔的身体中降临，怪异的程序将原本属于费尔的庞大而复杂的程序吞没，而后复制出一个完全一样，但已经完全被怪物扭曲渗透的程序植入到核心处理器中。随着程序发挥作用，核心处理器启动，新生的莱伊也被唤醒，它既有着莱伊原本的机器人人格，却也在怪物的改造下变成了一个类似于怪物分意识的存在，苏醒后的莱伊重新接入别墅中无处不在的子系统，在接收到一则在数分钟前汇报上来的信息后，机器人在黑暗中露出一个邪恶而意味深长的笑容，它一脚迈出，向着信息所汇报出的突然来访的客人的位置走去，一边走着，它一边开口，语气中透露出的期待与玩味就好似笼罩在它周身的黑暗般：

“那么，在拜访阿秋少爷前，我还是先借这位来访者，来试试看新的身体有多好用吧。”

……

陆吾靠着墙壁，因为饮酒，男人的思维有些迟钝，他看着面前漆黑的走廊，原本纵使在黑暗中也无比清明的双目此刻却透露着迷茫与疲惫，他有些迟钝地想着：我怎么会来这里？

喝酒后的男人思维并不清晰，他双目放空，直到隐约看见一个身影从黑暗中向他走来，注视着那个与自己哥哥身形相似的身影，陆吾才后知后觉地想起了自己来着的目的，也想起了今天的日子。

——哦，对了，今天是小秋的生日啊。

“我似乎来晚了……嘶——”

用手撑着墙壁没让自己倒下，陆吾向前迈出一步，但饮酒过度导致的一阵头疼突如其来地刺激到了男人，他痛的倒吸一口冷气，同时双腿一软，人便向前倒去。

但很快便被迎面走来的人伸手搀扶起。

“啊？”

有些茫然地抬起头，面前，费尔那张与哥哥有几分相似面容出现在陆吾面前，可兴许是柔和的夜色模糊了视线，也或许是醉酒的男人脑海中本就不存在多少理智可言，陆吾并没有认出对方，而是喃喃开口道：“哥？”

——嗯？

搀扶的动作停顿一瞬，怪物意识到对方似乎把自己错认成了陆子秋的父亲，但已经成为怪物子意识的费尔并不准备纠正对方的错误，机器人很快通过分析脑海中原主的记忆，模拟出了最合适的神态与语气。

“陆吾，你喝多了。”

“……哥哥？”

直愣愣地看着面前的机器人，陆吾只觉得自己是在梦中，不然死去的哥哥为何会突然站在自己面前，还用这样令他无比怀念的语气和他说话？

“不对，你不是哥哥……”

陆吾摇摇头，他口中喃喃着，告诫着自己：“哥哥已经死了……他已经死了……”

——是啊，哥哥早就死了。

心中如此想着，陆吾又想到了那个名为费尔的机器人，那个他献出了哥哥的尸体，核心处理器由脑子改造而来的机器人。他本以为哥哥的意识可以通过机器而苏醒，可他终究还是想多了，哪怕核心处理器是由哥哥的脑子改造而来，但这也仅仅让机器人拥有哥哥的记忆，而没有任何属于人类的情感，他的哥哥，到底还是离开了他，再也回不来了。

“不对，哥哥还没死，我有办法让他回到我身边……”

电光火石间，一个念头划过脑海，陆吾有些迟钝的脑袋终于想起另一件事，自己并非单纯为庆祝陆子秋的生日而来，而是别有目的。

“在哪……我记得我带上了它的……”

发酒疯的男人也不管面前还站着一个机器人，他撩起自己的衣服，壮硕的身体撑起外衣下贴身的白衬衫，凸显出男人傲人有型的身材，一条有上等皮革制作而来的皮带系于腰间，将白衬衫的下摆束缚于西裤只下，只勾勒出男人流畅的腰部线条，可即便没能看见衬衫下的景象，费尔也知道，面前陆吾的身材有多好——毕竟，能浏览原主记忆的他，自然也从那记忆中看见过陆吾赤裸着身体的模样。

“你在找什么呢？”

纵使对方已经一再否认自己并非他的哥哥，费尔也没有因此气馁，他依旧模仿着记忆中的语调，而面前醉酒的男人也没意识到任何问题，被酒精麻痹了精神，已经分不清现实与梦境的男人只以为是自己幻想出的哥哥在询问着自己，于是诚实地开口道：“我在找一个芯片。”

“芯片？”隐约有了个猜测，费尔的嘴角微微上扬，机器人的扫描系统无声地开启，紫色的眼眸在黑暗中轻轻闪烁，扫过陆吾的身体。

“是啊，一个很重要的芯片，可我找不到了。”翻遍身上的口袋都没找到芯片的陆吾像一个丢失了心爱的玩具的孩子，他撇着嘴，慢吞吞又无比委屈地看着面前他以为的哥哥的幻影，撒娇似地说道，“我明明记得我把它塞在兜里的，怎么不见了呢……我的哥哥能不能复活，就看它了啊。”

他日思夜想的哥哥，他宁愿牺牲自己也想换得对方的生的哥哥……陆吾有些委屈地想着，为什么找不到了呢？

陆吾从来没说出口过，其实他心里有多喜欢哥哥，喜欢到甚至梦里都有哥哥的身影，梦里的哥哥会被他压在身下，一边承受着来自他的一波又一波性爱快感的冲击，一边被他附耳诉说着自己的满腔爱意。而的他哥哥则会随着他的一次又一次顶胯而发出好似鼓励般包含情欲的呻吟，随后就连这呻吟声也会随着自己亲吻的动作被他堵在口中……

“你说的芯片，是这个嘛？”

虽然不清楚面前的男人为啥委屈着委屈着下体就硬了，但看着那被西裤包裹着的由对方的肉棒撑起的帐篷，费尔只觉得十分满意，这样完美的凶器，正适合拿来测试它如今的身体，但怪物也知道，现在还不是时候，在开始测试前，它需要确定一些事情。

伸手探入对方左胸衬衫上的口袋，费尔可以感受到衬衫下陆吾胸膛的温度，没有用力时男人的胸部虽然厚实，却也十分的柔软，费尔甚至可以想象出来这样的胸膛若失搓揉起来手感会有多好。机器人勾出口袋中的芯片，抬手将之展示在陆吾面前，柔声说道：“你说的芯片就是这个嘛？”

“对，就是它！”

看见芯片的男人脸上露出失而复得的喜悦，费尔却一个后撤步躲开了男人伸过来的手，机器人把玩着这张不过指甲盖大小的芯片，它故作好奇道：“你为什么会说这张芯片可以复活你的哥哥呢？”

“你不会懂的！”陆吾的身体因为失去了费尔的搀扶而直接坐倒在地，可男人此刻已无心去关注那来自尾骨的疼感，他仰头看着机器人的下颚，挣扎着伸出手，似是想握住对方手中的芯片，却只能无力地看着那张握着芯片的手掌缓缓后移。

费尔将芯片放入后脑处刚由接口改造而来的肉瓣的位置，随着瓣膜张开，一根触手从中伸出，将芯片吞噬，机器人笑着说道：“我确实不会懂，但不代表我不能用自己的方式去知道啊~”

随着芯片在触手中化作血肉，其中所包含的程序也被费尔识别，机器人瞬间就发现了那穿插在程序中的怪异程序，也读取出了程序中所寄托着的，来自陆吾的愿望。

“原来你想复活你的哥哥嘛？”笑着用手勾起男人的下巴，机器人紫色的眼眸与陆吾对视，机器人的声音仿佛有种神奇的魔力，蛊惑着男人不由自主地沦陷在其中，“我可以替你实现它，不过，需要你付出一些代价哦~”

“代价……？”隐约察觉到了些许不对，哪怕酒后的反应力有多迟钝，陆吾此刻也意识到了什么，他张口似乎想拒绝，但看着那双紫色的眼睛，说出口的话语却变了意思，“说吧，什么代价？”

“放心，不是什么献出生命那种俗套的戏码。”一把握住对方的胯部，费尔搓揉着男人早已硬的不行的肉棒，它附耳说道，“我可以感受到你心中那翻涌的欲望，不如就用它去唤醒你的哥哥吧——所谓的代价，就是你的一发精液罢了。”

“精液……”有些迟疑地开口，陆吾还有些犹豫，但马上，随着费尔隔着布料撸动肉棒的动作，一阵性快感直冲脑门，将陆吾脑海中的最后一丝反抗的念头给摧毁，男人点点头，道：“好，我答应你。”

费尔满意的笑了：“聪明的选择，你会为你今天的决定感到高兴的。”

一根根机械触手从后背伸出，它们缠住男人的双臂，将他的身体吊起，意识到有些许不对地陆吾想要挣开机械手的束缚，可此刻因为酒精，男人根本提不起一点力气，而捆绑着他的双臂的机械触手更是坚硬无比，被限制住行动的男人只能有些不爽地开口道：“你到底准备干什么？”

“嘘，别多问，不过是实现愿望前的一些准备罢了。”

没有直接回答男人的问题，费尔伸手拉开西裤的裤拉链，有些意外的是，陆吾的西裤下面竟还是挂着空裆，随着拉链被拉开，男人的肉棒也从拉链的开口中弹出，一阵雄性的骚味自勃起的壮硕肉棒上散发出来，骚味很快变融入道周遭的空气中，将两人包裹。

“没想到外表看着一副成功模样的陆吾先生，私下里竟是个挂空挡的骚货呢。”

露出一个玩味的笑，费尔转过头，它的手自后方抱住后脑勺，大拇指按在接口处肉瓣的两侧，微微发力将肉瓣向拇指方向拉开，露出肉瓣保护下的通道：“不过也好，也省下了我不少事。”

“费尔你……唔嗯！”被架起身的男人恢复了些许清醒，也认出了面前的机器人，他开口正准备怒斥机器人的无礼，但还未说出口的话语都在肉棒插入机器人脑袋中的那一刻被呜咽声吞没。

陆吾感觉自己的肉棒进入到了一个温暖而火热的肉穴中，脑交通道内的纤维丝在陆吾捅入的那瞬间便苏醒过来，纤维丝旋转着收拢，绞住男人的冠状沟，令男人没法轻易将肉棒拔出来，同时，纤维丝上渗出一点点血肉，这些新生的血肉堆砌在一起，很快将纤维丝之间的缝隙填满，化作腔壁，如一个量身定制的飞机杯，紧紧包裹着陆吾的肉棒。

“啊~不愧是我看上的肉棒，这大小真是令人惊叹。”

如此说着，费尔操控着空出来的机械触手缠住陆吾的腰部，机器人可不想自己动，于是采用这种方式来让陆吾保持着抽插的动作。它可以感受作为核心处理器的大脑被陆吾的肉棒操开，肉棒插入大脑间的沟壑中，柔软的脑部组织隔着纤维丝与血肉包裹住陆吾的肉棒，作为机器人最核心的位置，机器人的大脑温度显然高于外界，陆吾只感觉自己的肉棒仿佛泡入了温泉之中，舒适而炽热的温度透过血肉将他的肉棒包裹，而龟头发感知更为明显，作为唯一没有被纤维丝与血肉包裹的部位，敏感的龟头可以更清晰地感受到大脑的温度。被纤维丝所包裹的肉棒在纤维丝的包裹下每次只能向一个固定的地方捅入，而随着捅入的动作，一道新的沟壑也逐渐形成，陆吾可以感受到大脑沟壑划过龟头时的触感，光滑的外表面就好似一团凝胶包裹住他的龟头，每次捅入，“凝胶”都会被他推开几分，渐渐的，最开始捅入大脑中时所感受道的阻滞感早已消失，新生的沟壑已经在一次又一次抽插中变成了陆吾肉棒的形状，陆吾甚至感受得到，当他的肉棒插入最深处时，大脑沟壑紧贴着他的龟头，与龟头接触的地方甚至已经出现了与龟头表面完全契合的微弱凸起。

走廊上，男人的声音逐渐增大，从最开始的隐忍的呻吟逐渐变为不加掩饰的淫叫，陆吾从来不知道，原来人的脑子操起来也会这么地带劲，那柔软的沟壑有着不同于飞机杯与手掌的抽插感觉，每一次捅入，都会令男人爽的浑身颤抖，他悬在空中的双腿无力地踢蹬着，似是想通过踢踏地面来接力，可由于接触不到地面，男人所作的也不过是无用功。他本想分散一下注意力，让自己从这种怪异的性交中挣扎出来，可首先想到的“我正在操自己哥哥的大脑”的想法却如一剂强效春药注入他的脑海中，令他本就坚硬无比的肉棒更是因为充血而再次膨大一圈，他仿佛听见了抽插时哥哥的大脑被他操成自己肉棒的形状时发出的淫绯的水声，可以感受到随着抽插的动作，从铃口中流出的淫水逐渐沁润了哥哥的大脑，脑中淫乱的想象加上肉体上传来的性快感刺激得男人两眼上翻，而他的面前，费尔也注意到了陆吾的变化，它一边享受着由男人的肉棒抽插自己的脑子而带来的大脑按摩的舒适感，一边开始着下一步的实验。

作为异维度的怪物，血肉怪物并没有固定的身体结构，而随着论坛的开放，接触到了不同的世界的它也学习到了不少其他维度世界的知识，其中，所谓的神经信号传递，以及生物电流一直是怪物所好奇的，它很想知道，倘若神经信号的传递本质也是电流，那自己是否可以通过放大这种电流，来给予猎物不同的刺激呢？

于是，此时此刻，利用改造后可以脑交的大脑与通道上的纤维丝，怪物开始了它的实验。

“啊啊啊啊！！！！”

伴随着生物电流流通，电流通过纤维，传导到它所缠绕着的陆吾的肉棒上，激起一阵触电的酥麻感。陆吾怎么都想不到，自己有朝一日还会在性交中被人用电流刺激肉棒，可这种被电击的感觉却令他感受到的性快感更上一层楼，电流的强度并不大，与其说是电击，自纤维上传到过来的电流的感觉更像是用手抚摸着表面产生静电的毛衣，一阵阵有如绒毛刷般的痒的感觉拂过男人的肉棒，刺激着他，陆吾的身体紧紧绷直，上半身微微向后弯曲，在脑交与电击的多重刺激下，他很快缴械投降，男人的肉棒随着精液注入尿道而膨大，射精的快感直达脑门，却在快感到达巅峰时，随着纤维的缩紧而重重落下：

“别急，我还没测试够呢。”

浑然不顾面前男人那因为射精被制止而紧绷的身体，费尔操纵着纤维，缠绕在冠状沟上的纤维用力缩紧，就好似一个锁精环般将尿道锁住，将精液堵在尿道中，而随着缩紧的动作，怪物也继续着它的实验，一道道电流如脉冲般顺着纤维落在陆吾的肉棒上，模拟着与射精相似的快感信号，在电信号的刺激下，陆吾本就造精的卵蛋生产精液的速度更近一步，一道道精液热流从卵蛋中泵出，顺着输精管流入尿道，却又堵在尿道中无法泄除。

陆吾的悬在空中的双腿无力地快速踢蹬着，射精的快感与无法射精的感觉就如同两位互不相让的敌人，在他的脑海中厮杀，将男人的思维一同搅碎，他的双眼瞪起，就好似一条岸上脱水的鱼，因为无法射精而双目发红。而陆吾这一切的反应都作为数据被费尔悉数记录在大脑中，随着记录完毕，它也终于放开了对男人射精的限制，只见大脑中的沟壑已经因为方才无法射精而肿胀的肉棒再次撑宽，在纤维丝的操纵下，肉棒中因为挤压而浓缩成半胶质的精浆如洒在烤肉上的酱汁，精浆随着肉棒的甩动如天女散花般向四周洒落，在机器人的计算与操控下，精液被精准而均匀地洒向整个大脑，将大脑表面的每一寸沟壑与褶皱覆盖，将原主的大脑完全浸泡在由他弟弟所射出的包含对兄长的爱意的精液之中，将属于弟弟的爱意连带着精液的味道渗入到陆吾的哥哥、陆子秋的父亲的脑中。

“真是令人感动的兄弟情啊，用弟弟的精液去浇灌哥哥的大脑什么的……”

向前迈出几步，射精完后疲软的肉棒也从后脑的管腔中滑出，而管腔中残余的精液则随着瓣膜的关闭而被锁死在大脑之中，费尔摇晃了一下脑袋，它可以感受到精液在大脑中随着它的动作而流动，这种诡异的被填满的感觉却令身为怪物的它无比的满意，甚至从中感觉到了几分舒适，此时此刻，血肉机械怪物总算知道虫嗣怪物的猎物为何那么执着于被它的主人用子嗣操大脑——至少这种感觉确实不错，就好似一个深层的大脑spa，做完之后只觉得神清气爽。

费尔咂咂嘴，它一边回味着脑交时舒适的感觉，想着回头得找机会让陆吾和自己多做几次，一边转过身，看着被机械触手高高举起，背靠着墙，因为过于爽快的射精而彻底昏迷过去的陆吾，怪物缓缓露出一个笑容来。

它从没告诉过陆吾，其实所谓的“代价”，其实是个彻头彻尾的谎言，复活一个人类的意识对异维度的怪物来说轻而易举，更无从提起什么代价。它的那番话，不过是一个用于欺骗这位无知的人类，让他“配合”自己，与自己完成这场对新身体的实验的借口罢了。

但实验很成功，也被方才的大脑按摩取悦到的怪物决定按照那番话来兑现诺言，它注视着瘫倒在地的男人，哪怕射精已经结束，但男人的卵蛋还因为方才的电流刺激而坚持不懈地生产着精液，已经有些稀薄的精浆从疲软的肉棒中流淌出来，很快在男人的黑色定制西裤上洇出一滩浊白的色斑。看着男人这副淫乱的模样，想起对方对哥哥的爱意，以及原主记忆里哥哥的性格与模样，一个新的计划在怪物的脑海中成型。

怪物突然很想看看，在自己的操控与干涉下，这围绕着原主而展开的，关于父子与兄弟之间的感情，会摩擦出怎样的火花，又会最终被它扭曲成什么模样。

——变质的、被扭曲的亲情，那个样子一定棒极了！

如此想着，怪物也开始施展起自己的力量起来——毕竟，作为这一切情感的源头，也是这场伦理大戏命中注定的主人公，他，可不能缺席啊~

将脑海中残留的记忆统合在一起，怪物将原主的记忆与人格和两个芯片中所包含的来自陆吾与陆子秋各自的愿望糅合到一块……看着那已经被它用力量所搓揉出的不可名状的意识，异维度的怪物打了个响指。

霎那间，就如同时间倒流般，本该死去的灵魂被怪物拖拽回人间，早就该死去的属于原主的记忆再次归来。

陆吾的哥哥、陆子秋的父亲、黑帮的前任准首领、机器人费尔核心处理器的捐献者——陆离，在怪物的力量下，重新回到了这他所怀念而又在不舍中离去的人间。

只是这一次，陆离的思维与灵魂将不再属于自己，作为被怪物所捏造，唤醒的存在，他就如同一个向怪物完全敞开的程序，一切思想都将时刻处在怪物的掌控下，可以随时被怪物给扭曲和修改。而陆离自己，除了在无知无觉中接受这种改变，并和一个提线木偶般被怪物操纵着行为外，别无任何挣扎与反抗的余地。

搭建好后续一切故事所需的舞台，又控制着角色一一登台到位，怪物接管过机器人的身体，它张开手，血肉凝聚成一个吸盘，吸盘触碰到西裤上，随着强大的吸力传来，西裤上本已经渗入到布料中的精液被强横地从衣服上分离开来，被吸收入机器人的身体中。

“这么棒的能量源可不能浪费了啊。”

用手中的血肉品味了一下男人精液的味道，怪物感觉到一种唯有品尝美酒时才能体会到的香醇的味道，它舔了舔舌头，按耐住将面前的男人榨到一滴不剩的欲望，而是扛着对方，将陆吾带回了客房。

安置好昏迷的陆吾，机器人走过昏暗的走廊，它看着两侧华丽的装横，心中知晓，迟早有一天，这些华丽的装横上都将布满父子，兄弟荒唐后的痕迹。而怪物自己，至于耐心等待着这一切的到来，就如同欣赏自己杰作的剧作家，它将坐在舞台唯一也是最好的看台上，静静地看着一切按照自己所谱写好的剧本发生。

走入费尔的房间，重新在座位上坐下，怪物将复活后陆离的意识植入机器人的程序中，设定好陆离苏醒的时间，怪物操纵着机器人闭上了眼。

——那么，也是时候好好休息一下了……毕竟，明天，好戏就要开场了。