刘楷此前从未想过，自己也能在百姓的夹道欢迎之下进京。

早些年和祁延武随着千里绸缎进京的场面他此身应该都不会忘记，现在的场景也一样。他和祁延武同乘一匹马，穿梭于人群热烈的欢呼声中，祁延武有意地收紧了些缰绳，骏马的步伐也随之慢了些。

“哎，祁将军后面的是不是那个副官？”“那个只身当敌的刘副官？”人群中有好些人认出了他，按照司马太监所说，他的所谓“光辉事迹”可是有被好好宣传的，刘楷听着群众中为他欢呼的声音，只觉得无地自容：他们此刻真正感谢的人该是祁延武才对……耀眼的阳光像是一只只飞梭，拖着长长的光点，却被眼前高大的身影遮挡住。偌大的世界只能听得周围的嘈杂，目光被祁延武占据着，世界似乎也只被他填满。刘楷实在不能厚着脸皮、心安理得地享受着人们的赞誉。 

他想把头埋起来，可前面是祁延武，大庭广众之下与他这样接触成何体统。人们的注视虽然出于善意，却仍如烈日的光照一般，灼烧感在他的脸上蔓延。祁延武倒不以为然，他微微向后仰头，用只有刘楷能听到的声音说道：“累吗？要不要...靠在我身上？”“不要！”刘楷涨红了脸，拒绝的话脱口而出。

祁延武只当这是欲迎还拒的害羞，侧着头回头看了一眼，只见刘楷深埋着脸。见他害羞的样子，祁延武嘴角不自觉的咧出弧度，先前藏锋的虎牙也冒了出来，刘楷此刻正巧抬头与他对视着。刘楷眼中，祁延武的脸庞挂着些许汗珠，阳光照耀下熠熠生辉。斑驳的光斑亮在一对剑眉凤眼四周，就像是最深邃的夜空与点缀的星辰。几阵风带着祁延武额头的刘海飘摇，眼眸星河流转……

进了皇宫，一侧的司马让便急忙戴上了一脸谄媚，笑着迎了上来。“祁将军，皇上念您车马劳顿，已在偏殿花园设了午膳了……”司马让挥挥手，支走了身边的小太监，伛着身子伸着右臂，几近是用这身子来说“请”字了。刘楷因第一次进皇宫，免不了有些好奇之心，正偷偷打量着四周富丽堂皇的建筑。祁延武见他这滑稽样，又想他到底是皇上身边的宠儿，悄悄捏着刘楷的手，轻轻一拽带着他顺着司马让指着的方向走，司马让便走在牵头带着路。

刘楷与祁延武在司马太监的带领下来到了侧殿，穿过蜿蜒的小径与钩心斗角的门洞，走到花园的近处，刘楷发现在不觉中他们竟已走到了大片花海簇拥着的正中心。“阿楷...”祁延武停下了脚步，又转头望向前面的司马让。“司马公公，一会可否带阿楷四处闲逛一番，君臣之间叙谈有...外人在场，还是多有不便”“奴才这就带刘副官去赏一番花草山水...这边请……皇上这花园……”

司马让的声音逐渐远去，凹凸的鹅卵石组成的道路让走在上面的祁延武颇有不适，定眼一看一座凉亭就隐匿在参差树木中若隐若现。“威远侯，朕让司马让请你请了这么久，让朕可是苦等啊！”姜文帝把玩着杯盏，脸上似笑非笑的表情让人难以揣摩。

“皇上，臣不知威远侯为何，只知臣对陛下只有一片忠心苍天可鉴，封侯并非延武所愿，陛下……”祁延武双膝跪地，脑海想着刚才所见的姜文帝之貌，姜文帝与先皇相差甚远，更为阴柔忧郁，也更为莫测。

“朝中上下皆为你取得大捷而喜悦，威远一名亦名不虚传，祁将军就不要推脱了。”姜文帝低柔的话语中莫名有些许不容反抗的意思，挥了挥手示意祁延武入座。“来尝尝这肥鸡云片豆腐羹。”姜文帝旁边的太监立刻端了一盅上去，放在了祁延武面前。祁延武持着托盘，玉匙轻搅拌几下便是扑鼻的鲜香。“御膳房的手艺愈发精湛了，先帝在时连些寻常菜也偶有差错……”

“哦...先帝……父皇看到威远侯如此骁勇，亦能安心了吧。”

“陛下，臣此次来还有一...还有一事...还有……”祁延武只觉得眼前一片模糊，身体如同被束缚住一般难以动弹，他双手撑着石桌子正欲起身，只觉得浑身无力，上半身似被注铁一般沉重而燥热。“皇...”祁延武晃了晃头，“轰”的一声，雄健的身子再也无力支撑，倒在了地上。

祁延武再睁眼时，四周除了淅淅沥沥的水声就只有一片黑暗。“我...这是在哪？”刚醒来的祁延武还有些头晕，冰冷潮湿的感觉爬上身体，他动了动身子，发现四肢都被铁链所缠绕，若是平时这点束缚自然不会被他放在眼里，可是现在祁延武只感觉浑身燥热无力，连起身都困难，更别提挣脱锁链的束缚了。祁延武凭借着黑暗中微弱的光亮摸索着四周，偶然触碰到了一根铁柱，手摩挲着攀上去，摸到的是繁复的浮雕。“浮雕...难道还在宫殿中吗？”

祁延武正思索着，远处渐近的脚步声让他提起了警惕。“哈哈哈哈，祁延武将军觉得奴才这招待如何啊？”

“司马让！你竟敢……”因愤怒而字字震撼的言语还没说完，祁延武就感觉一股热流汇聚在他的下体与丹田，炽热难耐与头昏脑胀的双重折磨让他不得不停下咒骂，背靠着身后的柱子喘息着。“哈哈哈哈，别白费力气了，这淫毒是太医院的圣手亲自调配的，针对将军的体质特意调制。”司马让的步履在大理石上的声响清晰无比，一声一声叩打在祁延武的心头。“呵——”祁延武喘着粗气，双手仍然在不断挣扎着，却无济于事。司马让居高临下地看着他，睥睨地扫过瘫软的祁延武。“如此骁勇刚健，体形如此俊俏，还不是要乖乖跪在我面前，哈哈哈哈哈……”司马让奸诈而得意的笑声回荡在殿堂中，他弯下腰，手指随意地在刘楷的脸上划过，从被汗水蒙着的眼睛到发红的耳朵，时而有力挤压又时而轻轻扫过，祁延武的喘息也随之变化。

“怎么样，将军，这种快感即使是之前破戒的时候也没有体会到吧。”

“呃...拿开...哈——啊……”祁延武现在身体的每一寸肌肤都敏感无比，只是轻微的触碰挑逗就让他难以承受。

“装什么正直。”司马让的手不断向下，来到了那早已挺立的巨根附近，单薄的裤子无法束缚这一巨物，被顶出巨大的弧度。司马让从根部开始，隔着布料如指按笛子一般按压着勃起的肉棒，每按一下祁延武的喘息声就加重一番，在宫殿里回荡着，蓄势待发的肉棒也如呼吸一般起伏着。快到龟头处时，司马让一转先前的绵柔攻势，一手紧握着保持着它的翘挺，另一只手则隔着亵裤旋转、按压、摩擦着最前端的敏感地带，粗糙的布料带来的刺激即是难受的痛苦，也是变态的愉悦。司马让的手覆盖住整个龟头处责弄着，指甲用力剐蹭着敏感的冠状沟，隔着的布料非但没有缓和任何不适，反而如助纣为虐般以其粗糙的纤“清扫”着这长久未见天日的角落。

祁延武浑身燥热，额头渗出的汗水滑落到腹部，如一串串珠帘般，而其下隐藏的肉体在被一寸寸的拨开，暴露出来。“原来所谓百毒不侵、刀枪不入的玄武，竟是个连自己私处的管不住的贱奴！哈哈哈……”司马让顺着挺立的巨物往下，两颗滚烫又似乎在跳动的第二“心脏”被抓在手中，淫毒催着祁延武的两颗睾丸不断地产精，大小竟接近于鸡蛋一般了。司马让只是轻微的捏按，祁延武就止不住地呻吟，头不由地向后仰着。而映在亵裤下的肉色也随着剧烈地晃动，前端渗出的淫液一股接着一股，亵裤的前端被染上淡淡的气味，还有一些前液顺流而下，沿着壮实腿部而下，在身下汇聚成一滩。司马让抬头看着脸色泛红，耳廓像被炙烤了一般，双眼翻白而迷茫的祁延武，知道再这样下去他撑不了多久了，便更换了阵地。

司马让坐在祁延武有力的腿上，身为阉人，身虽无物心却有物，祁延武的肉棒抵着他阉割的地方，倒让他觉得十几年来丢失的感觉回来了一般，也更加妒恨起眼前这神龙马壮的人，愈发想要榨干他的一切，夺走他的一切。在心中阴谋的同时，司马让狡黠的双手已摸到了祁延武胸口的乳头，充血的胸部似乎像是把这乳头向外推着，送到司马让手中一般。司马让的两只手爱抚着这健壮厚实的胸肌，轻微的按压就会在胸肌上留下一道赤红的痕迹，他捏住祁延武的乳头，旋转着揉捏着，不断刺激着祁延武，黄铜色皮肤如同被锻打了一般。

“大将军，让我来找找。”祁延武只感觉到司马让的呼吸越来越近，本就敏感的身体更是瘙痒难耐。“这里会是敏感点吗？”司马让说着，双手抚摸着祁延武腰腹的两侧，精干的肌肤上排列着肌肉的线条，依稀能看到皮肤下神力的流动，散发着淡淡的光芒。司马让掏出几根银针，对准两侧的穴位就扎了进去，神力的通路被这么被小小的银针所阻拦着，而丧失了部分神力供给的祁延武，受到淫毒的作用也更加明显了。“啊啊，不，你给我滚开……”司马让所针对的位置正是祁延武上半身的死穴。在神力的加持下，祁延武的肉体可谓刀枪不入，而一旦丧失神力，短暂的副作用会无限放大他肉体的感受。上半身的神力被阻塞，丹田处的躁动愈发明显，而司马让恰到好处地伸出舌头，舔舐着祁延武更敏感的乳头。对于祁延武来说，他感受到的快感强烈百倍，不仅冲击着他的精关，也在不断锤打他脑中理智。

“呃，不，不要，让我……”祁延武瘫软的双手蠢蠢欲动，司马让想给他更为持久的快感，逐渐停下了手上的刺激，出乎意料的是祁延武居然抓住了司马让正欲离开的手，尽管他的手臂软绵无力，司马让不费力气就能挣脱。

“怎么，我们骚狗将军不假装正经了吗？”听到司马让的嘲讽，祁延武的意识短暂地清醒过来，手臂也放了下来，“不，不不不是的，司马让，你等我，等……”祁延武神情激动，他的尊严是他宁死不舍的东西，他上半身的肌肉随着呼吸颤动，沁出的汗珠散着黯淡的光。

“是吗？骚狗……”司马让面带笑容，抓着祁延武的手臂，准备挑逗起他的乳头。手掌上经年结成的茧原先是其勤勉的证明，如今却成为了让他堕落的敲门砖。“哈，不要，奶子要，要胀死了。”祁延武从来没有想到眼前这副场景，自己的身体在他人的操纵下亵渎着自己，被下人控制的刺激与自渎的快感冲击着他为数不多的理智。“啊啊，好爽，奶子和胸...不行。”祁延武还沉浸在快感中，神兽神识维持的些许清醒还保存着他精神最后的高地，他只是被下药了。“不是，我没有堕落，我只是被奸人所害。咦啊啊，可是，真的好爽，雄精要，啊……”祁延武喃喃自语着，丝毫没发现司马让的手已经离开，现在一切的刺激都来源于他的自渎，他的自甘堕落。

“贱狗，看看你的手在做什么呢？”司马让自己的手在他面前晃了晃。“他没有抓着我的手，难道，是我自己……”祁延武眼神中一闪而过的清醒又被乳头被摧残的快感而带来的愉悦而掩盖。还没反应过来，司马让就又塞了一颗药丸进祁延武嘴里，掐着他的脖子，“咽下去！”祁延武鬼使神差地顺从着他的话，如雕刻过的立体的喉结滚动，又是一枚毒药。“这药是阳元聚，简单来说，就是会不断榨取你的功力转化为精液。”司马让的手又慢慢滑动到祁延武的肉棒处，“知道骚狗将军管不住自己的肉棒，我来给你点帮助吧。”司马让剪开亵裤，一根巨物映入眼前，充血后带着如火烧云般的红色，从冠状沟到根部，逐渐变深变暗。茎身上蔓延的纠结的血管鼓动着，如同呼吸一般。一对雄卵早已提起，贴着阴茎的根部，预示着即将到来的爆发。而司马让的目光向上看去，则是如熟透的李子般鲜润，久泄不止的淫液就如露珠般，更显红润。

“咯嗒——”祁延武只觉得阴茎的血管被紧紧束缚住，所有的一切都被死死封锁在下体，就如沸腾的水一般躁动。

“这个小物什叫困仙箍，就是神仙来，谅他也不能挣脱。”司马让把手撑在地上，“你看，贱狗将军把我手的弄得这么湿了。”说着，把撑在地上的手包裹住脆弱的龟头旋转着，黏在手上的细小颗粒就成了一个个最锋利的剑，攻击着祁延武的要害。

“啊啊啊，不，咦啊，要，要射了……”祁延武的卵蛋猛地上提，阴茎不断地鼓动，上翘着，伴随着祁延武腰肢的挺动，如同兵器一般，“怎么，怎么会射不出来，啊啊啊——”十几次的抽动没有射出一滴精液，而卵蛋还在不断生产着浓精，祁延武只觉得一对雄卵无比沉重，如要爆炸一般。

“可且受着吧，等皇上来了……”司马让转身离去，“你的贱狗日子不远了。”

而祁延武的一只手无力地握着肉棒，另一只手竟在按揉这乳头，快感已经彻底接管了他的脑子……