变本加厉一般，刘楷两只手共用撸动、挤压着祁延武的肉棒，就像是要把它挤压碎一般。祁延武感受着阵阵疼痛，射精的欲望愈发强烈，而因为刘楷的挤压，已经有许多不明的液体喷涌而出，刘楷抽出一只手擦拭了一番，浓烈的气息夹带着祁延武最精华的部分，刘楷更加兴奋。他的双手撸动的速度更快了，但是手却用力地，死死压住那青筋暴突的包皮下的那条管道。而祁延武的理智在这一番折腾之后早就是烟消云散了，缓缓挺动地身子将肉棒更深的送入刘楷的手中，而一只手则在把玩自己的乳头，红润且因为泉水浸润而愈发娇嫩的乳头则被祁延武暴力的施虐着，刺激着胸肌的起伏与不断的呻吟。

“呃——好爽，这种感觉啊...不，我要……”十几年的禁欲苦行的确磨练出了他坚如磐石的意志，但是也给他留下了无法弥补的软肋，对于淫欲之事的完全避讳导致了他沉溺于从未有过的欲仙欲死的快感。不知道什么时候，刘楷撸动的手已经慢了下来，却只是依旧紧箍着肉棒的根部，不让祁延武有一丝释放的可能。而已经上头的祁延武感受到快感与刺激的消失，那只空闲着的手移向了那如铁柱一般笔直挺立的肉棒，内心淫荡的幻想冶炼着这“铁棒”，让它通红无比。祁延武的手刚一触碰，也被这压抑已久的炽热惊到。而祁延武也开始弥补那缺少的快感。相比于刘楷的灵巧，祁延武的自渎显得更加的暴力。因为经年征战，握持武器而布满老茧的手更是对敏感的肉棒的酷刑。

“呃，不行，要……”祁延武的头向后仰去，俨然一副释放的样子。可是刘楷又怎么会怎么轻易的满足他呢？感受到手掌下紧握的那根肉棒中，一股股的精液就如同激流一般，想要从这狭窄的关口奔涌而出。刘楷的手指丝丝卡住那最具有弹性的管道，精液从卵蛋中迸出，却又遇到阻碍，祁延武感觉到将要释放的精液又往回涌动，带来一阵阵的酸胀感。收缩上提的卵蛋也似乎大了许多，神兽之力附带的极强的性能力也在源源不断生出最珍贵的精华，而这神兽之力的主人却迫不及待地要将所有包含神力与神兽秘密的精液射出去，连带着理智、骨髓甚至禁欲十几年的大脑。

当然，祁延武自身的神力也在与淫药产生的邪恶作斗争，偶尔恢复的理智会让祁延武内心有着难以忽视的负罪感，“我不能就这么，射出……”但是头脑的想法敌不过肉体的感受，刘楷的一只手拨弄着内里几乎清晰可见的卵蛋。本就因为精液回流与新鲜产出的精液而膨胀的更大的卵蛋被这样挑逗，祁延武只觉得精液一股股的冲击脆弱的卵蛋。“阿阿楷，求求你……”话没说完，那上提的两颗肉丸又受到了难以忍受的挤压。

“呃，啊啊……”更多积压的精液争先恐后，它们和它们的主人一般，无法再忍耐片刻。刘楷也隐约感觉着掌中的那根巨物底下的搏动，像是想撬开刘楷对于肉棒的封锁。“不行……”只见眼前的人的呼吸与身体都带着颤动，原先坚毅的眼神因快感而涣散无光。“噗呲……”很显然，刘楷这一次并没有阻止祁延武的喷射，积攒许久的神兽种精如同毫不珍贵的牲畜精液一般，就像是血管伤口处喷溅而出的鲜血一样喷涌溅射，只不过颜色不同罢了，随着刘楷手掌的放松，原先喷溅的精液变成了一股股浓稠的如梭般的精流在温泉的水面上激起涟漪，慢慢沉入水中又绽放、弥漫开来，如絮丝一般。而祁延武也随着精液的迸发挺动着腰杆，磨蹭、撞击着刘楷的手掌，以获得更多的刺激。心目中高高在上的祁延武，就这样在自己面前、自己手上射精了，刘楷只感到不真实，是淫药让祁延武变成这样？还是祁延武本身……

原先洁净的温泉上浮着的些许气泡也包含着丝丝精液，不同于水面因日光的照耀而波光粼粼，一种淡色的光辉是来源于精液本身，而刘楷自然也注意到了。他微微倾斜着身子，舔了舔那红润的龟头，还没闭合的马眼让他甚至不需费力就能卷走还残留着的精液。“哈……我……啊啊……”祁延武显然没有缓过神来，刚刚发泄完的肉棒又经受这样的刺激，胯下的肉棒却丝毫没有满足的迹象，反而又颇有毅力地抬起了头，不时的勃动甩出丝丝残留的精液，拉出米白色的丝线落在刘楷的嘴边与脸上。喘着粗气的祁延武依旧挺着腰杆，新降临的快感让他不知餍足，而神兽强悍的体质让他欲求不满，“阿楷，还可以……”祁延武不知道为什么，他的脑中一直回荡着一个想法，那就是臣服，臣服于刘楷带来的快感，他挪动身子，让下体离刘楷更近了一些，呼吸时的暖气覆盖在敏感的龟头处，带来不断的瘙痒。“祁延武这家伙还挺会享受。”刘楷却也只是心理吐槽。

就如狮虎遇到未知的危险而丢下猎物一般，祁延武遇到的却是比危险更难以掌握的情欲。危险毕竟多来源于外部，而情欲则是内在的煎熬与折磨。祁延武最渴求的佳肴自然就是性上面的释放与满足了。充满着淫秽想法的大脑就这样把玄武神兽的肉棒，能量之源与性爱的权力交给了眼前的人，这个对自身觊觎已久的人。而祁延武主动“送鸡上嘴”也正中刘楷下怀，目光会聚之处是还沾着泉水与淫水的巨物，随着呼吸的剧烈起伏而摆动。堪堪估测了一下眼前肉棒的粗度之后，刘楷的双手也是攀上了祁延武的腰部，热气沸腾的红唇贴上了同样滚烫鲜红的肉棒。湿润而温暖的包裹感从祁延武的下体袭来。

“呃...喝...阿阿楷，你……”祁延武敏感的肉棒现如今禁不起任何挑逗，偏偏刘楷还存着心的刺激他。刘楷灵活的舌头围绕着祁延武的冠状沟打着转，尽管有着各样来源的液体的润滑，但触感带来的刺激却依旧存在。如同从未遇到过人的牲畜突然享受到手掌的抚摸一般，成年累月积累的难耐都在这一刻得到了释放。从未触碰过的禁区这样暴露在外，祁延武感觉兴奋又刺激，被含在口中的肉棒也在微微颤动着。

刘楷痴迷地搜刮着这久不见天日的角落，几片含着浓烈汗臭与精液味道的污垢紧贴着皮肤，而刘楷的舌头一下一下的舔过这些污垢试图将其剥离开肉棒，而污垢之下的皮肤则是更为敏感的区域。“呃，阿楷，那里……”祁延武按耐不住，呻吟声也愈发热烈。如果说用手撕下这些污垢的话，或许带给祁延武的快感只是瞬时的。而舌头的来回舔舐则将遮掩下的皮肤暴露又掩盖，重复着折磨的过程，更让祁延武内心的欲火被点燃。刘楷尝试着吞下这根巨物，却以失败而告终，几乎一半的肉棒仍然留在外面，不过这也方便刘楷阻止祁延武过早的“交待”就是了。刘楷腾出一只手，尝试着把祁延武因快感而慢慢并拢的双腿掰开，而当他手触碰到祁延武大腿内侧时，却感受到了异样的热。等他低头望去时，发现祁延武的腿上不知何时出现了些许金色的光纹，呈线状走向祁延武的阴部。刘楷顿感好奇，伸出手在上面剐蹭着，没想到祁延武却因此有着强烈的反应。“呃……不行，阿楷。”祁延武自然知道那里的金纹是什么，即使作为神兽也并不是刀枪不入的，而这金纹就是他致命的弱点。

刘楷的手当然不会因为祁延武的呻吟与请求而停下，摩擦时夹带着强烈的按压就像是按在了脑髓里一般，祁延武的肉棒不受控制的跳动着，泛红的龟头与他的脸色一般，本该在射精时紧绷的肌肉此刻却松弛下来，只见上提的卵蛋似乎在迸出无尽的精液出去一般。刘楷知道祁延武又要发泄了，也不在做任何动作，就把祁延武晾在那里。被淫药侵蚀的大脑丧失了对身体的控制，失去刺激的祁延武只是等待着刘楷的再一次“施舍”。

“啊……阿楷，我想要……”

“想要什么？”刘楷贴着祁延武肉棒呼吸着，带来的快感总是临门一脚。

“我，我要...哈，射精，让我射，阿楷。”祁延武此时的神情，若是旁人看来，只会觉得如鬼附身了一般，因快感而翻白的眼睛和在两颗虎牙间耷拉出的舌头，与坚毅的脸庞产生了无比的反差。“求...求你，阿楷……”刘楷看着祁延武如此难受的神情，倒也有些许不忍，灵巧的舌头又缠上了这猛男的巨根，而祁延武两侧金纹的光芒愈发闪烁，刘楷自然也没有放过这两个敏感点。“啊，啊，阿楷……”祁延武达到了第二次高潮，与先前不同的是，祁延武肉棒挺动的幅度明显没有第一次剧烈了，而随着祁延武的呻吟精液却是如溪水般流出隐秘的洞口的，而张着嘴等待喷射的刘楷自然没能如愿以偿了。“祁延武，你的肉棒...中看不中用啊。”任何一个男人为了自己的自尊心都不会认同这种话，但是此时的祁延武无法思考那么多，他只知道流精远远没有射精爽，为了爽，要他把十几年来所有的精华，随着自己的脑子甚至人格一起射出去也毫不为过。“不，只是...那个部位不能被碰到……”祁延武喘着气，告诉了面前的人自身最大的弱点。祁延武两腿侧的金纹就是符号化后的神兽玄武，一旦被外人触碰原先强壮身躯就会短暂脱力，几乎可以说是手无缚鸡之力。不过虽说这金纹对祁延武来说是致命的，但是也只是会在射精之后短暂的浮现，像今天这种情况还是得多亏了刘楷给他下的药，不过祁延武自己并不知情，还以为是自己禁欲太久的原因。祁延武体内的蕴含的神兽之力还是控制着些许意识，没有让他把一切都说出来，“那个是...哈，以前，以前的伤，很严重但是...没有人知道。”呻吟着的祁延武不像是说谎的样子，刘楷没有多想就相信了。

“既然你这么说了，将军，我也不是什么恶魔。”刘楷站了起来，居高临下的看着祁延武健壮而无能无力、无可奈何的肉体，玩了这么久刘楷倒也有些莫名的心痛，让他爽一爽吧，刘楷这么想着。他趴在祁延武的身上，祁延武急促的呼吸也带着他的身体一起起伏。刘楷调整了下祁延武下身的肉棒，让其紧贴着自己的腹部。而将嘴上的攻势转移到了祁延武两颗红润的乳头上，一圈圈的舔舐，就像是孩童得到好吃的食物而不舍得吞下，用舌头舔着品尝一般。给祁延武带来的瘙痒不仅仅是肉体上，更是大脑深处。刘楷时而紧紧贴着祁延武，又时而拉开一些距离，给祁延武肉棒带来的挤压感让稍有疲软的肉棒又一下子坚挺了起来。“啊，阿楷...这样，啊噢噢噢，可以吗？会不会弄到...你……”刘楷很是无语，不愿让情热至深的气氛被破坏的他伸手捂住了祁延武的嘴巴，原先稀疏的呻吟声更显朦胧与诱惑。“呜……”刘楷不搭理他，专心开拓着眼前的新大陆，舌头所及之处留下淡淡的水痕，如同宣示主权一般。祁延武肉体淡淡的雄性气味飘逸进鼻中，也勾起了刘楷的性欲。他的肉棒自然是比不上祁延武，但也绰绰有余。两人的肉棒相互挤压，如同征战沙场一般，而祁延武鹅蛋一般的卵蛋更是被刘楷狠狠的压榨着，里面本就不多的空间被如此挤压，精液纷纷冲撞着祁延武的精关，而他的肉棒已经喷出一两股前液了。

看着眼前飘飘然的梦中人，刘楷竟不觉恍惚，一种莫名的冲动涌上心头，他又一次吻上了祁延武，不同的是祁延武这次，原先撑着地的右手臂环抱住了他，而左手则托着他的头，将他按着，推着送往情欲的漩涡。两人的液体在交缠的舌尖交换，彼此的味道镌刻在身体。祁延武已经失去理智，牢牢掌握了接吻的主动权，他贪婪的索取着刘楷的一切。当然，吃瘪的刘楷自然不会罢休，他的手已经悄悄摸上了祁延武的肉棒，带来了除了挤压与摩擦之外更直接的刺激，略有粗糙的指腹摩擦着脆弱的龟头与冠状沟，触电般的感觉流向大脑，祁延武索爱的动作自然也慢了半拍。刘楷则彻底压向了祁延武，所谓攻守之势异也。窒息的快感笼罩着祁延武，而不一会耳朵处传来的气息更是点燃了他的脸庞。

“阿楷，我……”刘楷的肉棒挤压着祁延武的肉棒，几乎可以感受到祁延武肉棒中奔涌的精液带来的感受，如此炽热。刘楷开始大力的撸动，像是要把包皮也完全褪去一般，毁灭的刺激让祁延武的肉棒不断抬头翘起。“要射...呃哈……”几乎是呻吟的同时，祁延武紧紧抱住了他，而刘楷的肉棒也受到了不小的刺激，如同镶嵌在一起的两人间挤出的十几股精液，就这样所以的倾泻着，流淌在两人的胸膛，还有不少沾到了彼此的脸上，浓烈的麝香味记录着这里刚才发生的一切。

刘楷喘着粗气，端详着刚与自己鱼水之欢的男人，面色的潮红也渐渐褪去，紧闭着的双眼、俊俏而犀利的脸庞依旧透露着威严，如果忽视掉脸上沾染的污秽液体的话。刘楷低着头，舔舐着祁延武脸上、身上的精液，而更将浓稠白浊涂满所及之处薄薄的一层，如同精心粉饰后的雕像一般，祁延武依旧那么完美。他不免想到，祁延武刚才的主动是淫药驱使还是内心真情实感?刘楷有些讨厌自己，如此短暂而荒唐的美好自己居然这么急着去打破，这么急着去证明那已有定夺的想法。他对祁延武苟且而卑微的爱，从十几年前到现在都是不可言说的，而自己也只能用这些卑劣的手段，营造短暂的幻想。

不过经过这么一下午的折腾，刘楷确实觉得自己有些力竭，倒也不再去想那些。毕竟他知道，这经年的深爱的痛苦带来的折磨，不应该让他一个人承担。至于今天下午的荒唐，任凭祁延武怎么想吧，他累了，累到不想做任何掩盖，不想再遮遮掩掩。

“祁延武，我爱你。”

他趴在祁延武的胸膛上沉沉睡去……