第二十六章 “王牌飞行员前来报到！”

“主人，这次的责任全都在我，”圣兹夫星人核心基地的地下五层，首领的私人房间里，小胜、小弛、玺龙、小玥和小骞这五位圣兹夫少年骑士团员在首领面前并排跪着，小胜低着头对首领说道，“因为我的疏忽，没有仔细的检查所有的房门，所以才……”

“没事的，孩子们，”首领感觉小胜可能有些紧张，所以故意放松了语气，“我这次喊你们来，并没有责怪的意思，只是想提醒你们今后要多加注意。虽然有个男孩从基地逃走了，但总的来说，我们的计划仍然是成功的。小骞，你可以确定那个男孩子逃跑的方向吗？”

“能够确定，主人，”小骞抬起头回答道，“他是往东边、也就是印第安部落的方向去了，等到今天晚一些侦查机器人发来最新的照片，就能够准确地确定了。”

“好，到时候等你的消息，”首领点点头，“啊，孩子们！请放轻松一些，我想说的是，B计划不仅成功了，而且可以说是大获成功！那个逃跑的男孩肯定会把在小型基地里看到的情况告诉印第安男孩，只要我们将计就计……那么，从现在开始，开始执行C计划！”

“是，主人！”五个骑士团圆齐声说道，“我们一定全力以赴！”

“你们快去吧，”首领想了一下又说道，“至于犯错的那两个尖兵，你们也不要惩罚他们，批评一下就可以了，以后不要再犯同样的错误就好。”

“是，主人！谢谢您的宽容！”

在得知黑衣人撤离了那个小型部落的消息之后，这几天印第安男孩们干起活来都卯足了劲，大伙乐观的认为，是因为黑衣人畏惧天神赐予他们的力量，所以才退守森林中心的，应该很快就能够取得最终的胜利。不过，述青和小瑞却有些担忧，因为勇气之证上的五个封印到现在才解开了三个，这说明彻底打败黑衣人并不是那么容易，还有很长的一段路要走。

“小瑞，早呀。”印第安部落里一个普通的清晨，述青早早地起床想去运动一会，走出宿舍的时候发现小瑞已经坐在门口不远处了，他一边伸着懒腰一边喊着。

“啊，述青哥，”小瑞听到是述青在喊他，便站了起来，“你也起得挺早嘛。”

“干嘛还站起来呀，”述青拉着小瑞重新坐下，搂着他的肩膀又给了他一个吻，“小瑞，说实话，这两天我睡得不是很踏实。你觉得，黑衣人究竟为什么要放弃那个小型基地呢？我感觉这里面不是那么简单。”

“述青哥，我其实和你有着同样的疑问，”小瑞认真地说道，“所以我在想，如果我是黑衣人的话，难道仅仅因为印第安男孩获得了新的力量，就要放弃整个基地吗，这个理由显然不充分。”

“小瑞，你说的很有道理，”述青点点头，思考了一会，“从最近小飞和鉴声他们几个对小型基地进行的多次外围调查来看，那里的确已经好几天没有任何灯光，从基地里也没有传来任何声音，靠外面的几个房间里也都搬空了。我的直觉是，黑衣人的撤离很可能只是临时的决定，基地里面一定设置了很多陷阱。”

“嗯，很有可能，”小瑞语气坚定地笑着对述青说，“但是，述青哥，不管怎么说，现在是我们发现圣兹夫星人的弱点和秘密的最好的机会了。要是准备好去小型基地里探险的话，我愿意打头阵！”

“嘿嘿，小瑞哥，别打头阵啦，先来猜猜我是谁吧~”

“我猜……”小瑞假装在思考，“你一定是调皮鬼小鹏！”

“哈哈，”述青也被小鹏逗得哈哈大笑，“这也太简单了吧，一闻到这么甜甜的奶香，还需要猜嘛。”

“嘿嘿，述青哥，小瑞哥，”小鹏非要挤在两人的中间坐下，“咱们这是要开始行动了吧？”

“那当然，”小瑞笑着捏了下小鹏的脸蛋，“就在这两天啦，这不，我就在跟述青哥讨论接下来的行动细节呢。”

“耶！万岁！”小鹏给他的两位哥哥来了个左亲亲右亲亲，“那我第一个报名参加这次行动！”

“哈哈，是你说的啊，”述青刮了下小鹏的鼻尖，“待会吃过早饭，就跟哥哥去秘密营地吧，今天可要做好忙的准备喽。”

“好呀，”小鹏一脸不在乎的笑着说，“不过，我要是累坏了，我倒要看述青哥哥忍不忍心呢。”

“嗒嗒嗒……”正在说话间，突然从较远处的天空中由远而近传来了一阵阵螺旋桨的声音，“啊，这、这是……”小瑞抬起头，随后便惊讶地喊着，“一架飞机朝着这儿飞来了呀！”

“难、难道说……！”述青和小鹏同时兴奋地喊了出来。

述青他们赶忙站起来迎着飞机飞来的方向跑过去，飞机降低了高度和速度，在快接近地面的高度平飞，这时驾驶舱的舱盖打开了。他们三个看到，驾驶舱里坐着的飞行员戴着蓝色的飞行帽和飞行风镜，脖子上还系着一条长长的红色围巾随风飘舞，“述青、小瑞，还有小鹏！早上好呀！”这位飞行员用手潇洒地往上推起风镜，对地面上正一路小跑的三位印第安男孩喊道，“王牌飞行员张铭浩，前来报到！”

“小浩，你终于来啦！”小浩驾驶着飞机稳稳地停在了部落里的纪念广场上，他刚跳下飞机，四个人就兴奋地拥抱在了一起，“我们等你等得都有点心急了呢。”

“哈哈，怪我准备礼物的时间有点久，”小浩自豪地介绍道，“看，在我身后的、就是我为大家带来的、加入印第安部落的见面礼——外号‘蜻蜓’的R型双发动机飞机啦——这可是现在芳缘大陆上最新最先进的飞机了哟！”

“小浩，谢谢你的礼物，”述青他们三个同样也激动不已，他们也没有想到小浩所说的礼物居然是一架飞机，“但、但是，这份礼物是不是太过于贵重了呀。”

“请一定要收下啦，这代表的是真新镇飞行小队全员的心意，”小浩用满是期待的目光看着述青他们，“我回到真新镇和飞行队的伙伴们说了我在这儿的经历之后，大伙都一致要求把这架飞机作为送给你们的礼物。再说了，也是为了和大伙一起去打败黑衣人嘛！”

“哈哈，小浩，”小瑞用双手拉着小浩笑着说道，“其实你今天带了两件礼物来，一样是这架飞机，还有一样就是你自己啦。”

“对呀，我已经等不及把驾驶技术教给伙伴们了！”

“唔，早上我和小瑞得去秘密营地，”述青假意犹豫了一下，“所以，带领小浩加入印第安部落这个光荣的使命，就交给小鹏你吧！”

“好耶！太棒啦！”小鹏一听这话，激动地一蹦三尺高，“就知道述青哥你怎么好，不会让我累着的，保证圆满完成使命！”

“小浩哥，跟我来吧！”跟述青和小瑞说了再见以后，小鹏好像比小浩还要着急，两人手拉着手一路小跑，“过一会，咱们就可以天天生活在一起，永远也不会再分开啦。”

“哈哈，小鹏，我也是激动地不行啦，”小浩的语气因兴奋而急促，“对了，刚刚述青说的‘秘密营地’，是不是就是咱们对抗黑衣人的前哨站呀？”

“嗯，对，”他俩很快就跑到了医疗中心，“这个待会再慢慢跟哥哥介绍吧，现在我们到啦。”

他俩来到了医疗中心里那间有着上古仪器的房间，还没等小鹏说话，小浩先脱下了飞行帽和风镜放在一旁的桌子上，然后转过身便一把搂住了小鹏，往他的嘴唇吻了上去：“小、小鹏，你的篮球鞋我今天带来了，一点都没弄脏哦。我……我一想到能跟这么可爱的弟弟永远在一起，心里就感觉激动地不得了。”

“嘿嘿，小浩哥，”小鹏脸上也洋溢着灿烂的笑容，“你能来到印第安部落，我也非常非常开心。现在，就请让我帮助哥哥实现梦想吧！”

“嗯，我准备好了！”

“小浩哥，看，”小鹏指着摆放在地上的上古仪器对小浩说道，“这是印第安部落的建设者——天堂里的天使长赐予我们祝福的仪器，马上请哥哥跪在仪器中央的正方形标记里接受这祝福吧。”

“好嘞！”小浩又吻了一下小鹏，然后便开心地走过去跪在了仪器中央，在那儿对他眨了眨眼睛，“小鹏，这样就可以了吧？”

“嗯，这就开始啦。”很快，上古的仪器就启动了，在仪器的正方体表面上开始流动起彩色的光带。站在那儿的小鹏此刻的心情百感交集，上一次是小瑞在这里帮助他成为了光荣的印第安男孩，而现在需要由他来引领小浩拥抱光明的未来。小鹏在心里想着：在我接受祝福的时候，小瑞哥哥站在这里肯定和我现在是一样的兴奋和激动，因为，又有一位优秀的男孩子即将加入印第安部落了！小鹏想着想着，似乎也回到了他加入印第安部落的那一天……

“小鹏，谢谢你！”当小鹏还沉浸在思绪里的时候，白色的上古仪器打开了，小浩一站起来就冲过去搂着小鹏亲个不停，“我能感觉到一种在以前从未有过的力量在我的体内涌动，”小浩因为太过激动，眼泪不自觉地流了出来，“成、成为印第安男孩的感觉，真的太棒了！”

“小浩哥，来吧，”小鹏伸手帮他抹了把眼泪，“马上你去洗个澡，就要换新衣服啦！”

“好，快带我去吧，我的好弟弟。”他俩来到了隔壁那间放有水晶衣柜的房间，还没等小鹏说话，小浩已经三下五除二脱了个精光。他俩又一起收拾好衣物，把飞行帽和风镜、皮夹克、工装裤还有小内裤跟袜子整齐地放在贴着“张铭浩”铭牌的那个衣柜里，而那双小鹏最心爱的篮球鞋，当然也已经归位啦。

“小鹏，这间就是浴室了吧，”心急的小浩收拾完衣服便径直向浴室走去，“我赶紧去冲把澡啊。”

“别急哦，小浩哥，”小鹏叫住了他，小浩以为是落下了什么东西，他一回头却正好看到了光着身子对他伸出手的小鹏，“就让咱俩一起洗澡吧~”

“啊、好，好呀！”小浩第一次遇到小鹏的时候，清纯可爱的脸蛋就让他的小鸡鸡起了反应。而这一次，他看到的是小鹏完美无瑕、对任何一个男孩子来说都充满诱惑力的裸体。小浩的玉茎立刻向上呈现出有弧度的翘起，前端的小龟头也已经脱离了小豆皮的束缚，肆意地绽放开来。小浩觉得自己现在的样子在弟弟面前有些失态，他一边拉住小鹏的手，一边红着脸不好意思地说道，“小、小鹏，咱们快进浴室吧，别着凉了。”

他俩先洗了头发，又用沐浴露冲洗了身子，可小浩的小鸡鸡却一点没有退缩的意思，“小浩哥，”小鹏调皮地眨巴眨巴眼睛，“今天咱们的印第安部落不仅迎来的一位新伙伴，应该也迎来了一位傲气小攻吧~”

“哈哈，恭喜弟弟猜对啦。哇啊，小鹏你的肌肤带着奶香……好棒呀！”小浩从身后搂着小鹏的腰，用鼻子和嘴在弟弟的脖子到肩胛处闻着舔着，“在秋叶镇的时候，哥哥我可是飞行队里最受欢迎的小攻哦。不过说来惭愧，我的小菊花的第一次，却给那些讨厌的黑衣人用橡胶棒给夺走了。”

“小浩哥，我知道，在那里你受了不少苦，”在被小浩搂着的时候，小鹏感觉到一根坚硬又火热的小东西正贴在他的屁股蛋上，他便也向后伸出手握住了小浩的玉茎，“嘿嘿，既然已经这么硬了，那就让作为部落里总受的我，来帮助哥哥早点忘记那些痛苦和不愉快经历吧。”

“真、真的可以吗……？”其实，刚才一看到小鹏完美的裸体的时候，小浩就很想和面前这个乖弟弟合体了。但小浩觉得，自己在十几分钟前才刚加入印第安部落，怎么能提出这种要求呢，所以他决定过几天再尝试着问问小鹏愿不愿意与他合体。

“我的好哥哥，”小鹏嘟着嘴捏了下小浩的脸蛋，“你已经是印第安男孩了，也就是我们大伙的亲兄弟。我嘛，又是你的亲弟弟又是小受，所以小屁屁随时等着哥哥来享用哦。以后，小浩哥你可不许再问这种见外的问题啦。”

“哈哈，以后肯定不会啦，”小鹏转过身，双手扶着浴室的玻璃幕墙，小浩见此情形，很快就进入了状态，他用左手抬起小鹏的左腿让他单脚站好，用右手捏了捏小鹏富有弹性的臀瓣，打趣地说道，“我的乖弟弟，哥哥的小鸡鸡已经就绪，随时可以发射，请做好对接准备！”

“哈哈，报告小浩哥，弟弟的小菊花也已经准备完毕，请求合体！”两人就这么相互逗了起来。

小浩毕竟是经验丰富的小攻，他光是用自己小龟头摩擦着小鹏粉色的菊蕊，就让小鹏不由得面红耳赤、心跳加速，身前的那朵“粉玫瑰”也已完全盛开，胸前的两颗小红豆更不用说。

“小鹏，舒不舒服呀？”小浩把下巴靠在小鹏的肩膀上，咬着弟弟的耳朵说道，“现在，请弟弟发送对接点的准确坐标位置~”

“啊、是！”小鹏一边笑一边因为舒爽而喘着气，“对接坐标——我的小屁股中间，如果收到请回复反馈信号~”

“收到，”小浩把自己的玉茎停在小鹏屁股上那朵隐秘的小花上，“小鹏，请注意，在倒数三秒后对接！”

“三、二、一！开始对接！”他俩一起喊道，因为在浴室里全身湿漉漉的，水起到了润滑的作用，小浩觉得自己的玉茎好像就是滑进了小鹏的菊蕊里，而且没有任何阻拦地就达到了最深处，“啊、嗯啊……报、报告哥哥，张铭浩的玉茎和程鹏的能量接收器完美对接成功，即将开始能量传输！”

“乖、乖弟弟……唔啊……太、太不可思议了，”小浩对小鹏的小菊花赞叹不已，菊蕊里温暖的内壁给他的小鸡鸡从四面八方带来无比紧致的感觉，“我、我能感受到你的身体里充满了热情。”

“哈、哈啊……小浩哥，”小鹏也被小浩充满力量的玉茎而折服，哥哥的小龟头每一次到达他的能量接收器的时候都带来一次不一样的享受，这是只有在两位印第安男孩合体时才能体验到的独一无二的美妙感受，“你、你的小鸡鸡超级棒，真……哈啊、真不愧是我的好哥哥！”

“嗯、唔嗯……”随着小浩和小鹏的身体都渐渐到达了高点，两人的呼吸都开始变得有些粗重，小鹏的六块小腹肌也绷得紧紧地，闭上眼睛享受起哥哥的小鸡鸡在他的身体里一进一出，“啊啊……小浩哥，请、请在我的身体里待久一点哟！”

“啊、唔啊，哈哈，我求之不得呢，”小浩捏了下弟弟右侧胸口的那颗小红豆，小鹏的菊蕊明显紧了一下，“哈啊……乖弟弟，真、真的太爽了，我的、我的小鸡鸡就像被吸住了一样呢。”

“啊……小、小浩哥，”小鹏因为过于舒爽已经开始从眼里流出了泪水，两人在合体时的娇喘和叫声充满了整个浴室，“再、再用力点啦……我、唔啊、我的小鸡鸡和小屁股都想要……”

“好、哈啊，小鹏……咱、咱们开始能量传输吧。”虽然小鹏让小浩加大力度，但小浩可不想把可爱弟弟给弄伤了，他仅仅是稍稍加快了一点抽插的频率，就让小鹏体验到的快感达到了一个新的高度。

“O、OK，嗯啊、啊……小浩哥，快来吧！”恰好就在这时，小浩的小龟头又一次命中了小鹏菊蕊里的“靶心”，小鹏只觉得眼前一到白光闪过、自己的小屁股忍不住一个收紧、哥哥的玉茎在他的身体里昂了一下头——“啊啊啊……发、发射！”随着小浩在他的耳边喊了一声，一股滚烫的、蕴含着印第安男孩能量的精华，如同“火山爆发”一般，一下子喷涌在了小鹏同样温暖的菊蕊里。

紧接着，小浩先是从小鹏的小屁股里抽出了自己的玉茎，然后迅速将两根手指送进弟弟的身体里，以便让小鹏的能量接收器有充足的时间来吸收牛奶。他放下小鹏的左腿让他站定，又跪在弟弟面前张口含住小鹏那根剥开的幼芽，用舌头逗弄着敏感的小龟头，整个过程一气呵成。与此同时，一种痒痒的饱胀感忽然涌上了小鹏的小腹，从小鹏的“粉玫瑰”顶端也有力的射出了牛奶，一点没浪费地全都喷在了小浩的嘴里。相互进行过“能量传递”之后，小鹏心满意足地转过身和小浩面对面亲吻在一起，他俩现在不仅一点不疲惫，反而因吸收了对方牛奶中的能量，两根漂亮的小鸡鸡还是精神满满地高昂着头。

“小浩哥，谢、谢谢你……”因为小浩刚刚才接受了天使长的祝福，再加上他自从上次与小鹏他们暂别以来一直忙于处理飞行队的事情，所以这一次他分享给小鹏的牛奶有着相当多的量，“哥哥的小鸡鸡真的超级厉害哟，让弟弟的肚子喝得饱饱的呢~”

“嘿嘿，小鹏，真的好神奇，”小浩纵容地让小鹏把整个身子都压在他的肩膀上，“刚、刚才射出牛奶的时候，你脖子上戴着的项链居然亮了一下。而且……刚刚只要捏一捏这颗小红豆，你的小屁股就会猛的夹紧呢。”

“小浩哥，讨厌啦~”小鹏撒娇地抚摸着小浩光滑的后背，“话说回来，今天我可是第一次站着合体呢，哥哥也算帮我解锁了一个新姿势啦。”

“还有好几个能让你爽翻天的‘隐藏姿势’呢，弟弟想不想体验一下呀？”

“好呀！我可是个立下志向要达成‘全姿势解锁’成就的小受哦！”小鹏自豪地笑着说，“啊，小浩哥，我先去帮你拿东西啊。”

“啊，好。”小鹏怕耽误了正事，身上连水都没擦干净就匆匆跑出了浴室，小浩又一个人洗了一会澡，一边用毛巾擦拭身子一边想着：刚刚和小鹏合体过之后，我的小菊花到现在都感觉有些痒痒的呢，果然，应该还是做小受的那一方更舒服吧。呐，反正我的身体也是要给兄弟们享用的，以后有的是机会慢慢地去体验做小受的感觉嘛。

小浩一走出浴室，就看到小鹏用双手捧着一件印第安服饰向他走来，小浩激动地穿上衣服，又接过小鹏递给他的标枪。“哇、哇啊！这种感觉真是神清气爽，”小浩又一次和小鹏紧紧相拥，他的声音因为太过激动而哽咽，“现在，我已经准备好去履行和实现属于印第安男孩的责任和使命了！”

“哈哈，小浩哥，我带你去宿舍吧，”他俩亲了又亲舍不得分开，“大伙一定都准备开始欢迎我们的飞行员小浩啦。”

“好呀，小鹏，我的乖弟弟，”小浩拉住小鹏的手兴奋地说道，“我好激动好急切！想马上就和你、还有伙伴们一起去守护芳缘！”

“好，我们走！”小鹏和小浩刚跑出医疗中心，就看到一道横跨部落的彩虹正告诉大伙，张铭浩现在已经成为了这个印第安大家庭中无法分离的一员了！