第十七章 守护之书的预言

“哎，又给这个BOSS打死了，技能好难躲啊。小瑞哥，来帮我过一下啊，欸？都不在了啊……”印第安之家里，小鹏一个人坐在客厅的桌前专心致志地打着勇者冒险的游戏，他甚至都没察觉到别的伙伴们早就都已经出去了，“算了，再来一次吧，我就不信了。”

过了十来分钟，小鹏手上游戏机的屏幕又显示出了“GAME OVER”这几个字母，“好难啊！还是等哥哥们回来再说吧。”

无奈地放下游戏机，伸了个懒腰，小鹏顿时觉得有些困了，因为老是过不了这一关，心情郁闷的他干脆就趴在桌上打起了盹。

“这感觉……好温暖，”醒来的小鹏睁开眼睛，才发现是坐在身边的小瑞把自己的天使之翼盖在他的身上，“小、小瑞哥……”

“乖弟弟，是不是打游戏打累啦？”因为小鹏忘了关，一旁的游戏机还在亮着呢。

“嘿嘿，”小鹏坐起来，不好意思地抓了抓脑袋，然后抬起头吻了一下小瑞，“哥哥，你真好，最喜欢闻你身上的淡淡体香了。”

小瑞笑着摸摸小鹏的脑袋，便也拿来一个游戏机，在小鹏的游戏里接入了自己的角色，在游戏里，小鹏的职业是盗贼，而小瑞的是战士。

“好，马上就是BOSS战了，”小瑞叮嘱着小鹏，“我有护盾的时候你再上，要不然你就赶快撤哦。”

“嗯，好嘞！我先喝一瓶攻击力药水啊。”

“小心！你快躲起来，”到了BOSS战最激烈的时候，“反正怪物的血快不多了，我一个人上就行了。”

“哦耶！终于过关啦！”小鹏兴奋地大声喊着，“小瑞哥好厉害呀！”

“嘿嘿，那这把大剑就当做我的劳务费啦。”

就在两人凑在一块“分赃”的时候，小鹏突然觉得眼前闪过一道亮光，但游戏画面却并没有变化，“什、什么光？”小瑞明显也看到了那道亮光。

他俩抬起头揉揉眼睛，略一寻找，很快就发现了光芒的源头，“是……是那本书？”小鹏所说的“那本书”正是天使长乐云交给他们的《印第安的守护之书》，这本书被摆放在客厅里一个独特的小书架上，这本书的封面上雕刻着印第安的太阳图腾，显得非常厚重，述青曾经和他俩说过这本书的来历，但因为除了扉页之外，书中一个字也没有，所以印第安男孩们就一直把它放在这儿，同时也在不断寻找解读这本书的办法。

小瑞和小鹏走到书架近前，他们两个惊讶地看到，银白色的光芒正是从这守护之书的书页间透出来了，书本在发光，这是从来没有见到过的情况。

“我想，还是先不要动为好，”小鹏想伸手把书拿起来，小瑞温柔地制止了他，“我们赶快把伙伴们都喊来，一起商量吧。”

“好！”他俩赶快跑出房间，先到篮球场找到了述青，然后又去了道馆、画室、足球场和滑雪场，这才把大伙给全部集齐。

八位伙伴坐在在客厅的桌前，盯着桌上的那本守护之书仔细地端详，谁也不敢贸然打开它，“我们要不要拿着它去找天使长哥哥问一下呀？”小阳对大伙说道。

“这样可以是可以……”小轩笑着说，“不过，当时乐云前辈送给我们这本书的时候，我还夸下海口说要第一个找到答案，要是拿去问他们的话，那就有点丢脸了耶~”

“哈哈，”性急的小战说道，“述青哥，要不我们直接打开来，看一看不久知道什么情况了嘛。”

“嘛，好兄弟们，”述青思索了一会，拿起面前的书对伙伴们说，“我想小战说得对，这是天神留给我们的宝藏，我们就直接翻开书看一下吧。”

“嗯！”别的伙伴们点点头，大伙都紧张地把目光聚集在那本书上，述青用手擦拭了一下书本的封面，在他翻开第一页的这一瞬间，银色的光芒笼罩了整个屋子，扉页上原本的字迹也不见了，取而代之的是另外一些正慢慢从书页里浮现出来的文字——

李述青、郭书瑞、姚健、沙雨轩、王俊凯、许正阳、何战、程鹏

你们是芳缘大陆的八位神奇男孩，这就是指引你们前进的守护之书。

随后，书就自动翻到了下一页——

当打开书、看到这些文字的时候，我知道你们八个伙伴现在都已经团聚在天堂里了，离开人间的时候一定有些许伤感，但这就是你们作为神奇男孩必须要面对的命运。下面，就请让我来为你们讲述芳缘大陆的古老预言吧。

芳缘的创世之神

“哇、哇啊！”小健吃惊地长大了嘴巴，“原来，能解开这本书上空白谜题的钥匙，就是小瑞和小鹏呀！”

“没错，”小凯认真地说道，“这本书感知了小瑞和小鹏的到来，所以也就这样的被激活了！”

“嘿嘿，我、我和小瑞哥只是无意中发现的啦。”

“哈哈，”述青笑着点点头，“让我们继续往下看吧。”

他翻到下一页，从打开的书页突然向房间里投射出宇宙里的万千颗星星，其中最引人注目的一颗——那他们所在的就是芳缘。

“就像一枚硬币必然存在正面和反面，宇宙中只要有善，那在某个角落就必然有恶，这是连我都无法改变的规则。我到过浩瀚宇宙中的每一颗星球，厌倦了那些充满邪恶、奸诈和诡计的地方，所以我在创造了芳缘之后，选择了代表纯洁与活力的男孩子们生活在这里。芳缘，就是我心目中最理想、最完美的星球。”这应该就是天神的声音，“但我仍然有所顾虑，宇宙中总有黑暗势力在蠢蠢欲动，芳缘也终究有被他们发现的这一天。因此，我让天使长在芳缘建立了印第安部落，并选择大陆上最优秀的男孩子成为印第安男孩，来守护这片纯洁净土的安宁与和平。这个宇宙永无尽头，我不知道什么时候才能再次回到芳缘，所以在离开这颗星球之前，我特意为你们印第安男孩留下了预言，而现在，也到了这个谜底即将揭晓的时候了。”

万千星河的投影一下子又收进了书页里，但很快又投射出八块颜色各不相同的宝石的影像，这正对应着他们八位伙伴瞳孔的颜色。

“其实，早在数百年前，在一颗同样生活着许多人类名叫地球的行星上，我也建立了印第安部落，但由于从外星到来的邪恶势力过于强大，他们失败了……等我再次回看地球的时候，那里曾经繁荣的文明已经不复存在，”说道这里，天神的语气变得有些低沉，“所以，为了能让芳缘大陆的印第安男孩有能够抵御一切邪恶的力量，我特意从这颗星球的核心里精心挑选了八种不同颜色的宝石，赋予这些宝石不同的含义和力量，又在芳缘大陆上选择了你们八位神奇男孩，让这些宝石成为你们的“守护石”。我赐予你们彩色的瞳孔来和这些宝石中蕴含的力量，当这个世界遇到危险的时候，就需要你们八位有着彩色瞳孔的神奇男孩，带领大家战胜一切即将到来的困难。”

与此同时，书页上出现了这八位神奇男孩的名字：

李述青 蓝宝石的纯洁                    郭书瑞 黑水晶的活力         

姚  健 橙水晶的勇敢                    沙雨轩 绿宝石的乐观

王俊凯 青水晶的智慧                    许正阳 紫水晶的沉着                    

何  战 黄水晶的洒脱                    程  鹏 红宝石的热情

“地球？！”小瑞好像突然想到了什么，“在黑衣人基地里的时候，我依稀记得他们曾经提到过这颗星球。”

“听乐云前辈说，”述青接着小瑞的话说道，“建设我们印第安部落的八位天使长，就是来自地球的，而侵略地球的邪恶势力，也正是圣兹夫星人。”

“竟、竟然是这样？”小鹏想起了以前看过的书，“我看过好几本介绍地球的书籍，是一个和我们芳缘同样美丽的地方呀，而且在那里不仅生活着男孩子，还有女孩子呢。”

“可恶！”小战气愤地握紧了拳头，“圣兹夫星人、真是群可恶的家伙！”

天神的声音过了一会再次响起，把大伙的注意力又吸引了过去。

“除了这些宝石，我还准备把一件最重要、也是最强大的礼物送给你们，那就是勇气之证，当你们完全解开勇气之证封印的时候，就能够让人间和天堂真正合为一个整体，芳缘大陆上的所有男孩就可以自由地来往于人间和天堂，这个世界也就真正成为了一个没有可怕死亡的世界。好了，继续前进吧，芳缘光荣的印第安男孩，我们在勇气之证那儿再会。”

这时，投影又发生了变化，投射出一座高耸入云的雪山的影像，随后投影便消失了，守护之书又回复到了原来的样子，只留下了书页上的字迹。

“哇，如、如果有了这种力量的话，”小轩兴奋地向大伙说道，“来到天堂的伙伴们就能回到人间，在人间的伙伴也能随时来天堂看看了呀！”

“嗯，如果所有伙伴都拥有了这种力量，”小健开心地笑着，“我们离打败黑衣人就只有一步之遥啦！”

“不过，”小阳疑惑地问道，“那勇气之证被天神放在什么地方了呢？”

“哈哈，最后的投影是一座山，说不定就在芳缘的大雪山里呢，”述青笑着对伙伴们说道，“好兄弟们，我们现在赶快先去把这个好消息告诉天使长哥哥吧。”

“好耶！”述青捧着书，这八个伙伴欢快地向大教堂的方向飞去了——天使长的家就在大教堂的顶端，那儿也是通往伊甸园的地方。

“你们好呀，印第安的英雄们，”两个唱诗班的男孩天使看到他们来了，跑上前打招呼，“今天怎么大伙一起过来了呀？”

“嘿嘿，你们好！”述青笑着对他俩说道，“我们是来找天使长哥哥的呢，有很重要的事情哦。”

“是这样呀，”一个男孩天使说道，“正巧，我看到昱清哥哥刚回来呢。”

“待会有空的话，”另一个男孩天使说道，“就来喊我们一起去打球吧。”

“好呀，”小健对他俩说，“我们下楼了就喊上你们俩~”

又和几位伙伴打过招呼，他们一行人便沿着教堂里的螺旋楼梯一路往上走，小鹏向上看去，“这、这么高呀。”他居然一下子望不到教堂的顶端。因为大伙是一边走一边说笑，所以等小鹏想起来往窗外看的时候，他们已经爬到很高的地方了，几朵云彩还从窗外面飘了进来呢。台阶走到头的时候，他们来到了一间圆形的屋子，这儿就是天使长的家了，房间里还有一扇通往伊甸园的传送门。

“昱清前辈，我们来啦！”八位伙伴兴奋地跑着跳着跑到正在屋里坐着的一位男孩天使的身边，他就是八位天使长之一的王昱清了，他比这八个印第安男孩的个头都要高出不少，手腕上戴着一对金色的手环，脚腕上同样也戴着一对金色的脚环，因为昱清已经十三岁半了，所以即使是在平时，他鲜红水润的小龟头就已经能够全都露在外面了，这让大伙都很羡慕昱清呢。

“呀，大伙都过来啦，”看到这群印第安男孩走了进来，昱清赶忙站起来准备迎接大家，但小战和小阳早就扑到他怀里去了，“今天一个个看上去都超级开心嘛，快来把喜事跟哥哥分享分享吧。”

“昱清前辈，请看这个，”昱清带着他们坐在了房间里的圆形沙发上，述青把守护之书递给了他，“因为小瑞和小鹏的到来，就在今天，这本书里的谜题被解开了呢！”

“哇，那太好啦！”昱清激动地接过书本，翻开来看着书页上天神的字迹，“你们戴着的项链，就是天神亲手交给我的呢。”

大伙又七嘴八舌地向昱清讲述了从书中投射出来的影像，“对了，”小瑞向昱清问道，“关于‘勇气之证’，前辈在之前有没有听说过呀？”

“我来找一找哦，”昱清走到房间里嵌在墙壁中的书架旁，从上面拿下来几本书，“有了！天神在离开芳缘的时候和我们提到过，当神奇男孩佩戴上勇气之证的时候，就能架起连接天堂和人间的桥梁，天神在守护之书里也一定是这么对你们说的吧。”

“对呀！”小轩抢着说道，“天神说，勇气之证能够让人间和天堂真正合为一个整体，这样芳缘大陆上的所有男孩就可以自由地来往于人间和天堂了。”

“这……太棒了！”昱清兴奋极了，“能让芳缘的天堂和人间不再分开，这也是我们八个天使长一直在追寻的目标呀，看来，你们很快就要实现这个长久以来的梦想了！”

“昱清前辈，在守护之书的最后，”小阳对昱清说道，“天神给我们展示了一座雪山的投影，那就应该是藏有勇气之证的地方吧？”

“嗯，很有可能的，”昱清笑着回答，“天神一直很喜欢那座雪山，在创造它的时候，天神也花了不少功夫呢。”

“好耶，”述青对大伙说道，“过不了几天就要到这个月的第三个礼拜天了，到时候我们除了要回部落看一看，也要去大陆北边的雪山调查一番哦。”

“嗯，好！”伙伴们齐声说道。

“等其他几个哥哥一回来，我就要把这个好消息立马告诉他们，”昱清对这八位可爱的弟弟说道，“你们在寻找勇气之证的时候，如果遇到困难就请随时来这儿找我们吧，要是还有什么遗漏的线索的话，我也会立即告诉大伙的。”

“谢谢昱清前辈！”这八位印第安兄弟跑到昱清身旁，轮流送给他一人一个甜甜的吻，“前辈，先拜拜啦！”他们然后便一溜烟地鱼贯跑出了房间。

“嗯，弟弟们要常来玩啊~”昱清被亲吻过的脸蛋也有点红了呢。