第四十七章 堕落？决不！

“小弛哥，这么晚了你要不要先回去？”浩圻很关心地问小弛，“如果你们都不回去，我担心首领或是其他骑士团员会不会起疑心？”

“没关系的，浩圻，我会和你们一直陪伴到小鹏、小瑞醒来，”小弛握着小瑞的手，非常坚定地说道，“事先我填好了实验记录表，其他伙伴会认为我们一起在实验室，以前经常有这种情况所以绝对不会有问题。”

“浩圻，我们也一样，”家恩和小辉也异口同声地说道，“哪怕是在这个邪恶之地和至暗时刻，印第安男孩也不会孤单！”

“谢谢、谢谢大家的陪伴与支持！”浩圻根本止不住簌簌流下的感动泪水，他非常自然地靠在了家恩的怀抱里。

光明宝珠的力量和印第安男孩的强大意志与精神力终究占据了上风，小鹏和小瑞的自我意识终于苏醒了，兄弟俩很清楚地知道，刚刚眼前的画面不是在做梦，不过是首领的狂妄自大的臆想而已，没必要放在心上，一定不能过多理睬、更不能相信其中的一分一毫。

圣兹夫细胞经历了上亿年的进化，它们强韧生命力不容小觑，在“放映”完首领及首席科学家的想象后，这些细胞知道自身即将凋亡，于是决定殊死一搏。剩余的存活细胞汇聚起最后一点力量，试图阻止小鹏和小瑞找到真相，在这两位印第安男孩的原本记忆中添加一些离奇的情节——也就是带他俩来到了圣兹夫最终获得胜利的芳缘。

一瞬间，所谓“梦境”的画面变成静止的了，随后又突然变得支离破碎，接下来就是无尽的黑暗……小鹏和小瑞身处未知的空间、不知道时间……眼前再一次出现画面时，他俩觉得自己好像回到了印第安部落，周围都是熟悉的伙伴，这一切太过于真实了！

这都是由于圣兹夫细胞的影响，“体验者”和“旁观者”两个角色合二为一，成为进入了第二重梦境的“亲历者”。现在的兄弟二人要经受更加困难的考验，必须尽快辨别出并击破这光怪陆离的虚假场景。

当前的时间线，是在首领征服印第安部落的一个多月之后。印第安男孩现已全部沦为了圣兹夫的奴隶，印第安部落与基地两地之间的交通和通讯联络也不成问题，首领允许他们照旧回到印第安部落生活，而无需和尖兵一样每日都必须住在基地内的宿舍。只是每天一早，都会有两位印第安男孩赶到圣兹夫圣殿，向首领报告各个任务的进度和各项研究的进展，今天正好轮到小鹏和小瑞值日。

印第安部落的一个普普通通的清晨，小鹏和小瑞从宿舍里熟悉的床上醒来，简单收拾了一下就出了门，部落里其他的伙伴应该还在甜美的梦乡。兄弟二人打扮得很平常，依然穿着印第安服饰、戴着天神赐予的宝石项链，与以往的区别就是，两人的额头上嵌有专属于自己的宝石，表明了这对神奇男孩现在的真实身份其实是既接受过洗礼、还接受过改造的印第安奴隶。

兄弟俩先是去操场上晨跑了两圈、出了点汗，然后便手拉手走到马厩，骑上伊卡和里昂向森林的方向飞奔而去，“早上好！前辈，欢迎来到核心基地。”到达核心基地的入口时，两名高级尖兵早已在此等候他俩的到来。现实中，在大部分人的印象里，高级尖兵应当身上仅穿一条黑色三角裤。但在这个荒诞的虚拟世界中，首领为了显示自己至高无上的权威，剥夺了除印第安奴隶、骑士团员之外其他尖兵穿衣服、随意合体以及使用小鸡鸡和小菊花的权利。就拿这两个尖兵的打扮来说，全身上下一丝不挂，仅在腰间系有一条代表高级尖兵的黑色腰带，腰带正前方挂着一个透明容器将小鸡鸡锁在里面，腰带正后方牵引了一根橡胶棒插入在小菊花内。如果没有得到圣兹夫星人、印第安男孩或是骑士团员的允许，锁就无法被打开、橡胶棒也不可能自行取出。

对于首领最宠爱的印第安男孩、为圣兹夫立下汗马功劳的骑士团员，他们的待遇依然很优厚，在基地里也能够穿着包括印第安服饰在内的各种穿搭，射出牛奶没有任何限制，而且拥有收养其他尖兵或实验品男孩为宠物的权力，有着几乎等同于圣兹夫星人的地位。

“你们俩起这么早辛苦啦，”小鹏和小瑞当然还是那个关心、体贴伙伴的印第安男孩，两人同时掀起印第安服饰，展示出活力充沛的小鸡鸡，“嘛，今天的小惊喜来喽！”

“哇——哇啊！谢谢、谢谢前辈！”在看到小鹏点头同意后，两个尖兵手舞足蹈地取下腰带，直接就地趴跪下去，兴奋地翘高臀部，让本就被橡胶棒撑开的粉色屁穴更加张开“小嘴”、暴露在空气中，以便崇敬的前辈能更直接地玩弄、插入自己的小菊花。

“哈哈，你忍耐地也辛苦了，我一插进去就知道肯定憋坏了。”

“嗯……小、小瑞前辈，十几天了……才、才盼到今天，好舒服……太！太舒服了！”

“嗯哼，被我小鹏的超棒小玉茎插进来，都要爽飞了吧？”

“报、报告，是的！被……被小鹏前辈插最棒了！”

“啊哈，果然合体也是一日之计在于晨呀！你们俩静下心来，好好接受来自印第安奴隶的礼物吧！”

“是！前、前辈！”

四个人都开心地射过了，小鹏和小瑞还贴心地为这两名尖兵整理好腰带，然后再把马儿交给他们照看，便走进了基地大门。迎面的自动门打开后，不知晓情况的人很可能会认为他们来错了地方，原来基地标志性的金属色和科技风全不见了，取而代之的是比芳缘、地球上任何一座游乐场都要大上许多倍的卡通乐园，室内室外的每一寸地面都铺上了地毯，光脚走在上面正合适，走廊两侧摆放了各式各样的游乐设施，从投篮机、台球桌到电玩、VR射击等等设备应有尽有，一群系着白色腰带的尖兵学员正巧刚下课，嬉笑打闹的一群人从小鹏和小瑞身旁跑过，仿佛把他俩带回了曾经的校园时光。

“唔——哇——”小鹏拉着小瑞的手，自顾自地在那儿感慨，“没想到啊没想到，陛下直接把伊甸园从天堂给搬到基地里来了~”

“这有什么可惊讶的，陛下就是万能的呀，”小瑞用满不在乎的语气回应弟弟，“为了建好伊甸园可是费了很大力，你看，地毯上的花纹就是借鉴了古代地球建筑上的样式，还有那边的装饰品有好多都是从陛下私人的收藏里拿出来的。”

两人一路走一路聊，快到电梯口的时候，“喂！小鹏主人、小瑞主人！”一个男孩子一边喊叫着一边欢快地飞跑过来，跑到近前直接搂住他俩的肩膀，又哭又笑地说着“我……好、好想你们……”

“诶？小豪，你怎么来了，上午不是考试吗？”看到来者正是以前的“能量提供者”、现在的宠物男孩庄靖豪，他俩很是惊喜，但想到小豪今天上午要参加中级尖兵的结业考试，因为提前遇到也有些疑惑和担心。

很显然能看出，小豪现在已经不是“能量提供者”、无需坐在能量源大厅的胶囊座椅上沉睡，而是作为中级尖兵当中的一员活跃在基地里。这是由于整个基地能够很好地利用印第安男孩体内的超强能量，再也不会出现能源危机了，之前的所有被指定为“能量提供者”的男孩都被唤醒，他们的大部分进入尖兵学院学习，其中像小豪这样个人条件优异的就直接免试成为正式尖兵。不过，小豪无需穿戴有禁锢欲望的功效的腰带，而是赤裸着全身，脖子上戴有一根橙色的项圈以及那条心爱的鲨鱼牙项链，项圈上刻有两个名字——“程鹏”“郭书瑞”。从项圈的颜色看能明白小豪是中级尖兵，从项圈上的名字能明白他是被小鹏和小瑞收为了宠物，因此不用时时穿着腰带禁锢鸡鸡和屁屁，小豪也因作为印第安奴隶的宠物而令伙伴们非常羡慕。

“嘻嘻，所有题目我之前全都做过，”小豪亲昵地在小鹏和小瑞的身上蹭来蹭去，说到激动处还跳起来给两人送上一个大拥抱，“想到两位小主人就快要来了，我飞速写完就提前交卷来见你们。当前，前提是我能保证必定通过！”

“那就好，这才像话嘛。”小瑞把小豪搂进胸怀，一手抚摸着他后背上光洁的褐色肌肤，另一只手捏了捏小豪结实饱满的屁股蛋，再把食指伸进臀缝间挑逗了一下那久违的嫩穴。

这一下，小豪只觉菊花一痒、双脚顿时一软，把小瑞抱得更紧后，他便连忙嘻嘻一笑，分开腿迎合小主人的手指。

“从检查情况看，很不错哦，”小瑞将食指的两个关节深入小豪的菊蕊，紧致的手感很让他满意，“小豪好乖好听话，值得最好的奖励哟！”

“那是当然！”小豪昂起红彤彤的脸蛋，自豪地大声说道，“庄靖豪的鸡鸡和屁屁只有小主人和大主人才能用！”

“小豪，乖啦。晚上八点到部落来，我俩让你好好地舒服一下，好不好？”

“嗯，我知道啦，今晚咱们不见不散！”其实，小豪是小鹏和小瑞一手调教出来的尖兵，两人恨不得马上就把小豪推倒在地毯上插个爽，可马上要觐见首领是绝不能耽误的事情。小豪虽有些失望，但十分理解小鹏和小瑞的任务更重要，在他俩上电梯前，小豪细心地含住小瑞的食指，把上面沾着的自己菊蕊里分泌出的甜甜液体吮吸干净，才跟两位小主人说了再见。

小鹏和小瑞乘电梯下到地下五层，轻车熟路地走进了圣殿里圣兹夫将军的研究实验室，这里提到的“将军”，实际上是首席科学家被首领加封的头衔。实验室里，坐在那里的淡蓝色头发、白色肌肤的男子是首领，另一个站立的俊美男子更显特色，飘逸的白色长发披散在身后、肤色如同泛着淡蓝光明的白玉，身披淡绿色的纱制长袍，给人一种古代侠客的风韵。

“伟大的圣兹夫王陛下、尊敬的将军阁下，”看到首领和首席科学家，小鹏和小瑞满眼膜拜的神情，动作非常标准地下跪行礼，“圣兹夫忠诚的印第安奴隶程鹏、郭书瑞向您致敬。”

“两位可爱的小奴隶，平身吧。”首领微笑着点点头。

“谢陛下！”兄弟二人起身后，根据以往觐见首领时的惯例，脱下印第安服饰，光着身子手拉手立于一旁，两根完全翘起的小鸡鸡也在向主人表达敬意。

“神奇奴隶小鹏、小瑞，来次例行检查吧，”首席科学家一向高傲，未等首领发话他就自顾自走过来，伸手轻抚嵌在两人额头上的黑水晶和红宝石，“我说……对陛下赐予的这份礼物，你们还满意吗？好，检测一下芯片情况吧。”

“是！将军阁下，”听到命令，植入在两位印第安男孩大脑内的芯片立即启动了一次快速自检程序，耗时不到一秒钟，小鹏和小瑞就将检查结果异口同声地告诉了首席科学家，“印第安奴隶程鹏、郭书瑞，身体机能和大脑芯片运行一切正常，印第安男孩的阳刚之气、男孩天使的力量与圣兹夫之力均达到极高水平，对圣兹夫的忠诚度无穷大，无任何异常。完毕。”

“怎么样？我就说吧，”首席科学家满意地拍了拍兄弟俩的肩膀，然后转身用傲慢的语气对首领说道，“请不要再质疑我天才般的发明和创造了，看看面前这两个诚实的好孩子，一旦植入了芯片、定格完成，他们这些神奇奴隶原有真实的人格早已被完完全全地抹除掉，大脑里现在只有这个永远忠诚和服从于圣兹夫的被修改过的人格。所以，陛下您还有什么好担心的。小鹏、小瑞，你们说呢？”

“陛下，将军阁下说的完全正确，”两人将右手握拳、贴于左胸，声音洪亮地回答道，“接受过神圣洗礼和您赐予的礼物，我们每一位印第安奴隶的心中唯有对圣兹夫永恒的忠诚！绝不可能再次做出冒犯伟大陛下的事情了！”只要一向主人宣誓忠诚，神奇男孩被芯片操控的大脑都会给予他们强烈的快感，这对兄弟的小玉茎止不住地从前端流出兴奋的液体。

“好了好了，算是我错怪你了，”首领撇了撇嘴，看了眼首席科学家，“那可以把你的最新发明请出来了吧？”

“哈，也不全是我的功劳，”首席科学家用手指侧面轻轻划过小鹏标致的脸蛋，“我们的印第安奴隶也有很大贡献。”

这个时间线上，想要让芳缘男孩接受转化，已无需再使用胶囊座椅或是制造出超现实空间这样耗费大量能源的旧技术，首席科学家设计出最新式转化装置，具备效率高、能耗低、且能在现实空间中运行的优点。但今天首领和首席科学家把小鹏、小瑞叫来实验室的目的不是为了这些“小事”，而有更重要的原因。“来，请看我的大作——”只看到首席科学家掀开盖在几人面前实验桌上的白布，底下是两个玻璃小盒，盒子中间各陈列着一枚精美的宝石，一颗是淡蓝色、另一颗是浅红色，“虽然比不上勇气之证的宝石那样天然的完美，但我的发明也算巧夺天工，不是吗？”

圣兹夫星人有着极强的、病态的控制欲，首领自然不例外。对于那些不是神奇男孩的印第安男孩，由于不佩戴勇气之证，也就无法制作相应的芯片，他们肯定拥有原生的真实人格，只不过是被圣兹夫细胞所支配。因此他们被要求在平时佩戴一种特制的“奴隶项圈”，这能够极大地强化圣兹夫细胞对这些印第安男孩的大脑的控制力。就算这样，首领居然还是不放心，于是要求首席科学家研制出这种人造宝石，配合植入式芯片，以便对不是神奇男孩的印第安男孩和圣兹夫少年骑士团员进行一次彻底的改造，让虚拟人格取代他们的真实人格，真正地做到完全控制这群芳缘男孩中的佼佼者。

不过，人造宝石的研发并不简单，失败是常有的事，直到经过印第安男孩的提醒，首席科学家将天神留下的上古仪器中的技术与圣兹夫的高科技相结合，才最终取得技术上的突破。首席科学家刚刚说的贡献，指的就是被他从印第安部落带来基地做研究的上古仪器。

“啊、我明白啦！”首席科学家打开盒盖，取出宝石让屋内的几人更近距离地欣赏他的发明，小瑞在把其中淡蓝色的那一颗放在手心时，居然立即与他额头的黑水晶发生了某种感应，“陛下，这就是您上次说的，要赐给部落里伙伴们的礼物吧？”

“正是，我可不会食言。但乖孩子，你只说对了一半，我会把这份礼物以及荣耀同时赐予你们的所有伙伴和全体骑士团员。”

说话中，首领已经走到身后环抱住小瑞的腰肢，同时一根粗大的硬物也抵在了他的臀缝间，小瑞便会意地双手撑着实验桌，抬高小屁股让首领能侵犯地更深更用力。他们二人旁边，小鹏也已跪倒在首席科学家的长袍下，脑袋埋在他的胯间用舌头舔弄，同时期待着接下来的插入。

如此这般，先是首领抽插小瑞、首席科学家抽插小鹏，接着再交换抽插的组合，最后小瑞又同时被首领和首席科学家同时用玉茎疼爱了一次。兄弟俩小玉茎前端的“玫瑰花”和屁屁中间的小菊花尽情地绽放开来，印第安男孩、特别是圣兹夫的印第安奴隶，才不会在射过之后就进入什么“贤者模式”或是“圣人时间”，两对主人与奴隶的合体盛宴可以一直持续很长很长，直到每人都得到最充分的享受才停下。

“啊！好爽啊！啊！好舒服！”小瑞被首领用一根巨物大开大合地侵犯着小菊花，爽得他发出连连的叫声，“陛下，您的玉茎太棒了！啊啊！我还想要！啊！请不要停、加快插我的速度吧！啊啊啊！！”

“呵！越来越棒了啊，小瑞。我都射了两发了，你的小鸡鸡还没半点要射的反应。好啊，我们继续！”

“哈哈，印第安男孩的花朵真是极品，小鹏的屁穴最为娇嫩，但又十分热情，惹人不断向内探索；小瑞的屁穴充满活力，让人越插越有精神，都太美妙了，”首席科学家一边极为满意地点评道，一边伸手抚摸面前这两位恭恭敬敬下跪的男孩的头发，“真是好孩子，无论插多少次，永远都是这么紧致。无论是什么时候插入，每次也都永远有不同的体验。”

“将军阁下，我们也希望自己的小菊花，能让您百插不厌呀，”小鹏刚笑着说了两句，应该是想到了什么，突然就开始眼睛湿润地向首领和首席科学家请求道，“那、那个……陛下，请……请您惩罚不、不懂事的我们俩吧……”

“怎么了，乖孩子？要请求惩罚是为什么？与你们的合体让我高兴还来不及呢。”首领对小鹏这有些突然的请求表示不解。

“陛下……正是因为您对我们那么好、那么地疼爱我们，”小鹏更加诚恳地双膝跪地说道，“所以，一想到我之前从印第安部落来到过基地好几次，不仅不是为了加入圣兹夫，还破坏了基地里的很多设备，就……”

“我和小鹏是同样的心情，”小瑞也认真地对首领和首席科学家说道，“尤其是在陛下和将军阁下的玉茎插进我的身体时，就更加觉得曾经无知又调皮的我们有愧于圣兹夫……”

“没关系的，好孩子，请听好。”首领轻拍兄弟二人的肩膀，用缓慢温柔的语气说。

“陛下，我们在听。”

“以前做过的、发生的事情，哪怕造成了不可挽回的后果，但都已经不重要了。重要的是，我能欣慰地看到，作为印第安男孩、曾与圣兹夫敌对的你们，也能够笼罩在圣兹夫的荣光中。这，便足够。”

说完，首领将小鹏和小瑞扶起来，同时拥抱着两人。首席科学家也走过来，一面用一只手抚摸小瑞训练有素的诱人身体，一面用另一只手分开小鹏白皙透着粉红的臀瓣，他惊奇地看到，刚刚被插开的那朵小花只是在周围还有些湿润，印第安男孩最羞涩的花芯现已完全复元、紧紧闭合着，仿佛从未得到过盛开的机会。

“陛、陛下……小奴书瑞、小奴程鹏，立下誓言会将自己最完美的身体和最纯净的灵魂全部奉献给圣兹夫、奉献给您！”

小瑞时而用脸颊蹭着首领的衣袖，小鹏时而用舌头舔舔他的脸，兄弟俩就好像两只真正的小猫咪那样，被主人搂在怀里，活泼但又不安分。首领突然挽住小鹏的后颈，和这位属于自己的印第安男孩接吻了，两人的舌头纠缠在一起，小瑞的嘴唇自然也被首席科学家所夺去。

“我接受你们的誓言。小鹏、小瑞，以及你们的其他伙伴，会永远侍奉圣兹夫，作为回报，我也会赐予你们我的一切。从今天起，所有的印第安奴隶将获得与我、与其他主人合体时做小攻的权利！哈哈哈哈，我的将军，这也是你所希望的吧！”

“感谢您！陛下，我们由衷敬佩如此慷慨的您！”

“哈哈，这儿的事情办完，你们俩就快回部落吧，我知道，还有伙伴再等着你们呢。”

“他们已经没有任何负面的、消极的情感了，对吧？”小鹏和小瑞行过礼离开后，首领对首席科学家问道。

“可以这么说，但我在设计芯片时，唯一保留下了一点点的负面情感，就是对我们、也就是对圣兹夫的悔恨与愧疚，现在看来确实有奇效。”

接受首领礼物的时间定于一个星期后，对骑士团员们的改造就在基地的实验室内进行，由首席科学家亲自“操刀”，而印第安男孩们只需在部落里的医疗中心就能接受改造，首领顺理成章地把这项任务交给了他的八位神奇奴隶去完成。

从外观上看，印第安部落基本上看不出任何变动，依旧是那么温馨祥和，只是走进医疗中心后，里面多了一些原来只有圣兹夫星人才使用的仪器。这天上午小鹏和小瑞走进医疗中心时，炜杰和宇涛已经在其中一个房间的门口等候了。

“小瑞前辈、小鹏前辈，”看到他俩来了，炜杰和宇涛立即站直身子、把右手平放在胸口行礼，“张炜杰、肖宇涛向前辈致敬！”

“哈哈，今天陛下又不在，干嘛这么严肃啊，”四个伙伴开心地笑着、又亲又抱，“炜杰、宇涛，你俩确实辛苦啦，最近天天都带着尖兵小队出去侦察。”

“谢谢前辈关心，一想到就要接受陛下赐予的礼物，就一点也感觉不到辛苦，”众人一起走进这间实验室，炜杰笑嘻嘻地说道，“今天早上我们已经完成了对阳光镇和若叶镇的侦察，君钰和小煦正在行动中心整理报告，下午就能全部搞定。”

一段时间以来，只有一些侦察任务并不代表首领安于现状、不思进取，反而是在预告一个接一个新的诡计。短暂的和平和圣兹夫星人故意散布的虚假消息，让整个大陆上所有的芳缘男孩们都认为是印第安男孩成功击败了外星人，取得了最终的胜利，因而各个城镇放松了警惕，大家也都对森林不再戒备，一些野营和郊游活动都重新组织起来。

“太好啦！”小鹏兴奋地都要跳起来了，“我的小鸡鸡早就等不及帮助故乡的同学和朋友们接受圣兹夫的洗礼了！”

“哈哈哈，到那个时候，哪里还需要再一个个来洗礼呀，”小瑞拍了下小鹏的屁股蛋，“将军阁下正在研究一种新型洗礼装置，据说一次就能让一整个城镇的伙伴接受洗礼呢！小鹏，你的牛奶呀，还是留给陛下和咱们大伙吧~”

“知、知道啦！小瑞哥你想插我直说就是啦~”

他们走进房间，能看到其中最中间位置的地面上有两个较大的圆形平台，看上去有些像老式的身体检查设备，不过在结构上更加简洁，没有太多繁杂的线路和控制板。

“炜杰哥哥、宇涛哥哥，”启动并调整好仪器，小鹏对炜杰和宇涛说道，“快来把衣服脱下来放在这个网兜里面吧，马上你们俩在被改造的时候就两个字——‘超爽’！有一点和身体检查时一样，等下会进入睡眠状态，这几天很累，哥哥们得好好睡一觉才行哦。”

“明白，小鹏前辈！”炜杰和宇涛赶忙走过来，脱下印第安服饰扔进网兜，脱掉衣服后能发现他俩的小玉茎根部都套着一个蓝色小环，它具有抑制牛奶射出、记录生理数据的作用。首席科学家要求在进行改造前的一个星期内都必须戴上这个小环，以确保能量在身体里积攒到位，在改造中才不会出现排异反应。

“炜杰、宇涛，戴着这个的感觉还好吧？”小瑞为他俩取下小环，放在一旁的托盘上，桌上的电脑就开始自动读取环中存储的数据了。

“报告小瑞前辈，没有任何问题，”炜杰双手叉腰笑着回答道，“这一周来，我每天还和宇涛一起做耐受性训练，再怎么刺激身上的敏感位置，也能够控制住射出牛奶的欲望，这样不仅能更好地迎接今天这一天，以后和大伙合体也能越来越持久啦！”

“好呀，炜杰哥哥，以后你插我插不满一个小时，就不许你射！”小鹏帮两位哥哥取下脖子上的项圈，“接受礼物之后也用不到这个啦，好，全部OK，你俩可以站进仪器里啦。”

“是，前辈！”炜杰和宇涛又是一个立正行礼，然后便分别走进一左一右两个圆盘里，圆柱形的透明玻璃罩随之降下。然后，底部的管道开始向他俩所处的圆柱体空间内注入一种特殊的液体，芳缘男孩在这种液体中可以自由呼吸，很快液体便完全注满了整个玻璃圆柱体内。

“炜杰、宇涛，怎么样？”小瑞上前来询问道，这种玻璃的声音传导力很好，里面和外面的交流毫无阻碍，“昨天小煦接受改造的时候，因为太舒服，还没睡着就射出来了，你们可不要像他那样哟。”

“哈哈，前辈放心啦，我在里面可舒服了，巴不得多待一会。炜杰哥，你可别顶不住哦！”炜杰和宇涛已经在液体内漂浮了起来，正浮在整个容器的中心，身体的姿势十分舒展。

“切！宇涛，我还要你担心呀，就好好享受休息时光吧~”

“好，根据刚才设置好的程序，一分钟后你们俩就将入睡。炜杰、宇涛，那么午安咯。为了圣兹夫！”

“明白！小瑞前辈、小鹏前辈，午安。为了圣兹夫！”

没一会，炜杰和宇涛就在液体的包裹下沉沉睡去，小鹏和小瑞便回到控制台的电脑前开始操作，首先启动的是身体扫描功能，房间里响起了电子音——

“身份验证成功，检测到印第安男孩张炜杰、肖宇涛已进入舱内，现在进入第一阶段，开始身体扫描……”

“印第安男孩张炜杰身体数据读取完成，精神力数值：249；印第安男孩的阳刚之气水平：极高；男孩天使的力量水平：极高；圣兹夫之力水平：极高；圣兹夫忠诚度数值：无穷大，身体机能无异常。”

“印第安男孩肖宇涛身体数据读取完成，精神力数值：248；印第安男孩的阳刚之气水平：极高；男孩天使的力量水平：极高；圣兹夫之力水平：极高；圣兹夫忠诚度数值：无穷大，身体机能无异常。对两人的身体检查完毕，准备进入第二阶段……”

“小瑞哥，检查完成了，”这时提示灯已经变绿，小鹏看着屏幕上传来的数据对小瑞说道，“炜杰哥和宇涛哥的精神力也提高了相当多，圣兹夫之力也没有太大波动、现在很稳定了，可以让程序真正开始了吧？”

“啊、好，看他俩的小鸡鸡肯定等不及了。OK，开始！”兄弟俩暂时从拥抱中分开，重新在控制台面前坐下，随后就从圆柱体的上方落下两根导线，前端的电极分别接在炜杰和宇涛的左右太阳穴上。接着很快地，在钢针和机械臂的辅助下，芯片被植入两人的大脑内，浅蓝色的宝石也被安放在了炜杰和宇涛额头的正中间。

“现在进入第二阶段，印第安男孩张炜杰和肖宇涛的大脑功能无异常，体内圣兹夫细胞活跃度：极高，脑电波、身体快感与圣兹夫忠诚心的连接情况无异常，启动圣兹夫再洗礼强化程序，开始给予正反馈刺激……”

在电极的基础上，又有两个碗型器从上方降下来，分别扣在炜杰和宇涛的头上，产生的强烈刺激使得他俩的小玉茎立即挺立到了最高。这个程序之所以要让接受所谓“礼物”的印第安男孩处于睡眠状态，就是因为他们的潜意识会更容易接受伪装成天神赐福的圣兹夫之力，再加上原本就在身体里的圣兹夫细胞的作用，确保不出现任何可能失败的情况。

如果要问暂时处于睡梦中的炜杰和宇涛现在的心情有多兴奋，就是说如同他俩成为印第安男孩的时候那样！“植入成功，芯片与宝石的连通已完成。印第安男孩张炜杰和肖宇涛的身体敏感度和兴奋程度持续上升已确认，幸福感与圣兹夫忠诚心连接稳定，圣兹夫再洗礼程序运行良好，圣兹夫忠诚度持续上升已确认。进入最终阶段，允许印第安男孩张炜杰和肖宇涛达到绝顶、射出牛奶。”

只看到在休整中的两位印第安男孩，身体同时开始微颤、小鸡鸡也一齐抖动着，很快就先后在透明的液体中绽放出两朵乳白色的“烟花”。

“检测到印第安男孩张炜杰、肖宇涛射出牛奶，身体快感达到最大值，原有记忆复制已完成、原有记忆抹除已完成，新记忆重塑并植入已完成——改造成功。开始排水……排水完成。仪器即将打开，启动印第安男孩张炜杰和肖宇涛的唤醒程序……欢迎你们，圣兹夫的印第安奴隶张炜杰、肖宇涛。”

圣兹夫的科技不可谓不神奇，容器中的液体被排光后，地面上以及炜杰、宇涛的皮肤上，居然看不出一点水迹。两人醒来后，又一起走到小鹏和小瑞面前，单膝跪下报告说：“圣兹夫的印第安奴隶张炜杰、肖宇涛成功接受了陛下赐予的珍贵礼物！感谢小瑞前辈和小鹏前辈的全力相助！”

“炜杰、宇涛，”印第安部落的四位好兄弟在仪器前紧紧搂在一起、相互抚摸着身体，“接受过陛下的礼物后，你俩的精神力又有了很大提升，看来平时没少努力锻炼呀！”

“前辈，这都是我们的分内之事呀，”抱着抱着，炜杰吻上了小瑞、宇涛吻上了小鹏，然后两对兄弟又交换着继续接吻，“我和宇涛一直在刻苦练习，对于自己身体里的圣兹夫之力的运用越来越熟练了，上周才帮着小胜和小弛他们完成了好几项洗礼任务哩！”

“还有呀，今天阳光镇、若叶镇的地图绘制工作已经全搞定了，”宇涛接过话茬，笑着对伙伴们说道，“下周开始就是未白镇、紫苑镇，陛下对我们的进度可满意了！”

“所以，今天就是个难得的休息日喽？”小鹏在炜杰和宇涛的共同挑逗下，小玉茎很快就绽放开来，小瑞自然不能坐视弟弟“被欺负”，开始用手轻轻爱抚炜杰的小乳晕，同时还干脆直接把一根食指伸进了宇涛的小菊花里，“嘛，要不咱几个一起来放松一下吧？”

“啊哈哈，就等前辈你这句话！”好像是事先预谋好的一样，房间的一角正好有两张移动床，炜杰和宇涛把床推过来，两人分别躺到一张床上去，手放在腿弯处托起大腿，小菊花很自然地对着前方，“请让我们两位后辈，帮助前辈们的小鸡鸡变得舒服起来吧！”

“哼，贪吃鬼，”小鹏和小瑞一点也不推辞，脱下印第安服饰走到赤裸躺着的炜杰和宇涛面前，“看你俩娴熟的动作，平时一定没少被陛下宠幸吧？”

“嘻嘻嘻，快来啦，小瑞前辈。这些天我俩憋着可辛苦了，但一想到能用身体更好地侍奉陛下和前辈，再辛苦也都是值得的。”炜杰的皮肤是天生的黝黑健康色，屁股中间位置上点缀了一朵粉色小花，很能引起注意。

“待会插进来之后，要吻够了我才许小鹏前辈开动哦！”宇涛作为性感文艺范的小受，在合体这件事上也很注重文艺感，在每次合体前，他都会为陛下或者伙伴们的玉茎涂抹上橄榄油，然后再插进来。

“那么，就开始喽！”小瑞面对着炜杰、小鹏也挺着鸡鸡对向宇涛，因为都是亲兄弟无需客气，两人毫不客气地就同时将挺着的小玉茎送进了两朵等待盛开的花蕊中，“哈啊、好！一插到底！GO！——”

“啊啊、小、小瑞前辈，我肖宇涛也是合格的印第安奴隶了，请……请前辈插得更深更用力吧！”

“哈哈，炜杰。刚一插进去，你的小龟头立马就流水了，爽爆你哦！”

“小、小鹏前辈，嗯啊……啊……被你插、好爽……啊……好棒、好幸福！”

“嘻嘻嘻，宇涛，你的小乳头居然也有被很好地开发过，全身都很舒服吧？”

小鹏说的完全正确，在大脑内芯片的加持下，炜杰、宇涛还有其他伙伴，当菊蕊被伙伴的玉茎插入时，能量接收器感受到的快感会被放大十倍，这快感再通过神经系统传到大脑以及身体各处，又会被芯片进一步放大，让这两位躺在床上、完全将身体交由前辈掌控的印第安奴隶沉浸在无边的快乐海洋中无法自拔。

“前、前辈、啊……我、啊……真的要、要憋不住啦……”

“诶？炜杰不是刚刚才说过做了耐受训练的嘛？”

“我、我错啦……因为侍、侍奉前辈……啊……太、太舒服了啊！啊啊！”

“好呀！好兄弟就要一起射！来，准备好……”

“三！二！一！——啊——”

“唔啊啊啊啊！感谢最伟大的陛下！！感谢圣兹夫之王赐予我们力量！！”

“我、我们将永远忠诚于圣兹夫！！！啊、啊啊啊——射、射吧！！！”

四位印第安兄弟充满默契的同时发射成功，小鹏和小瑞在向好伙伴的体内射出牛奶的同时，他俩额头镶嵌的红宝石和黑水晶也发出了闪亮的光芒，并和炜杰、宇涛刚刚才嵌入在额头上的浅蓝色宝石发生共鸣和辉映，几种颜色的宝石发出的绚丽色彩交织在一起、煞是好看。

送走了炜杰和宇涛，小鹏顺手将两人的改造报告上传系统，他看着部落里其他伙伴们的报告，发现好像少了什么，便喊来小瑞一起检查：“小瑞哥，加上今天的，一共是有十七份，应该是还少一份吧？”

“我看看啊……”小瑞坐在小鹏身边，接过鼠标和键盘，依次点开系统中每位伙伴的头像查看档案。比如说牛东文的档案，里面首先是几张照片，包括改造前和改造后他身穿印第安服饰和不穿任何衣物的标准照、小鸡鸡在平时和翘起时的照片、小菊花在使用之前和被插开之后的高清特写等等。以及一些数据，详细记录了年龄、身高、体重、血型这些基础的生理数据，还有他的攻受属性、小鸡鸡的尺寸、小菊花的耐受程度、身体上的敏感点等更为私密的信息，以及记载了东文先是被转化、而后又被改造的两份报告。小瑞一个个看下去的时候果然发现了问题，“小鹏，你来看，小煦的档案里只有初次洗礼的报告，就是和其他十八位伙伴一起的那一次，但是缺少接受陛下礼物的记录，你有印象是什么情况吗？”

“噢，你这一说我就记起来了！”小鹏拍了下脑袋对小瑞说道，“按照预定的计划，是由小轩和小凯帮助小煦接受礼物，时间应该就在上周。可这两天我好像听小健提了一嘴，因为出了点小状况被耽搁了，但他没说具体是哪个环节出了差错。”

“事不宜迟，全部落现在应该只差他一个，”小瑞赶忙拉起小鹏的手就准备向外走，“陛下和大伙都在等着小煦，我们要抓紧时间了！”

“小瑞哥，去帮助小煦之前，”小鹏一面跟着小瑞走出医疗中心一面说道，“咱俩先去问下小轩和小凯具体的情况吧。”

“嗯，那必须的，他俩今天有任务，我们直接去行动中心就好，走起~”

“诶？小凯，怎么就你一个人呀？”走进里面的房间，小鹏和小瑞只看到小凯一个人在跑上跑下，他要查看一下程序运转是否正常，过一会还要检查能量输送的情况，忙得不可开交。

现在的行动中心，不仅兼具原来的功能，更重要的是设置了一个规模较小的能量源，就跟当年小型基地中的是同一款式。它提供的能量，可满足整个印第安部落的日常使用，现在有很多实验已经从核心基地转移到这里来进行，所需的能源自然也水涨船高。

“啊、可算有人来了，”看到是他俩，小凯就好像看到了两根“救命稻草”，兴奋地差点跳起来，“小鹏、小瑞，快来帮帮忙，这个实验正好需要三个人才能完成！来，我先跟你俩讲一下具体内容吧。”

“哈哈，有什么要帮忙的，直接跟我们说就好啦！”跟随小凯走进里面的屋子，小瑞忍不住捏了捏小凯可爱的圆脸蛋，“不过，今天怎么从一早开始，小健和小轩连影子都没看到？”

“嗨呀，别提了，”小凯对着小鹏和小瑞“大倒苦水”，“虽然赐予部落里其他伙伴、还有骑士团员礼物的事情，陛下一直都是让我们保密，但总归人多眼杂，还是流传出去了。这不，最近连续好几天，各个城镇都有不少主动来我们部落要求进入尖兵学院学习的伙伴。就像小谦，他们班上十几个同学一口气都结伴过来了，小健和小轩就丢下我去基地帮忙了。所以啊，就连这么重要的实验我只好一个人慢慢来弄。”

“嘿嘿，小凯哥哥，不着急，我和小瑞哥不就来雪中送炭了嘛。”

“就知道你俩靠谱！”小凯向两人介绍实验的情况，“是这样的，因为我们很快就要出发为陛下征服整个芳缘了，将军阁下从提高效率的角度，研发出了一种新式快速转化装置，能够一次将最多两千人同时‘初转化’。”

“‘初转化’？那就不是正式的洗礼喽？”

“嗯对，”小凯点点头，继续为他俩解答疑问，“因为这种装置，不是由圣兹夫精核进行洗礼，而是通过释放出一种能量波，让接受到它的男孩达到与洗礼同样的效果。”

“啊、原来如此，”小瑞搂着小凯的脖子抱住他，“上周我和小鹏去帮助将军阁下测试‘奴隶项圈’功能的时候，他还说要把两种技术结合起来使用。”

“那就对了！今天的实验的目的就要测试两种技术的效率，”小凯打了个响指，又推开更里面的一扇门，“所以我请到了三位志愿者——都是我和小健、小轩的同学啦。为了控制变量，他们三人目前的状态分别是：只接受了能量波的‘初转化’、只佩戴了‘奴隶项圈’和既被能量波‘初转化’又佩戴了‘奴隶项圈’。等下在实验中，我们要做的就是通过合体的方式帮助他们洗礼，仪器会记录下不同状态下的三人接受洗礼的全过程，最后分析得出实验结论。”

“小凯哥哥，我听明白了，”小鹏举起手笑着说道，“不就是在合体的同时，顺便帮伙伴们洗个礼嘛，这不太简单了！”

“实验，小凯都说了是实验啦，”小瑞拍了下小鹏的屁股蛋，“可没那么随意，等下要记得根据语音播报的指示再做行动哟。”

“我知道我知道，”小鹏假装满不在乎地嘟起嘴，“你看看、小凯哥哥你看看，小瑞哥认真起来，玩笑都不让人家开一个。”

“哈哈，哪有，小瑞哥插我们的时候不也相当认真啊，这个你就不说啦？”小凯笑着，又指了指最里面的房门，“快来，先带你俩认识下我的同学们吧。”

“前、前辈们好！”看到有三位印第安男孩走进来，屋内的几人立即起身向他们打招呼，语气和动作上还都有些拘谨，但又饱含见到偶像的激动心情。

“快坐下啦，早就说了到部落里来，千万别见外。呐，这是郭书瑞、这是程鹏，和我一样都是圣兹夫光荣的印第安奴隶，”小凯在先做简单介绍的同时，小鹏和小瑞大方地和他的三个同学抱了抱，“你们也来做个自我介绍吧，特别是要让前辈熟悉一下身体情况，那样实验才会更顺利。”

“是！小凯前辈，那从我先开始吧，”第一个介绍的男孩子满脸期待的笑容，身穿一套黑色背心加黑色短裤的跑步装束，脚踩一双白、蓝、粉三色跑步鞋，在几人中肤色最深，可说是典型的“黑皮体育男孩”，他的身材苗条但不瘦弱，想必在学校里一定是陆上部的成员，“小鹏前辈、小瑞前辈，我是圣兹夫的低级奴隶宋逸君，今年十三岁，来自天元镇。以前和小健、小轩、小凯都是同班同学，现在小健他们都是光荣的印第安奴隶了，我也一直很想为圣兹夫和印第安做些力所能及的事情，所以就来这儿找大家了，十分期待在前辈的帮助下接受圣兹夫的洗礼。你们来之前，实验的注意事项小凯前辈都跟我们讲过了，因为我在学校里一直都是做小攻，做小受的经历为零，等一下前辈插入我前，请先为我的小菊花做个‘准备活动’再开始吧。”

“哈哈，补充说明，”逸君刚说完，小凯就立即笑脸盈盈地插话说，“在天元初中被逸君哥攻略掉的同学里面，也要算上我一个唷！”

“当然算！那是小凯前辈你到我家打电动的时候，”逸君开心地回忆起以前在天元镇的往事，“我们俩一直打到好晚，夜里前辈玩累了就玩到我的床上来、心甘情愿地被插咯。”

“所以，现在该轮到逸君上我的床喽，”小凯冲逸君挑衅地摇了摇手指，“因为是只接受了‘初转化’，你就在一号床旁先等一下吧。”

“明白，前辈！”

“小凯前辈，接下来是我吧，”第二个做自我介绍的男孩子身穿一套连体的红色摔跤运动服，上半身是背心的样式，下半身是短裤。身材相较逸君更为壮实，因为连体服相当于紧身衣，所以能把肌肉线条很好地勾勒出来。特别是因为都一次看到如此俊美的印第安男孩，而产生了强烈的生理反应，衣服前端不自觉地鼓起了一个大包，“前辈们好，我叫宛元旻，也是十三岁，在昨天和逸君一道成为了圣兹夫低级奴隶，非常非常希望能在这次实验中帮到前辈们。说到身体情况嘛，跟逸君差不多，一看就能知道我是个小攻，确实还从来没有用过后面的洞洞，正好也很想知道做小受是什么滋味，今天就要麻烦三位前辈好好开发开发我的屁股小穴咯。”

“元旻，放心地交给我们就好，等下有你爽的。因为是只佩戴了‘奴隶项圈’的低级奴隶，二号床是你的。”

“是！谢谢前辈！”

逸君和元旻开心地坐到床上等待，剩下的一位男孩便开始了他的介绍：“小鹏、小瑞前辈，我的名字是胡浩洋，在学校里比逸君和元旻小一届，比起运动我更喜欢看科幻小说，所以就是‘回家部’的啦。”浩洋穿了身普普通通的校服，带领子的T恤衫和短裤都是蓝加白的配色，脚上是白色运动鞋和白袜，特别是戴了一副圆圆的学生眼镜，怎么看都是个普普通通的初中生造型。

“浩洋之所以想加入圣兹夫了，”听到浩洋的讲述，小瑞让他坐到腿上，方便摸摸那白净的脸蛋，“一定是看了科幻小说的缘故吧？”

“嗯，前辈说的非常正确！”浩洋很是坚定地点点头，不由得搂住了小瑞的胳膊，“特别是知道了小凯前辈加入了圣兹夫之后，好想好想跟着我最崇拜的印第安奴隶们一起驾驶飞船、探索宇宙，所以逸君跟元旻邀请我来这儿做志愿者的时候，我想都没想就答应了！”

“好呀，那今天一定让你梦想成真！”小瑞隔着浩洋的校服短裤，捏了下他已经翘起来的小玉茎，然后转头对小凯说道，“小凯，浩洋是既被‘初转化’、又戴了项圈的低级奴隶，应该在三号床吧？”

“啊、对！还是小鹏最了解，只要一有任务要完成，小瑞哥就好认真呐。”

“小凯哥，你看，我可不会乱说话，”小鹏站到小凯边上举起双手，小凯就知道是为他脱衣服的意思，因为小鹏突然间展现出自己漂亮无暇的裸体，可把逸君三人给看呆了，“浩洋哥肯定交给小瑞哥来帮忙了，逸君哥跟小凯哥又有些‘私人恩怨’，那元旻哥就是我的啦！”

“搞定，分配完成！小瑞对浩洋、小鹏对元旻、我对逸君，现在来启动仪器——害！瞧我这脑子！”小凯话说到一半，突然拍了下脑袋，“光想着咱们仨一一对应了，忘了还缺一个操作仪器、记录数据的。”

“没事，还有后招呢，”小瑞走来吻了下小凯额头的青水晶，“我和小鹏收的宠物男孩小豪，本来每天晚上都会来部落和我们睡觉。那我现在就喊他来行动中心，协助完成实验就好啦。”

“好耶好耶！”被哥哥吻上额头宝石的小凯，立刻感觉一阵平和的力量从上至下流过身体，直达腹部下方让他的那根小玉茎越翘越高，“认真的小瑞哥，也太帅了吧……”

等小凯回吻过了，小瑞便通过无线电呼叫小豪尽快赶到印第安部落。二十分钟不到的时间，一个戴着橙色项圈的裸体男孩就兴冲冲地敲开了房门，“小鹏主人、小瑞主人，我骑马过来的，很快吧！啊、小凯主人也在！哇、还有好几位新伙伴呀！”

“小豪，好久不见！咦？屁屁后面都插好兔子尾巴了嘛，”小凯一眼就看到小豪的臀瓣间藏了一条短短的白色兔尾，它的用途自然不讲自明，“今晚看来你是要跟小鹏和小瑞哥干坏事吧？哼哼哼……”

“嘻嘻嘻，小凯主人，污蔑我们干坏事，其实是你自己想加入我们吧？”已经和印第安男孩们相熟的小豪甚至反击起了小主人的挑逗，“中级尖兵的考试我肯定稳稳拿下，马上就要是一名高级尖兵了，所以今天晚上小鹏主人和小瑞主人要大大奖励我一下哩！”

“小豪，才这点成绩就自满啦？”小瑞假装生气地敲了下小豪的脑袋瓜，“要认真起来哟，这个实验很重要，陛下也很关注的，圆满完成了晚上就喊小凯一起来我们房间里玩。”

“哈哈、遵命，小瑞主人！”小豪开心地笑着立正行了个礼，随后走过来为小瑞和小凯脱下衣服，连同小鹏的，一共三件都被他整齐地叠好放在旁边的椅子上。

“小豪，马上实验进行的关键步骤之一，是要通过合体来洗礼，”小豪仔细地听完小凯讲解实验过程，坐在控制台前，小瑞过来对他耳语道，“场面应该会有些刺激，你要是忍不住了就自己撸一撸鸡鸡射出来，没关系的。”

“谢谢小瑞主人，”小豪深情地给小瑞送上热吻，这样富有领导力的小主人他怎能不爱，“我可是光荣的印第安奴隶的宠物男孩，除非被小主人们插，否则都是能忍住不射的！”

“很棒，小豪已经有高级尖兵的样子了！”

现在在房间里，小豪是本来就没穿衣服的，小瑞、小凯和小鹏是已经全裸的了，反倒是逸君、元旻和浩洋还穿得整整齐齐，这让他们三人反倒不好意思了。

“怎么都脸红成这样啦，”小凯招呼着逸君他们，“初次见面，大家不用像我们一样脱光衣服，只要能把小菊花露出来就OK，至于姿势什么的随便选，想怎么舒服就怎么舒服！”

“小凯前辈，咱俩就没什么好客气的啊，”逸君带头脱下运动短裤，仰面躺在床上，“请前辈收下我的第一次吧！”

“可以啊，逸君，准备得挺充分，”逸君的短裤底下穿了一条白色的丁字内裤，只有一块布料遮挡住前方小鸡鸡，后面屁股的部分就是“门户大开”。难怪他无需脱掉内裤，躺下抱起双腿就能让小凯看到自己的小花，“穿这样色色的内裤，不知道的人还以为你是小受呢。”

“什么嘛，我们陆上部的平时训练完，肯定要一身汗，所以大家都是穿丁字裤的、方便透气，才不是你想的那样。好啦、前辈，快开始帮我热身吧。”

“小鹏前辈，需要你帮下忙，”元旻坐在床上指指自己的后背，“摔跤运动服的拉链在身后，穿上脱下都是要别人帮助的，前辈请把拉链拉到底就好。”

“好，元旻哥哥，我看到了，”小鹏伸手拉下了拉链，他先是看到了元旻光洁的后背，然后两瓣白皙的屁股蛋就从紧身衣里面弹了出来，“啊哈~原来哥哥在比赛的过程中是不穿内裤的呀？”

“哈哈、对，”元旻有点不好意思地挠挠头，“比赛中，对抗最激烈的时候，运动服往往会让翘起来的小鸡鸡更加明显，就像现在我这样，嘿嘿嘿……如果不小心被对手碰到，搞不好还会在赛场上射出来。所以，赛前一般需要队里的后辈协助发泄一次，才好放心地上场。”

“嗯？元旻哥哥希望用后入式合体吗？”小鹏看到元旻在床上转身趴跪下来，他便操作床边的按钮，把床板降低至合适的高度。

“可以吗？小鹏前辈，”元旻很努力地朝小鹏的方向翘高屁股，扭过头说道，“我做小攻那会，感觉一边抽插一边揉捏屁股，小受会更爽快。今天正好有被插的机会了，还请前辈随便玩弄我的屁股、任意开发我的小花。”

浩洋那边，竟是小瑞躺在床上，“小瑞前辈的身材好让人羡慕啊……”校服齐整的浩洋趴在一丝不挂的小瑞身上，不知满足地舔舐着身下这位印第安男孩的全身，“喜欢前辈的胸肌和腹肌、鸡鸡和蛋蛋……总之没有我不喜欢的地方！”

“哈哈哈，浩洋哥哥，这么喜欢的话，我就把小瑞哥送给你啦~”亏得是热情大方的小鹏，要换成小战，这时候已经开始在吃醋啦。

“不用担心时间，浩洋。洗礼本就是最令人兴奋的事情，”小瑞当然也很大度，“哥哥的身子随你玩随你舔，但也要记得把屁屁动一动、适应适应，准备好就直接坐下来吧，我再让小豪开始实验。”

“小瑞前辈，你真好，”浩洋俯下身子，与他最崇拜的人热烈接吻，“圣兹夫的印第安奴隶，永远是我心目中的英雄！”

三对组合都已经确定好合体的姿势了，小凯和逸君是直来直去的正入式；元旻为了方便小鹏玩弄他又大又圆的蜜桃臀，选择了后入式；“躺平”的小瑞则最为悠然自得，等着浩洋坐到小鸡鸡上来就行，离实验开始就还剩下一个准备环节了。

“小凯前辈、能、能不能直接进来？”

“不行哦，”拌嘴归拌嘴，小凯还是真心关爱伙伴的，他正在用两根手指探入逸君的小穴，“你毕竟是第一次，扩张的步骤必不可少，弄疼了就不舒服了。逸君，你只管把自己的腿抱住，其他全都让我来。”

“哈、哈啊……”伴随着小凯的手指在体内的每一次按压、扩撑，逸君的身体温度在渐渐升高，菊蕊的有内到外一下下地收缩，而那小玉茎同样忍耐不住，一抖一抖地流出透明的液体，浸湿了丁字内裤的前端，“前辈，就、就要被你插了，我好兴奋……”

“还没进入实验就兴奋成这样，”小凯望上逸君的双眼，逸君回报以渴求的真挚目光，“逸君，看来你的确有做小受的天赋哦~”

“可、可以答应我一个请求吗？小凯前辈、我的好同学。”

“什么都没问题！尽管说，别有顾虑。”

“好、好羡慕小豪，”逸君用手紧抱着大腿，把臀间的小洞展露无遗，眼神里全都是恳求，有着小攻外貌的他却展示出小受的可怜模样，让小凯完全无法抗拒，“我想在洗礼完成后，也能和小豪一样做你们印第安奴隶的宠物男孩。”

“我会满足你的，身体上也好、心里的也好。我的好同学宋逸君，圣兹夫基地和印第安部落都会是你的家。”

“哥哥大屁股上的小洞洞还算可口吧，小鹏前辈？”趴在床上的元旻，让小鹏伏在他的蜜桃翘臀上，用舌头在小花的入口处窜动，“我还从没被舔过那里，前辈才刚一开始，小菊花感觉就好奇妙，啊、啊——”

“哥哥的小菊花很可口哟！舔起来香喷喷的，那么各种第一次，弟弟就全收下了。”小鹏先用舌头的尖尖在元旻的小花花蕊入口转圈圈，然后对准花芯上下滑动，再稍微施力，将小香舌送入哥哥的穴内，立马就能感受到四面八方传来了内壁上褶皱的挤压。

“好爽、真的好爽，”元旻在心里想着：我的天，真没想到能在印第安部落体会到如此幸福的事情！也根本想不到，居然会让一位年龄比自己小两岁的可爱弟弟舔舐小菊花，而且还舔得我爽到无法自拔！而且，很快，作为摔跤队里有名小攻的我，就要被这个帅气的印第安奴隶小弟弟反推了呀！脑子里传来的一系列反差感，让他在强烈的快感中越陷越深，运动服前面整个被撑成了挺立的小鸡鸡的形状，“啊啊、感觉好棒、前辈！我、我好享受……”

“元旻哥哥好会扭，这个就叫进入状态啦，”元旻不断扭动腰和臀，试图让弟弟那条灵活的小舌进入得更多，这一来他的屁股蛋便富有弹性地跳动起来，似乎在主动勾引着让小鹏伸手抚摸。小鹏又怎会拒绝元旻如此明显的暗示，他隔着紧身衣准确摸到了哥哥胸口两个坚硬的小凸起，同时用两只手的食指和大拇指轻轻一捏，要不是有“奴隶项圈”的加护，元旻必定要爆射当场了，“和弟弟我一样，哥哥的小乳头也都是弱点呢。”

“那、那是，”元旻还没从前一阵巨大的快感中缓过劲来，就又来了两、三阵各有特点的抚摸，特别是从屁股里面传来的酥麻触感，“小鹏弟弟把我服务得那么舒服，看来哥哥以后还是不做小攻、改做小受好了，我想把自己的牛奶、小鸡鸡、小菊花、还有身体的每个部位，都跟伙伴们分享！”

“分享很有必要，但元旻哥哥完全没必要改变原本的攻受属性呀，”小鹏把元旻的屁股小穴舔舐得湿漉漉的、还冒着热气，红艳润滑的花蕊入口时而张开时而闭合，就等着被享用了，“无论是小攻还是小受，圣兹夫的孩子都拥有绝对的自由，这应该就是元旻哥哥来这儿的原因吧？”

再说浩洋，跪在小瑞身体上的他把哥哥的小玉茎、小鸡蛋都给含了个遍，“浩洋，哥哥都说了，别光一个劲亲我啦，你不热身那就我来了啊，”小瑞让浩洋往前跪一点，自己用手霸道地扯下校服短裤，再左右掰开两瓣嫩臀，手指碰到一条缝后再往下，就顺势进入了一个又湿又暖的洞中，“嗬，小花花这么欢迎哥哥呀！”

“嗯哼？好耶！小瑞哥可终于感受到了，”浩洋看着身下小瑞这副健壮的身躯，心满意足地又张口含住了左侧的一颗小红豆，还用力吮吸了几下，“哇啊，哥哥的胸口、还有小红豆，味道好好~”

“哈哈，好吃吗？小鹏可从来不这么夸我~”小瑞被浩洋说得喜笑颜开，浩洋每次用嘴巴咬上小瑞的乳头，那根贴在他屁股缝里的小玉茎便弹动一次，而且更是从前端的小孔中溢出水珠，也沾湿了浩洋的小花，“马上我倒要看看，你是上面还是下面更贪吃。”

“那哥哥就来试试呗，哪有这样……光是蹭蹭、又不进去啊！”浩洋不服气似的又咬住了小瑞的另一颗小红豆，干脆不说话了，只是发出贪婪的“唔唔”声。

小瑞朝一旁的一号床和二号床看去，小凯和小鹏一齐向这边肯定的点头，他便唤来小豪：“最后再检查一下，没有问题了就开始实验。”

“是，小瑞主人！”小豪领命，走过来分别为逸君、元旻和浩洋在头部贴上无线电极，用于检测他们大脑在实验中的变化，确定与控制台的连接成功了，小豪便按下了实验开始的按钮，屋内的喇叭里传来了电子音——

“洗礼效能实验第一阶段即将开始。已确认洗礼协助者：圣兹夫的印第安奴隶郭书瑞、王俊凯、程鹏。已确认实验人员：中级尖兵庄靖豪。已确认实验志愿者：宋逸君、宛元旻、胡浩洋。现在请洗礼协助者做好准备。”

“逸君，那我就——就来了！”小凯的腰和臀一起发力，把小玉茎向前挺送，逸君虽是第一次做小受，但也懂得顺从地放松两腿中间的小花。即便他这么做了，小凯仍能在那狭窄的通道内体验到极致地挤压感，“嗯啊……逸君你、好紧，我差点都没法动了……”

“哼哼，这样就没办法动啦？”逸君决定使用一招“激将法”，“要是不知道该怎么做的话，就学学边上的小鹏和元旻呗！”

“哥哥乖乖，把屁屁张开，弟弟进来喽~”小鹏双手扶住元旻紧身衣下圆圆的屁股，对准哥哥湿润微张的穴口，几乎没有用力就深入了进去，“吼吼，插入成功，恭喜元旻哥哥的小菊花也毕业啦！”

“好、好热情的力量啊！”元旻非常享受一边被小鹏插入一边被小鹏揉捏臀瓣的感觉，而且他毕竟是戴着“奴隶项圈”，相比只被“初转化”的逸君表现得更淫荡、也放得更开，“小鹏前辈，没感觉错的话，前辈的小鸡鸡在我身体里又变大了哦！”

“呜呜……唔嗯！……”浩洋还趴在小瑞身上自顾自地闹腾，忽然就被一根硬挺的小玉茎贯穿了小穴，但他完全没受到惊吓，不慌不忙地用菊蕊把哥哥的小茎顺利含入并包覆住，而且一下子就没到了根部，“小瑞前辈，你好坏！居然搞突然袭击！”

“啊哈哈，”小瑞怜惜地摸过浩洋的脸颊，“浩洋，你不是最想要哥哥的这个嘛？”

“洗礼效能实验开始，”电子音又响了起来，“已确认王俊凯与宋逸君、程鹏与宛元旻、郭书瑞与胡浩洋合体完成。可以进入第二阶段，洗礼协助者郭书瑞、王俊凯、程鹏请注意，现在开始十五分钟倒计时，为确保实验结果准确，请在倒计时结束前的一分钟内，将圣兹夫精核注入实验志愿者的身体。”

“小凯、小鹏，都听到了吗？”斗志昂扬的小瑞招呼着两位弟弟，“来跟新伙伴们一起做运动吧！小豪，你去把摄像机的角度调整好，等实验一结束就去把照片洗出来，制作成写真集送给逸君他们作为见面礼。”

“明白，小瑞主人！”

“逸君，你经、经常跑步的身体好棒啊！……花蕊里面、吸、吸得好紧，”逸君高高抬起的两条腿完全敞开，小凯把双手撑在床板上，尽量不去压到逸君的身体以免不适，小玉茎的进出已经相当顺滑，“嘿嘿，我难得做一次小攻，没曾想就享用到了你这个好同学的小雏菊。”

“哈哈、这……啊、嗯……这就是对前辈帮助我洗礼的报酬，”逸君才被小凯插了一会，就已经开始懂得攻受双方该如何配合了——当小凯往里顶的时候，逸君就用小菊花也往内吸；当前辈的小玉茎向外拔出的时候，就也用内壁向外推，两人的节奏频率完全一致，“小凯主、主人……啊啊……喜、喜欢的话……啊……小奴逸君每天……啊……都、都给小主人插……哈啊、啊啊啊！”

虽然，只被“初转化”的逸君转化程度最浅，而且时间还早，小凯也完全没有射出含有精核的牛奶。但印第安奴隶身体里的印第安男孩的阳刚之气与圣兹夫之力结合后，产生了让芳缘男孩无法抵挡的快感，因此爽过头的逸君情不自禁地已把小凯视为了自己的主人。

“啊啊嗯啊……对、小鹏、对，顶到我那里了……”元旻被热情的小鹏撩拨起的索求欲望，一发不可收拾，他主动摇晃着浑圆的翘臀，表达出仍然欲求不满的渴望，“前辈……啊……哥哥我屁、屁股上的肉肉，说……啊啊……呼……说很想要被弟弟玩弄……”

摔跤队的训练都是在室内体育馆，而且要穿着严实的运动服，元旻的屁股平时一点太阳也晒不到，就跟小鹏的一样光洁白皙，臀瓣捏上去也是软软嫩嫩的，手感非常好。“哈哈，我可是很清楚，哥哥想要什么的哟，”小鹏自己可就是总受啊，怎会不知道小受的心思，“啪——啪——”他在抽插元旻的间隙，用手轻轻抽打哥哥的肉臀，在上面留下的浅红色痕迹与响亮的声音，不断拔高屋里几人的情欲，“元旻哥哥，被插成这样，再也不敢光说弟弟的小玉茎可爱了吧~”

“小瑞哥哥……嗯、啊啊……弟弟的里、里面……啊……有让哥哥舒服吗？”浩洋横跨小瑞的身子，双膝跪在床面，先用腿部的力量撑着臀部抬起些许，再顺势坐下，这样便完成了一次抽插，“啊啊……小瑞主人、啊、小、小奴浩洋的屁穴，被主人活力十足的小玉茎塞得满满的，好……哈啊、好喜欢！”

“浩洋把我包裹得……也、也很舒服，”小瑞用赞许的目光看着浩洋，被热爱且憧憬的印第安男孩这样看着，还被一根心驰神往的小玉茎抽插着，浩洋小巧的玉茎顶端流出一滴滴水珠，似乎在表达他对小瑞的感谢与渴求，“帮助你洗礼，不能光让浩洋一个人动啊，哥哥也要发力咯~”

“洗礼协助者请注意，”房间里，三位印第安奴隶的身体素质和耐受力摆在那里，倒是没那么快射，可三位实验志愿者早就到了高潮边缘了，适时响起的电子音算是来拯救他们的，“离实验第二阶段结束还剩三十秒，请尚未射出牛奶的洗礼协助者尽快射出牛奶并注入圣兹夫精核。”

“小凯、小鹏，倒计时十秒的时候，咱们大伙一起数、一起射吧！不许提前更不许晚了哦！”连续十几分钟高强度的合体下来，小瑞腿上的浩洋彻底没力气了，只好让哥哥抓住他的双腿，把小玉茎向上整根送入最深处，“浩洋、喜欢哥哥……呼嗯……这、这样插你吗？”

“啊、被……啊啊啊……小瑞前辈、顶、顶到了我的……啊！——又、又被顶到了……”

“小……小凯主人，我的身体里面……啊啊、完、完全是主人小玉茎……啊……的、的形状了，”逸君那一边，早已被小凯插得浑身颤抖，原来要跟好同学一争高下的傲气也不见了，丁字内裤的前端全部湿透，小龟头也从那一点点布料下探出小脑袋来，“屁屁啊、太……啊啊……太舒爽了，不想停、啊啊、不要停啊……”

“元旻哥哥的小花，已经被弟弟给捅开咯，看招、再吃我一剑！”

“啊啊……小鹏前辈，被捅开就对啦，”三人之中，元旻是到现在为止最有精神的那一个，他原本白皙的屁股蛋，现在被小鹏用手抽打、用身体撞击得红艳艳的，“哥哥的小菊花就是要绽放盛开，才更鲜艳更好看呀！啊啊……好爽……”

“那要来咯，对元旻哥哥把屁股给我玩的回报，弟弟我要把自己身上最珍贵的东西分享给哥哥了哦！”

“实验第二阶段倒计时十秒，九、八……”

“每次集体合体都要像这样，印第安兄弟就是要一起射出牛奶！”电子音的倒计时进入了十秒，小瑞、小凯和小鹏配合默契地同时开始做最后几轮冲刺，三位好兄弟一面继续努力抽插身前或身上那位伙伴的菊蕊，一面一齐笑着喊出倒计时的秒数，“五、四、三、二、一！准备——发射！”

“给我吧……啊哈……小凯，把、把你的……啊啊啊……牛奶和能量都分享……啊啊啊啊！！”

小凯射出来时，把逸君本就叠在胸前的双腿又用力下压，这样一来，小麦色的臀瓣分得也更开。他在时间归零前，以一位傲娇受最具攻击性的姿态，略带凶猛地用小玉茎顶撞了几次逸君的菊蕊深处，在那个顶点将温热且含有智慧之力的牛奶，射入了好同学正在收缩的紧致屁穴中。在第二阶段的十五分钟时间里，逸君那根没有被任何人碰到过的小玉茎，也因来自屁股里的刺激，使得牛奶像泉水般涌出，洒在他线条优美的小腹部上。

“元旻哥哥，不用忍着了唷，想射就射吧！”

“小鹏前辈……啊、啊、啊、被你这么插……嗯、嗯……对不住了……啊……”

元旻很想跟这位帅气弟弟一起射出来，可他已然濒临释放的边缘，两腿间挺起的小鸡鸡几乎都要冲破紧身衣束缚了，由于衣服摩擦着小龟头，元旻终究还是没有抵挡住前后方传来的双重快感，有些遗憾地先于小鹏射了出来。

“嗯……唔、唔啊！啊哈！哥哥的屁股，里里外外都是弟弟的痕迹了，心里可美坏了吧？”小鹏射完，把小玉茎从元旻屁股里拔出来的瞬间，因为从一个灼热的空间离开、突然受冷，导致鲜亮的小龟头点了两下，又把两小股牛奶喷在了哥哥被自己拍红的肉臀上，就好像添加了漂亮的装饰。

“嗯、嗯……哈、啊，小、小瑞主人……呜……浩洋真的、已经撑、撑不住了，被哥哥……啊啊、插得腿都软了……”

“没事的，浩洋。你尽管把主导权交给我……唔……确实好紧、好啊、看我的！”浩洋点点头，低声的哼哼了一下，翘向斜上方的小玉茎就不管不顾地向各个方向洒出牛奶。与此同时，浩洋的后穴把小瑞的那根吸得更紧，从玉茎前端小射口激射而出的牛奶，只能涌入一个非常窄小的空间里，又加上浩洋是骑乘式的坐姿，些许没办法被立即吸收的精华，从浩洋的花蕊与小瑞的小玉茎这两者间的细微缝隙处缓缓向外流出。

“身、身体里……都被小瑞主人的味道填满……太好了……”

“洗礼协助者郭书瑞、王俊凯、程鹏射出牛奶已确认，圣兹夫精核释放成功，实验第二阶段完成。检测到实验志愿者宋逸君、宛元旻、胡浩洋的能量接收器正在吸收洗礼协助者的牛奶，可以进入第三阶段……”

听到前一阶段成功的电子音，小瑞他们带着蛮多留恋地与合体的伙伴分开，在小豪的协助下，让逸君、元旻和浩洋躺到床上歇息，三人刚经历过那么刺激的事情，还要把一些体力用于吸收体内的牛奶和精核，所以都先后进入了梦乡。

值此间隙，小凯带着小鹏、小瑞正好能腾出时间分析数据，小豪也趁机用嘴巴帮小主人们把小鸡鸡清理干净，“都是十四分五十九秒！天呐，咱们仨好极限啊，”指着屏幕上记录的时间，说着话的小凯直挠头，“太惊险啦，下次咱们可不能这样啊。”

“这有啥的，下次提前几秒钟不就行了，”坐在旁边椅子上的小鹏，把一双小脚丫翘在桌子上，满不在乎地说道，“能够和哥哥们同一时间射出牛奶，才是最重要的呢~”

小瑞呢，只是打了个哈哈，他又去检查了一遍床上的伙伴躺得是否舒适，拿来小毯子为衣冠不整的三人盖好，还小心地取下了元旻与浩洋脖子上的“奴隶项圈”。在控制台前稍坐了一会，实验室里一盏亮眼的绿灯就开始闪烁，电子音也同步响起：“洗礼协助者请注意，实验志愿者胡浩洋洗礼完成已确认，即将苏醒，请做好准备。实验室系统将继续监视实验志愿者宋逸君、宛元旻的身体状态……”

系统显示，浩洋第一个完成了洗礼，紧随其后的便是元旻，最后洗礼成功的是逸君。小瑞让小豪继续在控制台留守、关注情况，他和小凯、小鹏去照顾快要醒来的逸君三人。

但从时间上来看，洗礼用时最短的浩洋是三分钟多一点的时间，最长的逸君也只是五分钟不到，不仅效率极高，且没有消耗除了日常用电之外的任何额外能源。这么效率的原因是，印第安男孩、特别是神奇男孩经过改造后，他们小鸡蛋中产生的圣兹夫精核，都带有印第安男孩的阳刚之气和男孩天使的力量。可以说，在芳缘大陆上，没有一位男孩不乐意接受如此香甜的牛奶，哪怕是让天使长来试试，也必定难以抵御。

逸君、元旻和浩洋差不多在同一时间醒来，刚一用脚刚碰到房间的地面，就急切地想要向三位帮助他们洗礼的印第安奴隶下跪行礼，但马上就被小瑞扶起来了。

“没有那么着急，大家先把衣服脱掉，洗干净再放到箱子里，然后就可以去里面的浴室洗澡了。”几个人正拉扯间，小凯和小鹏捧着三个透明的玻璃衣箱从外面走了进来，原来只要是在印第安部落进行的洗礼，居然沿用了接受天使长祝福、成为印第安男孩的同样仪式，让这些刚加入圣兹夫的男孩子们更有荣耀的成就感。

在大伙的互帮互助下，逸君、浩洋倒还好，元旻可费了些功夫才脱下了沾满牛奶、湿湿黏黏的紧身摔跤运动服，小豪把几人换下的衣服连同三件印第安服饰一起拿到同一层楼的洗衣服清洗。终于收拾停当，小凯按下手边一个按钮，正对着门的一面墙就变成透明的玻璃了，能够看清里面正是小瑞所说的浴室，它的面积与印第安男孩宿舍里的浴室差不多大小，不像以前的单人淋浴间最多两人共用，现在可以容纳十几个男孩一起边洗边玩。

“看那边，宣誓前快去把身子洗香香啦。我们几个还专门准备了几份礼物，现在去给你们拿过来。”

“好耶！遵命，小主人！”

逸君他们洗完澡，在吹身子和头发的空当，正好小豪也把洗干净的衣服取回来了，说好的礼物放在桌上一个不透明的箱子里，暂时是保密状态。根据透明小衣箱上面写好的姓名，三套衣服被收拾整齐地摆在里面，有丁字内裤的箱子一看就是逸君的，元旻的箱子里放的除了一套红色的摔跤运动服，还有一双黑色的运动鞋袜，浩洋把学生眼镜也摘下来放了进去，因为刚用屁屁喝过小瑞的牛奶，那其中蕴含的男孩天使的力量，已经完全治愈了他的近视眼。箱子被封上后，就通过传送带送往基地里，会在地下一层一个专门设置的展厅内存放，象征着逸君他们、以及所有加入圣兹夫的男孩子与过去自己的告别。

宣誓仪式并不是在这里，而是在英雄纪念广场上举行，为的是更好表达印第安奴隶对圣兹夫的忠诚。午后的阳光温暖而不炎热，把印第安部落照射得更显温馨明亮，在小主人的引导下，逸君、元旻和浩洋暂未被允许穿上衣服、都是光着身子，面朝着广场上男孩天使的雕像庄严地双膝跪地，他们看到了雕像底座的纯金铭牌上八位印第安小英雄亮眼的名字，这才明白刚刚帮助自己接受洗礼的前辈们，竟是为了圣兹夫和印第安而献出宝贵生命的神奇男孩，崇敬之情和无上的荣誉感顿时流遍三人全身。

按照印第安部落的惯例，得知了即将举行仪式的消息，在部落里的印第安男孩们也都陆续围聚在广场上参加盛会，共同庆祝圣兹夫迎来了新伙伴，小豪也是观看人群中的一员。待到大伙到齐，身穿印第安服饰、手持标枪的小瑞、小凯和小鹏以威武且严肃的飒爽英姿，走到这三位方才通过洗礼、直身跪好的男孩面前约一米远的地方站定。按照洗礼时就确定好的组合，小凯站在逸君面前、小瑞站在浩洋面前，小鹏自然是和元旻面对面，由于即将在印第安奴隶的见证下宣誓，喜悦和激动让三根挺立的小玉茎全都开始滴水了！

一切准备停当，小瑞向广场上的伙伴们宣布了宣誓仪式的开始。他和小凯、小鹏用双手握住标枪，同时把枪尖放在逸君他们头顶大约五厘米的高度，并大声说道：“天元镇的芳缘男孩宋逸君、宛元旻、胡浩洋，听好了！印第安部落里正在举行的盛大仪式，就是为了纪念这个你们重生的日子！刚刚协助你们进行洗礼的——是圣兹夫荣耀的印第安奴隶郭书瑞、王俊凯、程鹏，代表伟大的圣兹夫之王，来接受你们三人宣誓效忠。现在，就请大声说出誓言吧！”

聆听完来自崇敬的小主人发出的命令后，赤身裸体的逸君他们挺起胸，右手握拳放在左侧的胸口，行着标准的圣兹夫之礼，仰起脑袋用双眼直视头顶的标枪尖，三个人的语气统一且庄重：“我们是来自天元镇的宋逸君、宛元旻、胡浩洋，衷心感谢最为憧憬的印第安奴隶帮助我们通过洗礼！今天，在印第安部落的英雄纪念广场上，面对神圣的男孩天使雕像，我们宣誓成为圣兹夫的一员，从现在开始的每一天，为圣兹夫和印第安奉献一切便是我们唯一的追求，我们永远都将是属于圣兹夫、以及印第安部落的最忠诚的奴隶！！”

“很好，陛下愿意接受你们忠诚的誓言，”小瑞、小凯和小鹏用标枪在逸君、元旻和浩洋的左右肩膀上各拍了一下，然后便收回标枪，由小瑞继续宣誓仪式，“最后一个重要环节，请你们转过身去，把牛奶射在雕像底座的纯金铭牌上，你们才算正式加入圣兹夫。”

“遵命，小主人！”三人仍保持着行礼的姿势，站起来转过身去，握住自己颤动的小鸡鸡，迫不及待地把饱含谢意的牛奶发射出去。也不知道是巧合还是天意，逸君的牛奶正好射在铭牌上小凯的名字处，元旻和浩洋的正中并排的“程鹏”和“郭书瑞”上面，给这场宣誓又增添了新的仪式感。发射出去的这几股温热液体，居然很快被金色的铭牌吸收进去、消失不见了，似乎象征着宠物男孩已然融入进印第安部落这个温馨幸福的集体当中。

“逸君、元旻、浩洋，恭喜呀！”

“祝贺你们成为光荣的奴隶啦！”

“谢谢、谢谢大家的鼓励与帮助！”

仪式结束，围在广场上的印第安奴隶们总算可以放飞自我了，大伙跑上前与还沉浸在刚射出过牛奶的舒爽与宣誓的兴奋中的逸君他们拥抱庆祝，抚摸、亲吻等等这些最基本的打招呼方式当然少不了。

“逸君和元旻的小鸡鸡，都好壮哟，哎嘿嘿~”

“啊！小、小主人，承让、承让啊！”

“嗯哼？浩洋，好不好吃呀？”

不知是谁喊了一嗓子，立马就把春江、小谦、可律还有浩圻他们几个部落里的小受吸引了过来，争着抢着想要被新来的小宠物插进来。至于浩洋为什么不说话，是因为他早就被鉴声和铭浩挤在中间，一左一右各用手握着一根小玉茎舔吃，后面的小屁股也已经被东文抢先插入了，爽不爽说不出口、只有他心里知道！

小瑞、小凯和小鹏呢，他们仨则躲闪到广场另一边窃窃私语，小豪也跟了上来，“我们部落里的宿舍，”小凯望着南边宿舍的方向，有些感慨地说道，“看来又要扩建喽。”

“你能想到的，述青哥老早前已经想到啦，”小鹏指着前方笑着说，“小凯哥你看，最前面一排是我们大伙的宿舍，后面两排都是宠物男孩的宿舍，再往后的也设计好很快就要开工了，你把好同学全邀请过来也能住得下~”

闲聊两句，小瑞不失时机地切入了正题：“对了，小凯。这两天你有见到小煦吗？刚才不在广场上，基地里也没看见人。”

“啊、有、有见到，”听到小瑞提到小煦的名字，小凯的脸上浮现出一丝愁容，说话也有些支支吾吾的，“小煦他……本来，我和小健哥在上星期就应该帮助他接受陛下的礼物了。可是，碰巧那几天小煦经常做噩梦，开始前的仪器检测中他的圣兹夫忠诚度没有达到最大值，所以失败了好几次……小煦就非常灰心，把自己关在宿舍里怎么喊也不肯出来。我和小健哥商量，正准备马上去找将军阁下问一问的。”

“没事的，小凯。我和小鹏不在这嘛，”小瑞笑着搂住小凯的肩膀宽慰他，“咱们不用麻烦将军阁下，现在就一起去小煦的房间看看吧。小豪，给逸君他们的礼物，就请你代劳了。小凯，之前的实验数据还没有处理，等会我们再去医疗中心汇合吧。”

“明白，小瑞主人！”

“好，等你们的好消息唷！”

接受了命令的小豪先一步返回广场，小凯也直奔医疗中心去了，小瑞带着小鹏就往宿舍那边走，没多久就来到了写有“胡先煦”名字的房门口，“小煦，开开门，是我们啦。”小鹏敲了两下门，用清脆的声音呼唤小煦的名字。

“前、前辈，是你们呀……”开门后两人发现，小煦还戴着“奴隶项圈”，眼眶也是红红的，“大家快……快进来坐吧。”

“小煦，看你的黑眼圈，连着好几天都没睡好吧？”小瑞一个公主抱把小煦抱进了房间，三人一起走进去在床上坐下，小鹏赶忙跟上、趁势拉住小煦的手，把男孩天使的热情力量送给他，“哥哥先给你把项圈摘下来休息一下呗？”

“嗯、好，想着戴上项圈会稍微安心一点……”楚楚可怜的小煦掀开穿着的印第安服饰，给小鹏和小瑞看他在小鸡鸡上戴了一个小环、小菊花里也插着根透明的小橡胶塞子，“小瑞前辈、小鹏前辈……呜呜呜……我好想、好想和大伙一样被改造、接受陛下的礼物呀……呜呜呜……”

“小煦哥哥，我们知道你为了改造很努力的，”小鹏为小煦擦去圆圆脸蛋上的泪水，轻轻地把小环和小塞子都给取了下来，“述青哥特别嘱咐过我们，要提醒无邪气受的小煦哥哥，不要再戴这些小玩具了哦。”

“可、可是我……”

委屈巴巴的小煦还想再解释一下，却被小瑞用一个吻堵了回去，男孩天使的活力力量也涌了进来，重获平和之力的小煦立刻就不哭泣了。

“好啦，小煦，”抱也抱过了，吻也吻过了，小瑞摸摸小煦后脑勺，用既温柔而不失严肃的语调对他说道，“好几天了不出门可不行哟，把衣服穿好、拿好标枪，咱们出去走一走、散散心吧。”

“是，小瑞前辈，”小煦换了一身干净的印第安服饰，握住自己的标枪，不再哭泣了，说话声也大了一些，“有你和小鹏前辈的安慰，我的精神振奋多了，马上直接去医疗中心、请两位前辈再为我做一次转化前的检查吧。”

“干嘛那么早就过去呀，小煦哥哥。咱几个好兄弟一起出去玩才是最重要的不是吗，”小鹏拉起小煦的手，舔舔哥哥的耳廓，“前几天大伙一起去海滩边露营、去爬大雪山，小煦哥哥是不是都缺席了呢？”

“啊、是、是的……”小鹏的一席话让小煦听得面红耳赤，因为其实这些户外活动都是伙伴们专门为他策划的，可都没能成行，“是、是我辜负了大家的心意……”

于是，小煦心甘情愿地跟着小瑞和小鹏走出了宿舍门，时隔好几天才呼吸到外面的新鲜空气。手拉手的三人第一个目的地是印第安神庙，路过广场时，伙伴们与逸君、元旻和浩洋的合体盛宴远未结束，印第安男孩们呼朋唤友，几个本来在基地忙活的伙伴，也专程赶回部落来参与。

要问三位新加入部落的宠物男孩有多幸福？小煦跟着小鹏和小瑞，首先看到的是浩洋，他正跨跪在小轩身上，上、下、左、右四个方向，同时被足足六根印第安男孩们的漂亮又坚挺的小鸡鸡所包围。上面，浩洋双眼微闭，陶醉地含住并舔舐春江的小玉茎，还任由小奇握住那一根，在他的脸蛋上一边喷射、一边敷上“牛奶面膜”；下面，浩洋自然是用屁穴在套弄小轩的小玉茎，但显然洗礼后他的菊蕊还有更多的开发空间，逸文便在浩洋的背后跪下，双手扶着他的两肩，不费事地就把小玉茎送进了那温暖的通道中；左面，站着的是小虎和可律，他俩焦急地催促小轩和逸文快点享用完，因为做多了小受也想借此机会体验体验进攻的快感；右面，忍不住的宇涛既想要被插也想去插一插，今天才接受了首领礼物的他参加这样的盛宴不能不心潮澎湃，已经连续射了三四次牛奶给浩洋，额头的蓝宝石格外闪亮。

靠着男孩天使雕像席地而坐、怀里抱着小飞的是元旻，小煦看到他俩面前，有好几位伙伴高高撅着屁股并排跪在那里，好像“流水线”一样等候元旻用小鸡鸡来“检查”和“修理”他们的屁股蛋和小菊花。小乐和君钰应该已经被元旻“检修”过了，有些区别的是，小乐臀瓣中间的小花现已完全复元，他还没有急于离开肯定是想着再被元旻插一次；君钰屁屁上的小口还在微微张开的状态，几滴实在盛不下的牛奶从洞口满溢而出。小煦一行和大伙打了招呼走过去的时候，小飞刚巧被元旻插射，把小飞抱到地上，下一个接受“检修”的白皙屁股居然是属于铭浩的，看来这位无邪气小攻也想回味回味做小受的感觉了。

别忘了还有一位“黑皮体育生”，逸君当然也很受印第安男孩们的欢迎，因为他们大伙当中除了炜杰、东文这两个“小黑皮”，其他绝大多数印第安男孩都是“冷白皮”，跟逸君合起体来很有“黑白配”的反差感。比如说，先是皮肤白皙的浩圻把逸君压在身下，两个人“上白下黑”的“69”式姿态，相互舔吃对象的小玉茎和小鸡蛋，相互玩弄探索对方的小菊花。等逸君射了两次，小谦就走过来接手，压住逸君两条精干结实的腿，小玉茎对准已被玩开的那朵小花就大快朵颐起来。小谦之后是鉴声，这位激情小攻在合体时十分奔放，半蹲在趴跪着的逸君身后，一手卡住他的脖子，另一手不时拍打着逸君肌肉紧绷的屁股蛋，小玉茎在那朵已被小谦用牛奶润滑过的小菊花中出入自如、如入无人之境一般完整地插入又拔出，让逸君彻底在印第安男孩的进攻下折服。

“伙、伙伴们都好开心，只有我……”看过了逸君、元旻、浩洋他们三朵“笑得”合不拢嘴的小花，小煦的情绪反而又开始有些低落了，“都、都是因为我拖了大家的后腿……”

“你看看你，这是什么话嘛，”走在小煦右边的小瑞顺手就在他的脑袋瓜上敲了一个“毛栗子”，“逸君他们仨已经是咱们的宠物男孩了，以后有的是时间跟他们激情相处呢。”

一行三人沿着印第安神庙拾级而上，走进坛庙，里面的草坪平整如初，盛开的花朵也依然美丽，草坪上躺着的八位印第安男孩早已重获新的生命，但原本放在他们的脚边的小石板依然被保留下来。

“唔哇~”小鹏站在草坪上伸了个懒腰，笑着对小瑞和小煦感慨地说道，“早就数不清我是第几次来这里了，但每一次来都有不同的感触呢。那小煦哥哥，还记得你是什么时候第一次来神庙的吗？”

“小鹏前辈，我记得的！”小煦很用力地点点头，“那一天，就是小瑞前辈带着新加入印第安部落的我和小虎、宇涛来的，头一次了解到述青他们六位前辈的牺牲壮举，让我好几个夜晚都难以入眠。”

“小煦哥哥，我也是，”小鹏和小煦并肩站在述青曾经躺过的地方，“第一次是小瑞哥哥带我来的，同样是为了向述青哥哥他们六位小英雄致敬，我一个人也来过许多回。我飞去天堂后，便也躺在这里沉睡，和小瑞哥哥也一起成为了伙伴们口中的英雄。再后来，我们八个又一起回到人间，从这里开始了新的征程。不久前，陛下在这里享用了我们的身体，给印第安神庙带来新的荣耀。”

“小煦，把述青哥的那块小石板拿起来，”听完小鹏的讲述，小瑞走过来吻了下弟弟额头的红宝石，又拍拍小煦的屁股，“就当做回到了你第一次来的那一天，念出上面的句子吧。”

“好的，小瑞前辈，”小煦弯下腰，小心地拾起一块小石板，大声读出了上面天使长留下的祝福，“印第安的小英雄，李述青。述青是被天神和天使长选中的芳缘大陆初代印第安男孩。在我们的部落里，述青是伙伴们中被公认的大哥，也是我们大伙最坚强的依靠，遇到任何事情作为哥哥的他永远冲锋在前。即使是面对最可怕的死亡，述青也毫无畏惧地选择第一个躺进水晶棺，为伙伴们做出了最好的表率！李述青永远是我们的好哥哥！”

“嗯，小煦，述青哥是我们当中第一个躺进水晶棺牺牲的，你知道的吧？”

“我肯定知道，小瑞前辈，”小煦把述青的小石板放回原位，一脸认真地回答道，“如果没有述青前辈身先士卒的英勇献身，前辈们很可能就没办法解开天神藏在天堂的秘密，我们大伙也就不可能去获得圣兹夫之力、成为陛下忠诚又荣耀的奴隶呀。”

“没错，小煦哥哥。那你想一想，述青哥哥是大伙中第几个通过洗礼的呀？”

“应、应该是最后一个。记得那时，我和好多伙伴聚在一起，盯着一块大屏幕，等到述青前辈洗礼成功的好消息传来，大伙都激动地哭了……”

“是的，小煦，”小瑞同时挽住小鹏和小煦的胳膊，“为了能够让述青哥不受干扰地接受洗礼，首领安排了一个僻静的地方，让我和小鹏帮助述青哥洗礼。整个洗礼的过程相当顺利，但总共耗时接近九个小时，相当于我们其他伙伴洗礼时间的总和了。”

“好，说完了述青哥哥的英勇事迹，再来说一件开心的事情吧，”小鹏笑着隔着中间的小瑞，凑过去亲了亲小煦胸前的小红豆，“小煦哥哥在接受洗礼时，是什么样的景象呢？”

“诶？我、我啊……”想到那个生命中最荣耀的时刻，小煦感觉身子有些发热，小鸡鸡也变硬了点，“我是在小虎哥之后、和宇涛一起完成洗礼的。其实一开始我也有点点抗拒，可看到面前的杰毅哥、小飞哥还有小乐，全都被将军阁下抱起来插射了，我、我就也跟着射了一次……嘿嘿嘿，然后突然发现，头脑里和我成为印第安男孩那时候一样，开始不断地涌进新的知识，我就知道自己的洗礼总算成功了。”

“嗯哼？就一次而已嘛？”一脸坏笑的小鹏拉起小煦的印第安服饰，藏在下面的小鸡鸡果然已经硬得在滴水了，“小煦哥，咱们来数一数吧！你在洗礼的容器里就射了三次，走出来跟东文哥拥抱的时候又是一次，接着反攻鉴声哥射了一次牛奶给他，后面被将军阁下宠幸、连续被插射是两次哦。嗯……三加一加一再加二，小煦哥在洗礼前后足足射了七次之多哟！”

“啊咧！全、全都被前辈看光光啦……”小煦一瞬间从脸红到了脖子，“因、因为洗礼的感觉太、太棒了嘛，而且陛下赐予我们的圣兹夫之力也太强大了，只要想射，小鸡蛋里永远都储备有源源不断的牛奶……”

“对吧？无论是接受洗礼、亦或是接受陛下的礼物，”小瑞为小煦剥开小玉茎上的小豆皮，让他挺得更舒服些，认真地对他说道，“根据部落里每一位伙伴生理数据的区别，过程上一定会有区别，也一定有先有后。小煦，你会去嘲笑洗礼中比你射出牛奶次数要少、或者在你之后通过洗礼的伙伴吗？亦或是说，洗礼中比你射出牛奶次数多、或者在你之前通过洗礼的伙伴，有没有人瞧不起你呢？”

“前、前辈，都、都从来没有过的。”听闻小瑞的发问，小煦连连摇头。

“小煦，还有最后一个问题，”小瑞站在小煦近前，把双手搭在他的肩膀上，“曾经有许多次，大伙在‘侦查行动’和‘救援行动’中，偷偷跑到基地里面破坏设施，还擅自带走了好几位实验品男孩，干扰本该正常进行的实验。特别是我和述青哥、小鹏几个，我们都曾经当面对陛下说过很难听的话，并且断然拒绝过陛下真诚的邀请。那么，陛下因为这些事情，责怪、惩罚过我们吗？”

“没有的。完全没有责怪和惩罚，小瑞前辈，我……”小煦刚一开口，就发现眼泪不自觉地往下落，“谢谢你、谢谢小鹏前辈，是我一直本末倒置了！我老是喜欢胡思乱想、总去关注一些没必要在意的事情，最后想太多、所以就全搞错了！其实，第几个通过洗礼、洗礼用了多长时间、第几个接受了陛下的礼物，统统都不重要。无论何时何地，只要能和伙伴们在一起、印第安男孩一个都不能少，这才是最重要的！”

“这就对啦！每来一次印第安神庙，我们都会有不同的收获，也都会得到成长，”小瑞欣慰地轻抚小煦的脸颊，还帮他的小鸡鸡释放了一次、射在草坪上，“小煦，今天‘散步’的第二站，我们要去一个和这里同样神圣的地方——那便是述青哥哥接受洗礼之处。”

“哇啊……太、太棒了！”刚射完的小煦，立马被小鹏含住了小鸡鸡，在弟弟的灵巧小舌的挑逗下，小煦干脆放弃了一切抵抗，“小瑞前辈、小鹏前辈，我、我真的太想去看看啦！”

“嘿嘿，所以说，干嘛去医疗中心呀，”小瑞拍了拍黏在一起的小煦和小鹏，“小煦，你的马儿肯定也很想你了。走，咱们快去驰骋在大草原上吧！”

“好哦，出发啦！”小煦高举双手欢呼了起来，他终于克服掉心中最后一点点负面情绪，而完全地振奋起来了，的、的确好久没去看看我的好朋友了，等一下我们再一起准备点最好的草料吧。”

小煦被小鹏拉着手走下印第安神庙，从广场的另外一边出了部落的门，来到了位于部落东北方不远处的马厩。刚看到建筑模糊的轮廓，伊卡、里昂还有小煦的坐骑、一匹赤色马儿“文仔”就撒欢地跑来迎接它们的主人，小煦抱着文仔的脖子亲来亲去，连声向它道歉，文仔也很有灵性地舔舔小煦的脸蛋又摇摇头，好像在说“没关系”。

脱下印第安服饰放在马鞍一侧的袋子里，再把标枪挂在另一侧的挂钩上，小瑞便带着小煦和小鹏向森林深处骑马奔驰。不一会，他们就路过了原来的秘密营地，现在早已没有什么侦察任务或是营救任务，印第安男孩们便拿掉了营地的伪装，把这里改建成连接了核心基地与印第安部落间的中转站，去芳缘的城镇附近执行各种任务的尖兵小队，可以来此处补充补给或是歇歇脚。

小瑞他们没有停留，同今天在中转营地值守的玺龙跟小玥匆匆道了声午安，就继续向路边写着“核心基地”字样的指示牌的方向飞奔。很快，便到了基地大门口，三位等候在那里的中级尖兵赶忙走上来，拉住马儿的缰绳，把小主人们扶下马。小瑞和小鹏用亲吻和拥抱道过谢，又直奔电梯前往地下五层，在圣兹夫圣殿的白色门廊处，身穿红色三角裤、手握麻醉电击枪的宇翔和小然分立两侧，守卫着圣兹夫星人的圣地。

“小瑞前辈、小鹏前辈、小煦前辈，你们好呀！”宇翔和小然把武器挂在脖子上，开心地招呼着，“有什么需要帮忙的，尽管吩咐哟！”

“喂喂、宇翔哥、小然哥，干嘛啦，”小鹏故作生气地双手叉腰加嘟嘟嘴，“喊部落里的其他伙伴也到罢了，看到我还喊前辈，搞得像刚认识一样，听着就见外啊~”

“嘿嘿嘿，小鹏弟弟消消气，太高兴了一下子就说顺嘴了，”小然笑着指了指自己和宇翔的脑门，上面赫然各镶嵌着一颗浅红色宝石，“瞧，我俩昨天刚收到的、陛下的礼物，今天是轮到天宁、小畅和小龙一起，是小胜哥、小弛哥陪他们去的，很快咱们阳光篮球队、以及整个少年骑士团就都完成改造啦！”

“宇翔、小然，祝贺祝贺，”小瑞吻了下宇翔和小然的脸蛋，“我和小鹏正是来帮助小煦接受改造的，正巧沾到你们俩的喜气，绝对是顺上加顺！”

“一定会的，”宇翔看到小瑞对他使的眼色，立马明白了他们仨过来圣殿的目的，他抱了抱小煦，用不经意的语气说道，“小煦，提前祝贺你咯，洗礼的时候就表现得那么出色，愉快的小小改造又怎会在话下呀。”

“嗯！谢谢宇翔哥和小然哥！”小煦使劲地点了点头，他在心里也铆足了劲，“我——胡先煦，在今天会让印第安男孩的全员改造跟少年骑士团一样圆满的！”

这会首领不在私人房间里，而是去地下四层的工厂区监督奴隶项圈的生产了，由于印第安奴隶拥有基地里最高的进出权限，他们也被允许自由进出首领的私人房间。小瑞轻手轻脚地推开门，带着两位弟弟走进去，又输入密码打开了密室的墙壁，这里面就是述青接受圣兹夫的洗礼与改造的地方了。

“唔哇——述、述青哥哥就是在这儿、借助这个仪器加入圣兹夫的呀？”小煦捧着那个摩托车头盔模样的装置，好奇地问道，“戴上头盔，然后还要我做些什么吗？”

“哈哈，小煦，什么都不用做，”小瑞温柔地抚摸过小煦的头发，“唯一需要的，是忘掉烦恼、好好去享受改造的愉悦，就可以了。”

“嗯哼，”小鹏也在旁边插科打诨，“小煦哥哥，改造时你射出几次牛奶，我都会如实写在报告里哦，让我们来看看是不是比洗礼时的次数还要多！”

“好的呀！前辈，请开始我的改造吧，我全都准备好了！”小煦郑重地对小鹏和小瑞行了个礼。然后，他就去脱下印第安服饰，站在密室里的指定位置上，为自己戴上头盔，现在当然也无需固定住手脚，可以开始改造仪式了。

“小煦，加油，你很棒的！”小瑞拿出一颗浅蓝色的宝石，把它放入仪器边上的投入口，小鹏便紧跟着按下了启动键。

“印第安男孩胡先煦，身份确认通过，检测到圣兹夫蓝宝石，链接完毕，面罩装着。对印第安男孩胡先煦的改造确认开始。现在进入第一阶段，开始身体扫描……”

和述青那时的流程一样，有两个圆形的刺激装置分别贴在小煦胸口的两颗小红豆上，待到他的粉嫩小茎翘到最高处，一个圆柱形的套筒就套了上去。小瑞和小鹏都能清楚地感觉到，小煦在尽自己的全力去控制身体因过于爽快而引发的微微颤抖。

“印第安男孩胡先煦身体数据读取完成，精神力数值：245；印第安男孩的阳刚之气水平：极高；男孩天使的力量水平：极高；圣兹夫之力水平：极高；圣兹夫忠诚度数值：未达到无穷大，但已达到阈值，身体机能无异常。身体检查完毕，准备进入第二阶段……”

几分钟后，小煦就不用去忍耐了，仪器的催眠作用让他进入了梦境状态，一幕幕奇幻却也真实的画面开始展示在他的眼前。这是由于仪器检测到小煦的圣兹夫忠诚度尚未达到无穷大，人工智能便设计出一套最合适他的改造方案——按照八位神奇男孩加入圣兹夫的顺序，依次向小煦展现小瑞和小鹏，小阳和小战，小凯、小轩和小健，以及最后的述青，这一共八位神奇男孩在洗礼及改造时的场景。好让小煦知道，受人崇敬的印第安的小英雄们在洗礼前后的反差有多大、又有多么期望得到圣兹夫的强大力量与陛下赐予的礼物！

小煦首先觉得有些刺眼，那是一片纯白的超现实空间。赤身裸体的小瑞双手被吊挂在一个木架子上，他的脖子上戴有一个闪着不祥紫色光芒的项圈，黑水晶项链、印第安服饰与标枪已然不知所踪，唯有手上的勇气之证没被取走，因为此时首领还不知道它的力量。

片刻后，白色的门打开，两个熟悉的身影走到了小瑞面前，右边那个是小胜，左边那个正是首领。

“哈、小瑞，我们是第二次见面了。啊不，在超现实空间里还是第一次，”首领用一根手指摸了摸小瑞的脸蛋，语气里透着得意，“重逢的感觉挺不错的吧？”

“少来这一套，”小瑞甚至没用正眼去看首领，“就请直说吧，要杀要剐，我郭书瑞随你的便！”

“哈哈哈，我可不像你说的那么残忍，”首领摆了摆手，扭头唤来一旁的小胜，“小胜，你来跟这位守护芳缘的小英雄，讲一讲我们邀请他来这里的目的吧。”

“是，主人，”小胜向前两步，但仍站在首领身后，他微笑着、用柔和的语气邀请小瑞，就好像邀请小瑞参加学校社团一样，“小瑞，很抱歉，上次我们的见面即是分别，都没有机会向你做个正式的自我介绍。我是这颗星球上第一位成为圣兹夫星人的荣耀奴隶的芳缘男孩——圣兹夫少年骑士团的团长何泽胜。我非常清楚地记得，不久之前，我与副团长小弛，亲手为你和小鹏盖上了水晶棺的棺盖，当时就非常敬佩你们印第安男孩视死如归的勇气。现在，奇妙的命运居然让我们有机会再次相逢，那么，我在此代表骑士团的全体团员，正式地邀请你也加入圣兹夫！”

“小胜，我拒绝，”小瑞听闻小胜的劝说，摇了摇头，淡淡一笑，“我也知道这并非你的本意，无论将会面对什么样的处境，我都不会改变自己身为光荣的印第安男孩的初心，一定会把你救出这里的！”

“完全不是你想的这样，小瑞，”小胜提高了音量，但脸上依旧是灿烂的笑容，“多亏了主人的邀请，我才能知道作为圣兹夫星人的奴隶有多么幸福、圣兹夫的力量是多么意想不到的强大！所以，小瑞，加入到主人的奴隶队伍中来吧，这样你就也能够体会到那至高无上的喜悦心情了！”

“你……小胜，我不会的……”

“不要继续挣扎了，小瑞，”首领拍了拍手，傲慢地打断了小瑞的话，“小瑞，放下你作为印第安男孩，那无谓的压力吧。我来到这个世界上，是为了救赎芳缘，以及解放芳缘男孩的天性的。”

“闭嘴吧，所谓的‘首领’！接招！！！”

说时迟那时快，小瑞在最为不利的情况下，顶住了紫色项圈对身体里印第安男孩的阳刚之气与男孩天使的力量的压制，把全身的力量汇聚在右手无名指的勇气之证上，居然一瞬间挣脱了手腕上铁环的禁锢！他挥拳直击正在滔滔不绝说话、毫无防备的首领——

在这千钧一发的紧要关头，处于首领身后的小胜第一个反应过来，他一面大喊着：“主人，小心！让我来守护您！”，一面冲上去挡在小瑞与首领当中。

“小、小胜，你……”小胜的举动，极大地阻挡了小瑞的视线，也让他有些犹豫、放缓了出拳打向小胜的速度。也正是这个空当，给了小胜拔出电击枪的时间，他对准小瑞、不带丝毫迟疑地扣动扳机，小瑞被急速射出的子弹集中了腹部。受到了巨大冲击力，小瑞直接被撞飞到身后的墙壁上，虽然电击弹不会使身体上出现伤口，但也使得小瑞无法动弹，嘴巴里满是血的味道，只有靠在墙上大口大口地喘气。

“主人，危险解除，”小胜根本没有去管小瑞的情况，径直在首领面前单膝跪地，大声说道，“郭书瑞已丧失反抗能力，可以继续洗礼进程。”

“起来吧，小胜。你做得非常棒，”首领点点头，拉起小胜的手走到坐在地上、低着头的小瑞身旁，“那么，小瑞，娱乐时间到。让我来把你纳入麾下、成为奴隶吧，固执的印第安男孩！”

“咳、咳……”首领在小瑞前方蹲下，伸手抬起他的下巴，小瑞带着些许泪痕的脸庞依然不失英气，双眼也依然充满了愤怒的火光，“别、别碰我……你这脏手……”

“小胜，你也来帮他一把吧。”

“是，主人！乐意之至！”小胜兴奋地应声回答，他把靠在墙边的小瑞扶起来，假意关心了两句。然后，小胜便走到小瑞身后抱住他，看似是想让小瑞靠得舒服些，实则是用手捏住了他的一对小红豆，让这位印第安部落的活力攻小鸡鸡开始有了不小的反应。

“哎嘿，鸡鸡开始翘翘的了哦，说明被我玩得很舒服嘛，”嬉皮笑脸的小胜让小瑞斜躺在他的身上，继续揉捏小瑞的乳晕，“我保证，等你向伟大的圣兹夫王宣誓过忠诚，一定还会更舒服滴！”

“啊、宣、宣誓？啊、啊……”刚才被子弹击中的地方仍有阵阵痛感传来，再加上耳朵边又有小胜的碎碎念，而且这还是在超现实空间，印第安男孩的阳刚之气以及男孩天使的力量都帮不上什么忙，小瑞觉着脑子里乱极了，不曾想竟差点顺着小胜的劝诱说出了口，“我、我要向谁宣誓……忠、忠诚……？”

“啊哈，这就对了嘛，”小胜的动作愈发不安分起来，因为不能确定小瑞的洗礼能不能成功，只是想趁着他无力反抗的时候，多摸一摸、看一看怀中印第安男孩俊美无暇的裸体，“就是你面前这位、伟大的圣兹夫之王呀，只要宣过誓，我们就是一辈子的好伙伴了！”

“你、你胡说什么！？”听到“圣兹夫之王”这几个字，小瑞的意识立即恢复了不少，他怒视着首领，坚定地大声说道，“我绝对不会对你宣誓效忠的，可恶的外星人！我会打倒你、再救出小胜，一起逃出去！”

“呵……”首领看到，小瑞还在默默地积蓄力量，随时都有可能再起身反击，他彻底认识到了印第安男孩是一群绝对不可轻视的对手，“小瑞，我必须承认，小瞧了你的精神力了。一般的男孩子在超现实空间里连几分钟都撑不住，好啊……来看看我们圣兹夫星人的真本事吧！”

说完，首领拿出了一块深蓝色的椭圆形宝石，展示给小瑞看，宝石的蓝色在纯白的空间里显得格格不入，把四周的白墙都映照成蓝色的了。

“这、这是……好亮……”

“很漂亮吧，小瑞？这就是圣兹夫星力量的源泉——核心能量源的碎片，”首领越说着，情绪就越激动，“没有人能够想象出它蕴含有多少力量，所以把它送给你们这些芳缘上最出色的印第安男孩再合适不过了！至于以什么方式……哼哼……”

小瑞还没来及说点什么，首领居然用拳心握住这颗原石，用力一捏、直接把石头捏得粉碎。更加奇怪的是，被捏碎的原石并不是棱角分明的碎片，而是像液体一样从首领的指缝间向地面滴下几滴蓝色的液体，其余的大部分，都被首领通过手掌心吸收进体内了。

做完这些，首领当着小瑞和小胜的面，拉开了裤子前方的拉链，霎时间，一根无论是长度还是直径都极为惊人的玉茎挺了出来，深红的龟头几乎就对在小瑞眼前，这根有着压倒性气势的肉棒让首领立即占据了上风！

小胜也一下子领会到了主人的意思，他伸手把小瑞的双腿往侧后方拉开，让首领看到了这位印第安男孩白皙肌肤中的一点粉红——那是一朵躲藏在活力攻郭书瑞结实的臀瓣中间、很难得才会盛开一次、艳丽又绝美的小花。

“放心好了，小瑞，”首领的语气云淡风轻，但足以让小瑞开始惊恐，因为他看到了一根巨物顶端大开着的射口正在寻找目标，而小瑞全无挣脱的能力，“我的规格虽然大，但绝对不会弄疼你，你只管去享受被我抽插屁穴的快乐，就好了。”

“哇塞哇塞，小瑞，真的恭喜啦！”即将大饱眼福的小胜当然也兴奋起来了，他笑着对小瑞说道，“像我和小弛他们都加入圣兹夫这么久了，到今天也才和你一样、第一次见到主人的大玉茎呢，更别说跟主人合体了。所以说呀，小瑞你真的好有福气呢。”

“啊！——啊啊啊！！——”

就算再有亿万分的不想不希望，也不会起任何作用。首领没有多言，握住他那带有浅浅蓝色的巨大玉茎，在小瑞的菊蕊上蹭了两下，就硬生生地向炽热的花芯深处挤了进去。等到小瑞鼓起勇气往自己双腿之间看过去时，首领的裤子已经贴到了他的臀部皮肤上，比起这个，还有一件更难以言表、令他面红耳赤的事情——身为光荣的印第安男孩，被芳缘大陆最危险的敌人——圣兹夫星人的首领无情地侵犯身体，关键是小瑞的小玉茎居然硬了，甚至还未开始抽插，数滴晶莹的透明液体便从粉嫩的小龟头前端缓缓流出……

“啊、啊、啊、啊、啊啊、啊——！！”

小瑞知道，他的身体变得兴奋起来了。首领也不再喋喋不休，他把所有的注意力全都放在和心爱的印第安男孩合体这一件事情上，每一次插入的时候，首领会确保他的巨物全部没到根部才停下；每一次拔出的时候，首领又会很好地控制距离，绝不让玉茎掉出小瑞的穴口。

抵抗的意志渐渐消散了，小瑞确实没觉得痛，相反他被首领插得很爽很舒服，身体也愈来愈热、特别是菊蕊里，但不可能喊出口。唯一的证明，是那根翘在健壮腹肌上的白玉小茎，液体还在汩汩向外溢出……

“啊。”

首领低沉地“啊”了一声，这一瞬间，时间好像停止了一般，对小瑞来说，他听到的是绝望的声音。在小瑞绝顶前，他先一步把含有一颗圣兹夫精核、蕴含了大量圣兹夫之力的牛奶，不加任何保留地统统注入了如此紧致、如此温暖、如此不可思议、如此美不胜收的印第安部落小英雄郭书瑞的小菊花之中！首领太享受这种感觉了！

充满了太多激情、又极具美感的合体，小胜的目光一直没离开首领的大鸡鸡与小瑞的小屁股之间的结合部位，他完全看得呆住了。直到小瑞上翘的小玉茎，连续不断地射出好几股温热甜美的牛奶，小胜才回过神来，意识到自己现在还在超现实空间里，而不是和小瑞一起躺在印第安部落里宿舍的床上。

“嗯啊啊！好棒啊！被您插入的感觉太、太棒了！！”

射出了牛奶的小瑞，爆发出一声洪亮的吼叫。

“才十二岁的印第安男孩居然有这么美的屁股小穴，太紧了，的确是非常舒服的享受。小瑞，渐渐体会到了洗礼带给你的那种脱胎换骨的感觉了吧？”

首领把他的巨物收回了裤子里，彬彬有礼地询问小瑞此刻有何感受。

“是的，主人！”面对首领提出的问题，小瑞大声回答道，“衷心地感谢您亲自帮助我通过了洗礼！今天，我体会到了什么叫人生最高的幸福！啊哈、我会永远忠诚于圣兹夫之王！我——印第安男孩郭书瑞的全部，都将毫无保留地奉献给伟大的您！”

“哈哈哈哈哈！请起吧，好孩子，”首领得意地放声大笑起来，“小胜，你也不负我的重望，刚刚表现得非常棒。好、你们俩好好认识一下对方、熟悉熟悉，再一起到我身边来吧。”

“小瑞，恭喜啊！太好了……”

“啊……小胜前辈，谢、谢谢你！”

小瑞接过小胜向他伸来的手，两人刚一站起身就紧紧地抱在一起，全然不顾上去擦掉小瑞刚刚射到身上的牛奶，在这个湿湿黏黏的拥抱里，他们俩接吻了。

“嘻嘻，我没骗你吧，成为奴隶的感觉是不是超好呀？”

“嗯！是之前从未有过的、至高的喜悦！”

“那、那我们从现在开始，就是伙伴了吧，小瑞？”

“啊啊、当然！我们永远都会是最好的伙伴了！”

“不、不过，我想……在我们正式成为伙伴之前，还请原谅我刚才的不恰当之举。小瑞……真的、真的很抱歉！”

“小胜前辈，哪里的话呀！”小瑞冲小胜微笑着，大度地摆了摆手，“是因为我没有尊重主人，本来就是我有错在先，怎么能怪你呢。再说，看，我的肚子这边，一点事也没有。”

“小瑞，请一定要接受我的歉意，”小胜的言辞非常恳切，望着小瑞的眼睛里也全是请求的目光，“印第安男孩是我最崇拜的人，特别是还曾献出过生命的你、小鹏和述青他们。正是由于我们已经是伙伴了，我不想在以后一直带着这份愧疚……”

“好，小胜，”既然小胜已经说到这个份上，小瑞便顺水推舟地大方接受了他的道歉，“我接受，而且也已经原谅你了。来，我们一起去主人那边吧，我的好伙伴、好前辈何泽胜！”

“嘿嘿嘿，小瑞，可不能只在口头上说说、也要付诸行动哦，”小胜不知何时脱掉了红色的三角裤，坐到了小瑞正前方的地面上，然后自己用手抱起双腿，朝着小瑞露出小菊花，“超现实空间的时间比现实空间要慢上很多，咱们来找点乐子不会耽误事，主人也不会怪我们贪玩。快来，尽情地使用我小胜的百战屁股小穴吧！”

“哈哈！好一个醉翁之意不在酒，”小瑞笑着弹了个响指，他的小玉茎从接受洗礼开始一直到现在，就没有软下来过，“我们作为圣兹夫星人的奴隶，随时随地都能这么淫乱，实在是好喜欢每一天都过着这样的人生呀！小胜前辈，准备好哦，我来了——”

“嗯啊！爽！小、小瑞，插我、随便插！啊啊！！”

“哈哈哈，小胜前辈，你算是选对姿势了，”小瑞稍微伏下一点上半身，双手同时捏住小胜左右两颗小红豆，明显加快了用小玉茎抽插小胜菊蕊的速率，“小鹏和我就非常喜欢这样面对面的姿势，因为小鹏最大的弱点就在小乳晕上，每次我就像这么一捏，他保准会射一发。”

“哈啊、啊……小瑞、被、被你插太舒服啦！啊、啊啊……啊嗯、我、我也要好好锻炼锻炼自己的小乳头了！”

“没问题，今后就让小鹏来教你，该怎么开发小乳头吧！小胜前辈，你的确很棒，是我爱插的屁股！怎么、急着想要我郭书瑞的牛奶了么？”

“当、当然！啊、这么舒服……无、无论射多少给我，啊啊、我都、都不会满足的！”

“好啊、好志气、前辈！那就把我的，全、全射给你！！射了！射了！射了！”

“啊、啊啊、射、射进来了！！好、好舒服啊、啊啊啊！”

小瑞把他堕入圣兹夫后的第一股牛奶给了小胜，双双爆发后的两人在地板上抱着对方、久久地拥吻起来，过了很长时间，小瑞才愿让自己的小玉茎从小胜的身体中离开。

“哈哈，这就叫‘不打不相识’吧！”站起身后小瑞爽朗地笑着说道，这次轮到他向小胜伸出手、拉他起来了，“前辈，我用最好的行动，谅解你了。”

“那我们俩——第一位加入圣兹夫的芳缘男孩，与第一位加入圣兹夫的印第安男孩，”小胜的脸上和整个胸腹部，也满是刚射出的牛奶，他用手指蘸着，送进口中品味，“就要肩并肩地一齐侍奉伟大的主人了！”

“必须的！我们所做的一切，都是为了圣兹夫之王、为了重现圣兹夫的荣景！”

“小瑞，太精彩了！”首领走到正在热烈交谈的两位新伙伴跟前，拍了拍小瑞的肩膀，“无论是做小攻还是小受，你都是最惊艳、最亮眼的那一个。”

“主人，让您见笑了，”听到首领的夸赞，小瑞有些害羞地红了脸，“听小胜前辈说，我的小菊花是您的玉茎享受过的第一朵小花，希望……我、我没有丢印第安男孩的脸……”

“请不要忧虑这些了，乖孩子，”首领用大手抚摸着小瑞的头顶，“你的身体将我侍奉得非常舒服，毫不夸张地说，抽插你的屁股上娇嫩的小穴，是我当上首领至今感觉到最爽快的一次体验、没有之一。言语上的赞美还是太单薄了，那么，小瑞，我要交给你一项绝对非你莫属的任务！”

“感谢您！伟大的主人，请您下令吧！”

“你……你说啥？我才……不会……认输！”

小煦看到的第二位熟悉的伙伴，是在无数根蓝色触手的挑逗下，苦苦坚持的小鹏，首席科学家和小弛也在场，冷冷地欣赏着这位印第安男孩的困兽之斗。

“哈哈哈！小鹏一个人先独自享受起来了嘛！”

一个熟悉的人发出的清爽笑声，回荡在纯白色房间里。小鹏的脸上顿时露出了惊愕的神情，好像看到了什么难以置信的场面。

“小瑞……哥哥……”

没错，突然登场的人，正是小鹏生命中那个远远超越了伙伴友情的人、他在印第安部落里的好哥哥郭书瑞。小瑞的模样与之前没有变化，但小鹏还是会怀疑他看到的是不是哥哥小瑞——哥哥和自己一样也是全身赤裸、脖子上戴了根紫色的项圈，结实的胸肌上一左一右的红色小乳头凸起倏然挺立，高高翘起、小龟头完全露出的小玉茎几乎要贴到了肚脐上，两颗包裹在卵袋内的小鸡蛋的形状被很好地勾勒出来，真是一位英俊帅气的活力攻！

“小鹏，好好看看我重生为圣兹夫之王的奴隶的样子，很让你兴奋吧？”

“哈哈，小鹏，我刚在隔壁被你的哥哥直接插到射了哩！想必你现在被触手撑得大大的小菊花，在印第安部落里也没少享受哥哥们的小玉茎吧。”

望着与小瑞勾肩搭背、咧嘴在开心大笑的小胜，小鹏什么话也说不出来，他呆住了，将在触手们上面。小胜说完，用手紧紧握住了小瑞还在翘起的小玉茎，于是小瑞也这样握回小胜的小玉茎，然后两人毫不犹豫地将嘴唇交叠在一起接吻，全身的肌肉紧贴对方的身体，就像故意向小鹏在展示他们刚刚建立的友谊一样。

小鹏不想去看，但不知道为什么就是目不转睛地盯着哥哥和小胜淫乱的模样、无法移开视线。黄豆粒大的眼泪自然而然地从小鹏的脸颊上留下来，汇聚成两道泪痕，落在了地面上。

“醒醒……小瑞哥，可以醒醒吗？”

“明白你的任务了吧，小瑞。”首领的声音从较远的地方传来。

“我清楚，主人。”

“加油哦，小瑞！你的第一个任务，必定终身难忘。”小胜又吻了一下小瑞，对他竖起了大拇指。

突然间，缠绕在小鹏双手双脚上的触手、吸在小红豆上的触手、包裹着小鸡鸡的触手、进入小射口的触手、插到小菊花深处的触手，全都收了回去、很快就在地面消失不见了。

“小鹏，没事吧？”小瑞接住了因失去支撑而即将摔倒地板上的小鹏，把弟弟搂在胸膛，和往常一样温柔地关心他。

“小瑞哥……”

小鹏盯着小瑞的眼睛看，之前，当两人躺在双人水晶棺里、即将迎来死亡的时候，小鹏也是这么面对面看着哥哥，因为这双闪烁黑水晶光彩的眼睛能给他慰藉。

“小鹏、我最好的弟弟，如你所见。我已经宣誓效忠于圣兹夫之王，成为永远忠诚于主人的奴隶了。现在，我奉主人之命，邀请你也加入。”

“小瑞哥……”小鹏没有回答，他只是喃喃地喊出哥哥的名字。

“我们现在在超现实空间里，在这儿，如果我跟你合体，把牛奶射进弟弟的小菊花、再被你屁屁里的能量接收器吸收掉，那小鹏就也会成为圣兹夫荣耀的一员。但在开始前，我想确认你真实的想法，不愿意也没关系，因为我们永远是最亲最亲的兄弟，亲兄弟之间强迫对方做任何事都是不应该的。”

一段时间的沉默后，小鹏开口了，认真地回答哥哥的询问：“说实话，我不希望，但是……就好像我们躺在水晶棺里，也不知道牺牲后会去到什么地方一样。如果我说愿意，那就会堕落，真的不知道什么时候能回到印第安部落了；如果我说不愿意，那就有可能要再一次失去哥哥……我无能为力了……从这个出发点来思考，我想和小瑞哥永远在一起！因为，我的好哥哥，我真的一分钟也不能离开你！”

小鹏离开小瑞的怀抱，他转过身，四肢着地趴在地上，白皙可口的小屁股撅得很高，一朵白粉色的小花，在等待绽放。

“这样做可以吗，小瑞哥？”

“嗯，当然可以，乖弟弟。”

小瑞摸了摸自己的小玉茎，把流出来的兴奋液体在柱身上涂均匀些，他先蹲在弟弟身后，用舌头开始舔舐散发着小鹏诱人体香的花朵。

“我好希望，这一次合体，跟在部落里我平生第一次射出牛初乳、平生第一次与哥哥结合、在天堂的伊甸园在天使长前辈见证下幸福的结合、回到人间后的篝火晚会上与伙伴们畅快地结合一样，也是最值得回忆的一次合体经历。小瑞哥……我、我全都想明白了，我愿意和哥哥一起成为奴隶，如果觉得可以了、就请小瑞哥把鸡鸡插进我的身体吧。”

“一定会的，小鹏，”小瑞站起来，把双手放在小鹏的腰上，小玉茎就靠在弟弟两瓣屁股蛋的缝隙间，用既柔和又认真的语气说道，“等到我把代表爱的精华像往常那样分享给你，一切的一切，都会如弟弟你所愿的那样幸福。”

“请放心，哥哥。加入圣兹夫之后，我只会更加爱你的！”

“小鹏，我的好弟弟，嘿嘿嘿，你的屁屁一看就让人有欲望呀！舔起来、插起来的感觉也太棒了吧！我好爱你……”

“小瑞哥，啊、啊、好舒服……我也一直爱着你啊……我爱在插我的时候，也是那么温柔、认真、又活力四射的你……”

小鹏的菊蕊有多么神奇自不必说，这朵方才刚被一根粗大触手扩张的小花，现在已经在紧紧地吸引着小瑞的小玉茎，引诱哥哥越插越深入。特别值得一提的点是，小鹏作为印第安部落里公认的总受，而且又是年纪最小的弟弟，所以呀，在人间以及天堂，除了绝不做攻的弱气受小阳，小鹏被其余所有的二十多位伙伴都插射过。因此，小鹏对于每位哥哥用小玉茎插入他屁穴的感觉，都非常熟悉，身体都不可能一丝不适应。

“哥、哥哥……小、小鹏要被哥哥……啊啊……顶、顶射了……啊啊啊……”

小瑞的动作愈发猛烈，丝毫不担心弟弟的情况，因为在印第安部落里，印第安男孩们之间的合体就像呼吸、喝水一样，太寻常不过了。

“啊哈、小鹏，我也快了哟！啊、啊、来了！哥哥的牛奶，要、要来了！！”

理所当然地，小瑞“轻车熟路”地往他最爱的弟弟的屁穴深处抽插，达到绝顶时一下下地射进牛奶，最重要的是把圣兹夫精核也射给弟弟，哪怕小鹏能够拒绝首领的侵犯，对于最爱的哥哥射给他的牛奶，他还能拒绝的了吗？

当小瑞拔出小玉茎，一旁的小胜和小弛可以看到，趴跪在地上的小鹏的小菊花里，已经满满地全是纯白的牛奶了，他的身体要吸收掉这些牛奶，再等圣兹夫精核到达小鹏的大脑，还需要一点时间。

在不久前小瑞接受转化的同时，小鹏就在被触手玩弄着，在短时间内连续射出了相当大量的牛奶。以至于现在虽然被哥哥射满了一屁股，小鹏即便是印第安男孩的上佳体质，小鸡蛋内也实在没有“存货”了，就没有跟着小瑞一起射出来。

由于圣兹夫精核接管小鹏的整个大脑乃至全身还需要点时间，躺在白色地面上、双腿大开的他短暂地晕了过去。趁着弟弟睡着的时候，小瑞赶忙快步走向首领，单膝跪在他面前复命：“伟大的圣兹夫之王，您交给小奴书瑞的第一个任务已经完成，如您所见证的，我已将充满荣耀力量的牛奶分享给了小鹏，等到他醒来，我的好弟弟便也会成为您的奴隶了！”

“做得好，小瑞，”首领对于才加入圣兹夫的小瑞，就能如此积极地亲手转化了弟弟这件事称赞有加，“我知道，小鹏始终是你最牵挂的人，可以去陪着他、等他苏醒吧。”

“感谢您，我的主人！”

得到了首领的许可，小瑞急忙又回到小鹏身边，在那儿盘腿坐下。这让小瑞的思绪一下子被拉到以前——要从他和小鹏面对面躺在水晶棺里说起，用尽最后一点力气吻了弟弟一下的小瑞，合上眼睛睡着了，然后进入了一段身处圣兹夫星人基地里的梦，在梦中，就在他快要伸手碰到小鹏的一瞬间，死亡的时刻来临、打断了梦境。小瑞再次睁开眼已经是他牺牲之后的事情了，也已经身处芳缘大陆的世界之树旁的草原上，他比小鹏先醒来，找到弟弟后便盘腿坐在一边守候——就和目前情况相同，小瑞也是比小鹏先加入圣兹夫，同样在守候着弟弟。想到这些的小瑞，坐在那儿、傻傻地笑了起来。

而这一次，小鹏没有让哥哥等很久。像小胜、小弛他们的转化，只消一颗圣兹夫精核就足以完成，现在有整整三颗精核被小鹏吸收进身体里，不仅能转化也给了他新的力量。

睁开眼睛看到的，是哥哥对他微笑着的、亲切地脸庞，小瑞伸手挽住小鹏的脖颈扶起他。

“小、小瑞哥……”看到是哥哥，小鹏也放心地笑了，紧接着他的眼泪便“扑簌簌”得流了下来，“谢、谢谢你，小瑞哥……我们能永远在一起了吧……？”

“乖弟弟，那可不！在圣兹夫荣光下的我们，绝对不会分离！”

小鹏想站起来，赶紧向首领致敬，但一个人走过来挥手制止了他，那人正是小鹏想要宣誓效忠的首领。

“好孩子，你不用动……”只见首领俯在躺卧的小鹏身上，一把扯下了自己戴着的面罩，露出一张人类的面孔，他笑着用霸道的语气说道，“可爱的小鹏弟弟，愿意把身体毫无保留地交给我吗？”

“主、主人，我愿意……”小鹏的泪水还是止不住，“您、您好英俊啊……”

首领把身子俯得更低了，他和小鹏接吻了，把圣兹夫星人首领的初吻给了一位芳缘大陆上的印第安男孩。两人深沉地吻了一次又一次，首领又把目光落在小鹏带着英气而又不失稚气的脸庞上，同时他还用大手抚摸过小鹏的鼻尖、下巴以及乳晕。许久，才开口问道：“刚才的触手，没让你受伤吧？”

“没、没有的……主人。”

“哈哈，那我便放心了，”小鹏也伸出手，搂住了首领的脖子，刻意想将主人拉近自己，“你比小瑞跟我说的，还要再爱哭一点呢。”

首领没有停下对小鹏诱人肉体的抚摸，把唇瓣又贴上了他的双唇，用舌头强硬地撬开并伸进小鹏的嘴巴，吮吸里面柔软的舌尖、在炽热的口腔内舔弄，他太想从身体和心灵上都把印第安男孩占有。

“小瑞，你的弟弟身体哪个部位最敏感啊？这个问题肯定你才有发言权。”

“回禀主人，我们在部落合体的时候呀，”小瑞跪在一边，守候着自己的主人与弟弟的缠绵，恭敬地抬起头回答道，“最让小鹏抵挡不了的，就是抽插的时候被做小攻的伙伴摸他的小乳头了。小鹏把他的小菊花的第一次给我的时候，我还不知道这一点，没注意碰到了胸口，结果立马就射了。小鹏，你说对不？”

“嗯、嗯对……”小鹏的嘴又被首领用舌头堵上了，他哪里能辩驳得了，只能含糊地“嗯”了两声。

“哈哈，那我会注意点，先不碰到你弟弟的乳晕，”首领的亲吻让小鹏发出一声声呻吟，“小鹏，我想知道，刚才，你真的是自愿加入圣兹夫的吗？”

“是的，主人，我是自愿加入圣兹夫、成为您最忠诚的奴隶的……”小鹏不可能说谎，他给出了明确的答复，原原本本地告诉了首领实情，“我爱小瑞哥……不、不想和小瑞哥分开，就好像现在也爱您……不想和您分开一样……”

“和我想的差不多，”首领没有给小鹏太多张嘴呼吸的空隙，每说一句话就要吻上两三分钟，“小鹏，如果你不愿意加入圣兹夫，我会害怕……害怕再一次错过、失去你这个可爱的小天使……”

“没、没让您害怕，就太好了……”说话间，小鹏感觉到几滴液体落在自己的小腹上，不用去看也知道，那来自于首领尺寸涨到极致的巨物。小鹏不禁缓缓抬起双腿、扭动臀部，完全闭合的隐秘花朵渐渐显露，像是在邀请首领扔掉一切理智、狠狠地贯穿进去。

“唔……”面对一直以来梦寐以求的场面，首领居然迟疑了。首领之所以能够做到毫不留情地插入小瑞，其实有两个原因，一来是当时小瑞尚未屈服，首领必须要给印第安男孩一个下马威；二来是作为小鹏的哥哥，小瑞与弟弟相比身材显得更壮实，要是没穿印第安服饰，小瑞就是个活力满满的篮球少年形象，所以首领觉得小瑞的菊蕊能够承受自己的肉棒、实际上也的确如此。

可看见刚刚哭过的小鹏，首领就算是个铁石心肠的人，也会被印第安部落里的小弟弟的娇羞模样所打动。明明心底里想攻略、占有小鹏的欲望如同即将喷发的火山，首领却不得不全力克制这蠢动，他觉得小鹏还有小瑞，不仅是奴隶、更是他要爱惜的艺术品。

“呼……主、主人，您看……为了不让您害怕，我一直有在努力，”小鹏意识到首领壮硕的巨物正抵在自己的菊蕊入口，他的呼吸变得急促，身子也异常的热，“我在小瑞哥的帮助下，已经很、很顺利地成为您的奴隶了，主人……请让小鹏侍奉您吧……”

“可是……不行，还没有扩张，不可以硬来的。”首领还是摇了摇头，他可不喜欢随便乱来、把小奴隶伤到哪里。

“主人，请您相信我可以的，”小鹏主动地吻了一下首领的鼻尖，“您别忘了我和小瑞哥在水晶棺里献身的英姿呀，我的小菊花，非常愿意为您而盛开……”

“我懂得你的心意，准备好——”首领用他那涨到极限的硕大龟头，在小鹏粉嫩的菊蕊周围画了几个圆圈，然后才对准花芯的入口，一根傲人的大肉棒撑开了排列整齐的一道道褶皱，小鹏的玉茎当即射出一小股牛奶，这是对首领表示欢迎的谢礼。

“啊、太……太紧了……真的太紧了！……”首领深深地吸气又呼出，他原本只打算插进四分之三的长度，但禁不住小鹏诱人的身体，也惊讶于他良好的耐受力。

“啊啊、啊……主人……您、全、全部插进来了……啊啊——被、被顶到了……”小鹏略微分开双腿，稍稍抬高一点屁股，方便他更好地迎接首领用大肉棒插入和拔出，嘴巴里发出的娇喘也愈来愈迷人，吸引着一位观众——他的好哥哥郭书瑞。

小瑞望见躺在地面上的弟弟在与自己主人交合，这比想象中还要美的景色，让他不自觉地用手握住了身下滴着水的小玉茎。

“小瑞哥……我……”哥哥的这些小动作，小鹏不可能看不到，“刚才……啊……只、只顾着感谢你，还……啊、啊……还没来及用、用嘴感谢……哈……哥哥的小鸡鸡哩……”

兄弟二人有默契的会心一笑，小瑞刚把屁股坐到小鹏脸上，小玉茎就被弟弟含入口中，小鹏迫切地想从这根帮他完成洗礼的鸡鸡上，吸取到更多哥哥独有的香气。

“哈啊……好棒的美菊啊……印、印第安男孩太惹人喜欢了……”首领的理智防线也崩塌了，坚硬粗壮的肉棒每一下都直捣小鹏的花芯，一跳一跳地带给这位新来的小奴隶满满的安全感和满足感。

小鹏的嘴巴里、屁穴里同时被一波波炙热的牛奶灌溉，他不后悔自己的选择，加入圣兹夫，才能和心爱的哥哥一起收获这无边无际的欢愉……

以现实发生过的情况来说，光明宝珠的力量迫使小瑞和小鹏大脑里残余的圣兹夫细胞吐露了一段尘封已久的秘密。在当时，首领为了掩盖圣兹夫原石与能量源的秘密，事先修改了转化胶囊的系统，进入超现实空间里的四位芳缘男孩——被转化的郭书瑞、程鹏与帮助他们转化的何泽胜、周张弛，在离开那片虚拟的白色空间后，很快就逐渐淡忘了具体的转化经过，只是依稀记得有许多根触手向他们扑来，以上所看到的才是他们俩被转化的真实过程。

真相，在内容上并无好坏之分，它一旦从隐藏变成被揭晓，便是有意义的真相。小瑞和小鹏通过梦境中小煦的眼睛，“看到”了他们俩究竟是如何被转化为奴隶的——小瑞是屈服于吸收了圣兹夫原石力量的首领的淫威，被迫与首领合体、被巨大玉茎用蛮力插入，他的能量接收器吸收了首领的牛奶后才终于堕落的；相比之下，小鹏的境遇更加令人绝望，他在超现实空间里被触手围攻还是坚持到了最后，但如果要对抗已经成为奴隶的哥哥小瑞，小鹏便再无任何一丁点胜算了。在这种情形之下，孤立无援小鹏出于完全的自愿选择堕入圣兹夫，是他必须要经历和体验的命运。他们没有做错任何事，任何人都不能以任何理由去责难这对相亲相爱的印第安兄弟！