第十一章 尊贵的俘虏

刚才基地突然停电的时候，首领也被吓了一跳，但很快就收到了小胜的回报——两个印第安男孩拉下了基地里的系统重置控制杆，而且这两个男孩现在已经被带到了身体检查室做初步的体检，他这才稍稍心安了一些。

当首领走进身体检查室的时候，小胜他们五个正在里面忙碌，看到首领进来，他们匆匆行了个礼便又回到之前的岗位上去了，房间里一前一后的两张床上分别躺着一位光着身子的男孩子，不用说，他们就是刚被俘获的小瑞和小鹏了。

只是略一扫视这两个光着身子的男孩，首领就差一点要情不自禁的大声赞叹出来，“印第安男孩的裸体，永远都是那么美。”他在心里想着。

首领先是来到小鹏的床边，他看到的是一张还带有些许稚气的可爱脸庞，“是程鹏，我记得这个孩子。”和首领上一次见到小鹏的时候相比，小鹏虽然还是只有十一岁，但现在胳膊、胸口、小腹和腿上的肌肉都已经很明显了，代表着他这段时间以来锻炼的成果。尤其让首领再三打量的，是小鹏一左一右两颗令人垂涎欲滴的小红豆，配上胸口中央的红宝石吊坠，简直是相得益彰，此外还有一个最诱人的地方，就是他小腹下方、两腿之间那白皙可爱、被小豆皮完全包覆着的小鸡鸡，任何人看了，都一定会忍不住想去轻轻爱抚一下。

首领随后踱着脚步来到的小瑞的床边，小瑞明显要比小鹏看上去稍微成熟一些，虽然小瑞紧闭着双眼在熟睡，但首领依然能从他既坚毅又英气十足的面庞上看出这是个活力四射的男孩子。说来也巧，小瑞和他的弟弟小鹏一样，不论在日照十分充足的部落里再怎么忘情运动，他们兄弟二人的皮肤都永远是那么白皙光洁，但由于小瑞要比小鹏年长一岁多，因此他身体各处的肌肉线条已十分分明，结实的胸膛、有力的双臂、修长的双腿，一看就知道小瑞是个运动方面的能手。小瑞的小鸡鸡也已经发育地非常完美，虽然是在安静的时候，但他的小龟头已经稍稍地从小豆皮中探出了点头，透露出蓄势待发的小攻气势，“就连小鸡鸡，看上去也是那么充满活力呢。”首领在心里想。

足足欣赏了这两位印第安男孩的绝美裸体有半个多小时，首领才从无边的幻想中回到现实，“孩子们，”首领转身对五位骑士团员说道，“给这两个男孩检查完之后，先送他们去核心基地，然后再分别带来见我。”

“是，主人！”

“另外，”首领加重了语气，“这两个印第安男孩是圣兹夫最尊贵的俘虏，我绝不允许任何人侵犯或者伤害到他们，你们听明白了吗？”

“遵命，我的主人！”

说话的时候，首领特地留意了一下小胜和小弛的小内裤，果然，他俩的红色三角裤已经被撑了起来，随后首领便离开了。

“小玥。”并排坐在那里操作电脑的时候，玺龙对身旁的小玥说道。

“唉，什么事呀？哎呀，你干什么！”小玥刚转过身，玺龙就把手伸进了他的小内裤里。

“嘻嘻，”玺龙调皮地笑着说道，“小鸡鸡都这么硬啦，是不是在想什么愉快的事情呀？”

“你个坏蛋，”小玥笑着捏了下玺龙的脸蛋，“我就不说啦，你自己的也都翘的那么高了呢。”

“哈哈，”小胜这时候凑了过来，“待会收集这两位印第安男孩的牛奶的时候，谁想来呀？”

“啊，我！”“我！”“让我来吧！”“喂喂，还有我！”小弛他们四个一听到这话，可都激动地跳了起来，争着想挤到最前面。

“嘛，就知道大家会这么热情，”小胜开心地笑着说，“虽然我也很想亲手摸一摸印第安男孩可爱的小鸡鸡，不过这个难得的机会还是让给你们四个吧。”

“哇，太好啦！”小弛和小骞高兴地一把搂住了身边的小胜。

“耶，太棒啦！”玺龙和小玥兴奋地跳在半空中击了个掌。

“走，咱们几个先一起把他俩送到核心基地吧，”小胜对大伙说道，“那边检查的仪器更多些，待会收集起牛奶来也更方便。”

“好耶，回家喽！”说完，这五个圣兹夫骑士团员便推着小瑞和小鹏躺着的床出了房门。

小鹏醒来的时候，他一睁眼看到的是一幅完全陌生的天花板，小鹏知道，他自己现在肯定是已经被圣兹夫星人俘虏了，但他根本不担心现在的处境，因为在他和小瑞决定拉下控制杆的时候，他俩已经把个人的安危完全抛在脑后了。小鹏躺在床上，在心里暗暗下定了决心：我一定会和那六位小英雄一样坚强不屈的！

“啊，好疼！”小鹏刚想活动一下身体，这时才发现自己的双手和双脚都被金属环固定在了床上，他躺在那边向左右扭头看到，这是一间像医院一样的房间，里面放置了不少仪器，但小瑞并不在这里，房间里除了他自己，还有两个穿着红色三角裤的男孩子，他们一个就坐在小鹏的床边操作仪器，另一个坐在稍远处的电脑上写着什么。小鹏一下子就想到，自己第一次被黑衣人抓住的时候，也在基地里见到过这些穿着红色或是黑色三角裤的男孩子。

“好啦，还剩最后一项检查了，”坐在小鹏身旁的那个男孩子站了起来，他看到小鹏已经睁开了眼睛，“啊，你醒啦。”

“啊，那正好，”另外一个短裤男孩也走了过来，“我们得加快进度了，主人还在等着见他呢。”

听到他们的对话，小鹏的心里有些紧张，这时床突然开始启动了，他后背靠着的床板抬起了一个角度，让小鹏能够坐在床上。

“对咯，你是叫程鹏吧？”

“啊、嗯，是呀。”小鹏突然发现自己正光着身子，而且面对着的是两个被邪恶的黑衣人所控制了思维的男孩子，他的脸一下子就红了，不过还好，他低头看见小瑞送给他的红宝石项链还戴在脖子上。

“哈哈，怎么就害羞啦，”一个短裤男孩说道，“我叫李骞，还请多多关照啦。”

“我叫周张弛，”另一个短裤男孩也对小鹏说道，“我俩都是圣兹夫骑士团员哟。”

“唔，你们刚才说的‘检查’是什么？”小鹏有点不放心。

“啊，是这样的，”小骞兴奋地对他说道，“就是对你的身体做一个全面检查呀，大部分项目已经在你睡着的时候完成了，现在只剩下最后一个步骤——就是需要收集一些你的牛奶啦。”

“我、我的牛奶？”听到这个话，小鹏的脸更红了，虽然他并不排斥这些短裤男孩，不过他们毕竟是黑衣人的奴隶，而他自己是一名光荣的印第安男孩，“能不能不做这个项目呀？”小鹏其实想说的是：“这样做不太合适吧。”

“哎呀，”小弛摸了下小鹏的脑袋，“咱们三个都是男孩子，有什么不好意思的呀。”

“嘿嘿，小鹏，”小骞狡黠地笑着说，“告诉你一个小秘密哦，之前，我可是帮着你的伙伴何战收集过牛奶哦。”

“小、小战前辈？”何战正是沉睡在印第安神庙里的六位小英雄之一，小鹏心想：前辈们在森林中遇险之后，应该也是被带来这里的吧。

“好啦，不耽误时间了，”不等小鹏给出的答复，小弛就准备开始了，“让我们开始检查吧。”

说着，小弛按下床边的一个按钮，固定着小鹏脚踝的两个金属圈就开始把小鹏的双腿向外侧拉，小鹏又白又嫩的小玉茎和小卵袋就展现在了小弛和小骞的面前，他俩瞬间感觉到自己的小鸡鸡也起了反应。

“哇！小、小鹏，”小骞不禁赞叹道，“你的小鸡鸡怎么能这么可爱呀！”

“要检查什么的话，”小鹏害羞地微微低下了头，“也请你们快一点吧。”

“放心哦，绝对不会把你弄疼的。”小弛坐在床边，只是轻抚了一下小鹏的小鸡鸡，这柔嫩的手感就让他激动地闭上了眼睛。

“唔、嗯……”小弛的手刚刚触碰到小鹏的小鸡鸡便让他有了异样的感觉。

“哇，身体这么敏感呀。”小弛听到小鹏可爱的娇喘声心花怒放，他用右手托住小鹏的小卵袋，左手开始揉弄起那根白皙的小玉茎来，很快这根小玉茎就已经呈现90度的昂起。

“感觉不错吧，舒不舒服呀？”

“不、不舒服！”小鹏的身体本就非常敏感，加上小弛直接玩弄着他的小鸡鸡，小鹏很快就达到了顶峰，但他可不想在这些短裤男孩面前表现的太过于软弱。

“真是的，胸口的小红豆都立起来了，还嘴硬呢。”

“好啦，现在就要开始收集咯。”小弛又剥下了小鹏小鸡鸡头上的小豆皮，小骞这时候就把一根橡皮软管套了上去。

这两个骑士团员一起用手套弄着小鹏的小鸡鸡，在这个过程中，小骞一不小心用手肘碰到了小鹏胸口的一颗小红豆，“啊、不！唔嗯……”随着一声呻吟，小鹏从他小鸡鸡前方的小射口里有力地射出了一股洁白的牛奶。

“哈哈，谢谢你啦，”小骞取下软管，笑着对小鹏说道，“不好意思啦，没想到你的小乳头居然……”一边说，小骞又故意用手摸了下他胸前的一颗小红豆，小鹏刚刚射出过牛奶的小鸡鸡居然又稍微抬了下头呢。

“OK，这就全完成了，”小弛对小骞说道，“马上我先去把报告拿去分析，你带他去见主人吧。”

“是，学长！”

小弛拿着装有小鹏身体检查报告的文件夹出去以后，小骞就按了下按钮，打开了固定着小鹏手脚的金属环，“小鹏，刚才不好意思委屈你啦，快过来穿上衣服吧。”

“谢、谢谢你。”小鹏从床上下来，先是活动了一下酸痛的手脚，然后便穿上了自己的印第安服饰。

“我也要谢谢你，”小骞笑着说，“能欣赏到你们印第安男孩的身体真是太棒了呀！”

“呼，”小鹏苦笑了一下，“小骞，能告诉我，我的哥哥小瑞在什么地方吗？还有马上你要带我去做什么？”

“啊，小瑞应该也在做身体检查，”小骞告诉小鹏，“你放心，主人叮嘱我们，绝对不能让任何人伤害到你们两个的，走，我这就带你去见我的主人吧。”

“主人……肯定就是那些邪恶的圣兹夫星人了。”小鹏在心里为像小骞这样的男孩子感到惋惜，“唉，他们就这样被外星人控制了思维……”

“你能……先带我去见我的哥哥吗？”

“小鹏，对、对不起，”小骞不好意思的说，“不行耶，因为主人和我说了，帮你检查过身体之后，他就要见你的。”

“唉，那好吧。”小鹏知道小骞无法违抗圣兹夫星人的命令，便不再为难他，于是便跟着小骞走出了房间。

他俩走了没多远，小骞就把小鹏领进了一个房间里，“主人，按照您的吩咐，我把程鹏带来了。”小骞对首领下跪行礼。

“你做的很好，先去休息吧。”

“是，主人！”

小骞离开的时候关上的房门，现在房间里只剩下小鹏和首领了，小鹏仔细盯着他面前的这个黑衣人看了许久，“黑衣服黑裤子，但却是白色的面罩，我好想有印象——对了！我第一次来这里时见到的就是这个黑衣人！”

“小鹏，”首领走上前，语气亲切地问道，“怎么样，身体没什么不舒服的地方吧？”

“呵，用不着你关心。”面对入侵芳缘的外星人，小鹏就没那么客气了。

“你既然来了这儿，就把这里当做自己的家，好不好？”

“你别开玩笑了，”小鹏大声说道，“我的家是印第安部落，好了，你赶快告诉我，你们把我的哥哥带到哪里去了，我现在想见到他。”

“啊，你是说和你一起来的那个男孩呀，”首领摇摇头，“原来他是你的哥哥，我刚才刚去探望过他，请放心，他的状况一切都好，而且一醒来也是在到处问你在哪里。不过，你们两个暂时还不能见面。”

“现在我在这里，没有任何其他的要求，我只希望能尽快跟我哥哥在一起。”

“好、好，你在稍等一会就好。首先请允许我向你和你的哥哥致以敬意，我真的没有想到，你们两个居然放弃了逃出去的机会，本来我还想多邀请几位印第安男孩来这里做客呢。”

“那是当然啦，”小鹏带着自豪地表情说道，“换做我的任何一位好伙伴，也都会这么做的！”

“接下来，我想开门见山地问你一个问题，你是否愿意与我们合作呢？”

“哈哈，”小鹏听到这个话“噗嗤”一下笑出了声，“你怎么会问这么愚蠢的问题呢？”

“唉，我已经猜到你会这么说，”首领接着说道，“所以我这里准备了好几个选项给你，我会尊重你做出的任何选择，那么第一个选项就是与我们合作，当然你已经否定掉了。那么请你跟我来吧，我带你看一看剩下的几个选项。”

“来，我们从上往下慢慢参观。”首领先带着小鹏来到了核心基地的地上一层，一出电梯，小鹏就能感觉到这里和他之前待的地方完全不一样，他一边跟着首领走着一边想：原来这一层被设计成了一所学校，所以怪不得要比别的地方热闹许多呢。

学校教室、实验室、学生宿舍、体育馆还有运动场，首领带小鹏把这一层几乎转了个遍，他们走到运动场的时候，几个穿着白色三角裤见习尖兵还主动跟小鹏打起了招呼。

“怎么样，”首领和小鹏站在运动场的跑道上，“这里是不是有很多热情的伙伴，你如果加入到他们之中，我觉得也不错啊。”

“我很乐意和他们做伙伴，”小鹏把微笑送给一个跟他招手的见习尖兵，“但不是在这里，而是在外面那个美丽的芳缘世界里。”

首领又继续追问了小鹏好几句，但无一例外全都被他拒绝，首领知道这样下去肯定不会有任何结果，只好带着小鹏悻悻地离开了运动场。

“和我之前见到的那六位印第安男孩一样，”首领摇了摇头，“面对这么多次热情的邀请，你们真的就这么强硬又顽固吗？”

“哈，真可笑，”小鹏轻蔑的回复道，“你都说了是邀请，那当然有不接受的自由，那你到底是怎么对待我的那六位前辈的呢？我想你自己很清楚！”

“啊，不不不，”首领突然感觉到一丝慌乱，他觉得自己居然连这么一个才十一岁的男孩都对付不了，“你真是错怪我了，我给了他们选择的机会，他们六个是自己选择了自己的归宿。”

说话间，他们已经来到了地下三层，这儿是实验区，偶尔才有一两个尖兵从走廊上匆匆走过，“既然你拒绝了加入圣兹夫的邀请，”首领对小鹏说道，“那么，我邀请你观看一个最新的实验技术，如果你愿意接受这个实验，我也会立即让你和你的哥哥回去。”

小鹏心里想着：黑衣人口中的“实验”绝对不会是什么好事情，唉，还是希望今天接受实验的男孩子们不要受到什么伤害呀。

走进走廊边的一间实验室，小鹏看到房间中央有着一个圆形的金属台，他想起自己第一次来这里接受身体检查的时候，也是站在一个像这样的台子上的。

看到首领进来，在里面操作仪器的几个尖兵都过来行礼，首领对其中一个戴着红色护腕的尖兵说道：“待会实验照常进行，但你也看到了，我们的一位尊贵的客人今天也来到这里观摩实验，千万不要出差错让客人笑话了。”

“请放心，我的主人！”

“你们把今天的实验品男孩带来吧，马上就可以开始了。”这个男孩子走回去对另外两个尖兵说道。

很快，那两个尖兵就带来了另外一个穿着一套深蓝色校服的男孩子，“你先把衣服都脱掉，”一个尖兵说道，“然后就过去站到那个台子上去。”

“嗯，好。”这个男孩子怯生生地说道，看起来十分害怕，他脱光衣服，就走到台子上站好了。

“主人，一切都已准备就绪，可以开始了吗？”一个尖兵跑来对首领说道。

首领点点头，他便又赶快回到了操作台前，很快圆柱形的玻璃罩就从上而下落了下来，很快就把这个接受实验的男孩子完全罩了起来。玻璃罩刚一封闭，从圆柱体实验舱的上方和下方各伸出一对机械臂，拉住了里面这个男孩子的双手和双脚，让他呈“X”形站在那儿。

随后，实验舱的上方伸出四个电极，其中两个接在了这个男孩子的头部，这能够使得他的思维变得镇定，另外两个电极则是贴在了他的那对小红豆上，电极带给他的快感让这个男孩子的身体开始变得兴奋起来，他的小鸡鸡很快就在身前一柱擎天了。

接着，从实验舱的下方先是伸上来一根透明的软管，这根管子的一头把这个男孩子已经开苞的小玉茎完全包覆了起来，下方又伸上来了一根黑色的不透明软管，这根管子准确地找到了这个男孩子屁股蛋中间的小菊花，然后便缓缓地插入了进去。

实验舱里的那个男孩因为身体受到多个方面的刺激，尤其是在他小菊花里那根黑色软管有规律地一抽一插之下，很快他就把自己的牛奶射了出来。

站在实验室边上的小鹏很是吃惊，因为他第一次看到这样的仪器，这时，首领对他说话了：“小鹏，看。这是我们刚研发出来的能量收集装置，你看到的这个男孩子，和你一样也不愿意加入圣兹夫，但选择了接受这个新的实验，现在，他一定沉浸在最美好的幻想中，幸福地射出自己的牛奶。怎么样，你想不想也接受这个实验？等实验一结束，我就放你回去。”

“不，我绝对不会的！”小鹏义正辞严地说道，“你永远不要想玷污我们印第安男孩的身体和尊严！”

“这有什么关系呢？”首领装作一副不解的样子，“只是需要一些牛奶而已，你就能获得自由，这不是很好么？”

“我的牛奶是用来和伙伴们分享的，绝对不会给你们这些邪恶的家伙的！”

“好吧、好吧，真是个固执的孩子，”首领叹了口气，看了眼现在的时间，“小鹏，我先让人送你回去休息吧，在你有空的时候，请再好好考虑一下与我们合作的事情吧。”