第三十五章 欢迎仪式

一年级的课程，对于新来的尖兵学员们来说可能还稍有挑战性，但对于接受了天使长祝福的浩圻来说，简直是小菜一碟，不过他还是认真地一边听讲一边做笔记。

“小圻，可以啊你，”下课后，鸿锦他们三个把浩圻簇拥在中间往回走，“学长的提问你居然都回答出来了耶。”

“嘿嘿，是以前我在学校里看课外书学来的啦。”

“小圻，”海宁搂着浩圻的肩膀，摸了把他的头发，“今天你可是给我们宿舍争光啦！”

“谢谢啦，”浩圻对自己的三位舍友说道，“我的动手能力一直有所欠缺，刚才的物理实验，也多亏了大家的帮助呀！”

“哈哈，”小辉也兴奋地笑着说，“小圻，现在有了你的加入，我们这个小组也终于齐装满员了！所以，以后让我们一起努力就好啦！”

“嗯，我会的！能有你们这么棒的舍友，真好呀！”

“看，这里就是我们的房间啦！”鸿锦推开一间编号是“0206”的宿舍门，浩圻看到，这是可供四个人住宿的标准化房间，因为是基地里最低层级的尖兵学员的宿舍，所以房间面积并不大，甚至可以说有些拥挤了，和他在印第安部落里的单人间根本没法比。但是房间很是干净整洁，还有一扇小窗户，通过它能够看到整个尖兵学院的景色。

“小圻，知道你要来，我们上午就把房间好好地打扫了一下，”海宁拍了拍那个空着的床铺，“你睡这边可以吗？如果不习惯靠窗户的，我可以跟你换哦。”

“海宁哥，没关系的，”浩圻走过去亲了一下海宁的脸颊，“我就喜欢靠窗户的位置呢。”

“上课要用到的手提包和课本都放在你的桌上了，”鸿锦又接着向浩圻介绍着，“生活用品的话都在床边的柜子里，如果用完了，你跟我说就好，咱这儿什么都管够哩！”

“好嘞！鸿锦哥，谢谢啦！”

“哈哈，小嘴这么甜，一口一个‘哥哥’地叫着，”鸿锦捏了下浩圻的脸蛋，“真的喜欢死你啦！”

“呐，正巧，也到饭点了，”帮助浩圻收拾完所有的东西，小辉看了眼手表对其他三人说道，“咱们一起去食堂吧。”

“哇，好大哦~！”走进食堂的时候，浩圻不禁感叹起来。食堂就在宿舍区的同一层，因为已经到了就餐的时间，食堂里渐渐人声鼎沸起来，这儿可比浩圻以前在紫苑镇学校的要大上许多。

“我们尖兵学校的饭菜，可是相当赞的哦，”他们来到一排显示屏前面，鸿锦对浩圻介绍着，“看好喽，只需要把手表在这里靠一下就可以了，选择好种类和口味之后，等一小会就可以在旁边取餐了。”说着，鸿锦就点了一份香草鸡排配土豆泥的套餐。

“嘿嘿，每天可是都不重样的哦，”海宁插话说，“小圻，该你点啦。”

“嗯啊。”刚才忙活了好一会，浩圻的肚子早就饿的咕咕叫了，他本想随便吃些什么，但却被琳琅满目的菜单给看得眼花缭乱，“尖兵学员们还真是有口福哟，我这选择困难症都要犯了。”浩圻一边想着一边选择起主菜和各种配菜的搭配来了。

“我吃好啦！”圣兹夫星人基地里的饭菜的口味还真不赖呢，饿坏了的浩圻狼吞虎咽地两三口就吃完了。

“走，”把餐具放进自动清洗机，鸿锦对大伙说道，“趁现在人不会很多，我们一起去大浴场洗个澡吧。”

“好耶，咱们这儿是那种有大水池的澡堂吧？”

“当然啦，肯定比你想象的还要好呢。”他们先回宿舍拿了毛巾、洗发水、沐浴露，还有要更换的白色三角裤，然后便一起来到了离食堂不远的大浴场。

“哇塞！好大的澡堂呀！”刚一进来，浩圻就惊讶地喊了出口。基地里的大浴场自然比印第安部落里的浴室要大上许多倍，门口是一排排衣柜，放好东西走进去就能看到，澡堂中央有个可供泡澡的长方形大水池，四周则都是淋浴用的水龙头。

“哈哈，没错吧，”海宁笑着对浩圻说，“澡堂我也是喜欢大的。”

“啊，好棒，”鸿锦也脱掉了三角裤，“还很空呢，早点来果然是对的。”

“太好啦，我先洗为敬啦！”浩圻拿着毛巾，“扑通”一下就跳进了大水池里，“啊~~~好~舒~服~呀！”

“鸿锦，话说——”鸿锦打开水龙头，然后坐在下面的小板凳上准备冲一下再去泡澡，有着俊帅脸庞和完美身材的浩圻早就吸引了大浴场里所有男孩子们的目光，旁边一个尖兵学员便忍不住问鸿锦，“跟你一起来的那个是你们班的新生吧？”

“嗯啊，今天才来的呢，也是跟我一个宿舍的。”

“哇，你真是好福气呀！能有个这么大方又帅气的舍友，那他是小攻还是小受啊？”

“下午一直在上课，还没来得及问呢，”鸿锦笑着说道，“嘿嘿，看你这样子，羡慕吧。”

“怎能不羡慕呀，你肯定是最期待明天的欢迎仪式的吧？”

“嘘——小声点啦，”鸿锦竖起食指做了个“闭嘴”的手势，“可不能给他听见了哦。”

晚上有一个小时的晚自习，有时候还会安排进行一些实验，剩下的时间尖兵学员们就可以自由安排了，但是到了十点半就必须回到宿舍里，如果还在外面乱跑被学长发现的话，是要被扣掉平时分的。

“加入”圣兹夫的第一天就这样有惊无险地快要过去了，因为一整天下来确实很疲惫，结束了晚自习，浩圻回到宿舍躺着床上发呆，一想到包括尖兵学院在内的整个基地里有这么多男孩子被迫成为了圣兹夫星人的奴隶或是献出了生命，而且短时间内肯定很难打探到有关小鹏和小瑞的消息，他的心中就满是焦急和不安。

“马上就11点了，关灯了哟。”

“轻一点啦，”海宁小声说道，“小圻今天累坏了，好像已经睡着了。”

“还、还没有啦，”浩圻听到有人提到他的名字，便答应道，“现在确实挺困的，但因为比较兴奋，所以感觉睡不着呢。”

“哈哈，”小辉关好灯爬上床，“那就按照惯例，咱们开一会‘卧谈会’再睡吧。”

“小圻，”鸿锦向浩圻问道，“你有同学或者认识的人也加入圣兹夫吗？”

“没、没有耶，”浩圻本来想说有，但他略微思考了一下觉得不妥，所以还是给出了否定的回答，“我是一个人来这儿的。”

“哦哦，小圻，这也没关系，”鸿锦关切的对他说，“我们既然作为舍友，几乎每天24小时都要在一起，而且我们都是为了同一个目标——重现圣兹夫的荣景才相聚在这里。所以，你就把这个小小的宿舍，当成你的家吧。”

“谢、谢谢！”

“哈哈，笨~蛋~”鸿锦听到这话笑了起来，“要感谢的话就见外了哦。好啦，不早了，晚安啦，爱你们哟~”

“嗯、晚安！”

第二天一早，吃过早餐走进教室的时候，不知道为什么，浩圻感觉班上的同学和昨天不太一样，有些躁动的感觉，而且不论站着还是坐着，他随时都能感受到聚焦在自己身上的目光。

“鸿锦，过来一下哦。”一个尖兵学员冲着鸿锦喊道，等到鸿锦走近了，他便用浩圻听不见的声音问，“那个，你问到没有，小圻是小攻还是小受呀？”

“还没有啦，确实不太好开口，”鸿锦也小声说道，“不过，凭我的感觉，小圻不管攻还是受，肯定都没问题的。”

“那……小圻今天晚上真的可以吗？”

“也没问题，小圻可大方了呢。”

“诶？是在说我吗？”浩圻好像隐隐约约地听到班上有许多同学在议论他，“难道说他们对我的身份起疑心了？我今后的表现不要太突出比较好。”但是很快响起的上课铃让他只好投入到忙碌的课程中去了。而且，这天一直到他晚上回到宿舍，都只是普普通通的一天，没有发生任何特殊或是不寻常的事情，和舍友们道过晚安上床之后，浩圻本来悬着的心也渐渐放了下来。

“小圻、小圻，起床啦。”

“什、什么？要起床了吗？”浩圻睡的正香的时候，突然听到有人在耳边喊他的名字，他睁眼一看原来是鸿锦站在床边，浩圻又瞥了一眼宿舍墙上挂着的时钟，现在还差十分钟就到夜里12点了，“鸿锦哥，这个时间还有事情吗？”

“嗯呐，小圻，咱们一起出去下吧，”鸿锦狡黠的笑着说，“今天夜里有件很重要的事哦。”

“嗯，好嘞。”浩圻赶忙跳下床，这时才发现海宁和小辉已经不在宿舍里了，他便好奇地问鸿锦，“他们去哪里了呀？”

“跟我走啦，”鸿锦拉起浩圻的手走出宿舍，“别担心，就是咱们现在要去的地方。”

为了节约能源，夜里的整个基地只留下少许光亮，走在昏暗的走廊上甚至有些阴森恐怖的感觉——毕竟这里不是印第安部落，而是圣兹夫星人的总部，但浩圻一点也不畏惧。

“大、大浴场？”鸿锦带着他走进了澡堂，浩圻此时更加疑惑了，“咱们晚上不是来洗过澡了吗？”

“是大浴场没错啦，不过今天有点不一样，”鸿锦捏了下浩圻的脸蛋，“小圻，不用害怕哦。总之，我们先把三角裤脱掉吧。”

“嗯好，”浩圻听话的脱下了白色三角裤，这时他发现好多柜子都已经锁上了，“咦？鸿锦哥，难道海宁和小辉他们也来这里了吗？”

“嘿嘿，不仅只有他们两个哦。”鸿锦冲着他眨巴眨巴眼睛。

“鸿锦哥，告诉我嘛，”浩圻思来想去也没弄清楚为什么要大半夜的来澡堂，不过，不管是什么事，只要不是自己的身份暴露了，那都好说，“咱们来这儿做什么呀？”

“小圻，跟我来啦，”鸿锦一面拉着浩圻的手腕，一面打开了本来关着的大浴场的门，“马上不就能知道是什么事啦。”

晚上的更衣室里灯光很暗，但是当大浴场的门被打开后，浩圻能够透过门口的帘子隐约看到里面有亮光和人的气息。

“欢迎来到——欢迎仪式！”在帘子掀开的同一时间，鸿锦对他说道。

而此时的浩圻，他简直不敢相信眼睛所看到的画面——海宁、小辉还有其他十六位同班同学，此外还有几张陌生面孔，他们应该是隔壁班的尖兵学员，在这个明亮的大浴场里，这二十几个男孩子两人或三人一组，正在以各种不同的姿势，陶醉而又激烈地相互亲吻、玩弄，还有的按捺不住已经开始合体了。

同时，浩圻还闻到了一种特殊的味道，那是混合着男孩子的汗味和牛奶的味道，仅仅是闻到了这种味道，浩圻的心就已经无法再平静下来了。

“鸿、鸿锦，这个是……”浩圻看到眼前这么多少年们充满青春气息的裸体，他的视线也已无法再移开。

“这就是专门为你准备的欢迎会啦，”鸿锦笑着对浩圻说道，“怎么样？小圻，你也想加入进去吗？”

在尖兵学院里，如果班级里迎来新同学的话，那么第二天晚上就可以在大浴场里举行欢迎仪式，除了同班同学之外，还可以邀请其他班级里关系要好的尖兵学员参加。因为浩圻到来之后，班级的学员名额已经满员，不会再有新同学加入了，所以这一次也是一（3）班的最后一次欢迎仪式，因此显得尤为珍贵。

“哈哈，小圻，”在场的男孩子们也都注意到了浩圻，海宁走上来摸了摸浩圻的小鸡鸡笑着说，“看起来你一定很想参加吧？”

浩圻这时候才发现，自己的小鸡鸡不知道什么时候已经翘到了最高点，他在心里想着：亏得我刚才还担心了好一会，原来鸿锦他们瞒着我的就是这个“欢迎仪式”呀。话说回来，被转化成圣兹夫星人的尖兵之后还真是开放耶，我要想和他们交上朋友的话，也必须放得开才行。

“嗯，当然想啦！”想到这，浩圻便无所畏惧地点点头，“我，一（3）班的新生管浩圻，可是个健气受哦！那么，今晚就请各位小攻多多指教啦！”

“哇~！小圻真可爱呐！”

“好喜欢这么大方的小圻呀！”

“小圻，你这么帅，”一个尖兵学员喊道，“就请先跟我合体吧。”

“喂喂，你凑什么热闹，”旁边一个尖兵学员拉住了他，“小圻的舍友都还没说话呢。”

“小圻，那个……”鸿锦走到小圻面前说道，“在欢迎仪式上，同宿舍的有特权，所以，想问下哦，第一个和我合体的话没关系吧？”

“鸿锦哥，当然没关系，”小圻一副比鸿锦还要期待的样子，“如果是其他还不太熟悉的同学，我肯定会有点害羞放不开，但是和你一起的话，我真的很开心哦！”说完，两人就拥吻在了一起。

“哈哈，太棒啦！小圻，你先躺下来吧，欢迎仪式开始之前，我先来帮你预热一下吧。”因为浩圻是这次欢迎仪式的主角，在场的男孩子们此刻都围了上来，鸿锦就在这么多人的注视下，开始舔吃起浩圻胸前的小红豆、套弄起他的小鸡鸡来了，“怎么样？感觉舒服吗？”

“超级舒服！不过，鸿锦哥，我还想更舒服一点啦。”

“嘿嘿，想要舒服的话，那你还不赶紧的。”

“嗯，来啦！”浩圻双手撑住大浴场的地面，大大方方地分开双腿，要说害不害羞，在这么多人面前展示自己的最私密的地方，而且还要轮流和这么多尖兵学员合体，浩圻肯定有些不习惯。不过，他想着：既然是为了秘密潜入任务的成功，不管怎样都是值得的！

“哇！小圻的小菊花也太漂亮了吧！”

“嘻嘻，真的好诱人呀！”

“而且还是那么的紧致耶！”

当浩圻把自己的这朵娇羞美丽的小花展现在众人面前时，大浴场里的男孩子们都不禁啧啧赞叹，现场也立刻更加躁动不安起来。

“小、小圻，”鸿锦也迟疑了一下，“你不会还是第一次吧？”

“不是啦，”浩圻指着自己的小菊花笑着回答，“我可是个身经百战的小受哟，所以鸿锦哥，请你随意喽！”

“那我就开动咯，”说着，鸿锦便把食指伸进了浩圻的菊蕊里，浩圻立马就发出了轻轻地呻吟，“呵，小圻的身体还挺敏感的嘛。接下来，我要——”

“鸿锦，别着急哦，”这时小辉走上前来，“请让我也加入吧。”

“诶？小辉哥，你也要一起来吗？”浩圻有些疑惑，他还从来没有和两个人一起做的经历。“难道说……他们两个要一起把小鸡鸡插入我的菊花里吗？”浩圻想着。

“嗯。嘿嘿，因为我也是你的舍友嘛，”小辉笑着握住了浩圻的那根小玉茎，“不过，我是班上的纯受，所以比起那个……我更想要小圻的牛奶射进我的身体里哦！”

“但、但是，我还从来没有做过小攻耶，”浩圻有些犹豫地说道，“一点经验都没有的说……”

“哈哈，所以说，”小辉转过身趴跪在地上，用自己正在一张一合的小菊花挑逗着浩圻，“小圻，你愿意把小鸡鸡的第一次和我一起分享吗？我的身体里面可是很舒服的哟！”

“小辉，你也太心急了点吧，”鸿锦看到小辉盛开着的小菊花，捏了捏他的屁股蛋，“今晚你已经被几个同学插过了呀？”

“大概四五个吧，”小辉用手扯开自己的臀瓣，浩圻看到有几滴牛奶已经满溢到他的小卵袋上了，“这都是为了让小圻可以更方便的插入进来哦。”

“小辉，谢谢你，我也很想体验一下做小攻的感觉。”既然这样，浩圻也无法拒绝小辉的好意了。

“好耶！”鸿锦一下子就兴奋地喊了出来，“那我们就三人一起吧！”

“小圻，快点用你的小鸡鸡来插我吧！”小辉便抱着自己的大腿躺在了地上，让浩圻非常小心地把小鸡鸡缓缓地插入进他已经扩张到位的菊蕊之中。

“小圻，怎么样？”一旁的鸿锦关切地问道，“小辉的身体里非常舒服吧？”

“嗯，非常……”如小辉所愿，浩圻没费多大力气就把小玉茎“一插到底”进入了他的身体，“是非常顺滑，也非常舒服的感觉！”

“哈哈，发现自己做小攻的潜质了吧？”小辉灵巧的摇动身体，配合着浩圻的插入，“你的小鸡鸡的第一次，我就收下啦。”

“小圻，”就在浩圻沉浸在享受小辉身体的时候，他的身后传来了鸿锦的声音，“我、我也要加入了哦……实在是……忍不住了。”

“嗯，我、我也想要……”陶醉在快感里的浩圻此时感觉到有什么东西顶在了自己的小菊花上——那正是鸿锦的小龟头。

“小圻，准备深呼吸，”鸿锦用双手搂着浩圻的腰，“放轻松，我会好好疼爱你的。”

“哈啊啊啊！”浩圻臀瓣中央的那朵漂亮小菊花终于迎来了鸿锦那根火热的小鸡鸡。

“哇，鸿锦的鸡鸡插进去了耶！”

“恭喜啦，鸿锦。”围观的尖兵学员们都纷纷向鸿锦表示祝贺。

三人的娇喘和粗犷的呼吸声回荡在大浴场里，这是浩圻第一次体验到这样无比巨大的快感，他的前后两边都能够享受到奇特的摩擦感，时而贯穿、又时而牵引着他的身体。

“你们三个都兴奋起来了，”海宁也走了过来，“也不能冷落了我哟。”

浩圻的大脑已经一片空白，沉溺在快感里的他只能凭着自己的本能行事，看到海宁对着自己、已经完全翘起的小鸡鸡，浩圻昂起头主动地含住了海宁前端已经湿漉漉的小玉茎。

“小、小圻……”鸿锦也已经无法自拔，“你的小屁屁好厉害，夹得真紧呀！”

“嘿嘿，新来的真是超级淫荡又超级可爱啊。”

“那么，差不多也该轮到我们助个兴了。”

其他的尖兵学员早就按捺不住了，他们纷纷用自己的小鸡鸡蹭着浩圻白皙的肌肤，浩圻也只用一只手保持身体的平衡，另一只手握住了一个男孩子伸过来的小鸡鸡。

浩圻的小鸡鸡和小菊花、还有嘴巴和手都被有效的利用起来，他对这种在印第安部落里从未体验过的多人合体毫无抵抗能力，嘴巴和下面的“小嘴”都在贪婪的吮吸着海宁和鸿锦的小鸡鸡，他的小鸡鸡也在卖力地抽插着小辉的小菊花。

已经没有任何时间概念的浩圻现在只是希望这种快感能来得更大更持久一些，不过他还是在艰难地思考着：经过这次欢迎仪式，我就能真正成为这群尖兵学员的伙伴了吧。

不过，越来越强烈的快感很快打断了他的思绪，“小圻，准、准备好的话，我就要来了啊。”鸿锦一面对浩圻说着，一面稍微加快了抽插的节奏。

“唔唔……”因为海宁的小鸡鸡也在自己的嘴巴里一进一出，浩圻只能点点头表示已经准备好了。

“小圻，”躺在地上的小辉笑着冲浩圻眨眨眼睛，“你可别小气啦，要把牛奶全部射进我的身体里来哦！”

“小圻，你、你的嘴巴也好棒……”海宁也断断续续地说道，“那、我也要来了！”

鸿锦扶着浩圻的身子，把小鸡鸡向他的小菊花里用力地一挺，海宁也尽量把自己的小鸡鸡顶到浩圻喉咙的深处，浩圻顿时感到一上一下两股热流同时涌入了他的身体。紧接着，能量接收器传来的信号让浩圻的小鸡鸡在小辉的屁股深处喷射了出来，有着同样快感的小辉，他的小鸡鸡也在没有任何外界刺激的情况下突然向上一挺，射出了一股乳白色的液体。就这样，206宿舍的四个舍友居然很有默契地一齐射出了牛奶！

一旁围观着的男孩子们看到如此美妙的一幕自然也无法淡定下来，浩圻成为了一道道白线的瞄准目标，他的脸蛋、身体、还有后背上已经满是尖兵学员们射出的温暖的牛奶，在大浴场里好好地洗了个“牛奶浴”。

“小圻，恭喜喽。只有最受欢迎的新生才能享受到这种待遇哦。”

“这样的话，小圻就也加入我们这个圈子了。”

“好，接下来的话，就该我们上啦！”

“哈哈，排好队一个个来，”浩圻舔了舔大拇指上沾着的牛奶，傲气十足地说道，“尤其是自诩做小攻很棒的，可要把你们的浩圻小爷伺候舒服了才行哦！”

然后，一（3）班以及其他班上的男孩子们，在大浴场里相互用着各种不同的姿势，尽情地插入享用新同学的粉嫩菊蕊，浩圻也已经数不清自己射出以及被射入多少次牛奶了，只知道这个晚上是一个欢愉的夜晚……