第四十二章 更多的能量供给

现在的浩圻，在核心基地里有了家恩和小辉作为帮手，他的潜入行动变得更加顺利，而且成功的接触到骑士团员小弛。这天，正好伙伴们通过信鸽和他联系，浩圻便在回信里把家恩和小辉觉醒的这一重大收获传递回去，另一方面，也苦于还是无法接触到有关圣兹夫更加核心的秘密，所以他最近一直在构思谋划一个更加大胆的计划。

“小鹏、小瑞，”这天，小鹏和小瑞正在尖兵学院的一间实验室里做着数据分析，首领走了进来，“今天猎手小队捕获的这个男孩子情况怎么样？”

“主人，”小鹏赶忙站起来回答道，“刚才我们已经对他进行了身体检查，并且测量了能量指数，结果说明他符合成为‘能量源供应者’的标准。”

“嗯，那太好了，”首领拍拍两人的肩膀说道，“之前，你们帮助小溢回到圣兹夫的怀抱，真的非常好。不过，唤醒一名男孩天使的人类形态所需要消耗的能量过于惊人，而且再加上我们现在的防御屏障，能量源负荷也越来越高。所以，请你们理解我急切的心情。”

“主人，我们明白，”小瑞对首领说道，“算上基地里每天的日常能源消耗，现在能量源已经能达到70%的平均水平，而上次的实验一下子就花掉了15%的存量。所以，我们能够理解您的想法，一直在全力节约能源。”

“我也明白你们的心情，”首领得意洋洋的对他俩说道，“等到能量源完全充满的时候，再去唤醒你们的天使长前辈。别担心，这一天不会太远了。”首领一心认为，想要控制芳缘的人间，必须要先征服印第安男孩，而想要控制整个天堂，关键是要征服曾经的地球印第安男孩、也就是现在的天使长。

“主人，正好还有一个请求，”小鹏指着实验室的内间，“刚才听小胜说，有几位刚加入圣兹夫的尖兵学员今天刚入学，所以我们今天想请他来上一节生理课，帮助新学员加深对生理知识的理解。”

“嗯，当然可以，”首领点点头，很干脆的同意了，“上课的时候，正好可以和他增进感情，如果还是不行的话，那就只能委屈他躺进水晶棺了。”

“是，主人！”小鹏和小瑞异口同声地回答道，“我们不会放弃任何一个能够为圣兹夫做出贡献的男孩子的，请您放心吧！”

“好，最近你们俩都很忙，肯定累坏了，这些我全看在眼里，待会忙完了就来我的房间吧。”

“是，谢谢主人！”因为首领的邀请，兄弟俩相视一笑，同时在心里想着：“嘿嘿，今天又可以得到主人的宠幸啦！”

首领走后，小鹏和小瑞打开实验室内的一扇门，走进去看到房间里坐着的是一位身穿淡蓝色水手服的男孩子。这个男孩子看到他俩走了进来，一点也不怕生，站起来大大方方地向他们打招呼：“嗨，你们好呀。终于有人来了，在这待了好几个小时，可把我无聊坏了。”

“哈哈，你好，”面前这个开朗大方的男孩子让小鹏感到眼前一亮，“我叫程鹏，这是我的哥哥郭书瑞，我们俩都是圣兹夫少年骑士团团员。”

“诶，骑士团员？”这个男孩子有些似懂非懂，“我叫庄靖豪，今年的话是十二岁。话说，这几天来我在这儿还是第一次看到穿红色内裤的呢。”

“哈哈哈，”小瑞被小豪的这番话给逗乐了，“我们穿的可不是内裤，而是骑士团的制服。对了，小豪，你来到这儿的这些天过得怎么样呀，没人欺负你吧？”

“哈哈，吃得好睡得也好，”小豪笑着回答道，“就是我不知道怎么就从幕水镇来到了这里，之前听一个为我做身体检查的男孩子说，只要我配合着接受几个实验，就可以回家了吧？”

暮水镇位于芳缘大陆东北方向的大海上，奠基在海上的珊瑚礁上，是一个由漂流在海上的木筏搭建起来的小镇，所以那儿的建筑都是木制的平房，毕竟是一座海上的城镇，小豪身穿水手服也一点不奇怪了。因为过于偏远，今天小鹏和小瑞也是第一次遇到来自暮水镇的男孩子，这也难怪小豪还不清楚什么是圣兹夫，也不知道他现在身处的这个基地里有多危险。

“嗯，其实不叫什么实验，”小瑞心想，既然小豪从来没有听说过圣兹夫的事情，这样一来今天的任务就容易许多了，“马上呢，我们是想请你帮个忙，就是在一节有关我们男孩子生理知识的课程上为新来的同学们做个示范。”

“原来这里是学校呀，不过示范的话，我可以吗？”小豪听了很是疑惑，“那接下来我该怎么做呢？”

“小豪哥，没什么难的，刚才的身体检查结果显示你很健康，”小鹏顺势接过话茬，“等会在上课的时候，我们会让你根据课程内容做一些演示，总之，一节课的时间也不长，下了课你要是想回家就可以回去啦。”

“嗯好，我们现在就开始吗？”小豪虽然还是有些困惑，但一想到能回家，于是便答应了他俩的请求。

“对咱们这就开始，因为是生理课，所以嘛……”说着，小瑞拿来一个塑料筐放在小豪面前，“小豪，现在请把你的衣服都脱下来放到这里吧~”

“好，来啦，”常年在大海上生活，裸泳什么的对他来说也都是家常便饭，所以小豪麻利地脱下了自己的衣服，顺手把它们扔在塑料筐里，“啊，我戴的这个鲨鱼牙项链可以不用摘掉吧，驾船出海的时候都靠它带来幸运呢。”

“嗯，当然不用，”海风的吹拂和海边的艳阳让小豪拥有一身浅褐中透着粉红的皮肤，身材也因为经常游泳所以结结实实的，这让小鹏不禁赞叹道，“哇，小豪哥，你的身体好健壮，被日晒过皮肤也很光滑呢。”

“嘿嘿，不瞒你们说，我在暮水镇的学校里可是‘校草’呢，”小豪炫耀似的对他俩说道，“话说回来，小瑞和小鹏，你们两个的身材也好棒呀，还只穿了一条三角裤，是故意在诱惑我吧？”说着，小豪指了下他完全挺立、垂涎欲滴的小鸡鸡。

“哈哈，咱们的校草现在可要忍住哦，”小瑞笑着摸了一把小豪的小鸡鸡，“等会上课的时候会让你爽的，好了，我们现在准备一下就要开始上课了。”

小瑞走到房间里的一张床边，按下一个按钮，这张床便从中间开始慢慢开始折叠，其中一半开始抬高，抬高到差不多七十度的角度。小瑞招呼着他：“小豪，马上就请你坐到床上去吧。”

“来啦。”小豪听话地爬到了床上，他坐好以后，刚把手放在床面上，就弹出两个皮圈一下子把他的双手固定在了靠垫上，这让小豪稍稍有些害怕，“啊！请……请问，这是为什么呀？”

“小豪哥，别害怕哦，”小鹏赶忙走过来安慰小豪，“这是以防万一，如果等会上课的时候你不小心从床上掉来下受伤的话就不好了。来，现在把腿分开，双脚也要固定住的，如果皮圈勒得难受一定要跟我说哦。”

“嗯啊，现在还好，没有太紧的感觉。”小豪又乖乖地分开了双腿，随后两只皮圈也同样把他的脚踝固定在了床沿上。因为床板的角度，这样一来，不仅小豪的小鸡鸡展现了出来，从正面看去，这个姿势也让小豪的小菊花一览无余。

“好，视野很完美，”随着小豪的呼吸，他的那朵小花也在微微地一张一合，一副期待着被伙伴们用小鸡鸡插入的样子。为了确保待会上课的时候不发生意外，小瑞用手指试探着那个紧密的洞口，“敏感度的话也很不错，小豪，你的小菊花有没有给好朋友们享用过呀？”

“嗯，当然有过，”小豪一点都不羞于说出自己的小秘密，“我嘛是很随性的一个人，所以平时和好朋友在一起也无所谓是做小攻还是小受。”

“那就太好了，”小瑞拿出一个黑色的橡胶圈，把它套在了小豪直挺挺的小鸡鸡的根部，“小豪，因为等会在课程的最后，需要收集一些你的牛奶，所以必须用这个小玩意避免你过早的射出来。”

“小豪哥，你的小鸡鸡没有不适感吧，”小鹏有点担心小豪会紧张，“等会上课的时候，是小瑞哥负责讲课，我来进行演示，如果你有不舒服的感觉，不要忍着，直接对我说就好了。”

“嗯好，没关系的，”小豪冲他俩调皮地眨了眨眼睛，“你们俩这么关心我，嘿嘿，还把我夸得心花怒放的，那就把我的身体借给你们用一节课吧。”

“哈哈，好嘞。我先确认一下上课的教室哦……”小瑞拿出平板电脑查看上面的课程表，“好，我们走吧。上课的时间已经到了，小豪，马上就拜托你啦。”

“嗯，小鹏、小瑞，就请你们放心地使用我的身体！”

“嘿嘿，谢谢小豪！”他俩推着小豪坐着的床来到了教学区，现在上课铃已经响过了，尖兵学校的走廊上空空荡荡，走进教室，十六个都是最近一周才加入圣兹夫的尖兵学员已经端正地坐在了课桌前，一看到光着身子的小豪被推进来，教室里立马躁动了起来，大家开始窸窸窣窣地交头接耳起来。而小豪呢，因为看到有这么多双眼睛在看着自己的裸体，即使再大方，也还是害羞地稍稍低下了头。

“请大家安静，现在开始上课，”小瑞走到讲台中央对大伙说，“今天在座的各位都是才加入圣兹夫不久的新同学，你们要一起在尖兵学校进行两个学期的课程。而开学的第一堂课就是要了解我们自己，所以在今天特地请到了一位来自幕水镇的男孩子庄靖豪，来和我们一起上一节生理课。”小瑞特意往一旁看了一眼，那个放有教学用人体标本的玻璃展示柜，为了防止小豪看到会害怕，已经被小鹏贴心地用不透明的帘子遮起来了。

“下面就请大家来说一说，从身体上来看，小豪有什么明显的特征呢？”

“学长，从肌肉上来看，”一个尖兵学员站起来大声地回答问题，“腹肌不用力就已经这么明显了，说明小豪经常运动。”

“学长，”另一个尖兵学员回答道，“小豪的肤色有点深，这正好也符合暮水镇阳光充足的特点。”

“学长，不过他的身上却没有日晒痕，”一个尖兵学员插话说，“看来小豪喜欢光着身子游泳或者晒太阳。”听到这话，教室里立刻爆发出一阵笑声。

“学长，我注意观察了一下小豪的小鸡鸡。他的小玉茎的长度现在已经达到了最长，而且小龟头也处于完全剥开的状态。所以，通过观察能够判断出，小豪的小鸡鸡应该可以射出牛奶了。”

“嗯，你说得很好，大家说得也都对，”尖兵学员发完言之后，小瑞跟大家讲解，“小豪的年龄是十二岁，来自大海边的暮水镇，所以皮肤是小麦色的。因为经常在海里游泳，他的肌肉也很结实，体脂率也很低，所以能够一眼就看到小腹肌，而肌肉的生长也是因为身体开始发育、产生激素作用的结果。说到身体发育，就是我们这节课的主题。”

“好，下面我们就进入正题了，”小瑞只是轻轻用手触碰了一下小豪的小鸡鸡，红艳艳的前端就渗出了一滴透明的液体，“这是我们身体上最重要的部位之一，大家看这里——”

“小豪，”站在一旁的小鹏握着小豪的手，关切地小声询问他，“上课时候的感觉还好吗？”

“还、还好，”小豪赶紧扭过头跟小鹏说话，这样他正好不用去和尖兵学员们对视，“没有什么不舒服的地方，就是……小鸡鸡有点涨涨的。”

“嘛。小豪哥，再忍一小会哦。”

“嗯。我、我还好啦。”

“可以确认，小豪的小鸡鸡在完全翘起的状态下，小龟头脱离了小豆皮的包覆，能够完全地暴露在外面，这是发育非常良好的标志，”小瑞继续讲道，“这里呢，藏着的是一对小鸡蛋，里面储存的就是‘牛奶’，也是我们身体上很重要的一个部位。我们男孩子的小鸡鸡一般从十一岁开始发育，也就是能够产生并射出牛奶，我想，大家都有这样的经历吧？”

“有！我昨天才刚刚射出过自己的牛奶呢！”一个尖兵学员一下子就兴奋地站起来说道。

“报告学长！”另一个尖兵学员也笑着大声说，“我在十一岁生日的第二天，小鸡鸡就能够射出牛奶啦！”

“对，能够射出牛奶是男孩子成长的重要标志之一，而且我们的牛奶里包含着每一个人的强大能量，所以大伙可不能小瞧了，”小瑞指着小豪的那朵小菊花，“现在，请大家看——这就是我们的小菊花，也是男孩子最为私密的部位。那么，我来考考大家，有没有同学知道这儿的作用是什么呢？”

“报告学长，我知道！”一个大方的尖兵学员迫不及待地抢答道，“我们的小菊花是用来和好朋友们合体的，小攻的小鸡鸡就是通过小菊花插入小受的身体。”

“学长！我做过小受，”另外一个尖兵学员也站起来补充说，“当小攻伙伴的小鸡鸡深入到自己小菊花深处的时候，我会有很舒爽和刺激的感觉。”

“哈哈~你说的这个小攻伙伴，不会就是我吧？”大伙都开心地笑了起来，旁边一个尖兵学员更是笑得前仰后合，“学长，我在做小攻的时候发现，当我的小鸡鸡顶在小受的小菊花深处一个特定的位置时，小受会感觉更加舒服。”

“报告学长，”一个尖兵学员举手站起来说，“每次当好朋友在我的小菊花里射出牛奶的时候，我都会有一种说不上来的‘获得力量’的感受。”

“大家说的没错，合体是我们男孩子之间表达友情的方式，不过我们的认知不能只停留在合体时的感受上，”小瑞也很满意面前这群大方开朗的新生，“大家所说的‘特定的位置’，其实是我们身体里的一个重要器官——‘能量接收器’。刚才我说道，牛奶里包含着强大能量，我们正是通过能量接收器来吸收伙伴们射出的牛奶中的能量。所以，当这个部位被刺激到，就会有舒服的感觉，而吸收了伙伴的牛奶，就又会有‘获得力量’的感觉。好，下面就请小鹏和小豪配合我演示一下，让同学们有更加直观的了解。”

“小豪，你准备好了吗？”小瑞转身对他俩问道，然后便开始准备一些接下来要用到的实验器材，“可以的话，就请小鹏先帮你放松一下吧。”

“小瑞哥，小豪没问题的，”小鹏望着小豪的眼睛，笑着回答道，“好啦，同学们，我们这就一起开始实验吧。首先，我需要帮小豪的小菊花好好地做一下‘马杀鸡’，因为我们菊蕊的入口和内壁都非常敏感，所以各位小攻在合体的时候也要千万小心不要弄伤了对方。”

“那、那个……等会不会弄疼我的吧？”

“哈哈，你就一百个放心啦~”

说着，小鹏先是用手指轻轻抚摸着小豪小屁股中间那个小洞洞的四周，一阵强烈的刺激一下子就传遍了他的全身，“啊、啊哈……好、好痒啊……”

“嘿嘿，小豪，”小瑞看到小豪这个反应，凑过来笑嘻嘻地说道，“真是好敏感呢，小鹏才碰了这么一下，全身都有反应了，马上还有你舒服的。”

小鹏从小瑞手里接过一个装着透明液体的小玻璃瓶，打开瓶盖，用手指把里面的液体轻轻地送进了小豪的菊蕊里面。这种液体，是圣兹夫星人为了便于转化芳缘男孩而专门研制的，它不仅仅是起到润滑的效果那么简单，只经过短短几秒钟，小豪便感觉到自己的小菊花开始发热发痒，心跳开始加速起来，小玉茎的前端渗出几滴液体，两颗小鸡蛋也因为兴奋而紧绷着。

“哇、哇啊，”感受到身体有些变化的小豪对小鹏说道，“小鹏，有种凉凉的、奇怪的感觉耶。”

“嗯，这就对啦，绝对不会疼的哦！”

“同学们，让我们正式开始今天的实验吧，”准备就绪，他俩把小豪坐着的床推到了更靠近尖兵学员们的位置，然后小瑞便把食指伸进了小豪的小菊花之中，“好，进出已经很顺畅了，下面我们请一位同学找一下小豪的能量接收器的位置，谁想来试一试呀？”

“学长、我！”“学长，请让我来吧！”尖兵学员们争先恐后地举手向小瑞示意，最后小瑞选择了刚才那个说自己是小受的尖兵学员。

“好，由你来吧，”这个尖兵学员走上前，小瑞对他叮嘱道，“首先请你戴上橡胶指套，不能把我们的小豪弄疼了，等会你找到以后，需要告诉同学们他的能量接收器具体在身体的什么位置。”

“是，学长！”戴好指套，他便用食指深入并探索起小豪的菊蕊内部，“根据我自己的体验，应该是在……啊，学长，我找到了！”

“啊、啊啊……”随着尖兵学员的动作，小豪只觉得自己的菊蕊深处传来两道无比舒爽的快感，一道直传他的大脑，另一道传递给他的小鸡鸡。由于小豪的小鸡鸡还在被橡胶圈的禁锢状态，所以这快感被放大了一百倍，随之而来的还有小菊花无与伦比的空虚感。

“报告学长，”尖兵学员收回了他的手指，大声对小瑞和小鹏说道，“在用食指深入小豪的小菊花大约两个指节的距离时，我触摸到了一个半圆形的部位，根据之前的预习，那儿应该就是小豪的能量接收器了。”

“非常好，请回到你的座位上吧，”小瑞赞许地点点头，“现在我再来跟大家详细讲解一下，能量接收器的位置在我们的小菊花内部5-6厘米的地方，大致呈半圆形凸起，每个人用自己的手指也能摸到。顾名思义，它的作用就是进行能量交换，也就是吸收作为小攻的伙伴射入小受身体的牛奶中的能量。而且，它是我们身体上最为敏感的器官，所以通过仪器看到，刚才只是被手指触碰了一下，我们的小豪心跳和呼吸的速度就明显加快，这个现象也是需要大伙记录在实验报告里的。”

“小瑞哥，接下来的话，”趁着尖兵学员们在认真地记着笔记，小鹏向小瑞问道，“就需要收集小豪的牛奶了吧？”

“嗯啊，你也等不及进行这一步了吧，”在尖兵学员众目睽睽之下，小瑞吻了一下小鹏，“马上小豪就交给你了哦。”

“嘿嘿，小瑞哥看我的吧！”说完，小鹏拿来一根透明的橡皮管，把管子的一头套在小豪的小鸡鸡顶端，另一头连在一个玻璃试管上，“小豪，感觉OK吗？”

“小、小鹏，我OK的，”刚才的那一番折腾，小豪早就经受不住，要不是小玉茎根部的束缚，他可能都不知道要射出多少次牛奶了，“我、我想……能把这个小环取下来了吗？”

“小豪，这就来，”小鹏小心翼翼地取下那个黑色的橡胶圈，有仔细地确定了一下小豪的小菊花的情况，然后又拿出一根黑色的橡胶棒问小豪，“待会使用这个大小的，应该没有问题吧？”

“嗯，没问题，”对于这些小豪已经无所谓了，现在只要能让他射出牛奶就行，“小鹏、小瑞，我已经准备好了！”

“哈哈，小豪真是主动呢，”小瑞招呼着尖兵学员们，“下面我们进行今天课程的最后一项实验，也就是要收集一些小豪的牛奶，供我们下一次实验课进行研究、以及测量能量指数，所以大家要认真地观察和记录。好，小鹏，我们开始吧。”

“好嘞，小瑞哥！”小鹏拿起那根橡胶棒，慢慢地插进小豪的小菊花，每进入一点就会停下来让小豪适应，“啊、啊啊……啊……啊嗯……”小豪也不顾大家的注视而开始了呻吟。尖兵学员们看到，小豪的脸蛋涨的通红，身体也开始了微微的颤抖，看得出来他的身体此时正承受着很大的刺激，这让小豪腹部和腿部的肌肉绷的紧紧的、煞是好看，脸上流下了泪水和汗水。至于在坐的这些尖兵学员们，在这么近的距离看到这种场面，他们每个人的白色三角裤也早就支起了“小帐篷”了。

“小豪，”一边操作，小鹏一边关切地询问，“应该不疼的吧？”

“嗯……还，还好，”小豪的语气异常艰难，“一点……一点都不疼，就是我的小鸡鸡……”

不一会，橡胶棒就完全没入了小豪的身体里了，他的小鸡鸡也因为菊蕊中的刺激一跳一跳的，“小鹏……请、请你帮……帮我一下……”。小鹏明白，小豪已经处于了临界点，只要再给小鸡鸡施加一点点刺激，他就能够痛痛快快地释放出来了。

小鹏当然不忍心看到小豪向他苦苦哀求的眼神，他伸出手握住小豪的小玉茎，轻轻地上下抚摸和套弄了一两下，一股洁白的牛奶便喷涌而出，通过透明的管道全部被收集到了试管里。

“啊、啊啊！呼——”小豪终于能够放松下全身，一身轻松地靠在床垫上喘着气，“小、小鹏，谢谢你……太……太舒服了呀……”

“我们的实验非常顺利，”小瑞和小鹏一起把橡皮管从小豪的小鸡鸡前端取下来，然后又运用神奇男孩的力量，让小豪的菊蕊放松下来便于抽出橡胶棒，“今天的课程到这里就全部结束了，下一节课开始前，我们会为大家分配学长、安排课程。最后，还要提醒一下不要忘记完成第一次实验记录，明天上午要交给你们的班长。好，现在下课！”

“谢谢学长！学长再见！”十六位尖兵学员站起来齐声说，他们摆放好桌椅，便捧着书本走出了教室。

“小豪，也要谢谢你，”小鹏和小瑞推着小豪又回到了刚才的实验室，小瑞为他解开了固定住手脚的皮圈，“刚才在课堂上，一定累坏了吧？”

“只是有一点点累，不打紧的，”小豪本就是开放大方的男孩子，经过方才的课程，他觉得小鹏、小瑞对自己非常贴心，加上看到两人俊俏不失稚气的脸蛋、有着健美肌肉的身材，刚射出牛奶的小玉茎又变得越来越硬，让他哪还忍得住，小豪对他俩单刀直入的说：“呐、我想跟你们合体！”

“哈哈，好啊！”小瑞本想把这个机会让给小鹏，但他一扭头就看到了弟弟眨眨眼指着小豪对他做了个“请便”的手势，于是小瑞也不再矜持地脱下了红色三角裤。既然如此，小豪换了个姿势，干脆地翻身趴在床上，把屁股高高地撅起来，让那朵还没有完全合拢、微微张开的小菊花展示给小瑞。

“喔、喔噢……小瑞、爽、好爽啊……”刚才小豪只是射出了牛奶，而没有得到伙伴牛奶里的能量，所以感觉稍微有些累。不过，当这根令他向往的小玉茎进入身体的时候，小豪居然一下子就恢复了力气，在小瑞抱起他的双腿抽插的时候，小豪还把脚反勾在小瑞背上，要他更加用力地撞击着自己的小屁股，“来吧，再加把劲！”

与印第安男孩合体是奇妙的体验，让小豪第一次感受到这种极致的快感，小瑞高超的小攻技术让小豪没有一丝一毫的不适，而是一阵阵越来越强烈的快感，现在的他比小瑞更加迫不及待：“啊、啊！哈哈，我、我的……我的小鸡鸡也硬了！小瑞，是你把我插硬了！”

“哈哈，屁屁里爽吧？”小瑞也兴致高涨，让小豪再次仰面躺着合体，“自己说吧，小豪，想要什么了？”

“我、我想要你的牛奶，”小豪在不断涌来的高潮中用小菊花紧紧地夹着小瑞的小玉茎，好像在向他索取着什么，“啊、好、好爽！射、射进来吧……！”

“好呀，好气势，”小瑞开心地笑着回应，他的一对小鸡蛋撞击着小豪的臀瓣啪啪作响，“不过，要是就这样射出来的话，你吸收了我的牛奶，就会加入圣兹夫，一时半会回不去暮水镇了。”

“什么？圣兹夫？加入就加入呗，”此刻的小豪只是在体会快感，其实根本不想去思考什么，“啊、啊喂，小瑞，怎、怎么停下来了呀？”

“不好意思，小豪，稍微等一下哦，”小瑞很是担心自己和小豪这样合体会冷落了好弟弟小鹏，“说到底，我们是三个人，但小鹏只是在一旁看着……”

“哈哈，小瑞和小鹏，你们俩对我都很好，”小豪笑着对两人说道，“今天我的身体就是属于你们两个的，所以只有一根小玉茎，怕是满足不了我庄靖豪的哦！小鹏，你没问题的吧？”

“当然没问题！”站在小豪面前的小鹏也已经脱下了三角裤，调皮捣蛋地用自己小鸡鸡蹭着小豪的鼻尖，“我也想要插入小豪哥哥的身体里面！”

“好啦，咱们这就换个体位！”小瑞先是拉着小豪的手让他站起来，然后他自己躺在了床上，小鹏和小豪当然明白接下来该怎么做。接着，小豪跨坐在小瑞的身上，小菊花的下方正对着小瑞向上直直挺立的小鸡鸡，而小鹏则会意地紧贴着小豪坐在他的背后，用手握住自己和小瑞的小玉茎，然后把坚硬的两根同时慢慢送入了小豪温暖的菊蕊深处。

“啊哈！啊啊……”小豪也十分配合地缓缓坐下去，放松身体迎接着两根火热玉茎的到来，这也使得原本宽敞地甬道变得十分拥挤，“一起来的话，也太、太棒了吧……”

“呼……哈、啊……我的……”难得做一次小攻的小鹏享受着这个时刻，“好厉害，真的好紧啊！我的小鸡鸡和小瑞哥的小鸡鸡同时在小豪哥哥的身体里相互摩擦着……”

“哈、哈哈，”小豪只觉得，小鹏和小瑞的小鸡鸡，正在交替着顶在他的菊蕊里那个最舒服的位置，这让他不由自主地扭动起腰肢和屁股，“被你们俩的小鸡鸡一起插进来，好、好像还真的挺过瘾的！”

“小豪，快、快射了吧？”小豪的小鸡鸡一直在兴奋地滴出水来，在小瑞的腹肌上都积了不少，“你的小鸡鸡，颤抖地不行了哦。”

“嗯……啊，太舒服了，我、我不行了！要、要射了！……啊……”

“嘿嘿，小鹏，让咱们一起来帮助小豪接受神圣的洗礼吧！”

“嗯，小瑞哥，我们一起上吧，为了圣兹夫！”

“真、真的好爽呀！好舒服……屁屁里面……好暖和……好棒呀！”小豪无法顾及什么，猛烈地把自己的牛奶喷洒在小瑞的满身满脸上，而小鹏和小瑞这对兄弟依旧很有默契地同时把牛奶分享给了小豪。也就是说，在同一时间里有两颗圣兹夫精核被小豪的能量接收器所吸收，正因此，即使在完全清醒的状态下，小豪的大脑也未能作出任何抵抗便被同化，让他很快就投入了圣兹夫的怀抱，“啊——好、好舒服！啊——主、主人，最伟大的圣兹夫王，我——庄靖豪，将永远忠诚于您！小瑞、小鹏，谢、谢谢你们，我现在是圣兹夫荣耀、忠诚的一员！”

“哈哈，我们仨的第一次就配合的这么好，”小鹏很贴心地扶着小豪下了床，又仔细地舔舐起小瑞身上和脸上小豪射出的牛奶，小瑞的“咸猪手”也闲不住地揉捏爱抚着乖弟弟的臀瓣，“而且，话说，小豪今天也真是超级有福气呢。”

“哈哈，那可不，你们俩的小鸡鸡太棒太厉害了！”几分钟前刚成为圣兹夫星人奴隶的小豪开心极了，他用手同时握住小鹏和小瑞的小鸡鸡表示感谢，“刚才爽的是根本停不下来，让我的到现在也还是硬邦邦的呢。”

“那可不，从刚才的表现就知道你爽上天了，”小鹏笑着问小豪，“嘛，小豪哥，加入圣兹夫的感觉怎么样呀？”

“就三个字——棒极啦！”小豪激动地向小鹏和小瑞分享着他现在的感受，“刚刚被你们在屁屁里射入牛奶的同时，我觉得脑海里突然涌入了许多知识，也让我明白了许多真理！之前的我，真是好幼稚呀，居然还一心想着要回幕水镇……看来鲨鱼牙项链真的给我带来了好运，今天上了一节很有意思的课，还认识了你们两个好前辈，又加入了荣耀的圣兹夫，这经历太美妙了！”

“小豪，我们也很高兴能把你引入圣兹夫的殿堂，”小瑞用手搭着小豪的肩膀，认真地对他说，“主人对你也有着殷切期望，对于成为圣兹夫能量源的‘能量提供者’这个任务，你有信心吗？”

“当然，请主人、也请前辈们相信，”小豪对这两位给予他最大帮助的圣兹夫少年骑士团员坚定地说道，“我是圣兹夫荣耀的奴隶呀，一定能行的！”

“小豪，走，”小鹏和小瑞一左一右拉着小豪的手，“我们先带着你参观一下能量源大厅吧。”

“好耶，快走啦！”倒是小豪走在前面，拉着他俩开心地奔跑。

三人就这样什么衣服都没穿就坐电梯来到了地下九层的圆形大厅，因为原本放置的胶囊座椅已经满员，所以首领又增加了最外圈的一圈座椅。“哇哇哇！这么宏伟呀，”小豪一走进来就赞叹道，“这……这就是我们圣兹夫的能量源吗。”

“对，正是它为我们的整个基地提供能量来源，”小瑞指着能量源和胶囊座椅对小豪介绍着，“当它被全部充满，也就是圣兹夫的伟大愿景得以实现的日子，所以正如你所见，能量源需要‘能量提供者’们的帮助。”

“嗯，我明白了！”小豪一看到胶囊座椅里面的景象，小鸡鸡立刻就翘了起来，“哇、哈哈，原来我们的牛奶就可以为能量源充能呀？”

“小豪，可不能小看了自己哦，”小鹏笑着用手指点了一下小豪的小龟头，“在加入圣兹夫之后，你的牛奶里所蕴含的能量也变得比之前更强了。”

“好嘞！小鹏前辈、小瑞前辈，”小豪搂住他俩的脖子大声说道，“我已经做好准备，随时可以为圣兹夫献出生命，而成为‘能量提供者’更是一份属于我的荣誉，请现在就让我为了圣兹夫奉献吧！”

“小豪，走上来看看吧，”胶囊的内外各有一个显示屏，而内部的空间居然很大，他们三个同时站在里面也不觉得狭窄，只有一张看上去很普通、带有扶手的椅子，但坐垫中间开有一个小洞，“等会你坐在椅子上，把双手放在扶手上就可以了。”

“是！前辈，我准备好了！”说完，小豪就端正地坐了下来，小鹏把手掌贴在胶囊内部的显示屏上，小豪的全部生理数据便被自动录入了系统，所有的程序也随之开始启动，首先是四根粉红色的触手固定住他的双手和双脚。

“小豪，不难受吧？”小鹏扭过头问他。

“一点都没事，还挺舒服的呢。”

“嘿嘿，这才刚刚开始，”小瑞从胶囊上方拉下一个面罩帮小豪戴好，然后又自动伸下了四个电极贴合在他的头部，“加油吧，圣兹夫的‘能量提供者’庄靖豪！”

“前辈，我会的！为了圣兹夫！”这是小豪入睡前的最后一句话。

一旁的小鹏通过屏幕看到，在面罩中的气体和电极的双重作用下，小豪很快就进入了深度睡眠状态，但是他的潜意识却被唤醒了，带着他进入了一个漫长又迷人的梦境，在梦里有着让任何人都流连忘返的美好体验。

“小瑞哥，小豪已进入深睡眠，他的身体状态一切正常。”

“嗯好，程序已经启动。小鹏，我们出去吧。”小鹏和小瑞走下胶囊座椅，他俩看到小豪的小鸡鸡明显挺了一下，这是因为从坐垫上的小洞里伸出的淡蓝色触手，已经深入了他的小菊花和能量接收器完成了对接。接下来，一根同样是淡蓝色的半透明触手伸过来包覆住了那根坚挺的小玉茎。没过多久，小豪成为“能量提供者”之后的第一股牛奶，就通过这根触手向着大厅中央的能量源输送过去。

“耶！圆满完成！”胶囊座椅的玻璃罩缓缓降下，小鹏和小瑞开心地击掌，然后又拥抱着亲吻了一下，“小鹏，走啦~主人还在等我们呢。”

那豪华奢侈的私人房间，正中间是一张直径五米有余的大型圆床，首领正全身赤裸的靠在大床的靠垫上，两个身穿印第安服饰的清秀男孩正伏在首领身下，争相舔舐摆弄着那跟既粗大又洁白无瑕的玉茎，他俩正是小鹏和小瑞。

这对兄弟的两条粉嫩的小舌头，如同小蛇般在那只雄伟巨大的玉茎上由下往上舔弄，牵起的一根根银丝在明亮的灯光下闪烁着光亮，这根玉茎上一条条青筋突起，紫红色的龟头仿佛随时都能喷发出牛奶。

“乖孩子，你们真的好棒，”首领伸手摸摸两人的脑袋，“接下来，就让我们进入正餐吧。”

“是，主人！”两人立刻会意地脱下衣服叠放到一旁，首领看到印第安服饰下的两根可爱小玉茎早已坚挺在那儿，而且他俩来之前就已经为自己的小鸡鸡戴上了白金小环。

小鹏跪倒在首领的身前，努力张开小小朱唇，尽量将这根玉茎朝自己的喉咙里送去，他同时压下小腰，让屁股尽量的翘起，诱人的小鸡鸡垂在两腿间，随着小嘴的上下起伏轻轻的颤动着，两颗小蛋蛋在洁白滑嫩、没有多少褶皱的小卵袋内微微摆动，惹得一旁的小瑞也是春心荡漾。

首领一边享受着小鹏的侍奉、发出沉重的呼吸声，一边用手按在他的后脑勺上，想每次都能把玉茎送进去更深一点。闲不住的小瑞也跪在小鹏的身后，用两只手扶着弟弟的两瓣白嫩的蜜桃小臀，朝两边轻轻地掰开，让那朵美丽的白粉色小菊花暴露在自己眼前。

每一次看到如此美景，小瑞都不由得心跳加速，他把脸慢慢地向面前惹人爱怜的小花凑去，直到鼻尖刚刚接触到最中间的粉嫩花芯。小瑞贪婪地吸了吸气，闻到了专属于自己的好弟弟小鹏才特有的奶味体香，然后便伸出舌尖，轻柔地由上往下舔了一下。

“啊、啊哈……”小瑞的动作，让小鹏的身体忍不住稍微颤抖了一下，小菊花也因为受到刺激而往里收缩蠕动着，这反而让小瑞的舌头开始更加放肆，用小香舌沿着弟弟的臀缝上下舔舐，最后才停留在小花的花瓣和花蕊上。

小瑞的口技自然是超一流的，小香舌犹如灵活的小蛇正在努力钻回自己的巢穴，开始向小鹏的菊蕊内慢慢深入。“啊啊……哈、啊……”小鹏不住地低声呻吟，不得以只好吐出喉咙里首领的玉茎，一边娇喘着一边继续舔着那红艳巨大的龟头。

“哈哈，好乖巧两小只。小鹏，你用嘴巴的技术也快赶上你的哥哥了，”首领说着又在床上拍了两下，“好了，都过来吧。”兄弟二人听见首领的话便停下了动作，爬过去在首领用手拍的位置伏下身子。

“小瑞，还是从小鹏开始咯，”首领见两人趴好了，便用一只手扶着小鹏的小蛮腰，抬高一些他的小屁股，“你没有意见吧？”

“主人，当然没意见啦，”小瑞撒娇地对首领说道，“您是我的主人，小鹏是我的好弟弟，嘿嘿，只要我和小鹏能让您舒服就行了。”

“哈哈，小鹏、小瑞，每一天我都会比昨天更加疼爱你们两个的。”说着，首领便用另一只手稳住自己坚硬无比的玉茎，朝着小鹏那朵已经被小瑞舔舐湿润的小菊花插去。

“最最伟大的主人，快来吧！小鹏都等——啊——好、好爽……！”小鹏的娇还没撒完，首领硕大的龟头便已经开始慢慢地没入那娇嫩的小花，他趴在床上尽量翘高着小屁股，轻轻咬着自己的下唇，俊俏的小脸在主人玉茎进入的过程中一直憋着红扑扑的，煞是惹人怜爱。

首领均匀的身材散发着男性的魅力，小腹的八块肌肉在每下挺进和抽出中刚柔相济。奴隶的小菊花自然不会阻拦主人的玉茎，首领那弯刀形的坚硬之物很快就完全送入了小鹏的身体，当撞击在小鹏柔嫩又极富弹性的臀瓣上，发出了“啪、啪”的声响。

“主、主人……啊、啊哈……”小鹏发出呻吟和娇喘的频率和他小屁股颤动的频率相一致，“我、啊……我的小菊花让您舒服吗？”

“哈哈，还用问？你们俩是全基地里我唯二最宠爱、也是最高贵的奴隶，”首领笑着回答，一边继续在小鹏的小屁股里抽送着，一边指示着小瑞趴在弟弟身旁，“小瑞，你趴在这边，也别闲着了。”

“是，主人！”小瑞自觉的趴在小鹏的右边，同样沉下腰翘高了臀部。小瑞毕竟是哥哥，比起小鹏白嫩Q弹的小屁股，他的小屁股更显得更为圆润结实，“嘛，奴隶郭书瑞的小菊花——请您检阅！”小瑞领悟的分开双腿，向后伸出手将小屁股朝两边分开，让自己的那朵稚嫩红润的珍贵的小雏菊供主人欣赏。

首领腾出一只手来，先是捏玩把弄着小瑞那对饱满的小鸡蛋，随后又仔细小心的拨弄刺激着他的小菊花花瓣，最后用中指伸进花蕊缓缓摸索，很快找到了一个半球体的部位，首领的手指就在那个小球体上轻轻的抚摩着。

“嗯啊……啊……哈……”能量接收器刚一受到刺激，小瑞就体会到了酥麻的快感，让他跪趴着的身体不由的向下滑动，“主、主人的手指，也好舒服……”

“主、主人好棒……！”首领在攻略小鹏时的动作总是十分轻柔，就好像生怕把自己心爱的宝贝弄坏了一样，他的玉茎来回划过那娇嫩的肉壁，阵阵快感使小鹏彻底放弃了任何抵抗、而是只顾享受，一声声稚嫩的呻吟从口中冒出，“唔……啊、啊啊……小、小鹏的小花里面，也要变成主人玉茎的模样了……”

“哈哈，这就对了，”首领的粗长玉茎很轻易的就能够挤压到小鹏的能量接收器，他用玉茎不断摩擦爱抚，已经完全征服了这位印第安男孩的身体，终于到了连自己也无法忍耐的时候，首领便把玉茎完全顶入小鹏的花芯，在他的小屁股里连着射出了好几股炽热，而且没有让任何一滴精华溢到外头被浪费，“最乖最可爱的小鹏，这是你应得的奖励！”

“啊、啊——嗯啊……”小屁股里被射得满满的小鹏，白嫩饱满的小玉茎抖擞的挺立着，湿润可人的小龟头探微微探出一点来，“谢、谢谢主人，您最乖巧可爱的奴隶程鹏……好开心……好满足……”

“小瑞，忍了好久了吧？”首领抽出没在小鹏身后的玉茎，两滴牛奶还滴在了床单上，兴致正高地一鼓作气狠狠进入了一旁方才微微张开的小菊花，因为他知道小瑞能够受得住，“哈……你的身体，和你弟弟的，都真是太棒了……”

“啊、啊……谢、谢谢主人，”小瑞刚刚感受到首领的龟头的进入，就主动撅着小屁股去迎接，他已经被刺激到不行的小菊花，很快便被一根暖暖的粗大玉茎填满，顿时引来娇喘连连，“啊、主人！我、我最舒服的地方被您顶到了……啊、啊——主、主人，奴隶小瑞的屁屁最喜欢被您的玉茎插进来了！”

听到这话，首领知道圣兹夫的奴隶郭书瑞已经能够承受他的全部，而且他也觉得跪姿已经无法发泄出自己对这位活力满满的印第安男孩的强烈欲望。于是便先抽出玉茎，抱着小瑞的身子变成面对面姿势后，扶着小瑞的腿弯调整好体位，然后开始了比刚才更加激烈、有力地抽插。

“主人、太……太舒服了！再、再猛烈些吧……”随着首领的抽送，一下一下有节奏的撞击在小瑞结实丰满的小屁股上，臀瓣有韵律的波动着，摄魂的呻吟伴着“啪啪”的声音合鸣成一首协奏曲，“啊！……啊啊！就是、就是这个感觉……主人，做您的奴隶，我、我好、好幸福啊！……啊啊……”

“嗯、嗯、啊、啊……主、主人，小瑞好爽，”小瑞一边看着自己的小玉茎和小鸡蛋贴在肚皮上不住地颤动，一边还主动挑逗着首领，“欸？主人，您的大鸡鸡都顶到我的肚子了……啊！再用力点吧！”

“哈哈，小瑞，我一直喜欢主动型的你，”首领只觉得包裹着自己玉茎的内壁突然一紧，简直是给熊熊燃烧的欲火上浇上一喷油，便直接抓住了小瑞的两只脚丫，让他的身体从侧面看起来成了一个L型。首领前后摆动着腰臀，每一次都在神奇男孩郭书瑞满是活力的菊蕊里大出大入，“是不是……想要什么了？”

对于小菊花深处传来的强烈快感，小瑞当然没有任何抵挡能力，而且他的小玉茎根部被白金小环所束缚，这快感一直在身体里回荡而无法释放出去，很快他就已经再也受不了了，仰着头大声地叫了出来：“主、主人……请、请您尽情地在我的菊蕊里释放出来吧，我——郭书瑞，愿永永远远地侍奉您！啊、啊啊……”

“很好，我的小瑞！就用你的身体迎接我赐予的荣耀吧！”随着首领的一声嘶吼，他停下了抽插的动作，而是用一对大鸡蛋紧紧压在小瑞的屁股蛋上。

“啊——非常感谢您，主人！”小瑞只感觉肚子里头涌进好几股热流，那是主人正在把牛奶赐予他的奴隶，“嘿嘿，我的身体里满满的……好温暖呀。”

“小鹏，”小瑞歪过头一看到躺在旁边的小鹏，便抱住了他，“快来接吻吧。”

“嗯，我爱你，小瑞哥。”“我也爱你，小鹏。”两人微闭着双眼，更突显出睫毛的好看，这对印第安兄弟忘我的相拥激吻着，两条小香舌纠缠在一起，贪婪的吸吮着对方甜甜的唾液，并开始用手在对方光滑的背上爱抚。

首领这次几乎射出了身体里储存的全部牛奶，躺回去靠着床垫继续休息，但一看到面前这羞人的场景，立马又有些心神不定，想要提“枪”再战，但他还是很关心地询问道：“你们俩一定都憋坏了吧，可以把小环取下来了。”

“哎，主人，”每次被首领射入牛奶，都能让这对兄弟获得新的圣兹夫力量，所以他俩可一点也不觉得疲惫，一听这话，两人立马坐了起来，小鹏嘟着嘴对首领撒娇，“时间还早呢，难道这就要结束了吗？”

“就是就是，”小瑞紧跟着附和道，“主人，您以为我们印第安男孩这么容易就能被满足呀？”

“嘿嘿，主人，你先躺着休息哦。看我的——”没等小瑞反应过来，小鹏已经跨过首领的身体跪下，一手撑在床单上平衡身体，另一手放到下面握住首领坚挺的玉茎，把那个大红龟头对准自己的小屁股中间，再慢慢的坐下去。

“啊、啊哈……主人的……嘿嘿，全都进来了……”虽然小鹏从未做过骑乘位，但一心想着不能让首领受累，他很快就坐到了底，让首领的那根巨物完全插入进自己的小菊花。然后又自个儿用双手撑在首领粗壮的大腿上，先是抬臀抽出去一些，再坐下去纳入整根，就这样，用自己的菊蕊主动套弄起首领的玉茎。

首领很满意小鹏的主动，时不时的摸摸他的臀部、又轻抚手臂、或是捏捏他的胸前的小红豆，这让只能饱眼福的小瑞有些吃醋了。

“哼，坏小鹏，”小瑞爬过来挑逗着小鹏的小鸡鸡，“爽过了就赶紧下来让哥哥上啦，不然，下次我做小攻的时候，可要来硬的了哦。”

“嘻嘻，小瑞哥，你舍得吗~”小鹏一点都不在乎小瑞的“威胁”，倒是他的小鸡鸡被哥哥刺激地不行，“啊、啊喂、停手啦！待、待会再让哥哥好好地吃我的小鸡鸡啦。”

“哈哈哈，”首领简直心花怒放，“小瑞，不会让你吃亏的，马上主人就来抱着插你，可要爽翻你喽！”