第四十四章 周张弛的救赎

每天清晨一起床，小战有两件必做的事情，第一是要偷偷溜进小阳的房间，趁哥哥还没有睡醒的时候就送上当天的第一个吻，第二件事就是爬上行动中心的屋顶，看一看住在那里的鸽子们有没有带回小圻的消息，然后再撒上一大把玉米犒劳一下它们。

“述青哥、小飞哥，”小战手里拿着什么，急匆匆地跑进行动中心，“小圻的来信，他说最近要和圣兹夫骑士团员的小弛一起行动，这是一个好机会！”

“哎，好。让我们一起来看看！”述青和小飞本来还有些犯困，一听说小圻来信了立马就精神了。小圻在信中说：两天后，他就要和圣兹夫少年骑士团团员周张弛一起到离大森林最近的几座城镇去进行“猎手小队”的任务。参加任务的人选除了小圻和小弛，还有家恩和小辉，而他们俩也都已经摆脱了黑衣人的控制，也就是四个人中形成了“三打一”。因为小弛是骑士团员，他能够知道许多圣兹夫最核心的秘密，当然也会了解有关小鹏和小瑞的事情，所以这是一个千载难逢的好机会。在信的背面，小圻画了一张简单的地图，那是本次任务“猎手小队”大致的行动路线。

“小飞、小战！”述青看完信，激动地一拍桌子，把他俩吓了一跳，“你们赶快通知所有的伙伴们，现在立即来行动中心集合！”

“好嘞，述青哥！咱们要大干一场了！”

在十分钟之内，印第安部落里的二十四位伙伴就全都到齐了，述青先为大伙读了一遍小圻的来信，然后让小战把信上画的路线图和森林的地图都投到大屏幕上。“信上说的有些简单，我再跟大伙详细地讲一下小圻的行动方案，”述青指着地图说道，“两天后的清晨，小圻会和小弛、家恩、小辉一共四人乘坐一辆运输车到森林边缘去进行‘猎手小队’任务，车辆大致的行驶路线我已经标在地图上了。而我们的目标是兹夫少年骑士团员小弛，也就是基地里等级最高的尖兵，通过他就可以获取到有关小鹏和小瑞的消息，也能够了解到圣兹夫的核心机密。”

“述青哥，我明白了，”志仁紧接着站起来说道，“小圻在信里的想法，是把运输车引到部落附近来，但我认为这样很可能会让小弛起疑心。不如，可以选择路线上的某一处地方，我们在那儿设下埋伏，等车辆开进包围圈就好了。”

“志仁说得很对，”晨风接过话茬补充说，“这个包围圈的位置请让我来选择，到时候再加上森林里树木们的帮忙就万无一失了！”

“好呀，待会我们给小圻回信，让他在那天按照小弛的指示行事就可以了，”述青一边点头一边在笔记本上记录下大家的想法，“至于‘猎手小队’外出执行一次任务的时间，小圻说一般是24小时，所以我们也要控计算好行动中每个步骤花费的时间，不能耽误他们返回基地。”

“述青哥，这样的话，”炜杰思考了一会，对大伙说道，“我们的医疗车也可以派上用场，这样能够大大减少路上来回的时间，而且能够应对很对突发情况。”

“没错，”小煦举着手说，“述青哥，我还有个建议。这次行动的战线很长，所以我们在行动地点和印第安部落之间一定要做好完善的接应。”

“述青哥，你赶快给我们分配任务吧，”急性子的小战眼巴巴地望着述青，“我申请去森林里参加第一线的行动组！”

“好啦，就你最着急，”一旁的小阳捏了下小战的耳朵，“大伙还没有讨论完，你有问题可以说，哪有这样上来就催来催去的。”

“小战，你的心情也是大家的心情，”述青摸了摸小战和小阳的头，又对大伙认真地说道，“这次的行动至关重要，需要我们每个人都要打起十二分的精神来。”

“我们明白，”在场的伙伴异口同声地说，“这次行动是为了我们的好兄弟，更是为了芳缘的未来！”

“述青哥，给大伙分配任务吧，”杰毅搂着述青的肩膀，“但一定要让我负责最危险的那部分。”

“杰毅，行动中我会和你一起，”述青吻了吻杰毅伸过来的手背，“因为黑衣人的运输车上很可能装有雷达或是红外感应仪这些设备，而且我们的医疗车也坐不下太多人。所以这次参加这次行动第一线的就是我、杰毅、晨风和小战。”

“YES！太棒啦！”小战直接兴奋地跳了起来，当然立马就被小阳拉着衣服又坐回了椅子上。

“小煦说的接应也很重要，我考虑了一下，”述青经过仔细地思考，对那天的行动做了安排，“首先是侦察组，由小浩、小乐和鉴声负责驾驶飞机，主要观察行动地点周围的情况。接下来，小飞、小谦、逸文还有君钰，你们需要带着干扰设备前往秘密营地，等运输车一出发，就切断车辆和黑衣人基地之间的通讯，给我们的行动争取时间。然后是医疗组，人员是小凯、小虎和宇涛，等我们把小弛带回部落之后，你们就借助光明宝珠，尽快清除小弛体内的圣兹夫细胞。”

“好嘞！述青哥，在行动中还需要一个关键物品哦，”小虎得意地对伙伴们说道，“说到圣兹夫细胞，之前咱们曾经从能量源中分离出一些，经过我和宇涛几个晚上的努力，略微调整了一下麻醉气体的成分——现在它只对圣兹夫星人和短裤男孩才会生效。”

“小虎哥，这个嘛，”宇涛在一旁笑嘻嘻地补充道，“就叫做以其人之道还治其人之身吧。”

“纳、纳尼？！”本来很认真在记录行动安排的鉴声一听这话就不淡定了，“小虎、宇涛，你们两个坏人！前两天一直说让我帮忙闻个什么东西，说是什么测试，好家伙、原来是拿我当小白鼠呀！”

“哈哈哈~”伙伴们都被逗得笑了起来，也稍许缓解了一些行动中心里本来有些紧张严肃的气氛。

“哈哈，鉴声，其实你可不是唯一的‘受害者’哦，”述青接着对伙伴们说，“好，我继续说啦。当然，行动的那天我们也必须小心黑衣人趁虚而入，所以部落周围的防御也非常重要，东文，你带着小轩、小煦和炜杰，骑马在部落附近巡逻，尤其要注意西北部地区。志仁、春江和小阳，你们仨要做好行动的后勤保障，得比平时多准备一些食材哦。最后，小健、可律、小奇负责留守在行动中心，整个行动中最关键的调度工作就靠你们三个了。”

“明白！”春江拍着胸脯对大伙说道，“这几天的伙食我也都想好啦，保证不重样！小阳，待会就跟哥哥去真新镇大采购去！”

“嗯，春江哥，”小阳夸耀似的搂着春江，也不顾小战吃醋的眼神，“咱们部落的所有好兄弟，爱吃什么和不爱吃什么，我的心里全都有数哦。”

事不宜迟，这天下午印第安男孩们就把简短的行动安排写好后传递给了小圻。接下来的两天里，每一位伙伴都在为行动做最细致全面的准备工作，因为他们都知道，要让这次行动势在必得，那就必须万无一失。同样，身在敌营心在部落的小圻在收到伙伴们的行动计划之后，也和家恩还有小辉一起商量了周密的分工，他们甚至还做了最坏的打算，万一麻醉气体对小弛不起作用，就只好由家恩用车里的扳手把他打晕了。

等到了行动的那一天，小战自以为起了个大早，但还有比他更早的，因为刚拿起标枪走出宿舍的门，就看到小浩驾驶着飞机已经向天边远去了。至于今天的早餐，是小阳早已为他打包好的“红白双煎”，也就是培根和煎鸡蛋搭配上两片烤地焦香的面包，而每位伙伴的饭盒里装的也都是“私人定制”，这样贴心的春江和小阳，让人怎能不爱？

“呼叫行动中心，我是小浩，”在飞机座舱里的小浩发现靠近核心基地的森林里有些动静，便稍微降低了一点飞行高度，果然运输车准时出发了，“目标已经确认从核心基地出发，现在的时间是7点10分。”

“收到，”在行动中心留守的可律把飞机雷达上的画面投影到大屏幕上，他通过无线电把这个消息传达给了所有伙伴们，“各小组请注意，各小组请注意，目标已经出发，预计在30分钟后到达行动地点。”

小飞他们在秘密营地听到耳机里传来的消息，立即启动了信号干扰器，让小弛所在的这辆运输车目前处于孤立无援的状态。正在驾驶车辆的家恩发现了通讯中断的情况，但心知肚明的他并没有声张，而是和坐在身旁的小弛有说有笑，并继续按照原定线路行驶。

“晨风，他们快到了，看你的了，”述青低声对身边的三位伙伴说道，“杰毅、小战，待会车辆停下了，你们就跟我一起上。”

“嘿嘿，”晨风一副自信满满的样子，“待会大家别眨眼哦。”

比预计的时间稍微提前了一点，运输车如约驶入印第安男孩们事先设下的“包围圈”中。家恩突然减速停下，车内的小弛和浩圻都有些疑惑，通过前方的挡风玻璃才发现，居然不知道什么时候出现了一排树木挡在道路中间——这自然是晨风的“杰作”。

就在他们一愣神的工夫，述青按下道路两侧气体发生器的开关，浩圻、家恩和小辉确实没弄清什么情况，就发现小弛已经倒在座位上了。

“是、是伙伴们！”浩圻突然看到车窗外出现了几个穿着印第安服饰的熟悉身影，他赶忙对家恩喊着，“家恩，快把车门打开，计划成功了！”

“小圻，是我！”车门刚刚开启，小战就第一个敏捷地跳了上来，因为只有小弛穿着红色的三角裤，所以确定目标并不困难，“杰毅哥，帮忙搭把手。”

虽然大伙都很想念浩圻，但现在不是聊天的时候。小弛和杰毅先一起把昏睡中的小弛抱上了医疗车，然后述青又带着家恩和小辉也上了车，浩圻和晨风是最后到的，他俩把运输车开到了一个隐蔽点的地方，还让一些灌木和蔓藤把它遮挡得严严实实。

“家恩、小辉，早就听小圻提到过你们了，”小战这个自来熟拉着两人的手兴致勃勃地说道，“待会咱就能去印第安部落看一看啦！”

“大家都坐稳喽，”述青坐在驾驶位上，一回头就看到后面车厢里的六位伙伴早就打成一片了，他一边开车一边对着无线电告诉大伙行动成功的消息，“我是述青，我们已经在行动地点接到了小弛，大概在8点回到部落。小凯，请你们做好准备。”

“收到，”医疗中心里的小凯、小虎和宇涛兴奋地在一起击掌，“已经准备就绪，就等你们回来了！”

失去知觉的小弛，觉得自己身边是无尽的黑暗，他感觉自己从来没有经历过如此漫长的黑夜。在这黑暗里，根本无法思考，全身没有一丝力气，也无法睁开眼睛。

又是一段漫长的等待……

“小弛，你醒了吗？”突然间，他听到一个声音在旁边喊着自己的名字，但这个声音很陌生。

“请……请问……”小弛艰难地歪过头，他居然看到一位印第安男孩坐在床边，“你……你是？我……我这又是……”

“小弛，现在感觉怎么样？”

“我……啊！——你……”现在小弛完全清醒过来，也已经恢复了自我的意识、不再受到圣兹夫星人的控制了，但是从成为圣兹夫骑士团员开始的种种回忆，还是深深的印在了脑海里。而且，他也认出面前的这位印第安男孩，正是曾躺进水晶棺而牺牲的李述青。一想到那些从前的经历，只觉得无颜去面对印第安男孩，眼泪就无法控制地流了下来，小弛把头埋进被子里，不住地流着泪：“呜呜……对、对不起……我、我不是想那样的……我真的不想……”

“没关系的，”述青在一旁轻轻地拍拍他的肩膀：“小弛，好好地哭出来吧，我理解你所经历过的苦痛。”

“述青，谢……谢谢你……”小弛还是止不住地抽泣，“我、我不敢看着你的脸，因为我曾经是黑衣人的帮凶……”

“你的苦难和伤痛，我也都经历过，”一个再熟悉不过的声音在他耳边对说道，“所以，小弛，从今天开始，让我们一起踏上新征程吧。”

“对呀，”述青也温柔地对小弛说，“小弛，你要是缓过来了，抬起头看看这边吧。”

小弛擦了擦眼泪，他看到在一旁的床头柜上，放着很多写着祝福话语的小卡片呢，这些都是在他昏睡的时候，印第安男孩们带给他的关怀。

“述青、家恩……”这反而让小弛哭得更大声了，“你、你们真的就一点都不恨我吗？我……帮着黑衣人做了那么多错事……甚至那个时候也在场……”

“小弛，”述青拿来手帕递给他，“这一切都是圣兹夫星人所造成的，不仅是我们、还是其他许许多多的伙伴，都没有人会去责怪你的。”

“真、真的太感谢你们了，”小弛的话音带着无比的激动，“今天……我就像获得了新的生命一样，真正体会到了获得重生的感觉！”

“小弛，你好些了吗？”这时，浩圻和小辉推开房门走了进来，拉住小弛的手，关切地看着他。

“啊，小圻、小辉，”看到他俩也在这里，小弛终于露出了开心地笑容，“你们也获得自由了呀？”

“嘿嘿，小弛，有个秘密在今天终于可以告诉你了，”家恩搂着小弛，笑嘻嘻地向他解释，“其实，小圻一直都是印第安男孩，所以呀，我们今天才有机会被邀请来印第安部落呢。”

“哇、哇啊，太好了！”小弛拉着家恩的胳膊下了床，和浩圻紧紧拥抱在一起，“小圻，也要谢谢你，不然……我还以为一辈子都要在黑衣人的阴影中生活下去了……”

“下午茶和甜品来喽！”说话间，小阳端着美味的巧克力蛋糕和热茶走进来，“小弛，都过了中午的饭点了，肯定要饿坏了，那就快来尝尝我许正阳的手艺吧！”

“嗯，的确是饿坏啦！”小弛也顾不上形象了，拿起一块蛋糕就咬了一大口，“对了，述青、小圻，现在感觉恢复的差不多了，我现在就把那个基地里的情况都告诉你们吧，对你们打败黑衣人一定会有帮助的！”

“小心点，别吃太快噎着，”小阳看到小弛狼吞虎咽地把蛋糕全吃完了，又赶紧跑去餐厅拿来一些，“给，管够啊。”

等小弛吃饱喝足，和述青他们一起往行动中心走的时候，他下意识的低下头看看自己的身子，心里想着：真是万幸，我没有被黑衣人改造成什么怪物。

家恩和小辉被安排在医疗中心的房间里休息，东文他们还请来了两人在居住的城镇里的伙伴，而述青和小阳在行动中心陪着小弛，他的情绪比刚醒来的时候已经好了很多，但说话时仍是经常低着头。

“我、我先跟你们说一下小鹏和小瑞的事情吧？……”

“没事的啦，你想到什么就说什么，”小弛刚抬起头，小阳就立马送上一个甜甜的吻，印第安男孩的神奇力量让他感到平和与慰藉“不用太紧张哦。”

“嗯。谢、谢谢，”小阳的吻带给了小弛直达灵魂深处的感动，他感动于印第安男孩们对待他不仅没有任何芥蒂，而且还不计前嫌地关心自己，这让小弛怎能不敞开心扉。他终于放下了心里的负担，把小鹏和小瑞在基地里的事情尽可能详细地告诉了述青和小阳，尤其是关于“能量原石”的事情。

“原来如此……”小弛解答了很多印第安男孩们一直以来的困惑，述青若有所思地说道，“黑衣人设置了‘超现实空间’，再加上圣兹夫能量最强大的‘能量原石’，这是我们任何人都无法抵抗的呀。”

“不过，黑衣人也有软肋，那就是能源，”小弛接着说道，“像是转化设备、以及制造‘超现实空间’的装置等等，它们的运转都必须要使用圣兹夫能量源中的能量。因此，黑衣人将许多男孩子转化后，再成为‘能量提供者’，也就是利用他们射出的牛奶为能量源供能。”

“怪不得，”小阳也恍然大悟，“我们通过研究发现，能量源中有一种半能量半生物的物质，原来是它的运转是依靠我们男孩子的牛奶中蕴含的能量。”

“没错！”小弛点点头，“就像导致我、还有很多伙伴被转化的‘能量精核’，实际上就是一种结合了圣兹夫细胞和圣兹夫能量的生命精核。刚才说的那个巨大的‘圣兹夫能量源’就在基地的最底层，正因为太深入地下，所以那儿反而是整个基地防御最薄弱的地方。”

之前，印第安男孩们关于核心基地的所有疑问，在小弛的帮助下都一一得到了解决。述青的心情也十分激动，因为本来他们就商定，从地面上进不去、从天上也飞不进去，那最好的方法自然就是从地下走。而且，现在能够一招制敌的目标也已经明确了！

凭借小弛的回忆和讲述，有着扎实绘画功底的小阳很快就绘制好了基地各层的平面图和横截面图。小弛看着地图，又修改了一些细节，他还着重把首领的私人房间、放有八位天使长的水晶棺的展厅，以及能量源的位置在地图上做了标注。

“对了，我还想到一点，”小弛讲得越来越来劲，完全没有意识到现在的时间究竟到了几点，因为他只想着尽量把自己所知道的都说出来，“我曾经听首领在聊天的时候提到过某种植入式‘芯片’，但他还没有像我透露更多的信息。不管这种芯片究竟是做什么用的，都请你们在行动中一定要小心！”

“好，小弛，谢谢你——”

“啊！都已经这个点了呀，”直到小弛看了一眼墙上的时间，才发现已是傍晚，“述青，按照‘猎手小队’行动的规定，我今晚24点前必须返回基地。”

“小弛，你是打算再回基地吗？”述青问小弛，“如果你想，我们待会就送你回真新镇。”

“述青、小阳，我是一定要回基地的，”小弛很认真地说道，“因为如果我不回去了，黑衣人发现不对劲的话，你们这段时间以来的努力一定会白费。而且，之前多亏了小圻的帮忙完成了两次实验，黑衣人对我很是信任，所以只要回去一定能够为你们获取到更有价值的情报。今天，是你们印第安男孩帮我获得了救赎，今后，我想继续救赎自己。”

“小弛，我们也一样！”刚送走朋友们的家恩和小辉走进行动中心的时候，正好听到小弛的话，“也要和你一起踏上救赎之路。”小弛赶忙站起来，开心地和他俩拥抱，但笑着笑着，眼泪又不由自主地流了下来。

话说浩圻，这段难得的休闲时间，他是和小战一起度过的。

“诶？这甜甜的味道……是蜂蜜吗？”浩圻和小战并排坐在宿舍里的床边，前面茶几上摆了一盘小阳特意为浩圻准备的水果奶油蛋糕，浩圻拿起小叉子尝了第一口。

“嘿嘿，答对了！”小战也挖了一叉子放进嘴里，“知道小圻哥哥你爱吃甜食，所以就加了蜂蜜，这样有甜味但又不是很腻。来，张嘴——”小战又叉起蛋糕上的一颗草莓，送到浩圻嘴边。

“那那那个，小战，”被弟弟这样喂了好几口蛋糕，浩圻有些不好意思起来了，“我、我自己会吃的啦。”

“呐，小圻哥哥，今天是？”

“今天？”因为在黑衣人的基地里，很少去关注日期，所以浩圻有些稀里糊涂的，“今天不就是行动的日子嘛。难不成是……我的生日？”

“哈哈，对呀！”小战开心地笑着说，“所以大伙从昨天就开始为你专门做了这个生日蛋糕呀。嘛，今天的主人公是小圻哥哥，即使是哥哥，向弟弟撒撒娇也是可以的哦。”

“嗯，小战，我、我好开心……”浩圻在心里想着：最近又是各种实验又是准备今天的行动，忙得昏天暗地，居然连自己的生日都忘得一干二净了，但我的伙伴们却是记得清清楚楚，这就是印第安部落、这就是印第安男孩的亲情呀。

“跟弟弟撒娇什么的，还是挺让人害羞的……哎，小战。”浩圻突然喊了一声弟弟的名字。

“嗯？小圻哥。”

“嘻嘻，”小战刚一扭头，就被浩圻紧紧地拉进了怀抱里，深情地对他说道，“我成为印第安男孩以来，一直都在从你、还有别的伙伴们那里得到了许多许多的东西。所以我只有回到部落里，才能体会到如此地幸福。”

“小圻哥，我也是……”小战抚摸着哥哥柔顺的头发，浩圻则伸出手轻抚弟弟的脸颊，这个动作下，两人很快就自然地吻在了一起，脸蛋上也渐渐浮现出了红晕，“哥哥，我好想你、也好担心你……”

“嘿嘿，我也是，”浩圻把舌头全部伸进小战的嘴巴里，好像想占有弟弟的全部，“小战的味道，每吻一次都会发生变化呢。现在是苦的，是你喝的咖啡的味道；刚才是又酸又甜的味道，是因为蛋糕上的奶油和水果。”

“哈哈，但小圻哥哥一直都是甜的！”

“啊哈哈，”今天的浩圻十分主动，他一下子就把小战扑倒在了床上，一只手扶着弟弟的脖颈，一只手托着弟弟的下巴，“所以，就算吻了这么久还是吻不够你呢。”

“呃……嗯……小、小圻哥哥……”两人因为吻得太投入，都感觉身体开始变得燥热起来，小战伸出两只手隔着白色三角裤，抚摸着哥哥的小屁股和早已硬邦邦的小鸡鸡，不得不说黑衣人设计的这三角裤穿在身上的确性感，让浩圻的蜜桃般的圆翘双臀更显诱人。

他俩面对面侧躺着继续接吻，小战还觉得不过瘾，于是便把哥哥的三角裤褪到了膝盖的位置，在浩圻崭露头角的小龟头上集中火力，弄得快感直冲他的全身。

浩圻也不甘落了下风，他直接把小战穿着的印第安服饰掀到脖子那里，这样一来，他抚摸起弟弟的双腿、小鸡鸡和一对小乳晕就方便多了。

最后，兄弟二人终于都是光着身子的了，小战也终于扭转了“战局”，反过来把浩圻压在了身下，“小战，今天好兴奋哦，你都流了这么多水啦，”浩圻看到弟弟的小鸡鸡前端落下好几滴透明的液体，他伸出食指蘸了一滴放进嘴里美美的品尝，“哇，好甜呢，满满地都是小战的味道。”

“小圻哥哥，那可不，”小战直起身子坐在哥哥的大腿上，用手同时抚摸着两人坚挺的小玉茎，“记得你出发前咱俩的小约定吗，这段时间可把我的小鸡鸡憋坏了哦！”

“我也是呀，小战！”浩圻一边开心地笑着，一边面对小战抬起双腿，“我还怕你忘记了约定呢！在外面一个人行动，小屁股都很久很久没有被伙伴们享用了。看，我的小花多么想在今天开心的绽放一次呀！”

“哈哈，但我还没吻够呢！”浩圻和小战面对面拥抱，你一下我一下，就像比赛似的，怕自己吻对方的次数会输给别人一样，兄弟二人就这样光着身子搂在一起不停地亲吻。吻到最后，小战一把紧紧搂住了浩圻，他俩的嘴唇和小鸡鸡都紧紧贴着，恨不得再也不分开。

“啊、啊哈、小、小战……好、好痒，哈哈哈~”又是热吻了许久，小战开始把注意力放在哥哥胸口的小乳晕上，用舌头来回舔舐那两颗小红豆，惹得浩圻的小鸡鸡都在一上一下兴奋地跳动，“哈、哈哈，弄得太舒服啦！小战，加快进度吧，我、我的后面真的等不及了！”

“嘿嘿，这勉强算你对我撒了个娇吧，”浩圻平躺在床上，又一个甜蜜的亲吻后，他就知道接下来要发生什么了。小战用双手托住哥哥的臀瓣，稍稍抬高一点点这颗水嫩的“蜜桃”，把自己的小龟头对准面前娇羞的花蕊，“小圻哥，你在外行动很辛苦，所以我保证这次会尽我所能。这一次，和我们之前的每一次合体相比，都会带给哥哥全新的体验。”

“嗯！我爱你，小战！”当小战的小玉茎开始插进自己身体的时候，浩圻试着回想起以前的感觉，他想着：能够和部落里的好兄弟一起合体，对我而言真的是久违了……想到这里，浩圻把全身都放松下来，闭上眼睛去体会小屁股被弟弟温柔地探索、抽插的美妙感觉，并让这种快感传导到身体的每个部位。

“小、小圻哥哥，你、你的里面好烫啊……”小战呼吸的热气吹过浩圻的脸颊，他的抽插充满了洒脱的激情，“唔哇真的好紧呀！嘿嘿，舒服吧？”

“啊、啊啊……小战，好、好舒服，”浩圻这时兴奋极了，他真切地感受到了小战洒脱的力量，“啊哈……顶到最深处了，我的小屁股感到好充实呀！继、继续……尽、尽情的来吧！”

“哈哈，里面颤动的很厉害呢，”小战的小鸡鸡虽然已经积攒了挺长时间，但明白浩圻很需要这种熟悉地快感作为慰藉，所以即使一直在绝顶的边缘，他也很好地控制住没有去释放，只是小脸蛋因为憋着的缘故一直红红的，“哥哥的内壁一伸一缩吸着我的……简直太爽了呀！”

“啊——啊——我、我也是，”浩圻在今天深刻地感受到：在印第安部落里与好兄弟们之间的合体，简直就像在做梦一样，因为正如哥哥们告诉我的：“每一位印第安男孩的小鸡鸡和小菊花，都随时为伙伴们准备着”，也只有在印第安部落里，他可以把整个身体毫无保留地交给伙伴们，“啊啊、这种感觉……是、是小战的洒脱的力量，好、好热……啊——！我要……”

“哈、哈哈，小圻哥哥……这、这最后一下，就交给我吧！”小战的双手和浩圻的双手十指相扣，两人白皙的身躯，不知何时都已染上一层迷人的粉红，显示出情动的讯息。既然都已达到了绝顶前的最高潮，小战便用自己的小玉茎向哥哥的菊蕊内做着冲刺，“来，准备！一、一起吧……”

“呀啊、啊——好、小、小战，一定……一定要全都给我呀……”

“嗯、嗯啊。小圻哥，我……我会的。”看到哥哥红着脸蛋央求着自己的样子，更让小战不能自已，他俯下身子搂住并吻上了浩圻，这样也能使得小鸡鸡更加深入，“我、我们说好的……这就来了——啊啊——！”

“好，我、我也要……射了啊啊啊啊——！！”

浩圻只觉得自己柔嫩地菊蕊内，就好像迎来了一阵炽热的海啸，小屁股里一瞬间涌满了小战包含爱意的牛奶，他的小玉茎也欢快地昂起了头，让洁白的牛奶争先恐后地喷发出来。

“小圻哥哥，你的小屁股很棒哦！”小战又吻了浩圻一大口。

“嘿嘿，小战，你的小鸡鸡也是，”兄弟二人继续面对面拥吻，“我的小菊花好久没得到这么满足啦！”

“嗯，我知道。等哥哥凯旋归来，屁屁就可以每天都被满足啦！”

“但是，我第一个还是要喝小战你的牛奶！”

“哈哈，那必须的！”

这天吃过晚饭，小弛一行开着运输车行驶在返回核心基地的路上了，当然，现在车上的四个人已经成为了这支潜入行动小队的队友。

“小圻，真的感谢你们，”小弛满怀感慨地对浩圻说道，“可能是因为被黑衣人控制了太长时间，到现在我都感觉是在梦境里，能重获新生的感觉太好了呀！”

“嘿嘿，没什么的，这是我们印第安男孩分内的事，”浩圻笑着对另外三位伙伴说道，“接下来的行动，还需要三位‘学长’的帮助哦~”

“放心啦，我们会全力以赴的！”家恩笑着拍拍浩圻地脑袋，“以后咱们商量行动计划的地方，还是在我的宿舍吧，因为我毕竟只是初级尖兵，不会太引起黑衣人的注意。”

“嗯好，”小辉凑过来，搂着坐在前排的小弛和浩圻的肩膀，“等我们打败了黑衣人，我想去那个神神秘秘的圣兹夫圣殿看一看，还有啊，天堂我也想去。”

“哈哈，没问题，”浩圻扭头吻了一下小辉伸过来的手背，“到时候呀，我陪着你一起去天堂玩，至于圣兹夫圣殿，就让我们的小弛学长带你参观啦。”

“嗯，我也期待着这一天呢！不过啊，之前黑衣人提到的某种‘芯片’让我很担心，最近就让我们以它为目标开展行动吧，”小弛重新戴好耳机，对其他人使了个颜色，“家恩，等会你把车辆送去补充能源，今天晚些时候我们再讨论一下下一次的任务吧。”

“是，学长！”家恩严肃地大声回答道。

小弛看着前方森林里熟悉的建筑，皱了皱眉头，一种愤怒和厌恶感从他的心中油然而生，因为这是一个剥夺了许多男孩子的自由和生命的地方。他平复下心绪想着：今天回到这里，就是为了寻找属于我——周张弛的救赎，而且也不能辜负了印第安男孩们的期待和帮助。好，就让我的人生重新开始吧！