本文由Anfield&S.Alex联合创作

赤金篇

第一章 雪地里的阴谋

一天，极北部落发出求援信号，需要派一位S级的英雄前往支援，赤金收到总部的任务当即出发前往北部支援。到达部落后，发现这里身处极北之地，但是部落中的男人全都异常瘦弱，衣物也显得很单薄。赤金有英雄的力量守护可以不惧严寒，这里的普通人是怎么做到在零下的温度活动而面不改色的？赤金向族长亮出身份后被请入最中心的大帐篷。“感谢英雄协会派来支援。”族长以最豪华的迎宾礼仪宴请了赤金。赤金仔细观察族长，发现组长英武逼人，拥有一圈性感的络腮胡，全身的肌肉遍布着青筋。赤金疑惑普通族人的异状，但也不好多问，只是说到：“英雄协会收到求援就立马派我前来，现在是什么情况？”

“前些日子祖地出现了异常，一直镇守在那里的族人突然没了消息，我派人前去查看，发现那里竟然有魔物的气息。”

“就连这极北之地也出现了魔物，看来形势很不乐观啊。事不宜迟，我们现在就去除掉魔物吧。”

“不急，如今通往祖地的道路已经被藤蔓和荆棘封堵，我让族人先去清出一条路，英雄今晚就在这里好好歇息，准备明天的大战吧。”

赤金接受了族长的款待，当晚的晚宴非常丰富，只是赤金觉得这些菜吃了之后有点血气上涌，连卵蛋也有点胀痛。赤金用英雄能力仔细检查了身体没有发现被下毒的痕迹，便沉沉睡去准备迎接明天的战斗。

在祖地内部，一只史莱姆霸占了祭坛，旁边挂着两个男性族人。“想必协会的英雄应该快赶到了吧，我虽然武力值不高，但这两个人质应该能让他投鼠忌器”

翌日清晨，赤金早早地就已经起床了，今天需要深入祖地，去探究祖地深处的魔物，红黑色的战衣能够让赤金不惧极北之地的风雪，沿着族长给的地图，祖地位于一个峡谷底部，只有正午才能有阳光照射进来，赤金逐渐来到了祖地的核心区域“就是这附近了吗？周遭确实能感知到魔物的气息”在祭坛深处，史莱姆早已感受到了英雄的气息“桀桀桀，看来是英雄到了，该做点准备了”史莱姆张开翠绿色的口器，细小的孢子迅速充斥着整个祭坛的空气中。

赤金穿过白皑皑的雪地，恢宏气派的祭坛出现在眼前“唔，就是这里了吗？”赤金远远的就发现了祭坛，周围空气里弥漫着浓厚的魔物的气息，而来源正是面前的祭坛，赤金几个跳跃就来到了祭坛的门口“让我来会会你，看看你有几斤几两”

昏暗的通道里传来阵阵刺骨的寒风，空气里飘荡着一股难以言表的味道，穿过通道终于来到了祭坛的中心，深绿色的史莱姆整蠕动着身体，而他的身后两名镇守的族人被倒吊在空中，早已失去了意识“桀桀桀，原来是英雄赤金，先别着急动手，看看这后面的两个人质吧。你最好不要轻举妄动，如果让我发现你的战斗意图，我会瞬间给他们俩注入致命毒素”

“你！”赤金一时不敢轻举妄动“你想怎么样？”赤金一边小心的观察着四周，防止史莱姆的突然袭击，一边打量着面前的魔物，作为英雄协会新晋的S级英雄，也是第一次遇到这么棘手的情况。

“很简单，小英雄，你只需要交出你的能量精液，我就会释放一个人质；至于另一个，桀桀桀，你等会就知道了”史莱姆略带戏谑地提出条件。

“你居然想得到我的能量？你休想...”赤金有些震惊，魔物提出的条件居然直指要害，蕴含能量的精液是英雄协会明令禁止泄露的。

“是吗？没想到英雄竟然会放弃救人质的机会，看来协会里的英雄也没有那么正义，这两个人只能为了你的自私而牺牲了。”史莱姆装作要杀掉人质的样子。

“住手！...”赤金往天上看了一眼，离太阳升到正中还早，何况峡谷中还有层层雾气遮盖。“该死，难道真的要交出能量吗，现在射精的话就没办法补充能量了，可是人质也不能不管”。

史莱姆看出英雄的犹豫不决，“这样吧，我们来玩个游戏，戴上它，坚持15分钟不射，我就不要英雄的精液了，并且还会释放一个人质。”史莱姆从身上分裂一个胞体出来，渐渐变化成一个飞机杯的模样，飞向赤金。

赤金低头看着面前的“飞机杯”表情变得有些窘迫“可恶...这么恶心的东西”赤金很想捏爆飞机杯，但看着被倒吊在空中的人质，“就只是15分钟的话...应该能坚持住的吧？” 

“哦？赤金，还在犹豫吗?看看我身后的人质，你似乎没有搞清楚状况，你觉得你还有资格跟我谈条件吗，这已经是我的底线了，最后给你十秒考虑，不然，你就等着给他们俩收尸吧！”史莱姆挥舞着触手“快点解除变身，戴上它吧，赤金…桀桀桀”

赤金愤怒地颤抖着身体，“你…真是卑鄙”赤金接住漂浮在空中的飞机杯。

“没错，赤金，解除变身然后戴上它，坚持15分钟，然后我会放了其中一个人质的。英雄不会连这点自信都没有吧？”史莱姆的话音回荡在空荡荡的祭坛里，每一个字符都在冲击着赤金这位最年轻的S级英雄，这位S级英雄在第一次单独出任务就遇到了前所未有的困境。

“变身…变身解除”赤金一抹腰带，战衣缓缓消散，赤金第一次切身感受到了极北之地的冷风，颤颤巍巍的拉下了自己的裤子，右手拿起了飞机杯，缓缓地怼进了自己的龟头“桀桀桀，没错，赤金，就是这样，为了人质你也有这么做的理由，不是吗？”在触碰到龟头的一瞬，那个飞机杯迅速包裹住赤金整个阴茎，并且锁住了根部，看来想要在不伤害阴茎的情况下取下飞机杯是不可能的事情了。

“额啊…”赤金试图拉扯着飞机杯，根部剧烈的疼痛感让他放弃了这一想法，此时飞机杯内部分裂出无数细小的纤毛，开始轻轻的抚摸着英雄的阴茎，在龟头处则是有着更粗的纤毛，狠狠的绕英雄的冠状沟旋转，飞机杯顶部渐渐向内凹并且伸出最粗的纤毛，向英雄的马眼发起冲击。

“啧啧，小英雄的龟头很粉嫩嘛，不会还是处男吧？”史莱姆在远处对英雄发出言语羞辱。

“啊啊啊！操…”这位年仅19岁的英雄第一次切身体会到了飞机杯的威力，仅仅过去了不到5分钟，完全勃起的阴茎就被飞机杯内的纤毛无死角的扫荡，龟头上的前列腺液不断被吮吸收集了起来“你妈…我不能…射出来”赤金浑身青筋暴起试图抵抗着性欲。

“桀桀桀，这么痛苦吗？这样的刺激对人类来说应该很爽吧”史莱姆猛的暴起，向英雄的四肢发射史莱姆粘液，把赤金粘在墙上，让他的手碰不到阴茎。“小英雄别忍了，忍得很辛苦吧，让我来帮帮你”

“你！你要干什么…呜”赤金仅仅刚一开口就差点喷射出来，史莱姆伸出两条翠绿的触手，吸住了赤金的乳头，模拟人的舌头开始舔舐了起来。

“我可没说过不刺激你的身体啊~，小英雄有点大意了呢，你的乳头这么挺立，看起来也想爽爽了“

“额啊！你！别碰我！啊啊啊啊！”赤金好不容易积攒的精神支柱瞬间崩塌，阴茎不受控制地摆动，”哈啊....好爽....要忍不住了...不行...我不能射...“。

“快射出来吧，憋了这么久，一定很辛苦吧”飞机杯不断蠕动着试图将在睾丸里的精液挤压出来，飞机杯顶部的纤毛挤入马眼，不断深入，向英雄的精关发起冲击。

赤金感觉到阴茎里有什么东西在蠕动，让阴茎涨得难受，甚至还想往更深处探索”什么东西？快拿出去啊...“

”英雄现在松开精关射精，我就拿出去了哦~“史莱姆调戏着英雄。

”哈啊....那不可能....我一定会赢的...“赤金不相信自己会失败。

”是吗？还有五分钟了，我看英雄快坚持不住了呢“史莱姆悄悄靠近英雄。

”你等着吧...五分钟而已...还早着呢....“

"啊啊啊！你干什么！不要！快滚开！"赤金终于露出惊恐的表情。

史莱姆又伸出两只触手包裹英雄的大脚，吸食着赤金的脚汗，赤金像穿上了果冻一样的鞋，史莱姆开始轻轻挠动英雄的足底。

“啊哈哈哈...别挠了.....哈哈哈....受不了了”赤金被扰乱了对精关的控制，纤毛顺利突破精关，英雄的精液喷涌而出，“啊啊啊....哈啊...不要...哈啊...哈啊...哈啊...”一股两股...足足射了有18股才停下。

获取精液的飞机杯吐出了赤金的阴茎，发出“啵”的一声。飞机杯变成一个球形飘向史莱姆，包裹着充满能量的精液，融入史莱姆本体。“啊~！这就是英雄精液的味道吗，这充沛的能量，我感觉我只要再吸收几次就能进化了”心情大好的史莱姆松开了英雄身上的触手。“嘭！”赤金重重地落在地上，双手撑住身体，大口大口地喘息。“如何呢，大英雄已经输了！”

“可恶…可恶…我还没有输...你...你还有什么条件…”赤金艰难地站起身。

“很好，我可以再给你一次机会，这次如果你完成了，两个人质我都可以放了，条件就是，再提供一次你的精液，但是射精量要和刚才相同！不过考虑到英雄的能量可能达不到刚才的射精质量。我可以提供另一个选择，带着这个屌环战胜我，我同样可以释放这两个人质。”史莱姆分裂出一个屌环扔给赤金，“如何呢？是强行透支自己达到相同的射精量还是接受我的挑战呢？”

赤金低头看着地上的环，刚刚榨取之后能量已经不足了，似乎只剩下挑战这一条道路可以选择“既然如此，我选择待会一拳打爆你的脑袋”赤金蹲下身子捡起了环戴在了阴茎根部，能量汇聚，赤金重新召唤战衣进入了战斗状态。

“不错，很有骨气。”史莱姆变换着身体，最终化身成和赤金一模一样的身体，唯一的不同就是，双眼竟是绿色的瞳孔！史莱姆控制着身体活动关节，发出“咔咔”的响声。“来吧，看看你的力量在我手中能发挥出多少威力？”说罢便扑向赤金。

“呸，居然用这种下三滥的手段”赤金赤金色地能量汇集在拳头，如果见过满能量的战斗就会发现，这股能量只有满能量的1/3，尽管如此赤金仍然冲了过去，一拳重重打在魔物的头部。

一道金光浮现在史莱姆头顶，挡住了这发强力的攻击，“怎么样，这样的防御手段很熟悉吧，自己矛能打破自己的盾吗？”实际上史莱姆可以很快结束战斗，但是屌环的存在让史莱姆处于不败之地，它想要慢慢玩弄英雄。

“可恶…居然用我的能力来防御我的攻击吗？”赤金有点惊讶，史莱姆居然可以转化并利用他的能量。

“你也接我一招吧，赤金！”史莱姆学着赤金把能量汇聚在手上，冲着英雄攻去，赤金摆好防御架势应对，就在快要接触的时候，假赤金的嘴角一弯，控制吊环骤然收紧，“啊啊啊!...好痛”赤金的能量流动被吊环限制，能量防御变得稀薄，史莱姆轻易击破防御盾，一拳结结实实落在赤金的腹肌上。

“额啊！”赤金被打飞出去，撞在墙上，身上的战衣也变得若隐若现。“有趣，原来英雄的战衣也是能量凝结而成的！”史莱姆控制吊环继续收紧，直至完全切断英雄的能量，战衣也消失不见，只剩赤身裸体的赤金痛苦地捂住肚子。

“我要败北了吗？”赤金绝望地想着“不....我不能输...”赤金挣扎着想站起来。

史莱姆化身的假赤金慢慢走过来，一脚踩住英雄的胸肌不让他起身，用手握住因为吊环收紧而强制勃起的阴茎，“英雄好像又输了，乖乖交出你的精液吧，你以后就是我专属的能量源了”

“你休想....啊啊啊....别碰我”赤金正想放狠话，史莱姆就缓缓摩擦英雄的龟头，“都已经这样了，还在嘴硬吗？你好好看看自己现在的样子吧！倒在敌人面前，阴茎勃起，等着被榨取，哪有一点英雄的样子？”

“我.....我.....你想要我的精液，可以，但你要放了无辜的人质”赵凯硕看似已经放弃挣扎了，瘫倒在地上，也不反抗了。

“这就对了，等我把你榨干了，人质就没用了，我会放他们走的。”史莱姆抬起踩在英雄身上的腿，顺势坐在赤金的阴茎上。

“不要！…”赤金想象中的剧痛并没有到来，反而是极致的快感冲击着英雄的理智。史莱姆化身的身体看似是人体，但英雄插入后感觉内部就像更紧致的史莱姆飞机杯。包裹感更好，吮吸力更强。

“哈啊…哈啊…”史莱姆本体出马刺激度比飞机杯高多了，英雄很快就要缴械了。“…快…快要射了…额啊啊啊啊啊！”

就在史莱姆放松屌环，准备吸收英雄精液之时，赤金位于肚脐的能量核心将剩余的能量推入阴茎，赤金色地光芒被迅速压缩“你是第一个见到我绝招的，安心地去死吧！”随着能量全部被泵入阴茎，随着马眼打开，赤金色地能量混杂着精液，巨大的能量瞬间将史莱姆洞穿“啊哈啊哈…”完成这一击后，赤金痛苦地捂住阴茎躺倒在地，如果这一击没能彻底击败史莱姆，那么赤金将成为砧板上的鱼肉，只能任人宰割了。

“嘭！”两个人质也落到地上，史莱姆的屌环也开始失去束缚力了，“终于消灭了吗？ 额啊！！！”屌环突然收紧，压制着赤金的能量，并放出微弱的电流扰乱赤金的能量恢复。祭坛上站着一个篮球大小的史莱姆，愤怒地盯着赤金，“可恶，没想到你还有这么强大的绝招。”史莱姆本想趁着自己还能控制屌环压制赤金赶紧开溜，突然惊喜地发现两个人质红着脸向赤金走去。原来是史莱姆已经没能力控制人质了，然而人质已经吸入了太多的催情孢子，完全处于发情状态了！脑子里只剩下了原始的欲望，开始挑逗起赤金。“好戏即将上演，英雄会牺牲自己满足人质的欲望吗？哈哈哈哈，很期待啊”史莱姆打消了逃走的念头，要是能再次得到赤金的精液就可以短时间内恢复魔力。

“额啊啊！”赤金想要拉扯那个环，但随着绝招的释放，能量随着精液的喷出已经所剩无几“你们两个…清醒一点我是英雄协会的赤金…啊～”失去能量的赤金此刻虚弱不堪，被两个人质轻而易举的压制住，抖动的阴茎将残余在输精管内的精液一点点推了出来“怎么办…怎么办…”赤金心乱如麻，英雄生涯第一次遇到了如此不堪的情况，两位族人不断拉扯着他身上的衣服。

其中一个人质一口含住赤金的肉棒，仔细吮吸着残留的精液。另一个人质手指不断挑逗赤金的乳头，亲吻他的脖子。“哈哈哈，英雄不该满足民众的愿望吗？放弃抵抗，好好享受吧赤金！”

“嗯～啊啊，不要吸…不要吸那里，你们两个停下啊”赤金扭动着身体想要躲避人质的刺激，刚有些疲软的阴茎此刻再一次有抬头的迹象。

“人质的阴茎都硬的发胀了，英雄应该用手好好安慰才是啊。没想到大英雄赤金居然一点性生活经验都没有”人质想要发泄欲望，找上了前后两个洞口。奈何赤金嘴巴紧闭，肛门夹紧。人质只得开始舔舐起赤金的肛门让其放松，另一个则一直拿龟头蹭赤金的嘴唇。“别怪我没提醒你！他们中了我的催情孢子，唯一的解毒方式就是射精，英雄不好好配合的话，他们是永远不会清醒的哦~”

“作为英雄怎么可以接受这么耻辱的事情”赤金心底里不能接受，但肛门被舔舐的感觉，湿热的舌头每一次舔舐紧闭的肛门都会带走身体仅存的力量，不知道在被舔了多少次后，酥麻的身体不自主的发出了一声喘息，紧接着那根顶端流淌着前列腺液的阴茎就被怼进了赤金的嘴里“额啊！唔！”唾液裹挟着前列腺液腥臊的味道，让赤金不自觉的皱紧了眉头。

只剩兽欲的人质根本不在乎赤金的感受，一捅进去就开始全力抽插起来，前面的人质更是每次都要深喉。史莱姆通过屌环察觉到，赤金被捅到前列腺阴茎就会颤动一下，同时极大地加快了能量恢复速度和产精速度。

“呕…”赤金不断的生理性的呕吐“好恶心…居然吞着别人的阴茎，该死的史莱姆…为什么…为什么会到这个地步，明明之前都没有过”赤金感受着菊花处传来的阵痛，前列腺被刺激的快感让他浑身止不住的战栗，下体再一次挺立着“为什么会这么爽…额啊，被顶的位置…身体…身体一点力气都没有了”

随着赤金不断地被侵犯前列腺，能量越攒越多，“可恶，不能再等下去了，必须立即抽取能量”史莱姆跳到赤金身上，用本体化为飞机杯，套在赤金的阴茎上，全力蠕动刺激赤金，然后控制屌环继续收紧，要把英雄的能量锁在睾丸里，阻止能量流动到全身。

“额…呜呜呜”随着口腔里一个热流涌出，赤金想要推开人质，大量的精液从鼻腔里流淌出来“呕！”赤金不断的干呕着，与此同时下体再一次被飞机杯笼罩，赤金顾不上理会口腔里的精液，剧烈的快感将他掀翻在地“额啊啊！操…不要…不要再蠕动了，要…要射了啊啊啊！”好不容易积攒的能量就要被再一次被吸出，赤金感觉全身空虚，一点力气都没有了。

后面的人质离高潮越来越近，抽插越来越快。“啊！啊！啊！”伴随着低沉的怒吼，精液喷射而出，和肉棒一起冲击赤金的前列腺。史莱姆知道机会来了，收紧的屌环骤然放松，突如其来的放松让赤金控制不住精关，喷射而出，能量再次被史莱姆夺取。

“嗯？可恶！快给我吸收！”史莱姆发现英雄的能量在自己身体里乱窜，根本压制不住。“顾不了那么多了，强行吞噬吧”史莱姆的身体不断地撑大，像快被撑爆了的气球。“啊啊啊！我不甘心！”史莱姆的身体“轰”的一声炸裂开，赤金的精液洒满了整个祠堂，也落在了三个昏迷的人身上。

没有人发现，精液被地板吸收，能量流向了未知之地。祖地之外的族长正在和一个陌生男子交谈，陌生男子收到消息。“看来是成功了，恭喜族长了，部落又能挺过一年。”

“这全都要仰赖博士您啊，以后的事情也拜托了”族长感激地回应。

“哈哈，只要你能把英雄引来，一切都好说。”博士和族长走进祖地，博士取样赤金的精液装进试管，回收各处的传感器和监控，看着地上昏迷不醒的赤金，“终于到手了，我倒要看看英雄协会藏着掖着的英雄精液，到底有什么秘密！”

原来史莱姆是博士实验的产物，安置在这里的目的就是为了获取英雄的精液，同时也和部落族长达成合作，帮助他们在冰天雪地里生存。	博士告别族长，返回了远在Z市的实验室，靠在史莱姆身体里的传感器获取准确的英雄数据，也从英雄的面貌知晓了英雄的真实身份。

实验室里，屏幕上显示着英雄赤金的信息，坐在电脑前的博士推了一下眼镜，露出了欣慰的笑容。

“英雄赤金，原名赵凯硕，19岁，大一，爱好打篮球……”

“能量来源在睾丸，通过睾丸转化能量运送到全身，能量流动会促进睾丸产生精液，并且改造精液为超能精液”

“这么说睾丸里的精液就是一个能量储蓄池，不过赤金运用能量的手段还很低级啊，发动必杀技还需要喷出精液，这样会抽干能量储备，短时间内失去战斗能力，只能等待睾丸转换能量。”

“这也是我捕获英雄的机会，屌环可以很好地抑制能量的流动，延长英雄恢复的时间。只要创造条件榨干英雄的精液就行了”

赤金被族长留下好好招待了几天，这会儿才返程回协会交任务，但他万万没想到自己的精液已经落入敌手，一个邪恶的赤金捕获计划正在酝酿中......