第一章   新的开始

一脚跨过了哥哥凝聚的传送门，蓝玖看着眼前的景象，吃惊地眨了眨眼。

传送门坐落在一座小山的半山腰处，不远处便是一座巨大的城市，蓝玖看着那有些怪异的建筑风格，心里充满了好奇。

「哎呀，你就在这里重新开始生活吧。你那边的事，我去帮你解决。」

一个慵懒的声音从背后传来，蓝发少年缓步走出传送门，一把将蓝玖拦腰抱住，亲昵地蹭着蓝玖软软的脸庞。

「哥哥。」蓝玖笑着推了推蓝蔚羽，伸手指向前方的那座巨大城市道，「哥哥，那就是我以后要生活的地方吗？」

「没错。」蓝蔚羽不假思索地回应道，然后伸手探进蓝玖的短裤内，蓝玖顿时脸上一片潮红，但却没有反抗的意思，任由蓝蔚羽触碰自己的隐私部位。

蓝蔚羽满意地蹂躏着手中这听话的少年，也不枉当初他不嫌麻烦去救下这个小可爱，不过那边的事终究没有处理完，蓝蔚羽还不能留在这里享用这个可爱的弟弟。

握住弟弟的生殖器官，蓝蔚羽运起了自己的强大能力，一股能量直接涌进了蓝玖体内。

「唔…哥哥…我，我要尿出来了…」

蓝玖只觉得自己的下体一股要发泄的欲望，很快他就忍受不住了，大叫了一声，生殖器官倾泻一般喷出许多东西。

本来以为是尿液，可当蓝玖发泄完之后，他只感觉全身乏力，而且自己体内的力量似乎是变小了，他抬头，气若游丝地看着哥哥的脸，发现自己本来个子应该是在蓝蔚羽胸前的，如今直到了他的腹部。

「哥…？这是？」蓝玖没有慌张地看了看自己缩小的身体，他并不担心哥哥会对自己做什么伤害自己的事，如果要害自己的话，哥哥也就不会大费周章地带着自己穿越世界了，蓝玖相信，自己哥哥不会是那种人。

蓝蔚羽低头揉着蓝玖的臀部，一边伸出舌头轻轻地舔了舔蓝玖脸上的嫩肉一边道「哥哥把你的身体改造过了，如今你继承了我的血脉，是哥哥的亲生弟弟了，我给你赋予了三个魔魂，分别是冰，火，雷三元素的掌控，魔力等级是10级，骨龄是6岁。如今你的情况正好适合进入学校学习，你就在这里好好修炼，待哥哥处理完你那边世界的事，便来找你。」

「哥哥你好厉害！」蓝玖惊奇地看着自己的身体，他双手一摊，红、蓝、紫三种颜色的球体便从他掌心飞出，漂浮在他的面前。

蓝蔚羽看到蓝玖开心的样子，自己也是一阵欢快，他一把抱起蓝玖，后者便会意地伸出6岁小孩的小手，抱住蓝蔚羽那帅气的脸便主动吻了上去。

「唔…乖弟弟。」激吻过后，蓝蔚羽满意地放开了蓝玖，他将蓝玖放下，然后右手一变，一个银白色的金属项圈便出现在他手上。

蓝玖好奇地看着蓝蔚羽将项圈戴在了自己脖子上，说来也神奇，那本来挺大的项圈，在套在自己脖子上之后就立刻收紧了，瞬间便变成了合适自己脖子的尺寸，紧紧地贴在自己脖子上。低头看着自己脖子上的项圈，蓝玖心里一股羞耻感涌了上来，哥哥这是要把自己当狗狗来看吗？

虽然心里有些受伤，但蓝玖转而一想，能做哥哥旁边的一条狗，又有什么不好的呢？自己本来无依无靠，如今要不是哥哥，自己早就死于非命了。

一边的蓝蔚羽看着蓝玖戴上项圈后一系列的表情变化，先是悲伤，一脸的难以置信，到思索，再到后来的一脸决然，一时间蓝蔚羽也是明白了这小家伙在想着什么东西，他哭笑不得地摸了摸蓝玖的脑袋，道「这是珍贵的宝物，地狱三头犬的项圈，你戴上他，一旦你被人杀死了，它不但能让你多一条命，还可以让我瞬间得知你的情况。」

蓝玖闻言一愣，然后立刻双眼湿润了。「哥哥！」他喊了一声，声音颤抖地扑进了蓝蔚羽的怀里，从小到大从来没有人对自己这么好过，如今出了一个处处为自己着想的哥哥，还将宝物毫不吝啬地送给自己，蓝玖此刻已然下定决心，不管哥哥要自己做什么，他都会去做。

「好啦，好啦。哥哥也不是免费给你的…」一眼就看穿了蓝玖在想什么的蓝蔚羽开心地笑了，他揉着蓝玖的脑袋，低声道，「你知道哥哥想要的是什么，你在这里好好学习修炼吧，等你到了身体觉醒的年纪，便可以让哥哥好好享用你了。」

「…嗯！」

蓝玖重重地点了点头，脸却已经红透了，上一世的自己和哥哥交合的次数也不少，如今哥哥要的自然是完美少年的第一次，蓝玖上一世因为某种缘故，遇到哥哥时已经不是处男了，对于此蓝蔚羽也一直有些不太高兴，而如今，蓝玖终于有机会好好补偿这个他最爱的人了。

「好了，我要走了。」蓝蔚羽伸手在蓝玖脖子上的项圈一按，那银白色的金属便消失了，蓝玖好奇地摸了摸自己的脖子，发现根本没有项圈的存在，而自己也确实内感觉到有东西在束缚着自己的脖子。

蓝蔚羽得意地捏了捏蓝玖可爱的脸蛋，道「哥哥给你的新身体可是和哥哥小时候差不多的可爱哟，你会永远在14岁时身体外表完全停止生长，到时候我若是还没回来，你可要小心不要露馅喔…」蓝蔚羽随后又摇手一变，一个黑色的皮革护腕便出现在了蓝玖左手上，「此物名为黑曜石护腕，是取之异界极其珍贵的金属熔炼而成，我将他制成了储物魔导器，你在的这个世界和你原来的魔法世界差不多，但在这里，还有其他更多的新东西，这魔导技术，便是其中之一。」

蓝蔚羽说着，突然回头看了传送门，蓝玖也抬头望去，看到传送门已经有了开始要消失的迹象了。

「唔，门快消失了，我也懒得再造一个了，黑曜石护腕里有我给你留下的一些你要修炼的功法，你可得好好努力，还有，记得多锻炼，你知道你哥哥我喜欢——」

「——有些小肌肉的阳光可爱男孩子啦。」蓝玖红着脸抢过话道，「哥哥你放心，我一定会锻炼出一个最让哥哥满意的正太少年身，让哥哥享受到极致的快感的。」

蓝蔚羽看着蓝玖那懂事的样子，不由得满意地点了点头，然后转身朝着传送门，一脚踏了进去。

蓝玖看着蓝蔚羽的身影完全消失在了传送门之后，红着眼看着慢慢开启收缩的传送门，心里是十分的不舍。就在门快要消失时，哥哥的声音再度从门里传来。

「喔，差点忘了，你的身份我已经给你处理好了。住址是加雷马帝国的海静城87号别墅，钥匙在你的护腕里，入学手续我也已经安排好了。从今天开始，你就叫蓝雨明了。」

——————————————

第二章   契约魔兽克鲁斯

蓝蔚羽走后，蓝雨明虽然对哥哥极度的不舍，但此时也没办法，只好下了山，朝着不远处的大城市前进，按照哥哥给他留下来的信息，蓝雨明很快就找到了87号别墅，拿出护腕内的钥匙，蓝雨明打开了别墅的大门。

别墅十分的奢华，所有该有的东西都准备得很齐全，里面不但有充足的食物被放在一个可以打开的封闭柜子里冷藏着，就连卧室的衣柜里，也放满了一个男生需要的衣物，从蓝雨明当前的尺码一直到要长好几个个头的都有。

看着准备得如此周到的住所，蓝雨明本来快好了的眼睛又开始湿润了，能够这样考虑自己的生活，足以见得哥哥是多么疼爱自己。

「那么自己也不能让哥哥失望了，哥哥不在的日子里，我也要好好修炼才行！」

蓝雨明暗自地下了决心，然后立刻便开始了对自己身体力量的熟悉。只见蓝雨明闭上了双眼，聚精会神地去发动自己体内的那三股能量。

只见三股能量虚幻地围在他身上旋转而出，一红一蓝一紫，然后悬停在了蓝雨明周围，蓝雨明睁开眼，双眼散发着淡淡的蓝色光芒，下一刻一个白色的魔环从他背后升起。

「咦？为什么只有一个魔环？」蓝雨明有些惊讶地看着自己身后的白色魔环，在他看来，每一个魔魂都可以添加一个魔环才对，而如今虽然自己只有一个魔环，可他感受到的却是自己的三个魔魂的第一魔环都已经拥有了的状态，难道哥哥改造的魔魂，一个魔环就可以彼此共用？那技能又是什么呢？也是三个吗？

心里的疑问让蓝雨明不由得对自己的进行了更深度地感受，很快他就露出一副恍然大悟的表情。

「一个魔环，三个魔魂抖拥有了第一技能，不过…威力好像不怎么行呀…」蓝雨明有些失望地甩了甩手，毕竟只是个十年魔环，也不可以过多期待就是了…

明白了自己的身体之后，蓝雨明又花了点时间了解清楚自己住所的情况后，简单地吃过晚饭，洗过澡之后，蓝雨明就立刻坐在了床上，开始了冥想修炼。

闭上了眼睛，蓝雨明深入地去感受着自己体内的魔力，运用哥哥留下来的功法，开始运转起来体内的魔力。只见那魔力仿佛受到引导一般，慢慢地沿着蓝雨明的经脉开始流向他的下体，然后汇聚在蓝雨明的尾椎骨处，在那里凝结成了一个蓝色的气旋。感受着那气旋在慢慢凝聚膨胀，蓝雨明的心总算踏实了下来。

说实在，一开始明白了哥哥留下来的这个正气功的修炼方法时，蓝雨明也是感到很怀疑，一般的人凝聚体内力量都是在于体内的丹田处，可这功法竟是让人把魔力凝聚在自己的尾椎骨附近的一个感觉器官上，黑龙护腕里的那正气功上说的那是什么前列腺，蓝雨明也不清楚到底是什么原理，当他第一次将魔力引导到那个方位时，蓝雨明只感觉到一股电流瞬间流遍了全身，然后是波涛汹涌的舒服感从全身上下的细胞传来，那股快感让他足足不自觉地呻吟了一个多小时，要不是哥哥及时把他叫醒，他还真想继续修炼下去呢。这种能让人迷上修炼的功法，真不愧是哥哥拿的出来的好功法呀，而且魔力上升的速度还不慢，只是…

蓝雨明睁开眼，从冥想中恢复过来时，窗外已是微蒙，看样子很快就要天亮了。蓝雨明伸了个懒腰，然后有些哭笑不得地低头看着自己湿漉漉的裤裆。

「哥哥这个功法固然是好，可是每次都会让我流出这么多那什么前列腺液，裤子都湿透了…」

蓝雨明一脸不习惯地从床上下来，回头看了一眼，确认床单没有被弄脏便松了一口气。

「嗯嗯，修炼得挺认真的嘛。」

刚打开衣柜要换衣服，突然一个嫩稚的声音从门口处响起，蓝雨明顿时脸色一变，两世为人他也不是一般的小孩子了，哥哥也没说过房子会有其他人在，如今突然听到了声音，他怎么不小心，第一时间就把魔魂附体了。

三元素的能量汇聚了起来，蓝雨明转身望去，只见一只深蓝色的猫咪一副慵懒的姿态趴在房门那里，眯着一双异色瞳看着蓝雨明，看到蓝雨明释放了魔魂，猫咪猛然站了起来，一只白色的前爪指向蓝雨明，小嘴缓缓张开道「你想打架？你可打不过我哟。」

「你是什么东西？」一看这只猫居然能够口吐人言，蓝雨明顿时吸了一口冷气，虽然不清楚猫咪到底是什么来头，但能够口吐人言的魔兽，必然在十万年修为以上了。

猫咪没有急着回答，而是拉直了优雅的身子，一步一步慢慢地向着蓝雨明走去。

「喂！别再过来了！」蓝雨明一看这猫咪居然一点顾忌都没有便直接走了过来，手里顿时凝聚起一股火元素。蓝雨明猛地挥手，一个火球便轰向了那猫咪。

那猫咪一看蓝雨明能够凭空甩出火球，顿时双瞳一亮，蓝雨明从猫咪的眼神里看到了一股兴奋，下一刻猫咪对着那迎面而来的火球举了举前爪。

那火球突然就受到了什么吸力一般，猛然在空中扭曲了起来，然后化作一点火光彻底消失不见了。蓝雨明目瞪口呆地看着猫咪，这是他做的？

解决了蓝雨明的攻击，猫咪的脸上露出了一副不屑的神情，它抬头看着蓝雨明，一副恨铁不成钢的语气道「怎么这么弱？你好歹是主人的弟弟吧？继承的也是主人的血脉，这攻击你也敢打出来？不怕丢主人的脸吗？」

突然被劈头盖脸地讽刺了一顿不说，说这话的还是一只猫咪，蓝雨明此时也是满脸的困惑。

「主人？谁？我哥哥蓝蔚羽？」

猫咪鄙视地瞪了一眼蓝雨明，然后一把跳到了床上，伸出前爪指了指蓝雨明的左手，道「那个护腕就是我的契约凭依，主人既然把它交给你了，那就有让我照顾你的意思了。」

「黑曜石护腕是你的契约凭依？什么是契约凭依？」蓝雨明越来越迷茫了，看这猫咪的样子，怎么样都是一个十万年修为的恐怖魔兽吧？如今说是什么哥哥派来照顾自己的，这实在是太令人难以置信了吧？

猫咪像看白痴一样看着蓝雨明，看了一会儿，发现后者好像是真的不懂的样子，便无奈地道「契约凭依便是魔物和人类订下契约的物品，用来约束双方立下的誓言。我发誓效忠于你的哥哥，蓝蔚羽。」

猫咪这么一说，蓝雨明才到底有点明白了，说白了就是哥哥给自己请来的保镖嘛。一想到哥哥这么用心考虑自己，蓝雨明的心情也是一阵大好，看着那猫咪全身上下都透露着一股帅气，突然便有一种想要摸一摸那墨黑整齐的毛发，竟鬼使神差地伸出了手，一下子就摸在了猫咪的背上。

「喵呜！」猫咪好像也是一愣，背上的舒服感觉让他不由得叫了一声，蓝雨明揉着猫咪柔软的身体，心里感叹道「这猫咪摸起来好舒服啊。」

然而下一刻，猫咪好像是回过神来，突然两眼大放凶光，它愤怒地咆哮了一声，全身的毛发陡然竖了起来，对着蓝雨明的手就是一爪子。

「哎哟！」

蓝雨明吃疼地缩回了手，一看右手已是几道血痕，更令他惊慌的是，那伤口处还有几股暗色的闪电在不断企图侵入自己的经脉，蓝雨明惊慌失措地想要逼出闪电，却不料那闪电能量太过强横，一下子便钻进了自己的经脉之中，强烈的刺痛感传来，蓝雨明瞬间脸色变得苍白，满脸的痛苦表情。

猫咪看着蓝雨明的整条右手手臂都变得乌紫，也知道闪电已经侵入了蓝雨明的经脉，它闷哼一声，一下子跳到蓝雨明身上，将前爪按在了蓝雨明右手的伤口处，只见片刻过后，蓝雨明右手的紫色缓缓褪去，他脸上的神色才松弛了下来。

猫咪收回了闪电之后，一下子跳到了蓝雨明的头上，一屁股坐在了上面，那长长的猫尾巴一把勾在了蓝雨明的脖子上，一个高傲的声音响起「蓝雨明是吧？主人已经吩咐过我要照顾你了，我是克鲁斯，负责保护你。你可以把我当成是你的长辈，但你要是再敢把我方程宠物猫来对待，下一次我就直接把你电成残废！听清楚了吗？！」

「呜呜呜，知道了，克鲁斯先生。」一想起刚刚被雷电翻涌经脉的痛楚，蓝雨明便不假思索地开始求饶，但嘴巴终究还是有点欠，末了却又补了一句，「可是克鲁斯先生明明很可爱啊。」

「你说什么？！」克鲁斯闻言一个冷笑，猫尾巴一下子收紧勒住了蓝雨明的脖子，两只前爪搭在蓝雨明嫩白的脸上，「别以为你是主人的弟弟我就不敢对你怎么样，我大可以随便折磨你，到时候主人回来之前我治好你就是了！」

「呜哇，不好呀！克鲁斯先生我错了！我以后不敢冒犯您了！」蓝雨明闻言身子一抖，他能够感受出来，克鲁斯所言并非虚假，它可能真的会那么做！

「好了，不跟你瞎闹了，天快亮了。」克鲁斯满意地收回了爪子，便从蓝雨明头上跳下，坐在床上摇晃着尾巴。它看着蓝雨明，一脸不在意地道，「主人给你办理了魔导科技附属学院的学前班，你一会儿就得去报道了，上学这个事，你应该明白是什么玩意儿吧？」

蓝雨明点了点头，关于上学的事，哥哥确实有和他说过。

「学前班只有一年的就读时间，目前你的实力在这个世界，被称为先天性满魔力的天才天赋，虽然我看不出来你那么弱，哪里是天才了，不过既然这个世界这样认为，那你就是了吧。」克鲁斯不屑地瞥了一眼蓝雨明，「你进了学前班之后，干什么都行，唯一要注意的就是，关于你的身世，你不能暴露你是蓝蔚羽的弟弟，他的血脉之力——元素之躯，你也不可以轻易暴露。」

「啊？为什么啊？」蓝雨明愣住了，「难道这里有人认识哥哥？还有仇家什么的？」蓝雨明很难想象，有什么愚蠢的人会和哥哥那样强大的存在结仇。

克鲁斯却是不以为然地摇了摇头，道「倒不是有仇家，只是你一旦暴露了不属于这个世界的强大力量，那必然会招致不必要的麻烦。至于为什么不能透露你是蓝蔚羽的弟弟，则是确实因为主人曾经在这个世界游历过，有几个好友在这里，这几个朋友不但有权有势而且实力强大，你一旦暴露，主人担心他们会过多的帮助你，这对你的修炼成长非但没有帮助反而有害，你应该知道，主人送你来这里，很大一方面是要磨砺你。」

「原来是这样，我明白了。」蓝雨明点了点头，因为有人期待着自己，所以为了回应那份期待，蓝雨明才会在这里重生，而不是死在上一个世界里。如何去达到哥哥的早熟，这就是蓝雨明重生之后的唯一目标。

「话我说完了，以后我会一直在这个别墅里，有什么疑问你再问我吧。」克鲁斯瞄了一眼周围，然后找了个角落，将床上的一个枕头拽过去往墙角一扔，自己便跳了上去，一脸舒适地盘曲着身体躺在了枕头上。

「呃，那个，克鲁斯先生…」蓝雨明有些犹豫地看着克鲁斯，克鲁斯微微抬头看了蓝雨明一眼，道「有事就说，别影响我休息。」

「喔，其实也没啥，只是我好奇，克鲁斯先生您到底是什么魔物呀？」蓝雨明瞪着大眼睛看着克鲁斯道，末了又补充了一句，「看起来好帅气喔。」

听着蓝雨明的夸奖，克鲁斯的神色也是有些得意，它点了点头，道「算你识相，我乃是魔王级别的存在，修为相当于这个世界的90级的存在吧。至于种类，因为所有世界上都只有我一只，所以我也不好说我是啥魔物。」

「九，九十级？封号大法师？！」蓝雨明整个人都傻了，哥哥派了个顶级强者来照顾自己？！

看着蓝雨明的反应，克鲁斯的心情更好了，它晃了晃脑袋，笑着说道「哼哼，知道主人对你有多好了吧？现在赶紧去做准备吧！你可得好好努力，不要让主人失望！」说罢，克鲁斯打了个大大的哈欠，然后一脸不耐烦地道「赶紧去吧！我困了！要睡觉！」随后也不管蓝雨明什么，随便叼着一套衣服，直接把人连同衣服一起扔出了房间。

洗了个澡换好了衣服之后，蓝雨明还在感激着哥哥对自己的好，不知不觉天已经亮了，蓝雨明一看时间已经差不多了，便朝着房间的方向说了一声，然后便出发了。

——————————————

第三章   入学报道

魔导科技学院，海静城内唯一的一所高等学院，在整个加雷马帝国也是排得上名号的，而蓝雨明要就读的，便是魔导科技学院设立的附属院校，专门录取学前6-7岁的小孩进行教导，成绩优异的，学前班毕业后便可以直接就读魔导科技学院了。可以说，魔导科技附属学院是进入魔导科技学院的敲门砖。

今天便是新生前来报道的日子，段美玲作为此次报道负责记住学生信息的老师，早早地就已经坐在了一个办公室内，等待着学生的到来。段美玲的工作很简单，先是了解学生的基本信息，然后便是了解魔魂和魔力的情况，由于办公室是封闭的，一次只能有一位学生进入，所以也就不担心会有泄露学生魔魂和魔力信息的情况了，毕竟魔魂和魔力是任何一个魔法师最基本的秘密。

今天来的学生很多，绝大部分家长都是为了自己的孩子能够直接保送进魔导科技学院来的。保送资格需要很强的天赋才能抢到，但就读于附属学院则没什么限制条件，只要年龄够6岁就可以了。这也导致了段美玲的工作压力巨大，又加上只开放一天的报道时间，所以今天的魔导科技附属学院几乎是挤满了人。

如今已是快到中午了，段美玲记不清楚自己已经录取了多少个学生了，她麻木地翻到下一份名单，然后开口喊道「下一位，蓝雨明。」

门外应了一声，随后门被推开了，段美玲抬头一看，顿时眼前一亮，眼前的这个少年，一头的蓝色碎发，脸上精致的五官中，大眼睛透露着一股可爱的气息，段美玲也是有些惊讶，居然会有这么可爱的小帅哥。能够一饱眼福，她的心情也是好了不少，语气也是从之前的有些烦躁变得温柔了不少。

「蓝雨明是吧？你今年几岁？」

「6岁。」

少年的声音也让段美玲的心头一份震撼，那悦耳好听的声音，出自这么一个帅气少年之口，这着实让她喜欢。

「接下来你释放一下你的魔魂吧。老师要登记一下你魔魂的情况。」段美玲笑着说道。

蓝雨明点了点头，然后伸出右手，一股蓝色的能量从他身上涌起，段美玲只感觉一阵冷风迎面吹来。

「老师，这就是我的魔魂，冰元素掌控。」蓝雨明有些心虚地说道，克鲁斯有吩咐过，不能过多地暴露自己的血脉，所以蓝雨明才决定在面试时只释放冰元素魔魂，日后也将冰魔魂作为主要魔魂来使用。

「嗯，不错呢！」段美玲欣赏诶点了点头，「冰元素掌握是很强大的魔魂了，你可得好好努力学习喔。」

「嗯！」

「好啦，可以回去了哟，明天记得准时来上学呀。」

「好。」蓝雨明礼貌地点了点头，然后转身开门走了出去。

看着少年乖巧的样子，段美玲脸上笑意不断，她特意在蓝雨明的表格上折了一个角，当做是她留下的记号，有这个记号的，都会是她班上的人。

学院八个老师，为什么就段美玲来负责登记学生信息呢？这固然是份苦差，但却是段美玲自己主动申请得来的，事实上这也是八个老师都争着申请的，只不过最后幸运女神还是眷顾了段美玲罢了。至于为什么要争抢这个权利，毕竟谁都想要教导有天赋的孩子嘛。

在下一个学生进来之前，段美玲又细细地看了看蓝雨明的信息，表格上写明了这个小帅哥是学院的特招生，而且是有院长亲自推荐的，再加上刚刚段美玲见到的蓝雨明，身上穿着的都是精致帅气的制服，那少年本身也散发着一股高贵典雅的气息，想必是个大户人家的少爷吧。

「生在财贵世家都能那么乖巧懂礼貌，也不知道是哪家的大老爷那么走运呢…」段美玲笑着自言自语道，便把那表格又往下翻了一张，缓缓地喊出了表格上的名字，「下一个，尤尤哈赛。」

这次进来的是一个金发少年，他同样是一个大户人家的少爷，不过和蓝雨明不同的是，段美玲可是确确实实知道这个学生的来历。

海静城治安局局长尤尤里的独子，尤尤哈赛。这次尤尤哈赛能够直接被特招进我8学院，便是尤尤里这个局长的功劳。

段美玲看到尤尤哈赛时，眉头就不由自主地皱了皱，因为这位闻名海静城的公子哥，可是个出了名的好胜魔王。

「段老师，您好。」尤尤哈赛向着段美玲鞠了一躬。

「嗯，你好。那么现在开始吧…」段美玲心里无奈地叹了口气，想必尤尤哈赛登记结束后，他一定会要求看一下前面录取的学生信息吧，不为别的，尤尤哈赛只为确认一件事。

他，是整个学院的最强者。

————————————————————

第四章   魔导师

报道完成之后，蓝雨明并没有急着回家，他先是在学校里转了一圈，提前熟悉了一下学校的环境。

魔导科技附属学院毕竟只是个附属的学院机构，整体规模并不大，但足够精致。蓝雨明的参观并非只是随便看看，毕竟他两世为人，自然也是知道，一个学校除了师资和设施之外，对于学生来说，最宝贵的就是书了。

作为知识的载体，蓝雨明又是很清楚知识对自己的重要性，再加上对这个世界了解的还不够多，所以蓝雨明在转了一圈学校后，便直接进了学院的图书室。

「魔导科技，运用固体物质制造出来的器物，可以接受魔力而引起反应的科学技术…？这可是真是新奇。」蓝雨明正在翻着的是一本《魔导科技启蒙教育》，里面通俗易懂地介绍了什么是魔导科技，还提到了一个令蓝雨明眼前一亮的名词——魔导师。

「…通过携带提前制作好的魔导器或者现场直接制造出魔导器来应对各种困难的职业…可以做到随机应变，面对任何变故都能临危不乱…这么厉害么？」蓝雨明看着书中的内容，不由得低声惊呼道，「那岂不是无敌了？」

「那也不一定喔，小朋友。」突然身后一个声音传来，蓝雨明合上书回过头去，只见一个中年男子站在自己身后，正一脸笑意地看着自己。

「能够应对各种突发情况，迅速制造出可以解决问题的机械，这不是无敌是什么啦？」蓝雨明也不怕生，直接就一脸疑惑地看着中年男子道。然而后者摇了摇头，笑道「书上写得夸张罢了，那可是最顶尖的魔导师才能做到的事。」

「诶？最顶尖的魔导师？」蓝雨明惊讶道，「我还以为是所有魔导师都能这么厉害呢。」

「这怎么可能？哈哈，小朋友你可真有趣，要是魔导师都那么厉害，魔法师可不就要被淘汰了吗？」中年男子乐呵呵地笑道，「魔导师在进行魔导器现场制作时，不仅要熟知各种魔导器的制作图纸，还要拥有强大的精神力来让他确保制作魔导器的成功，而这魔导器需要各种精密的魔法节点来触发，这魔法节点的创建也是一门大学问，太过于复杂。」

蓝雨明闻言连连点头，他不得不承认自己是从来没听说过魔导器这种神奇的东西，能够以魔力为能源驱动的机械，那可真神奇。

中年男子看到蓝雨明一脸若有所思地看着手里的书，心里突然一动，他试探性地开口询问道「小朋友，你是这个学院的学生吗？」

「嗯。」正在想象着魔导器到底会是怎么样的蓝雨明并没有太在意中年男子问话的用意，不假思索地便回答了。

中年男子在得到了肯定的答案之后，继续追问道「那你的精神力是多少？」

「精神力…？」蓝雨明抬头有些迷茫地看着中年男子，「什么是精神力啊？怎么看我精神力多少呢？」

中年男子没想到蓝雨明会一下子反问这么一个不应该是问题的问题，一时间也是有点语塞，他愣了愣，道「精神力就是你的灵魂意志强度呀…」然而话说出口，看到蓝雨明还是一脸茫然的样子，中年男子便继续道，「哎呀，反正明天你们就要进行综合能力测试了吧？到时候你就知道你的精神力是多少了。」

「这样啊…」默默地将听到的新知识记在心里，蓝雨明点了点头，道。「谢谢你。叔叔。我学到了。」

中年男子看到蓝雨明突然向自己道谢，脸色也是有些哭笑不得，「这些都是常识，算不上我教导了你什么…」中年男子忽然脸色一变，一脸神秘地看着蓝雨明道，「小朋友，你想不想成为一个魔导师？」

「唔？不知道呢？魔导师厉害还是魔法师厉害呀？」蓝雨明眨了眨大眼睛道。

「呃…」中年男子又一次被问到了，他挠了挠脑袋，道，「这个叔叔也说不清楚。各有长处吧，都是厉害的职业呢，不然地位也不会高人一等。」

「那…可以两个都当吗？」蓝雨明有些期待地问道，毕竟哥哥要求自己变强，那么能够增强实力的办法，他当然是不会放过了。

「小朋友，你这么贪心是不好的哟。」中年男子看着这人小鬼大的少年苦笑道。「要修炼魔导师，本身就需要巨大的精神力不说，对魔力也是要有一定的基础要求，同时双修也不是没有人可以做到，只不过很难罢了。」

蓝雨明闻言点了点头，道「既然不是不可能的事，那我就双修好了。」

中年男子有些惊讶地看着蓝雨明，他强忍着把一句「你有什么底气说这话」给憋了回去，而是若有所思地看着蓝雨明，「小朋友，你叫什么名字？」

「啊？我呀。我叫蓝雨明。」看着这中年男子的制服，蓝雨明也能猜出来这人应该是一名老师，虽然可能不是自己学院的，但绝对是老师不会错，因此才不假思索地报上了自己名号。

「蓝雨明？你姓蓝？你爸妈叫什么？」谁知道中年男子闻言脸色一变，一脸期待地看着蓝雨明追问道。

看着中年男子的反应，蓝雨明心里暗叫一声不好，克鲁斯分明吩咐过不许暴露自己的身份的，可这明明就是一个名字，难道这个叔叔看出了什么不成？

「呃，我没有父母，我是个孤儿…」蓝雨明赶紧搪塞了过去，然后把书放好，转身就往外跑去，他出图书室前朝着中年男子摆了摆手，「叔叔我走啦，拜拜。」

中年男子愣在原地，看着蓝雨明跑没了身影，才喃喃道「怪了，怪了。这海静城里可没有姓蓝的大户人家呀，可这小帅哥身上穿着的可都是名牌货…难道是最近搬进来的贵族？」

——————————————————

第四章    大餐

从图书室出来之后蓝雨明便直接回了家，那中年男子突然的问话让他有些害怕，怕自己是不是不小心露出了破绽，便在到家了之后赶紧和克鲁斯说起这个事。

本以为克鲁斯会勃然大怒，甚至会揍自己一顿，然而那只猫咪却是一脸无所谓地趴在沙发上，好像根本不当回事，不但没有把蓝雨明报告的情况放在心上，反而是一脸悠闲地跑进了厨房，用着一股力量控制着锅勺，竟是开始做起饭菜来了！

不满于克鲁斯的反应，蓝雨明皱着眉头道「喂，克鲁斯先生，你不是说要我千万小心不要暴露自己的身份吗？那大叔的反应，很明显就是看出来了什么了吧？」

克鲁斯头也不回，满脑袋一歪，一瓶酱油便凭空飞起，瓶盖悄然打开，缓缓倒下少许的同时，那锅勺也开始搅拌着锅里的菜，清脆的响声响起，一股浓郁的香味瞬间炸了开来，蓝雨明闻着那香味，不由得咽了咽唾液。

「他猜不到你是主人的家人的，毕竟当年主人在这个世界闯荡时，可从未有过什么血亲。这在其他世界也不曾存在，你是第一个被主人认定的血亲。」克鲁斯一转身，火灶里的火焰便熄灭了，一个盘子直接从碗柜里飞出，轻轻地落在了餐桌上，那锅也同时飞起，一个倒扣便把里面的美味佳肴倒在了盘子上。

「况且，就算他有所怀疑，顶多也是怀疑你是哪个大户人家的少爷罢了，去详查也查不出来什么，你真正要小心的，是那些当年主人结交的伙伴…」克鲁斯说着想着想到了什么不好的回忆一般，整个身子抖了抖，「那群家伙，现在巴不得把主人揪出来狠狠地揍一顿，虽然他们打不过主人，但如果是你的话，碾压凌辱你这个主人的弟弟，他们应该会好受许多。」

蓝雨明有着哭笑不得地看着克鲁斯道「他们不是哥哥的伙伴吗？为什么会想揍哥哥呢？而且还会迁怒于我…？」

「哼，你懂什么？」克鲁斯冷哼了一声，又再度转向了灶台，锅底下的火焰再度燃起，那口黑色的大锅又再度回到了原来的位置，克鲁斯若有所思地抬了抬头，仿佛叹息一般道「他们都是跟着主人出生入死过的伙伴，面对主人的不辞而别，一下子就失去了至亲伙伴的踪影，既无死讯又没活影，如今再度有了线索，要是得知了主人只是潇洒惯了，呆腻了就走，他们又怎么会不怒？」

「啊？哥哥他…怎么这般…性情古怪？」蓝雨明闻言大吃一惊，他无论如何也想不到，自己的哥哥居然会是这般不顾及他人感受的人。即使是自己深爱着的人，蓝雨明也不由得说出自己得知此事后对蓝蔚羽的评价。

克鲁斯回头看了蓝雨明一眼，异色的双瞳浮现起一丝无奈的神色，「雨明，你是主人唯一的血亲了，主人的事我不能过多透露，这即是主人的意思，也有我的理解在里面。我只能告诉你，主人他并非常人，而你在被他选中之后，也同样超脱了凡人的这个层次，你哥哥他算不上一个好人，但他对自己人是绝对讲情义的。」

蓝雨明闻言苦笑地点了点头，其实他想告诉克鲁斯不必跟他说这些，他这条命是蓝蔚羽给的，从他叫蓝蔚羽一声「哥哥」的时候起，蓝雨明就决定誓死听从蓝蔚羽的了。不管哥哥是怎样的人，做过怎样的事，他的心绝不会变动分毫。

只要是哥哥做的事，都是对的！

克鲁斯说完也不再继续说话了，转身继续做菜。各种材料飞起，克鲁斯已经开始做第二道菜了。

「克鲁斯先生，我没想到你还会做菜呢，而且做出来的东西还那么香！」也许是为了缓解一下压抑的氛围，蓝雨明笑咪咪地坐在了餐桌前，盯着那已经在盘里的第一道菜。

那是一道最为普通的菜式，炒鸡蛋，克鲁斯往蛋液里面加了些韭菜，使得这道菜看上去更加美味了。

果然一听到蓝雨明的夸奖，克鲁斯的情绪也轻松了不少，他有些得意地道「那当然，我当年跟着主人到处游历，主人又不会做饭，照顾主人饮食的责任自然就落在我身上啦！见多学多做多了，厨艺自然就高啦！更何况这次主人吩咐了，要给你好好安排上等的饮食配置，用些珍贵药材来替换掉一些食材，好让你成长得更加稳固。」

「珍贵药材？」蓝雨明闻言一愣，他低头看着盘里的韭菜鸡蛋道，「难道这不是韭菜鸡蛋？！」

「看上去确实是韭菜鸡蛋，只不过那韭菜是雷公带，蛋是红龙蛋，都是些对你身体有着巨大好处的东西，一会儿还有几道，你得全部吃完，不许浪费！」克鲁斯淡淡地笑道，同时厨房里一个密封的金属柜门悄然打开，又有几样奇形怪状的东西飞进了锅中。

接下来的时间里，蓝雨明一共吃了三道菜，兴许是因为克鲁斯的厨艺实在太高超了，明知道那是珍贵的药材，可蓝雨明吃到口中时哪有那药材的「良药苦口」之味？蓝雨明只感觉自己吃下去的全都是美味佳肴，饭量也是大增，一下子就吃了三四碗饭。

吃饱了之后，克鲁斯也不让蓝雨明走，领着蓝雨明来到了大厅内，便要蓝雨明开始打坐冥想，趁着药力入体开始修炼，好好吸收那天材地宝带来的能量。自吃下去那些东西之后，蓝雨明也是感觉身体燥热难耐，有许多能量在体内乱窜一般，在克鲁斯的指导下，他才赶紧乖乖坐下，开始融化吸收那些体内的能量。

这一练便是一晚上，直到第二天的阳光透过大厅的落地窗照在蓝雨明身上时，感受到阳光温暖的他才缓缓苏醒过来。

「喔啊——！！！」

蓝雨明发出一声极度舒服的呻吟，大大地伸了个懒腰，然后动了动身子，只觉得有些酸痛的身子如今变得舒爽无比。抬头便看到克鲁斯坐在沙发上，看到蓝雨明苏醒了之后，它满意地点了点头，这才从沙发上跳下，径直地往楼上的卧室走去。蓝雨明看着克鲁斯那有些疲惫的神态一愣，心里也是明白了克鲁斯为了守着自己，应该是一夜没有休息了吧。

「克鲁斯先生，谢谢你。」蓝雨明赶紧朝着那有些恍惚的猫咪道谢，克鲁斯回头瞥了蓝雨明一眼，道「没事，这是主人给我的任务，我只是在遵从主人的命令。只是我没想到，这么久没出来活动了，居然花魔力做个菜都能那么累，而且连守你一个晚上居然都有些吃力了，看来是苏醒之后力量还没完全复苏的缘故。」

说罢，克鲁斯看了看窗外的天色，继续道「好了，我也要去休息休息了。你赶紧去洗洗身子吧，怪臭的，看来你小子体内的杂质不是一般的多呀。」

经克鲁斯这么一说，蓝雨明这才发现自己全身上下感觉黏糊糊的，低头一看，自己身体表面的皮肤居然凝结出了一层淤泥一般的东西，伸手一抹，顿时一股恶臭传来，蓝雨明捏着鼻子，赶紧冲进了卫生间，衣服也不脱，打开花洒就往水流下一站。

「嘶呀！」

温暖的水流流遍全身，一层层黑色呃淤泥被冲刷了下来，蓝雨明深切地感受着那股全身的舒适感，三下五除二就把自己扒光，此刻他才看到，淤泥褪下之后的自己，皮肤居然变得更加晶莹剔透了，全身水嫩得仿佛吹弹可破，蓝雨明看着自己白里透红二富有弹性的肌肤，心想这样的身体，哥哥一定会很喜欢的吧。

「还有腹肌…嘿嘿，哥哥喜欢什么，我可是都记着呐！」伸手摸了摸自己的腹部，蓝雨明傻笑着，却突然想到了什么，这才赶紧去感应自己体内的魔力情况。

这不感应还好，这一感应，蓝雨明顿时便震惊地长大了嘴巴，他能明显的感受到，自己的魔力暴增了一大截不说，自己身体的经脉抄的更加坚韧而又弹性了，毫无疑问，自己吃下的那些天材地宝，一点都没有白费，一下子就提升了三级。

6岁，13级魔力，这个世界，正常情况下绝不可能存在的事，蓝雨明做到了。

心情激动地洗刷干净身体，蓝雨明兴冲冲地跑到了卧室，刚一推开门，正要给克鲁斯报喜，却在发现克鲁斯已经趴在枕头上睡着之后赶紧收声，蹑手蹑脚地拉开衣柜，抱着一套衣服轻手轻脚地出了卧室，再把门轻轻带上。

「看来克鲁斯先生是真的累坏了呐…真是辛苦他了。」蓝雨明感激地看了一眼房门，然后甩了甩脑袋，眼神坚定地道「好，接下来也要努力变强，不让哥哥和克鲁斯先生失望！」

将衣物穿好，又在镜子前照过几次，确认自己是最佳状态之后，蓝雨明便出发前往魔导科技附属学院了，今天是他第一天正式上课，给人的第一印象可不能太差。

——————————————————

第五章   尤尤哈赛

可能是因为是第一天开学，魔导科技学院门口几乎挤满了前来送自己孩子上学的家长们，人山人海的，甚是热闹。

蓝雨明勉强从人群中挤了出来，顺利地进了学院内部，他回头看着那些被门卫拦在外面的校门之外的大人们，家长们在自己的孩子与自己分开之后，进了校门还在不断地高喊着叮嘱着什么，看到那些大人脸上的神往的神色，蓝雨明心头不由得一紧。

「不就是分开一会儿嘛，下午还不是能回家嘛…」蓝雨明不满地暗自嘟囔着，表面上他对这些大人十分地不解，可两世为人的他，又怎么不知道那是血浓于血的亲人血脉之情呢？

虽然蓝雨明是两世为人，可这两世，他都没有感受过一丝父母之爱，血脉的亲情如今也只有在他变成了蓝蔚羽的弟弟蓝雨明之后，才终于不至于孤身一人。

哥哥…你什么时候来看我呀？

蓝雨明低头叹了口气，心里默默地念着那如今他唯一的血亲。蓝雨明知道自己确实是对那些有家长接送的小孩起了嫉妒心里，单是想象一下哥哥那帅气的身影将自己送到学校，定然会让其他同龄人羡慕十足吧？

「嘿，因为爸爸妈妈总是那么啰嗦呀，都害怕我们惹麻烦。」就在蓝雨明暗自感伤时，一个不屑的声音传来，蓝雨明转头望去，只见一个金发少年站在自己旁边，一脸微笑地看着自己。

蓝雨明又看了看自己周围，并没有其他人在两人身旁停下，很显然，这个金发少年就是在和自己说话。

「你在和我说话吗？」虽然看得懂，可是蓝雨明知道自己如今只是一个6岁小孩，反应上不能有太多的暴露，即使是在面对一个小孩，他也要时刻保持一个6岁小孩该有的临场反应。

「除了你还有别人吗？」金发少年很不屑地挑了挑眉，有些轻蔑地看着蓝雨明道「看你这制服，挺精致的嘛。你家里是做什么的？」

看着金发少年这么放肆的态度，再看看他身上同样不逊色于自己身上的高级制服，蓝雨明虽然表面上是6岁小孩，可内心那两世为人的阅历，一眼便看出来这家伙肯定是城内权贵，官二代或者富二代。

低调不惹事，这是克鲁斯给他定下的一个规则，蓝雨明也深知有这样做的必要性。

金发少年随后便看到眼前的这个蓝发少年脸色一冷，居然不搭理自己，三两步就走进了人群，金发少年也是一愣，随后一脸怒色，立刻便追了出去，然而拨开了几个同龄小朋友之后，却没了那蓝发的身影。

「哼，居然敢不理本少爷，等我再见到你，一定揍你一顿！」

要避开那金发少年不难，蓝雨明只是随便绕了几圈，便成功地躲到了一边，并没有走远。金发少年的话语自然也是被他听在耳里，蓝雨明无奈地笑了笑，他一眼就看出来那少年不是善茬了，只是没想到不去搭理他都能给自己惹上事。

是事躲不过，蓝雨明一脸郁闷的表情，缓缓地走向了教学楼，报道那天蓝雨明记得段美玲说过，他好像是被分在了一班来着。

来到教室之前，蓝雨明看到教室里差不多已经坐满了人，教室内安静得很，很显然是…

从旁边探出小脑袋来一看，果然，讲台上坐着一个面容友善的女人，那可不就是当初帮自己登记信息的段美玲吗？当蓝雨明探头一看时，段美玲也是巧合地转头看向门口，一眼便看到了那小脑袋。

见到蓝雨明，段美玲是哭笑不得的，她选中的学生中，虽然大多数是面相态度友好之人，是些乖孩子，这蓝雨明是她最喜欢的一个，那么帅气可爱又有礼貌，段美玲自然是挂在了心上。

自从来到教室后，段美玲就一直注意着蓝雨明来了没有，可直到刚刚，全班除了他全都到了。本来已经过了正式上课的时间，虽然没到校方规定好的去测试学生综合能力的时刻，但蓝雨明显然是已经迟到了，看着那探出来的小脑袋，段美玲也是愣住了，随后心里终于松了一口气。

还好，他来了。

「蓝雨明！」心里欢喜归欢喜，但段美玲作为老师，又是低龄学生的教导者，自然明白很多是非对错都要在人小时候进行灌输，此刻蓝雨明显然是做了错事，既然段美玲这么看好他，那也就自然不会那么简单地就放过他。

听得一声叫唤，蓝雨明的身子抖了抖，然后站到了门前，低着头，一言不发地看着地板。

谁还不是个宝宝呢？要说道装小孩子，蓝雨明可是有一些心得的。

果然，看着蓝雨明那一副知道错了的害怕模样，段美玲本来想要冷着的脸色也缓和了不少，她语气放温柔了一些，道「蓝雨明，你迟到了喔。」

蓝雨明闻言缓缓地抬起头，一双大眼睛变得晶莹，可爱的脸上尽是委屈的神情，「对不起，老师。」

一看到这么可爱的小孩在向自己认错，段美玲便是再也装不下去了，顿时一脸温柔地走了过去，摸了摸蓝雨明的头发，轻柔地道「好了，知道错就行了。下次不要迟到咯，快，到座位上去吧，就等你啦。」

蓝雨明点了点头，然后三两步便走到了最角落里的位置——因为来得晚，只剩下这个位置是空着的了。

在前往角落的途中，蓝雨明突然感觉自己的腿被轻轻地绊了一下，还好他修为好，及时稳住了身形，他没有发作，只是简单地回头瞥了一眼，一下子就看到了刚刚经过的一个座位上，一个金发少年正得意地看着自己冷笑。

是那个熊孩子？蓝雨明的眼角抽了抽，没想到这麻烦人物居然也在一班，看来往后的日子要小心一些了。

「好啦，既然人都到齐了，那么老师要开始宣布一下规则咯。」段美玲看到蓝雨明入座之后，心情大好地道，「首先是要尊敬师长，不能冒犯老师喔，校规也要好好遵守，不许互相打架，也不许排挤其他同学，有什么事要来找老师，知道了吗？」

「知道！」底下的孩子都乖乖地齐声了，只有那金发少年不屑地看着段美玲笑了笑，没有开口，段美玲自然是看在眼里，不过碍于这金发少年的身份，她也不好多说什么。

要不是院长特别要求，一定要把这个混世魔王放在一班，她是怎么都不会愿意让这家伙出现在自己的班级里的。本来想着选出一个都是乖孩子的班级会很容易指挥，这金发少年的出现，着实让她头疼了许多。

段美玲扭过头不去看那让她头疼的金发少年，继续说道「过一会儿，就是我们学院对大家的综合能力水平测试咯，这次一共有三项测试，魔力等级测试，精神力等级测试，战斗实力测试。为了方便管理，老师现在要偷偷定下一个一班才有的规矩哟。」

孩子们看到段美玲突然一脸神秘的样子，都纷纷好奇地看向这个女老师。

「那就是…」段美玲环顾了一眼教室，道「战斗实力第一名的人，就能成为一班班长哟，班长可以帮助老师好好管理班级，带领我们一班和其他四个班争夺期末的考试冠军喔。」

「哇…！」一听到段美玲这样说，许多小孩都露出了兴奋的神情，特别是那金发少年，尽管态度不是很好，此刻他也握紧了拳头，一副跃跃欲试的样子，反倒是蓝雨明，一脸淡然地坐在位置上，好像根本不怎么在乎一般。

事实上他也确实不在乎，克鲁斯本来就要他低调，再说这学前班的班长一职其实也就是一个虚职，无非是方便考试更好地命令学生听从指挥罢了，两世为人，蓝雨明又怎么不懂幼教师的用意呢？

段美玲说完之后不久，便有一名中年男子走到了门口处，对着段美玲道「段老师，该你们班了。」

「喔，这么快吗？好的，我这就带我的学生过去。谢谢你，张老师。」段美玲对着中年男子点了点头，然后转身招呼起本班的学生，带着学生便跟中年男子走出了教室。

蓝雨明缓缓地跟在队伍的最后面，刚一出教室，那个金发身影便走向了自己，蓝雨明一看尤尤哈赛径直地走向自己，心里暗叹了口气。

「喂！我们一起走吧！」尤尤哈赛叫了一声，一把抱着蓝雨明的肩膀和他并肩跟着队伍后边走，表面上看两人是感情极好，可是实际上，见识过孩子王是怎么欺负小孩的蓝雨明知道，这只是欺负别人的一种开始的方式罢了。

「蓝雨明是吧？你很拽嘛？今天早上居然敢无视我。」尤尤哈赛凑着蓝雨明的耳朵低声道。

「你有事吗？」令尤尤哈赛一惊的是，平时的同龄人一般被他这么一抱，基本都会被吓到有点害怕的，要么就是不敢说话，要么就是支支吾吾，可这蓝雨明，不但没有他认定中的反应，反而是一脸平淡地反问自己，就冲着蓝雨明这反应，尤尤哈赛心里对蓝雨明也多了一份顾忌。

（难道是其他贵族的小朋友？不对呀，海静城里的各家少爷我都见过，不认识这家伙呀。）

尤尤哈赛虽然是混世魔王，天不怕地不怕，可也绝不是个傻子，看着蓝雨明一点都不害怕的样子，他有些疑惑地问道「我可是海静城城主的儿子，你敢无视我，就不怕我揍你？」

蓝雨明瞥了尤尤哈赛一眼，淡然道「你想怎么样？」

没有语言上的反击，这让尤尤哈赛认为是蓝雨明其实没有靠山的表现，无疑是助长尤尤哈赛想要欺负蓝雨明的信心，他冷笑一声，抱着蓝雨明肩膀的手紧了紧，道「不想怎么样，你给我跪下来磕个头，我就原谅你的无礼，还可以收你当小弟，罩着你。」

蓝雨明闻言眯起了眼睛，道「我要是说不呢？」

尤尤哈赛嘿嘿一笑，一个拳头握在了蓝雨明面前，嚣张地说道「那我就揍你。」

「你们在做什么？」

蓝雨明刚要还口，一声冷喝便传来，两人抬头一看，正是段美玲。

段美玲自然是看到了尤尤哈赛跟蓝雨明抱在了一起，她可不是小孩，不会天真地认为那是尤尤哈赛和蓝雨明情投意合，所以从出来之后就一直注意着两人，当看到尤尤哈赛一脸轻蔑地挥舞着拳头时，段美玲立刻便出来制止了尤尤哈赛。

「啊，老师，我们在聊天而已。」尤尤哈赛笑着松开了手，蓝雨明也没有说话，只是动了动自己的肩膀，什么也没说，便往前走了几个位置，继续跟着队伍走。

蓝雨明既然没有说什么，段美玲也不好发作，她走到了蓝雨明身边，一手搭在了蓝雨明身上，低声道「是不是尤尤哈赛欺负你了？别怕他，有老师帮你。」

蓝雨明闻言一怔，原来段美玲老师是以为自己被尤尤哈赛恐吓了，特意来关照自己。想到老师的以前好意，蓝雨明的心里暖了许多，开口道「没有，老师。尤尤哈赛只是想和我打一架。」

「打一架？！」段美玲闻言脸色一冷，这不摆明就是恐吓人吗？她正要拉着蓝雨明去教训一下这个尤尤哈赛，就算他是官二代，段美玲也不能放任这个混世魔王欺负自己的学生，然而蓝雨明下面的话，让段美玲愣住了。

「老师，你放心吧。我也想打他，他打不过我。」蓝雨明说着就抬起头对着段美玲一笑，那小孩子的天真笑容看得段美玲心里一暖，不由得伸手揉了揉蓝雨明的蓝发碎发。

「那好吧，如果他欺负你，你一定要告诉老师喔。」

「嗯，谢谢老师。」蓝雨明笑着点了点头，看着蓝雨明自信的样子，段美玲这才放下心来，继续走到了队伍前方带队。她心里已经有了主意，既然蓝雨明有信心打败尤尤哈赛，那为什么不就趁着这次测试，好好治一治这个混世魔王呢？

————————————————————

第六章  天才

蓝雨明跟着队伍最后来到了一个操场上，他们在走向这个操场的路上，已经有四个班级和他们擦肩而过了，毫无疑问，一班是最后一个参加测试的班级了。

「听说了吗？段老师，据说前面四个班级里，居然出现了许多天赋不错的孩子，先天性满魔力的就有好几个了呢。」看着段美玲带队过来，负责管理魔力测试仪器的男老师笑道，他一脸期待地看着段美玲，「你们一班作为院长大人看重的班级，可不能输给他们哟。」

「我也希望这群小家伙能有一个好的开始。」段美玲笑着点了点头，眼里同样充满着期待。

「好了，既然你们老师对你们这么看重，你们可不要让她失望喔！」那男老师笑着看着段美玲身后的小朋友道，「谁想第一个？」

小朋友们虽然很兴奋，可毕竟是第一次，谁也不敢第一个上，段美玲看着这群有些胆怯的小孩子们，对着男老师无奈地笑了笑，道「还是我来点名——」

「我来！」就在段美玲打算强制点名要求进行测试时，一个声音响起，蓝雨明抬头望去，举起手来的可不就是那金发少年尤尤哈赛吗？

只见尤尤哈赛一脸得意地走到男老师面前，嘲讽一般地朝着看着自己的蓝雨明瞪了瞪眼，很显然，是在嘲讽蓝雨明连这个都不敢做。

尤尤哈赛将手放在了一个水晶球体上，然后那名男老师便摆弄着一些连接着水晶球的仪器，片刻之后，尤尤哈赛手中的水晶球开始有了反应。尤尤哈赛此时也脸色变得有些紧张，他闷哼了一声，身上陡然亮起红蓝交缠的光晕，一些细密的鳞片开始出现在他的手臂上。

一道光芒突然亮起，那名男老师一惊，急忙看向仪器的仪表，随后突然换上了一副笑脸。

「不愧是一班的学生呀，段老师，您的这名学生是先天性满魔力…11级！」男老师看了看一脸得意的尤尤哈赛，道「小朋友，你这魔魂，可是奇美拉飞龙？」

「咦？老师好厉害，居然看得出来。」尤尤哈赛闻言也是一愣，一脸惊奇地看着男老师，从小到大，就连自己的父亲也是查阅过资料之后才知道自己的魔魂到底是什么的。

「你在学院好好学习，也能像我这么厉害。」男老师笑着摆了摆手，「好了，下一个吧。」

尤尤哈赛神气十足地走回了队列，路过蓝雨明身旁时还发出了一声冷笑。

蓝雨明叹了口气，如果是一般情况他是不会和一个6岁的小孩子计较的，可现在情况不一样了——他也是个6岁的小孩了，虽然两世为人，可不管是蓝雨明还是蓝玖，骨子里都刻着一份高傲，两世都是天之骄子，又岂容一个毛孩子这般挑衅？

一把将身旁的一个想要上去的同学拉了回来，蓝雨明直接走了过去。

「老师，麻烦您了。」蓝雨明把手放在了水晶球上，眼神却是看着队列里的尤尤哈赛，脸上露出了轻蔑的笑意。尤尤哈赛当然也明白这是蓝雨明在叫板自己，他瞪了瞪眼睛，冷哼一声，心想我倒要看看你这家伙有多厉害。

水晶球散发出微光，随后蓝雨明感觉到一股吸力由掌心而来，他微微皱眉头，想起来方才尤尤哈赛的神色一变，可能就是这个原因吧，看来只要释放了魔魂就可以了。既然如此…

「嘶…」

男老师突然感觉到周围的气温降低了一些，竟让他感到有些寒冷，这明明是太阳底下呀！

「滴！滴！」突然仪器发出了响声，男老师脸色陡变，赶紧往仪表一看，然后就愣在了那里，随后时不时瞥一眼蓝雨明，眼里满是惊奇。

段美玲一看男老师眼神不对，便也凑过去看那仪表，随后她的反应也和男老师相差不多。

尤尤哈赛看着两位老师的脸色这般变化，心里也是猛地跳了一下，难道说，这个蓝雨明真的…尤尤哈赛脸色难看地看向蓝雨明，此刻那蓝发少年正闭着眼睛，一股冰蓝色的能量波纹在他身体周围回荡，他的口鼻有规律地喷出一些白气，看来周围降低的气温，就跟蓝雨明的魔魂有关。

这么恐怖的影响力，仅仅是释放魔魂就可以影响周围的环境么…

尤尤哈赛盯着蓝雨明，手里的拳头不由得握紧，他的嘴角微微翘了起来。很好，很好，蓝雨明的魔魂绝对是高级血脉，想必他的魔力等级也不会低，能有一个这样的对手，尤尤哈赛只感觉十分地兴奋。

「老师，还没好吗？」就在两位老师沉默时，有一个心急的学生开口问道，这才将两位老师拉回了现世。

「段老师，您自己来宣布吧。」男老师脸上重新出现了笑意，但如果仔细一看，他眼里还有着几分妒忌。段美玲也是点了点头，看着蓝雨明缓缓睁开的散发着微弱蓝光的双眼，神情激动地道「蓝雨明，魔力…13级！」

此言一出，所有学生都吓到了，尤其是尤尤哈赛，他的身子一晃，竟有些站不稳了。

2级，整整两级！同样的年龄，那个敢无视自己的蓝雨明，居然高了自己整整两级，这个事实让从小到大就被称作天才的尤尤哈赛受到了打击。

段美玲心里自然是乐开了花，能够捡到一个天赋这么高的学生，她自然就不愁期末考试会出现意外了。不过这蓝雨明的魔魂…

段美玲犹豫了一下，终究还是问出了口「蓝雨明，抱歉，老师认不出你的魔魂，能否告诉老师，你这个魔魂是什么呢？」

蓝雨明笑着点了点头，道「老师，我之前不是说过了吗，我的魔魂是冰元素掌控。」

「冰元素掌控？」段美玲脸上的疑惑神色更重了，这才想起来她之前登记时确实见过一次蓝雨明的魔魂，她转头看了一眼男老师，用眼神询问了一下，那男老师也是摇了摇头，道「可能是水元素掌控的更高级形态吧，应该是变异魔魂，所以才会有如此高的魔力。」

听男老师这么一说，段美玲也点了点头表示赞同，是呀，如果不是变异魔魂，那蓝雨明6岁就能达到13级魔力，这会让人怀疑这个蓝发少年是魔兽化形呢。

挥了挥手让蓝雨明回去队列，段美玲捏了捏手掌，心里暗自笑道「太好了，天资聪颖加上变异魔魂，蓝雨明将会是我一班的致胜法宝！」

蓝雨明回到队列之中后，尤尤哈赛第一时间就凑到了他身边，蓝雨明瞥了一眼靠过来的金发少年，道「看来我魔力好像比你高一些呢。」

「哼，别得意，待会还有两项测试呢。」尤尤哈赛咬着牙道，「我最后一项测试要和你对战，你敢不敢？！」

蓝雨明露出一个冷笑，心里暗想居然这么快就送上门来了，便开口道「乐意奉陪。」

「你输了，就得给我做牛做马！」尤尤哈赛挑眉道。

「如果你输了呢？」蓝雨明冷笑着道。

尤尤哈赛没想到蓝雨明居然还敢反向提条件，便冷声道「你想怎么样？」

「你每个月的零花钱，全部给我。」蓝雨明淡然道。

「啊？」尤尤哈赛闻言愣了愣，随后脸上浮现出一股厌恶的神色，「你看上去也不是穷人吧？这么缺钱？」

「啰嗦，我的事轮不到你管，还是说你不敢接，怕输掉一年的零花钱？」蓝雨明挑衅道。

「谁怕你？我接了！我要是输了，不但把我一年内的全部零花钱给你，我再给你当一年的小弟，随便你使唤！怎么样？！」尤尤哈赛也是被激到了，直接把蓝雨明的条件翻了一倍。

「一言为定！」蓝雨明一看鱼儿上钩了，便赶紧应了下来，尤尤哈赛一看蓝雨明答应得这么爽快，心里也是有些后悔，可是他就是不信蓝雨明能够击败自己。

两级魔力差距又怎么了？又不是跨界层，变异魔魂又怎么样？能比得上我这高级龙族血统奇美拉？

这样想着的尤尤哈赛，冷哼着站在蓝雨明旁边，心里盘算着赢了之后要怎么折磨这个敢冒犯自己的同龄人。

（这家伙长得还挺顺眼的…不如到时候就让他乖乖地给我当贴身护卫算了。）

尤尤哈赛坏笑地看了蓝雨明一眼，以为胜券在握的他却不知道，蓝雨明也同样开始盘算着如何利用他了。

（海静城城主的儿子么？哼哼哼…）

——————————————

第七章   对战二班

魔力测试很快就结束了，段美玲看着最后一个学生走回了队列，一脸满意地点了点头。

测试的结果很让她满意，大多数学生都能达到8-9级的水平，先天性满魔力10级的也有一些，而最让段美玲自豪的，还是尤尤哈赛和蓝雨明，一个是突破先天性满魔力的11级，另一个也是碾压整个学院的13级。

最关键的是，两人的魔魂品质都是极其高级，奇美拉飞龙这种龙族血脉就不说了，蓝雨明那变异的魔魂也很让人看好，段美玲即使不太喜欢尤尤哈赛，也不得不想办法好好培养他了…侧过头看了一眼走在队列最后边的两人，尤尤哈赛和蓝雨明虽然并着肩走，但是两人的表情各异，蓝雨明是一脸平淡，而尤尤哈赛则是让段美玲有点担忧，因为那脸色臭得不行。

（可以的话，还是希望这两个小家伙能够和平共处呢…）

这样想着的段美玲无奈地叹了口气，此时也快走到精神力测试的场地了，段美玲定睛一看，只见精神力测试场地上，还有两个班在侯着呢。

「居然还没结束吗？虽说精神力测试有点耗费时间…」段美玲有些震惊地嘟囔了一句，然后转身跟着身后的孩子们道，「同学们，精神力测试这边还有很多人喔，老师先带你们去测试实战能力吧，如何？」

其他的同学闻言面面相窥，谁也内院说话，反倒是一路上一句话都不说的最后队列那两人，几乎是异口同声地开口道「好的！」

尤尤哈赛看到蓝雨明和自己一样的反应，一脸恶狠狠地瞪着蓝雨明道「怎么，这么快就想挨揍？」

蓝雨明闻言冷哼了一声，轻蔑地看着尤尤哈赛道「我今天心情不好，想出出气。」

「我还怕了你不成？」尤尤哈赛气得发抖道，「希望你待会不要求饶认输！」

「把你的钱包准备好吧！」

「你准备好给本少爷当一年的护卫吧！」

……

段美玲黑着脸听着身后的那两个她最为依仗的少年你一句我一句地争吵着，谁也不让谁，很快就连其他同学也被带动，纷纷开始站队帮腔，其结果自然是蓝雨明这边的人多一些。毕竟蓝雨明不像尤尤哈赛那样嚣张，看上去比较友善。

来到实战区后，段美玲意外地看到在他们正对的方向，一名女老师正带着一群学生也向着实战区走来，那女老师也看到了段美玲，一副金边眼镜下的双眸陡然一挑。

段美玲看到那女老师时脸色也是一变，这个女人是她的死对头，名叫黄芙蓉，因为前几届带出来的在期末测试里都是全校第一，所以趾高气扬的，八个老师中就她和段美玲是女老师，所以不知道怎么的，黄芙蓉平时就爱针对自己，据说当时自己把选好的学生名单呈上去时，她是唯一一个反对那份名单的人。如今见到了，段美玲自然也是不会给她好脸色看了。

「哟，段老师，这么巧呀，你也要带学生来实战测试了？」黄芙蓉倒是皮笑肉不笑地先开口了，段美玲冷哼一声，道「啊呀，是黄老师呀，这还真是够巧呢。」

「哪里，我刚刚带这群小兔崽子测试完魔力，精神力那边太多人，这不，就带着他们先来实战测试了…」说着，黄芙蓉突然叹了口气，一脸惋惜地道「只是可惜了，这群小兔崽子太不争气了，居然只有一个11级的，其他的差不多马马虎虎才是个先天性满魔力，这学生，质量是一天不如一天了…」

段美玲闻言，心里顿时暗暗咒骂道，能够有差不多全部都是先天性满魔力，还不是你从我手上那份名单硬抢了不少人？虽然对黄芙蓉明摆着在显摆的事很气愤，但段美玲表面上还是装出了笑脸。

你要跟老娘装是吧？一个11级就敢这么放肆，让老娘告诉你什么才是装的资本！

「那可不是嘛…」段美玲笑着附和道，「我这些学生也是，才一个11级的，其他的也就那样。不过好在有个13级的，倒也还勉强过得去吧…」说完，段美玲伸手扶了扶额头，一副无奈的样子。

「13级…？！」黄芙蓉闻言脸上的笑容一僵，随后赶紧恢复笑容道，「段老师真爱开玩笑，那6岁13级，岂不是天才中的天才嘛？」说着话的同时，黄芙蓉那一双细眼迅速地扫过一班的学生，像是在寻找黄芙蓉口中之人。

「怎敢与您开玩笑呢？」段美玲露出一个转瞬即逝的狠笑，然后转身，故意大声地叫道，「雨明，快过来谢谢黄老师的夸奖。」

蓝雨明本来还在和尤尤哈赛斗嘴，突然被这一声呼唤吓了一跳，抬头望去，只见段美玲正朝着自己挤眉弄眼，而在她背后，一个戴着眼镜的女人正脸色铁青地看着自己。内心不是小孩子的他顿时明白了过来，便三两步走到段美玲身边，对着黄芙蓉鞠了一躬，礼貌地说道「黄老师您好，谢谢您的夸奖。」

「嗯…哼…你，13级？6岁？」黄芙蓉冷哼地端详着蓝雨明。

「刚刚测试的结果上说是这样的。」蓝雨明点了点头。

黄芙蓉得到了蓝雨明肯定的答案之后，脸色终于挂不住假意的笑容了，都知道童言无忌，眼前的这个小孩也没必要撒谎，看来段美玲那臭女人是真的捡到宝了，6岁13级！这是何等的天资啊？

看着脸色铁青愣在原地的黄芙蓉，段美玲得意地摸了摸蓝雨明的脑袋，一副慈爱的样子看了一眼蓝雨明，然后抬头眯着眼看着黄芙蓉道「黄老师还有什么事吗？」

看着段美玲那嘲讽一般的笑容，故意提高音量的问话气得黄芙蓉一阵心血翻涌，她动了动麻木的身体，摆出一个难看的笑容，道「既然段老师的学生如此优秀，不如这次的实战测试，就和我们二班来一场比赛如何？」

段美玲闻言脸上的笑容一凝，「比赛？」

「不错，没有什么能比同学间的切磋更好体现出学生们的实战能力了。」黄芙蓉奸诈地笑着，就算你有13级的学生，可总体学生水平肯定不如我二班的总体实力强。

正所谓田忌赛马，比试起来，黄芙蓉可是有的是办法消耗这个13级的蓝雨明。

「怎么，段老师不敢接么？」黄芙蓉看到段美玲一副犹豫的样子，便煽风点火道。

这一激将，段美玲看着黄芙蓉那得意的嘴脸，顿时气不打一处来，一咬牙便答应了下来「好！既然黄老师这样说，那我们一班就接下这个挑战了。」

「很好，那么我们就以淘汰的方式进行吧。所有的学生都输完就算输，输的班级，承包学院操场一年的清洁任务，如何？」黄芙蓉笑道。

「没问题！」段美玲盯着黄芙蓉道，其实她在刚答应下来之后就有些后悔了，毕竟她则清楚二班的整体实力实际上应该是要强过一班的，一班虽然有蓝雨明这个13里的破格的存在，可其他人基本上都是8-9级左右，先天性满魔力不过七八个，一个班级也就30人，二班光是先天性满魔力好像就有10+人，这怎么敌得过呢？

但是明知道这样，说出去的话已经不能收回了，段美玲也就只能硬着头皮讲话了。

这一切蓝雨明也是看在眼里，他可不是身边那些懵懂无知的小朋友，知道两个老师这是杠上了，却要波及到学生的这种事让蓝雨明无奈地叹了口气，随后他伸手扯了扯一脸凝重的段美玲的衣袖。

「嗯？雨明，有什么——」

「我第一个上吧，老师。」蓝雨明一脸平淡地说道，然后向前走了一步。那黄芙蓉已经带着自己的学生退开，留出了比赛的场地。她一看到蓝雨明向前走了几步，脸上顿时洋溢起了不屑的笑容。

「等一下，雨明！」段美玲叫住了蓝雨明，一脸为难地道，「雨明，二班肯定会专门找一些难缠的对手来不断消耗你的体力的，你一败，我们一班基本就打不过二班了。」

「谁说的，老师！还有我呀！」这时尤尤哈赛也从队列后边跑了过来。

段美玲看着尤尤哈赛叹了口气，道「那要是你和雨明都被车轮战消耗出局，其他人又怎么敌得过呢？是老师意气用事了，上了黄老师的当。老师直接认输好了，免得你们受苦。」

「喂！段老师，我们还没开打呢，您怎么能这样说呢？」尤尤哈赛一副天不怕地不怕的样子，他转头看着蓝雨明道，「蓝雨明，你能解决掉10个吗？可以的话我就干掉5个，咱们两个争取刷掉二班多一些人，怎么样？」

段美玲闻言一愣，这两个孩子在说什么呀？一个打五个她都有点不相信了，还要蓝雨明一个打十个？

然而令她更目瞪口呆的是，蓝雨明居然一副思索的样子，答应了！

「我尽量吧，可是为什么我是10个，而你只是5个？你在承认你比我弱？那我们的赌约…？」

「得了吧你！你好歹是个13级，多五个不过分吧？」尤尤哈赛瞪着眼道，「你打完十个，我尤尤哈赛就算你赢，履行赌约的全部条件。」

蓝雨明闻言露出一个帅气的笑容，「一言为定。」

「喂？准备好了没？要开始了！」就在此时，对面的黄芙蓉迫不及待地叫唤道，段美玲看了看蓝雨明和尤尤哈赛，又看了看那一脸得意的黄芙蓉，一咬牙，道「准备好了，一班第一个，蓝雨明！」

——————————————

第八章   大显身手

蓝雨明站在赛区的一边，看着对面迎面走上来一个小胖子。黄芙蓉站在后边，冷笑地看着蓝雨明。

「哼哼，13级又怎么样？唐文的魔魂可是爆化虎，虽然只有10级的魔力，但那可是极其凶猛的魔兽，就算打不败你，也能耗费掉你不少的体力！等到你撑不住了的时候，哼哼…」黄芙蓉莞尔一笑，她仿佛已经能看到这个蓝色碎发的小帅哥因为体力不支而被击败的场面了。

那胖子看着蓝雨明，一双小眼睛里燃着兴奋，显然是个喜欢打架的熊孩子。而蓝雨明只是淡淡地看着胖子，一副少年老成的样子。

「开始！」随着实战区老师的一声令下，比赛开始了。

「吼呀！」胖子咆哮了一声，身体突然涨大了几分，一些兽毛在他那肥胖的四肢上长出，看起来活像一个大毛球。

第一魔环在胖子身后亮起，白色的弱光笼罩住胖子的身体，随后胖子眼睛一亮，缠着蓝雨明便猛扑了过来。

那白光乃是唐文的第一技能，加速。能够让他肥胖的身躯移动速度加快，这就弥补了他力量型魔魂的一些不足，更是能够增强他攻击时的一些冲击力。

只见不一会儿，唐文便飞扑到蓝雨明面前，一双肥大的虎爪朝着蓝雨明拍来。而蓝雨明还是一副泰然自若的样子，当那爪子快碰到蓝雨明时，蓝雨明终于动了。

蓝光瞬间亮起，那一道纤细的身影往后微微一退，便让那虎爪扑了个空，随后蓝雨明双腿轻蹬了一下地面，侧身便闪到了唐文身旁。

「哎哟！」

唐文叫唤了一声，原来是右腿被拌了一下，再加上自己本身冲得就过猛，一下子收不住力，朝着地面就摔了过去，在地上跌了个狗啃泥。

蓝光轻启，唐文正欲起身，突然感觉到一个冰冷的尖头抵在自己的后脑勺上，一个声音传来「别动，认输！」那冰冷的感觉一下子席卷了全身，尤其是蓝雨明那冷淡的声音，吓得唐文全身一抖，随后…

「呜哇！我认输！呜呜呜！」唐文几乎是瞬间便哭了出来，趴在地上一动也不敢动，蓝雨明也没料到这个胖子会被吓哭，一脸尴尬地把顶在胖子后脑勺上的冰锥移开。

而在场外，无论是黄芙蓉这边还是段美玲这边，早就已经看呆了。就在蓝雨明发动的那一刻，段美玲的嘴巴就因为震惊而合不拢了，这个蓝发少年躲避的动作幅度很小，但每一个动作都能恰到好处地躲开唐文的攻击，并且反击的速度很快，一个侧步，小腿一绊，唐文就被制服了，瞬间凝聚出来的冰锥更是让两个老师吃惊，特别是黄芙蓉，她怎么也想不到，这个13级的蓝雨明，魔魂居然会是和元素有关。

尤尤哈赛更是没能看清楚蓝雨明的动作，只是眼前一花，唐文就已经倒在了地上，蓝雨明手里不知道何时出现了一把冰锥，正顶在唐文脑袋上。

右手一挥，那冰锥便消散在了空气中，蓝雨明伸手将哭哭啼啼的唐文拉了起来，一脸无奈地道「你回去吧，叫下一个同学上来。」

唐文像看怪兽希望看了蓝雨明一眼，然后一下子就冲回了二班的队列里。蓝雨明抬头看向满脸震惊的黄芙蓉，装着无辜挠头道「黄老师，该下一个了哟。」

黄芙蓉闻言愣了愣，然后眼神一紧，小手轻轻一挥，道「杨丽，你上！」

这次走上来的是一名长发女生，只见她站在赛场上，身上的光芒一亮，一根长鞭便出现在了她手上。

「开始！」

黄芙蓉深吸了几口气，努力地平复着内心的震惊，一下子就秒杀了10级的唐文，这个蓝雨明不光有远超旁人的魔力修为，刚刚那躲避攻击的身法，显然也是有门路了，而且那瞬间凝聚的冰锥，那孩子的魔魂是元素掌控那女老师？可是又是什么元素呢？水？冰？还是说他的魔魂就是冰锥？

黄芙蓉的脑子很乱，她瞥了一眼挥舞着长鞭冲向蓝雨明的杨丽，脸上的神色缓和了一下，还好，如果是杨丽的话，应该可以消耗一下这个蓝雨明——

「呜哇！！！」

一道哭声再次打断了黄芙蓉的念头，她呆呆的看着眼前，明明是被杨丽先手攻击了的蓝雨明，此刻正一手揪着杨丽的辫子，一脸无辜地看着自己。

呜！可恶！这家伙是恶魔吧？又是秒杀？！黄芙蓉目瞪口呆地看着蓝雨明，久久说不出话来，那长鞭已经被蓝雨明冻得僵硬，随着杨思的哭声响起，长鞭一下子便消失了。

蓝雨明，又赢了。而且赢得十分轻松，一点被消耗的样子都没有。黄芙蓉看着蓝发少年那无辜的眼神，傻了眼。

段美玲则是站在一边，如同一个傻子一般，在那里傻笑着，尤尤哈赛站在她的旁边，全身已经惊出了一身冷汗。

「杨国福！」黄芙蓉回过神来，有喊出了一个名字，只见一个刺猬头男生走了出来，随着身上的光芒一亮，杨国福的背后突出了许多尖刺。黄芙蓉惨白的脸色上露出了一丝微笑，「这杨国福可是我们二班唯一的那个11级，魔魂针刺猬，这下这个蓝雨明的近身搏斗技巧应该就派不——」

「呜哇！！」

黄芙蓉话还没说完，那边就已经一声惨叫了，只见蓝雨明依旧一脸无辜地看着自己，在他的右手上，正揪着杨国福背后的那些尖刺，那手掌表面凝结成了冰面，尖刺竟奈何不了蓝雨明的手掌，而杨国福呢，此刻正一脸恐惧地看着自己，一双大眼睛可怜巴巴地看着黄芙蓉「老师，救命…好冷啊…！哈秋！」杨国福突然打了个喷嚏，脸色已经转向苍白。

「蓝雨明！放开我学生！」

「雨明，快停手！」

两位老师一看杨国福身上竟被那寒气入体，这才反应过来，连忙爆喝出声，一股强大的气势分别从两次爆发出来，学生们震惊地看着黄芙蓉和段美玲同时冲向赛场，六个魔环分别在两人背后浮现着。

蓝雨明就是再强，毕竟只不过是一个13级的存在，如今面对两个六环魔法师冲向自己，他甚至连反应的机会都没有，突然右手一疼，自己的冰面瞬间被震碎，蓝雨明看了一眼被黄芙蓉一掌拍中的右手，一股强大的波动从右手臂传来，蓝雨明闷哼一声，顿时只觉得脑袋一空，整个身体都感觉轻了。

段美玲终究还是慢了一步，她一看蓝雨明被震得魔魂都消失了，顿时心里一急，急忙出手接住了蓝雨明，在原地猛地转了三圈，这才将那一击的劲道完全转移到了自己身上，段美玲只觉胸口一闷，她看了一眼已经昏迷了过去的蓝雨明，眼里顿时燃起怒火。

「黄芙蓉！你一个六环魔法师，居然对着学生释放魔魂？！」段美玲像一头愤怒的野兽一般朝着黄芙蓉咆哮着，此刻她是真的怒了，她自然知道刚刚蓝雨明没有及时收手是错的，但黄芙蓉是绝对没有理由对蓝雨明出手的，居然还是释放了魔魂！

「段老师！你也看到了…」黄芙蓉虽然知道理亏，但嘴上仍旧不肯认错，「是蓝雨明先要伤害我的学生——」

「住口！你这个黄脸婆！老娘的学生也是你能欺负的？！」容不得黄芙蓉再多说一句，本来就因为老师的身份隐忍了许久的怒气，此刻段美玲是完全爆发了出来，她破口大骂着，同时一双蝴蝶翅膀猛地扇向黄芙蓉。

花蝴蝶，这种平时性格温和的魔兽，作为帮助人类采集花粉的存在，如今是完全暴怒了起来。

黄芙蓉也是一惊，她怎么也没想到，平时被自己欺压针对都不怎么吭声的段美玲，一直逆来顺受的那个女人，如今居然会这般直接攻过来，一时间也是吓得脸色苍白，连忙右手一抬，空气就凝固成了一个护盾。

气流操控，这就是黄芙蓉的魔魂，从魔魂的品质上来说，黄芙蓉的魔魂是绝对克制段美玲的魔魂的，但此刻她没反应过来，又加上自知刚刚自己是在泄私愤，一时间竟被段美玲逼得节节败退。

「呜！」

被一掌击退了两三步，黄芙蓉脸色惨白的抬头看着段美玲道「段老师！你别太过分！」

段美玲却无所畏惧一般又向着黄芙蓉走了两步，咬着牙道「你伤了我的学生，他一个13级的魔法师如何挡得住你六环魔法师的攻击？他的天赋若是出了问题，我会让你付出代价！」

黄芙蓉看着段美玲一字一顿地说出这些话，身子不由得地抖了抖，她背后此时也是一片冷汗，她当然知道，只要校方一调查下来，肯定就会发现自己在阻止蓝雨明时使出了魔魂，而那根本就是完全不需要的手段。不管怎么样，只要这件事一摆上来，那么重伤学生这种事，足以毁掉她的一生。

「老，老师！」就在两人僵持不下之时，一班那边突然传来一个叫声，段美玲猛地转过头去，那一脸的怒意顿时吓了一班的学生一跳。

喊段美玲的是尤尤哈赛，他壮着胆子说道「老师，不要打了！我、我们快救救雨明吧！」

段美玲闻言也是一怔，她这才稍微平息了一下怒火，低头感应了一下蓝雨明的情况，只感觉到蓝雨明的经脉搏动微弱得不行，如果不能赶紧得到治疗的话…

段美玲眉头一皱，她抬头瞪了黄芙蓉一眼，咬着牙道「黄芙蓉，这事没完！」说罢，便抱着蓝雨明朝着教学区跑去，一班的学生也赶紧跟着跑了过去，虽说才第一天认识蓝雨明，可大家都是同学，刚刚又亲眼看到蓝雨明被黄芙蓉一掌击得整个人都飞了出去，一双双大眼睛把蓝雨明中掌时那痛苦的表情看得是一清二楚，都说人心本善，这些小朋友虽然心态各异，可见到了自己同学受了伤，都纷纷有些担忧，有的魔魂是有辅助效果的学生，更是直接把魔魂作用在了段美玲身上，帮助她更快地赶路。

看着一班的人风风火火地离开了，黄芙蓉颤抖地将杨国福放到了一边，然后整个人瘫倒在了地上，她看着段美玲离开的方向，脑子里是一片空白。黄芙蓉此时已经知道，她已经完了。

——————————————————

第九章   旧友

「…那么就交给您了，陈先生。我很抱歉雨明在学校里出了这样的事，我真的——」段美玲站在病房外，对着一个身穿西装的男人鞠着躬，一脸愧疚地说着。

「诶，老师，你不要这样自责了，你也尽力保护雨明了。」西装男拍了拍段美玲的肩膀，语气温和地道，「接下来我会好好照看他的，你把他送过来也辛苦了，早些休息去吧。」

段美玲担忧地透过窗户看了一眼病房里面的情况，那张白色床铺的大床上，躺着的那个少年，脸色依旧苍白。她叹了一口气，然后抬起头，一脸坚决地对着西装男道「陈先生，您放心，我一定把这件事上报学院，定要喂雨明讨一个公道！」

「那么就麻烦您了。」西装男表情依旧温和，一副温文尔雅的样子。段美玲看着西装男点了点头，心想这蓝雨明果然是大有来头的，她送雨明来到医院后，前手刚把雨明送进了治疗室，后手这位陈先生便出现了，他自称是蓝雨明的叔叔并且是他的监护人，段美玲也跟院方确认过了，确实就是这个陈先生没错，要说谁不认识闻名世界的时代天城老总陈峰，那绝对不会是段美玲。

「时代天城名下的明星偶像多得数不胜数，雨明长得又是一副好皮囊…难怪，难怪。原来是陈先生的人。」段美玲一副恍然的样子自言自语道，随后她又回头看了一眼蓝雨明的病房，这才匆匆地走下楼去，为了给学校一个交代，她必须赶紧回去讲清楚事情。

看着段美玲的身影消失在了楼梯口处之后，陈峰这才转过身来，命令两个同样是西装打扮的人站在门口处戒备，然后伸手推开了病房门，神色有些兴奋地走了进去。

「这次麻烦你了，小陈。」等陈峰反手把门合上之后，一个慵懒的声音响起，陈峰眼神一紧，便看到一道皎洁的黑色身影从阳台处走了进来。陈峰的身体激动地颤抖着，他看着那只缓步走来的黑色猫咪，呼吸有些急促地道「当我收到你的联系时，我几乎认为我是在做梦，克鲁斯。」

眼前出现在病房里的正是蓝雨明的真实监护人，魔兽克鲁斯。当感应到蓝雨明的气息瞬间变弱了的时候，克鲁斯便利用空间技能来到了学院，看到段美玲发疯了一般抱着昏迷的蓝雨明冲向校门。克鲁斯又不方便直接抢人，也不能露面解释——没有人类会相信一个突然出现的魔兽的，但是又不能不管自己要保护的人，百般无奈之下，克鲁斯作出了一个艰难的决定。他驱动起了许久未用的魔法，联系上了正在公司开会的陈峰…

陈峰看了看克鲁斯，后者的目光完全集中在病床上的少年身上，陈峰转头看向蓝雨明，有些犹豫道「这个孩子是…」

「他是主人的弟弟，血亲。名字叫蓝雨明。」克鲁斯简单地表明了蓝雨明的身份，然后轻轻地跳到了病床上，一只前爪探在蓝雨明的身上，开始感受着蓝雨明体内的情况。

陈峰听到「血亲」二字之后眼神跳了跳，表情有些古怪地问道「什么意思？」

确认蓝雨明的情况已经被稳定下来的克鲁斯松了一口气，回头看着陈峰道「就是字面意思，小陈。蓝雨明是蓝蔚羽的血脉弟弟，你应该能感受到，两人身上都是元素之躯的血脉。」

「这个我当然知道。」陈峰冷着脸道，「我问的是，克鲁斯。蔚羽他怎么会有弟弟？他可是一直坚称自己是孤儿，唯一的家人便是——」

「便是我们！我知道！」克鲁斯大声地打断就陈峰那阴阳怪气的质问，看到自己负责保护的人出了事，克鲁斯如今的心情也是很差，他看着陈峰，努力压制着自己的怒火道「小陈，我现在心情不太好。蓝雨明是主人要求我拼上性命也要保护的人，但是从这条命令，蓝雨明究竟是不是他的血亲，我想你应该一听就明白了。」

陈峰闻言沉默了，如果是能让蓝蔚羽宁愿自己的第一召唤兽送命也要保住的人，也就只能是蓝蔚羽的亲人了吧。

「他人呢。」有些泄气地问出这一句，陈峰阴沉着脸坐到了床边。

「离开了，暂时不会回来。」克鲁斯简单地回答道。

「离开？」陈峰脸色更加难看了，「他一声不响地离开了这个世界，我们大家都以为他出了事！刘洋洋记得吗？她怎么都不肯相信蔚羽会出事，直到现在，她还在疯狂地搜集蔚羽的信息，整整二十年，你知道这二十年，我们是怎么过的吗？」

克鲁斯面对陈峰那愤怒的指责，他有些失落地低了低头，道「小陈，当年的事我没办法告诉你原因。我只是主人的召唤兽，他的命令便是我的目标，是我必须竭尽全力去完成的使命。主人命令过我不能暴露蓝雨明的身份，但我为了他已经违背了命令，我找到了你，多的我不能再说了，只能恳求你多多谅解吧。」

「哼，谅解？我能怎么谅解，我宁愿他是死了，也不想知道他离开我们并没有什么迫不得已的原因，二十年过去了，我们浑浑噩噩的这二十年，蔚羽他其实是一点事都没有？」陈峰冷笑着道，他忽而转头看着病床上的少年，「也罢，他不肯出来见我，那我就拿这小子作人质好了。既然是血亲，他也就没办法放着不管了吧？」

克鲁斯闻言脸色微变，「陈峰，你想干什么？！」

「他和二十年前的蔚羽很像，克鲁斯…」陈峰伸手摸了摸蓝雨明的脸，眼神仿佛在追忆，「那时候的蔚羽，集结了我们所有人，一同游历世界，共同奋斗，同生共死…」

说着，陈峰的眼神突然凶狠，那抚摸着蓝雨明的手突然一把抓住了蓝雨明的喉咙，昏迷中的蓝雨明痛苦地呻吟了一声，克鲁斯见状也是脸色一变，爪子瞬间拍向陈峰的手臂。

「嗡！」

一道能量屏障挡住了克鲁斯的爪子，克鲁斯冷着脸，道「陈峰，不要逼我杀了你。」

陈峰瞥了克鲁斯一眼，低头看着眉头微皱的蓝雨明，道「你让他出来见我，否则，我必伤这少年。」

克鲁斯闻言眼神一冷，只见它异色的双瞳突然一紧，黑色的身躯陡然爆发出一阵微光。

「呜？！」陈峰闷哼了一声，整个人被一股无形的力量冲退，椅子被直接瓦解，陈峰一屁股摔在了地板上，一脸震惊地抬头看着站在床上的黑猫。

「我拥有你们世界无法理解的力量，陈峰。」克鲁斯居高临下地说道，「别再挑战我的忍耐力了，蓝雨明在主人下达命令的那一刻起，他的安危就是我的底线。再敢对他动歪心思，我一定会杀了你。」

看着陈峰那一脸的悲愤，克鲁斯也是犹豫了一下，继续道「我知道主人亏欠你们很多，可那毕竟和蓝雨明无关，他并未涉及到往日的恩怨。你大可想办法寻主人去，蓝雨明的话，还是不要迁怒于他吧。」

听着克鲁斯的一番话，陈峰的脸色缓和了几分，他从地上爬了起来，目光复杂地看了看床上的蓝雨明，道「这件事，除了我之外，还有谁知道？」

「没了，只有你知道。」克鲁斯转过身，将爪子按在了蓝雨明的额头上，开始用魔力调节蓝雨明的身体情况，末了，克鲁斯犹豫着补上了一句，「当年主人最信任你，所以我想，即使我迫不得已找上了你，他也会原谅我的。」

陈峰听了克鲁斯后边的话一愣，表情终于趋向了平和，他看着脸上气色在逐渐变好的蓝雨明，有些无奈地道「毕竟蔚羽是我们的队长啊…一切照旧，你吩咐吧。」

克鲁斯对着陈峰点了点头，有些欣慰地道「你能理解就好了。接下来确实有些事需要你的帮忙，首先一个就是希望你能答应我，别把蓝雨明的事告诉其他伙伴。」

「谁也不行？」陈峰皱着眉头道，「洋洋她，至今还在为蔚羽——」

克鲁斯却是摇了摇头，道「洋洋的事我很抱歉，主人的命令我必须贯彻到底。其实不用我说，你也应该明白，洋洋和主人之间其实是不会有结果的，主人他…喜欢的是可爱的少年…」克鲁斯说着眼神便看向了底下的蓝雨明，「就像雨明一样，他表面上说是主人的弟弟，但是实际上是作为主人的爱人而成长着的…」

说着，克鲁斯突然抬头看了一眼陈峰，道「如果可以的话，你找机会，告诉他主人的性取向吧，把这件事跟她挑明，长痛不如短痛的好。这些年，真是苦了她了。」

陈峰苦笑地摇了摇头，道「这让我如何说得出口，现在蔚羽就是她生活唯一的希望，而且也不见得她会相信我说的话。」

「那就没办法了…」克鲁斯扯了扯蓝雨明身上的被子，「第二个事便是钱的问题，蓝雨明的成长需要大量的珍贵食材和一些高级的资源，自主生成魔环需要耗费大量的魔力，没有那些食材来奠定蓝雨明一个雄厚的魔力基础，他是成长不起来的。」

陈峰闻言一愣，有些难以置信地道「你要我养他吃天材地宝？吃多久？」

「一年吧。」

「不可能！」陈峰几乎是脱口而出，克鲁斯被陈峰这反应弄得一愣，随后有些怪罪地说道「喂，陈峰你好歹是个大公司的老总吧？这点钱都没有？」

「什么叫这点钱都没有？」陈峰有些气急败坏地笑道，「你知不知道现在这个世界的物价？天材地宝食材的价值贵得不行，就我目前的资产，能让他一日三餐都有得吃，最多只能维持三个月，那还是我全力抽出资本，不顾公司运营才能办到的事，这显然是不可能的呀！」

「呃！我不知道这些玩意儿这么贵…」克鲁斯有些咂舌地抖了抖尾巴，「主人只是吩咐我一定要在蓝雨明八岁之前好好巩固蓝雨明的身体资本，吃天材地宝是最直接有效的方式了。」

「把那么难办的事轻描淡写地说出来，还真是符合那家伙的性格啊！」陈峰哭笑不得地说道。

「那就没办法了么？有没有什么办法能够赚钱的？」克鲁斯有些无奈地抓了抓自己的猫脑袋，对于蓝蔚羽的命令，即使很难，他也要想方设法去完成。

陈峰闻言低下头，像是在思考着什么，他的眼神扫了扫蓝雨明的脸，然后突然想到了什么一般，一个坏笑在他脸上转瞬即逝。

「有办法。」陈峰故作犹豫地说道。

「咦？还真有？快说！」克鲁斯惊喜地催道。

「你急什么？这个办法你用不了的。」陈峰笑着道，他伸手指了指床上的蓝雨明，「只有他才可以。」

「啊？」克鲁斯有些傻眼了，「他这个小屁孩能干什么我都做不到的事呀？」

陈峰忍着笑，道「有呀，当偶像你就不行了呀，克鲁斯。」

「哈？！」克鲁斯闻言一惊，然后赶紧摇了摇头，一口回绝道「不行！」

「为什么不行？」陈峰奇怪地问道，「我虽然是你的好伙伴，可也不能白白给你门花那么多钱呀？你看雨明这颜值，去当偶像绝对不会比蔚羽当年的待遇差，还记得蔚羽当年人气爆红的日子吗？」

「主人让我不能暴露蓝雨明的身份，你却让他去当偶像？」克鲁斯白了一眼陈峰道，「他一上台，暴露在公共场合之下，其他伙伴想认不出来他都难好吗？你别出这种鬼主意！」

「那不露脸不就行了？」陈峰不以为然道。

「不露脸？」克鲁斯闻言一愣，「不露脸怎么当偶像？不露脸还会有粉丝？」

「有呀！」陈峰一脸认真地道「那就是当个歌手，只负责唱歌，发表专辑唱片，本人不参加公共场合活动不就行了？卖专辑唱片赚钱，这总可以了吧？」

有些疑惑地看了看陈峰，克鲁斯犹豫地挠着头「这个…你怎么确定蓝雨明唱歌好听啊？」

陈峰冷哼一声，「我可是当今最大偶像公司的老总，看人那叫一个准，他是蔚羽的弟弟，嗓音能差到哪里去？再说了，我们时代天城可是全世界最强大的偶像公司，资源剁了去了，不会唱歌，训练不就行了？」

克鲁斯听着陈峰说得头头是道，顿时也是有些心动，「真的没有问题？不会影响修炼？」

「没问题，你是他监护人，只要你同意，马上就去给他安排经纪人。」陈峰信心满满地拍了拍胸口，「我会把他定位成自由艺人，他啥时候有灵感写出歌来了就什么时候发表，公司不会干涉到雨明的修炼的。」

眼看什么都被陈峰说的通了，克鲁斯也没什么要确认的了，它有些犹豫地看了蓝雨明一眼，最终点了点头，道「好吧，那就这样办吧。」

陈峰见克鲁斯答应了下来，便眉开眼笑地点了点头，起身就想走。

「那我先去公司给雨明安排了，你等他醒过来的时候给他好好说明白，你给我留一个地址，稍后我会派一个绝对值得信任的人来当他经纪人的。」陈峰说完，转身走到了门口处，拉开了房门，头也不回地便走了。

「那家伙，答应得这么快，是不是有什么阴谋啊？」克鲁斯有些无奈地叹了口气，然后侧头看着蓝雨明。

「唔哼，反正也是你要吃，你就去当个幕后歌手吧，主人当年可是爆红天王，你应该也不至于差到什么地步吧…」克鲁斯从挠了挠脑袋，就这么趴在了地上，眯着眼睛守在病床旁。然而就在此时，克鲁斯突然感觉到了什么一般，他如临大敌，对着病房内的某个角落爆喝道「谁？！出来！」

全身的毛发竖了起来，克鲁斯一脸凝重地盯着那个角落，它的魔力感知告诉它，那里是有什么东西在的，某种强大的东西，就连它这种级别的感知能力，居然也无法参透其一丝。

「诶~居然用了那么久才发现我，是因为还没完全觉醒吗？克鲁斯…」一个慵懒的声音传来，病房的角落处，空间陡然扭曲，一阵波动之后，一个身影悄然出现在了克鲁斯面前。

「这样可不行呀，克鲁斯。你让我很失望…」

——————————————————

第十章   短暂的回归

「…就是这样，告诉晨儿，让他准备一下。」回到了公司的办公室之后，窗外的景色已是夜深，陈峰对着下人吩咐道，「喔，还有，去购买一些珍贵的药材食材，小份量的就行了。」

「是，老总。」下人点了点头，然后陈峰便摆了摆手，示意他退下。下人离开之后，陈峰坐在办公桌前，把身子往椅子上一靠，有些劳累地伸了个懒腰。

「唔啊！」陈峰揉了揉眼睛，开始自言自语道「蔚羽呀蔚羽，二十年了，总算有你的一点消息了，有克鲁斯和你的弟弟在，我不愁见不到你，等我见到你这家伙，定要揍你一顿才行。」

说着，陈峰便顿了顿，他突然有些惆怅地看着天花板，喃喃道「只是不知道，此事该不该告诉其他人…蔚羽呀，当其他伙伴再次见到你时，到底会是什么反应呢…？」

「大概是二话不说就要揍我一顿吧？」毫无预兆地，在办公室里突然响起了一个声音，听到这个声音的陈峰猛然睁开眼，整个人如同被闷雷轰炸了一般颤抖了起来。

「蔚羽？！你，你在哪里？！」陈峰呼吸急促地吼叫道，没错，这个声音陈峰听起来很熟悉，那不就是二十年前，那个带领着自己和其他伙伴，拯救了世界的英雄，他们共同的领袖蓝蔚羽吗？

一阵轻蔑的笑声从办公室里响起，空间悄然扭曲，蓝发少年慢悠悠地从空间传送门中走了出来，他脸上带着一副懒散的笑容，眯着眼睛看着陈峰道「好久不见了，小陈，你过得还好吗？」

「羽…队长！」陈峰嘴唇嗫嚅着喊出那个二十年未曾再度使用过的称呼，他颤抖地站了起来，绕过办公桌就向着蓝蔚羽冲过去。

「啊呀，轻点。」被猛地一把抱住，蓝蔚羽像安慰小孩子一样拍着陈峰一个成年人的脑袋，蓝蔚羽只是一个14岁少年的模样，陈峰一个一米八的大汉子就那么弯腰抱着蓝蔚羽，整个场景显得有些奇特。

两眼发红地看着蓝蔚羽，陈峰责怪地质问道「这些年你到底去哪里了？发生了什么？你为什么不辞——」

「闭嘴吧小陈，我时间紧迫，不是来给你讲我的故事的。」蓝蔚羽毫不客气地打断了陈峰的问话，他很自然地退后了一步，盯着陈峰道，「我知道你见过我弟弟了，克鲁斯也把事情跟你说得差不多了，我这次来见你，是想让你能够安心去帮助我弟弟。不要试图拿他来作为筹码，让他身陷危机引我出来什么的，那很蠢，而且…」蓝蔚羽说到这里，眼神瞬间变得冰冷，「那会激怒我，小陈。」

陈峰被蓝蔚羽那冰冷的眼神看得身体打了个寒颤，他有些苦笑地道「我们当初出生入死过，你就这么不信任我吗？我怎么会害你？」

「正是因为你不会害我，小陈，我才觉得有必要来找你说明一些事情。」蓝蔚羽缓步走到了办公桌后边的位置坐下，「蓝雨明是我的血亲，我那可爱的弟弟是我的心肝宝贝，要不是为了让他成长到能够稍微接近一些我的层次，我也不会忍痛让他来这里受苦。我坦白地和你说吧，我并非正常的人类。」

陈峰听了忍不住吐槽道「你这个怪物，那么强，怎么可能是正常人类？」

蓝蔚羽闻言白了陈峰一眼，道「也不怕坦白跟你说，我是诞生于其他世界的人，在我14岁之前我也曾是个普通的少年，但发生了一次让我一无所有的灾难之后，我就成为了一个不死不灭，不老不衰的存在，我就像一个没有归宿的鬼魂，永远地游荡在各个位面的世界之中。所以你看…」蓝蔚羽站了起来，为了展示身体二转了一圈，「二十年过去了，我依旧是当初的模样，就算一万年过去了，我也不会变，我弟弟蓝雨明，今后也会是这样的一个存在。」

陈峰闻言震惊地看着蓝蔚羽，他怎么也没想到，拯救过这个世界的英雄少年，原来是另一个世界里的来客。

「在永恒的岁月里，孤独是很可怕的，小陈。为什么我要不辞而别？因为你们和我终究不是一类人，你们会生老病死，我一旦和你们有了过深的感情，那么当你们终将迈向终结之时，我便会心如刀割，与其去感受那种痛苦，不如我就此离开你们的世界，给双方一个不好也不坏的结局吧。」蓝蔚羽无奈地叹着气，「现在终于有一个我喜欢的人可以永远陪着我，让孤独无法吞噬我的内心了…他对我而言就是一切。」

陈峰看着蓝蔚羽那坚决的样子，一时也是有些黯然神伤道「那我们就真的那么不值得一提吗？如果害怕失去而选择不去接触，那为什么一开始你要进入我们的生活呢？洋洋还记得吗？她至今都在寻找着你的下落，若你此生不出现，她便为你守身一世。」

蓝蔚羽闻言眼神变了变，叹息道「洋洋啊…还是那么傻么？」随后他一脸苦笑地摆了摆手，「你知道我是喜欢男生的，我和她是不会有结果的。」

「我又何曾没有劝过她？告诉她你其实是喜欢男人的，可她却说就算你喜欢男人，她也愿意默默跟在你身边，不为名利，只求相随，做牛做马。」陈峰盯着蓝蔚羽那有些失神的双眼道，「队长，你去见见她吧！不管怎么样，把话和她说清楚，好吗？」

「…她不恨我么？」听了陈峰的话，沉思了良久的蓝蔚羽缓缓地说道。

陈峰摇了摇头，淡淡地道「你知道她很傻的，队长。」

蓝蔚羽瞥了一眼陈峰，轻声道「罢了，罢了。你说得对，她是很傻。与其让他为我浪费生命，不如就让我再伤一次她的心，换取她一个美好的未来吧。」说完，蓝蔚羽转身便朝着门口走去。

「队长！」陈峰突然叫住了蓝蔚羽，蓝发少年停下了脚步，头也不回地说道「我弟弟就拜托你了，他所在的原世界还有未完成的事我需要去处理，见过洋洋之后我就走了。」

说完，蓝雨明拉开了房门，直接摔门而出，陈峰楞楞地看着已经关上了的房门，良久他突然跪了下来，朝着房门的方向抱着拳头。

「属下，遵命！队长大人。」

………

海静医院的病房内，克鲁斯表情痛苦地趴在蓝雨明的身体上，此时整个房间都笼罩在一股强大的魔力之下，病床上的少年依旧在沉睡，只不过他的被子已经被掀开，解开了上衣安静地躺在床上，对于正在发生的事一点感觉都没有。

克鲁斯此时正趴在蓝雨明的胸口处，它的四肢张开着，看上去就像是有一股重压强迫着它不得不趴在蓝雨明的胸口上，就在克鲁斯的身下，蓝雨明的胸口上，不知何时出现了一个复杂的魔法阵，此刻魔法阵正散发着光芒，无数触手般的魔力从中伸出，将克鲁斯绑在了蓝雨明的身上，仔细看的话可以发现，克鲁斯身上正不断地有什么东西被那些触手抽出，然后注入到蓝雨明体内。克鲁斯的脸色越发难看，而蓝雨明则是气色越来越红润。

要挣脱这个魔法对克鲁斯而言是轻而易举，可是这是主人的命令，它不得不执行，哪怕是自己的生命力被抽干，它也要完成主人的命令——利用自己的生命力来快速治愈蓝雨明。

这是对自己失职的惩罚，亦或者说这本来就是克鲁斯该做的，所以它没有怨言，只是默默地让出自己的生命力。

突然一只背上传来一阵抚摸感，克鲁斯虚弱地抬起头，看到蓝蔚羽就站在床边，不知道什么时候回来的他，右手一挥，那蓝雨明胸口上的魔法阵便消失了。

一手将虚弱的克鲁斯抱在怀里，一手抚摸着猫咪的脑袋，蓝蔚羽侧身坐在病床上，脸上是淡淡的笑容。

「…下次不许出现这种情况了，知道吗？」

克鲁斯点了点头，舒服地感受着蓝蔚羽的抚摸，它时不时地用牙齿轻咬蓝蔚羽的手指，活然便是一只真猫咪了。

「我马上要走了，这次是不处理完，我说不会回来的。雨明就只能拜托你了，陈峰那边我已经说好了，他会帮你的。」蓝蔚羽笑着右手一握，一股能量便直接注入了克鲁斯体内，克鲁斯叫唤了一声，然后那双异色瞳再度燃起了生机与活力。

「谢谢主人。」克鲁斯蹭着蓝蔚羽的手掌道。

蓝蔚羽笑了笑，然后转头看向病床上的蓝雨明，他伸手抚摸着蓝雨明的身体，道「我的小可爱，听说你要当偶像了？那可是很辛苦的呢…」

「既然这样，那么雨明关于成为偶像的事，我日后就跟陈峰说明一下，让他取消安排好了。」克鲁斯闻言便以为是蓝蔚羽心疼蓝雨明要吃苦。

然而蓝蔚羽却笑着摇了摇头，道「不用，就让他吃点苦，学点艺术也不错，当了偶像，我也更有吃掉他的欲望。毕竟那万人崇拜的存在，却只属于我，那多让我满足…」

伸手撩起蓝雨明的柔软刘海，蓝蔚羽眼里满是期待「我的乖弟弟，好好加油吧。成为那最有名的偶像天王，然后在好好地为哥哥服务吧…」