第十七章   正式开学

「淘汰关卡1通关达成，奖励积分两点。一分钟后将传送回大厅。」

蓝雨明看着眼前庞大的腐臭蟾蜍尸体，微微地喘着气。之前要三人才能对付的魔兽，如今蓝雨明一个人也可以对付了，而且还没费多大力气。

退回大厅后，蓝雨明跟诺亚确认了一下积分情况之后，便退出了虚拟世界，从虚拟舱中醒来时，已经有两个少年站在自己的虚拟舱前了。

龙俊杰和陆一鸣，蓝雨明在这个学院未来的三年生活里，一同成长，生死与共的两个好兄弟。两人伸手将蓝雨明从虚拟舱中拉起，然后互相看了一眼，都不由得微微一笑。

距离第一次通关已经过去了一个星期了。那个最简单的关卡，如今三人都能单独通过了，经过一个星期的并肩作战和磨合，三人都已经建立起了深厚的信任和友谊，对于彼此也是有了很深入的了解。

「诺亚那家伙的福利真是棒！」陆一鸣搭着蓝雨明的肩膀，一脸坏笑地道，「怎么样？多亏了本帅哥，你们的积分才会多了那么多。」

「少臭屁了，不就是运气好嘛！」龙俊杰闷哼了一声，实际上心情还是比较好的，陆一鸣所说的福利他也有享受到，那就是这个不要脸的色狼家伙，有一次在大厅里又开始调戏非礼诺亚那虚幻的躯体，谁知道这一次诺亚突然变成了实体，不但抓住了陆一鸣的咸猪手，还将其暴打了一顿，随后诺亚才告诉三人，这是它自主衍生出来的智能人格，它如今相当于一个7岁的小孩，并要求三人保密，否则就删除三人的一切档案和记录。

作为人工智能，拥有了意识之后的诺亚对于外面的世界是很好奇的，它以为三人带来虚拟世界内的特权福利为条件，要求三人带着它来到现世世界。而当时的陆一鸣，几乎没有犹豫便答应了下来，然后——

「你们别太频繁了！虽然我不怕被发现，毕竟核心数据都已经转移到了陆一鸣的魔魂上，可要是被校方发现我给你们动用了那么多特权，搞得我的权限被取消了，你们以后可就别指望我能帮上忙了。」一个少年音从陆一鸣体内响起，陆一鸣手一抬，一团银色的液体便凭空出现，在空中变换成了一个迷你的诺亚模样。

「开学之后你们就不要刷积分了。毕竟人多，到时候我也不能暴露自己拥有了意识这件事。」诺亚坐在陆一鸣的肩头上耷拉着双腿，一副无奈的样子。

三人尴尬地笑了笑，这一个星期内他们确实利用了诺亚的特权，不仅取消了进入关卡的积分费用，诺亚该给他们提供一个可以快速回复魔力与精神力的特殊空间，那是一个温泉，诺亚表示只有它可以将目标传送到这里，这一般是给在虚拟世界里发生紧急状况的人来快速回复的地方，诺亚将这里对三人开放，也就意味着三人可以毫无顾忌地透支魔力，这也就间接导致了三人一天就进入了七八次关卡来进行练习，所以这都没开学，蓝雨明三人的积分已经高居一百多分了。

「以后只参加上面所要求的必须通过的关卡就好了。」龙俊杰挠着头道，「希望校方那边对于我们的积分不会过多追究。」

「现在我倒是可以帮你们对校方忽悠忽悠，他们发现不了的。你们是提前录取的学生，开学之前通关换啥获得积分是正常的，多了一些固然有些奇怪，但只要我编几个理由，说是有额外奖励，那就不用担心了。」诺亚脸上一副平淡，好像忽悠校方对他而言根本不算什么。

陆一鸣嘿嘿一笑，伸手将肩头上的迷你少年一把抓在了手里，一脸色眯眯地看着诺亚道「诺亚啊，你什么时候能有正常人那种体格？我可是等着履行承诺，娶你当老婆呢！」

没错，当时陆一鸣答应让诺亚转移自己的核心数据到自己的魔魂上的条件中，有一个便是:诺亚要和陆一鸣在一起。

诺亚的思维里理解的在一起，是指呆在一起。所以它没怎么犹豫就答应了，毕竟一旦两核心秋裤转移到了陆一鸣的魔魂上，他就再也没办法和陆一鸣分开了，谁知道陆一鸣居然心怀鬼胎，转移成功之后开始对诺亚的载体动手动脚，他的魔魂部分控制权由诺亚掌握，诺亚用液态金属制造出了自己的躯体，以第二魔魂的形式存在于陆一鸣体内，而陆一鸣这个色狼，时不时就把诺亚召唤出来，又是摸屁股又是抓胸的，诺亚虽然是七岁少年的思维，可毕竟是超级人工智能，拥有浩瀚知识的它当然也明白人类的性欲望，对着陆一鸣是坚决拒绝，然而诺亚低估了陆一鸣这个人类的不要脸程度，它居然拿魔魂的控制权来威胁自己，百般无奈之下，诺亚和陆一鸣定下的约定，等陆一鸣成长到能够让诺亚以人类的形式出现再这个世界上时，诺亚就答应他，和他成为相爱之人。

能够得到这份天赐良缘，陆一鸣可谓是感觉到人生的圆满了。其实也不得不说这是陆一鸣的运气实在是好，诺亚是人工智能，恰好觉醒了意识便碰到了陆一鸣，陆一鸣的魔魂又恰好能够进行拟态变化，可以让诺亚寄宿于此，一切都那么的合拍，只是…

诺亚那银色的脸上波动了一下，一双空洞的大眼睛看着陆一鸣。要问诺亚对于陆一鸣的评价，诺亚还是觉得龙俊杰的话最合适不过了「人虽然色了一些，但本性不坏。」

「那还不是得看你？」诺亚的声音隐约透露着一丝娇羞，「我估计你得晋升到70级，有了魔魂真身之后，我才有可能实体化吧。」

陆一鸣闻言脸色一黑，嘟囔道「70级啊？好久远啊！」然后突然露出一脸坏笑，轻声道「要不，老婆你现在就利用我的魔力暂时实体化？时间虽然不能太长，但是维持一两个消失还是可以的吧？你就变成像雨明那样可爱的男孩子，让老公我过过手瘾呗。」

一旁的蓝雨明脸一黑，抬头就是瞪了陆一鸣一眼。心里暗骂道「这两个一人一智能的，打情骂俏也能扯到自己身上来？」

诺亚看了蓝雨明一眼，然后抬起一脚就踢在了陆一鸣脸上。

「哎哟！你干嘛？谋杀亲夫啊？」陆一鸣捂着脸后退就一步，一脸委屈地看着空中漂浮的小银人。

「你都有我了，还惦记着别人的身体？」诺亚的声音恢复了初次见面的冰冷机械音，只不过这次不同的是，语气中除了寒意之外，还带着一股杀气。诺亚小手一挥，几道银色液体便陡然化作了尖刺，针头直指陆一鸣的裤裆。

「啊！老婆我错了！」陆一鸣见状赶紧求饶，可怜兮兮的脸上实际却是挂着得意的笑容。

诺亚吃醋了，那是好事呀，证明诺亚心里还是惦记着自己的嘛…

陆一鸣奸诈地暗笑着，表面却摆出一副委屈的样子，诺亚冷哼一声，散去了尖刺，一头便撞进了陆一鸣体内。

「赶紧去参加开学典礼吧！要是敢乱看别的男生，你看我不废了你的招子！」

冰冷的机械音让陆一鸣脸上的笑容一凝，随即他苦笑地嘟囔道「连看都不给看，老婆好霸道喔…」

开学典礼的举办地点是在魔科技学院的中央广场，因为魔科技学院的招生是三年一次，所以本次的开学典礼实际上是职位究极魔法团而举办的，本来是30个人的典礼，蓝雨明三人来到中央广场上时，却发现这里早已挤满了人。

簇拥的人群，基本都是魔科技学院外院的老生，他们来这里是为了看看这个传说中的究极魔法团里面的，到底都是些什么样的天才。毕竟有传闻称，究极魔法团的学员天府是要比外院更胜一筹的存在，能够进入魔科技学院便是莫大殊荣的他们，不亲眼看看这些传闻中比自己还厉害的存在，又怎么会甘心呢？

不过也有一些内院的学生会来，一种是负责举办这次典礼的学生，另一种嘛…则是抱着自己的私人目的来的，这就好比如刘东。

蓝雨明才刚到中央广场边上，刘东几乎就注意到了蓝雨明，不，与其说是注意到，还不如说，刘东一直在等着蓝雨明出现。三两步走到蓝雨明面前，刘东毫不客气地就伸出了手。

「唔…！」看着那张敢怒不敢言的可爱小脸，刘东不由得多揉了几把，他这个学弟实在是太可爱了，见着了总控制不住想玩欺负一下。

「小雨明，你穿上校服之后帅多了嘛！一个星期都没有找过我，是不是把我忘了，嗯？！」刘东故作生气地道，双手趁机揉搓着那张可爱的小脸蛋。

「唔！没有…！」蓝雨明无奈地任由着刘东折磨自己的脸，在一边的陆一鸣看到蓝雨明这么乖巧的样子也是一惊，一脸不满地道「喂，雨明！为什么学长就可以这样揉你的脸啊？我一碰你就把我推开了！」

蓝雨明闻言瞪了陆一鸣一眼，刘东听了

也是「哈哈」一笑，道「那是因为学长我比你帅呀，对吧？小雨明？」

陆一鸣闻言打量着刘东，刘东也确实有说这话的底气，他比蓝雨明早一届入学，如今是10岁，虽然没长开，可一副高贵大少爷的样子已经有了个雏形，再加上那双爱笑呃眼睛，怎么看以后都会是个十足的大帅哥。

「呃…东哥哥，你来找我，有事吗？」看到陆一鸣那看向刘东的蠢蠢欲动的眼神，蓝雨明赶紧拉着刘东往前走了几步。

「没事就不能来看你们究极魔法团的开学典礼啊？」刘东白了一眼蓝雨明，「不过还真的有事。」刘东说着停顿了一下，他瞥了一眼周围，然后凑到蓝雨明耳边道，「我干妈和陈叔叔让我告诉你，你可以暴露你拥有三重元素掌握的事，不然以你目前的面板实力，太过示弱会给自己招惹到不必要的麻烦。」

蓝雨明默默地点了点头，在见过龙俊杰和陆一鸣之后，他当然也明白了自己之前所表现出来的天赋在魔科技学院里也不过如此而已，为了少些麻烦，太过示弱确实是不好。不过…

蓝雨明眼睛紧紧地盯着刘东，问道「东哥哥，你居然连我是三重元素掌握的三生魔魂都知道，又认识陈叔叔…你不把你的身份交代了，我就对你不客气咯！」

刘东闻言瞪着眼看着蓝雨明道「嘿呀，有你这么和哥哥说话的吗？要不是干妈吩咐了我必须把你当亲弟弟对待照顾，我才不想管你咧！」

「才不需要呢！」蓝雨明被这话一说也是有点上头，他嘟着嘴道，「我有哥哥，比你不知道厉害多少倍呢！」

听了蓝雨明这番有些无礼的话，刘东却是不怒，反而是一脸好奇地问道「我也经常听到干妈提起你哥哥蓝蔚羽，说是世间最强的人，我才不信，你才多大？你哥哥又有多大？能是这世间最强者？」

从刘东的口中听到了哥哥的名字，蓝雨明瞬间目光一紧，双手瞬间出动，刘东也是一愣，下一刻也动了起来。

「啪！」

刘东拍掉了蓝雨明那下一刻就要锁住自己喉咙的手，退后一步的他也是眉头一皱，这个干妈说的蓝雨明果然不简单，刚刚要不是自己反应快，恐怕就被这小自己三岁的家伙给掐住脖子了。

蓝雨明倒是没那么多感慨，对方既然说出了哥哥的名字，又不是克鲁斯先生说过的可信任之人，那么为了贯彻哥哥的要求，他又怎么会放过刘东呢？所以他才想要抓住刘东，再逼问出他口中那「干妈」的身份。

「你别急！你疯了？！这里那么多人，你想暴露身份？！」看到蓝雨明冷着脸又要攻过来，刘东急忙低声道。

「是谁派你来的？！」蓝雨明寒着脸看着刘东，他看不穿刘东的实力，但显然刘东是在自己之上的，刚刚那举动只是要传递一个信息，他蓝雨明就是拼命，也不会让你刘东好受。

刘东刚要说话，突然两道人影一左一右地出战宰了蓝雨明旁边，可不就是蓝雨明的好兄弟陆一鸣和龙俊杰吗？

「雨明，你怎么样了？」龙俊杰低声道，双眼却是紧紧地盯着刘东。

方才看到两人鬼鬼祟祟地走到了一边，龙俊杰和陆一鸣就已经留了个心眼，如今看到蓝雨明和刘东暗中交了一次手，两人虽然不知道发生了什么，但是只要是兄弟有难，他们两个自然是要帮蓝雨明的。

看到三人一副同仇敌忾的样子，刘东吐了吐舌头，一脸无奈地道「怕了你了，我不是坏人，是陈峰叔叔来找我干妈，然后我干妈就要我来照顾你的。」

「你干妈是谁？」蓝雨明冷着脸看着刘东，他自己确实是没把握拿下刘东，但有了身边的这两人的帮助的话，蓝雨明觉得还是可以尝试一下的。

「嘘…」刘东压低了声音，凑近了蓝雨明三人道「你哥哥应该跟你提过的吧？帝国宰相刘洋洋，那就是我干妈。」

「什——！唔！！」刘东话音刚落，陆一鸣瞬间就惊呼出声，只不过刘东眼疾手快，一手就捂住了陆一鸣的嘴巴。

「刘洋洋…？」蓝雨明一脸凝重地看着刘东，他虽然不记得哥哥有跟他提起过这个名字，可一听帝国宰相这个名头，蓝雨明就知道这个人来头不小。

刘东看着蓝雨明这有些迷茫的反应也是一愣，他像看傻子一样看着蓝雨明，瞪着眼睛道「喂喂喂，老弟，你不会连我干妈都不知道吧？」

蓝雨明诚实地摇了摇头，道「我没听我哥哥说过，老实说，我哥哥基本不会和我说他认识的朋友的，你干妈，和我哥哥有什么关系吗？」

刘东闻言打量了蓝雨明一会儿，好像说在确认了后者确实不知道之后，才低声道「我猜你应该也不知道你哥哥蓝蔚羽是什么身份吧？」

「什么？！雨明你哥哥是蓝蔚羽？！」陆一鸣再次震惊了，只不过这次他有好好控制住自己的音量，这才没有引起别人的注意。

龙俊杰也是一脸难以置信地看着蓝雨明，他皱着眉头道「不可能吧？那位大人可是二十年前的英雄，现在应该已经三十多岁了吧？你要说雨明是他儿子我都有可能相信。弟弟什么的，应该不会是吧。」

蓝雨明看着三人神情各异，自己也是一头的雾水，「一鸣，阿杰，我哥哥确实就是叫蓝蔚羽，难道这个世界也有一个有名的人叫做蓝蔚羽的吗？」

陆一鸣和龙俊杰互相看了看，然后陆一鸣狐疑地看着蓝雨明道「雨明，你真的不知道二十年前发生的那些事？那可是三岁小孩子都知道的英雄事迹呀！」

「快说！」越听越好奇，蓝雨明现在已经很不耐烦了。

「行啦行啦，我来说吧。你们这些道听途说的版本可不要误导我这个干弟弟。」刘东一脸神气地道，「那就要从二十五年前的加雷马帝国说起了…」

刘东的讲述持续了整个开学典礼，其中涉及到可能是自己哥哥的事迹的细节很多，蓝雨明听得很仔细，以至于整个典礼在说些什么他都没在意，刘东说完之后，蓝雨明的表情已经从一开始的将信将疑，变成了满脸的不可思议。

据刘东所说，二十五年前的加雷马帝国国王与恶魔交易，获得了极其强大的魔导科技技术和魔法力量，一时间整个魔法世界里几乎没有任何一个国家可以与加雷马帝国抗衡，随后加雷马帝国开始了对外扩张侵略，魔导枪械所指，皆成废墟，整个魔法世界陷入战争的混沌之中，人人都渴望着和平的降临。

这时有一位来自异世界的天选之子，名为蓝蔚羽，他周游各国，游说所有国家让他们联合了起来共同对抗加雷马帝国，与此同时他还不断破坏加雷马帝国的进攻计划，带领着一群结识的伙伴，蓝蔚羽最终在加雷马帝国境内的水晶湖中，击败了被恶魔附身的当代加雷马帝国国王尤莫里，成功地将世界从恶魔的阴谋中拯救了出来，其后人们为了纪念这八名拯救世界的英雄，将他们冠以封号，纷纷成立信仰教派来为他们服务。他们分别是「神音手」吴云、「天武圣」陈峰、「噬魂兽」克鲁斯、「冰霜女王」刘洋洋、「不动明王」石磊、「暗黑骑士」弗雷、「流星」苏天，以及最后的，也是整个队伍的领导者——「元素至尊」蓝蔚羽。

「…当年八大英雄可谓是众望所归，在大获全胜后，为了稳定世界格局，八大英雄中都分别有人驻扎在五个国度中，守望者当权者，以免战争的发生，苍穹禁都伊修加德由「暗黑骑士」看管，森林之都格里达尼亚则由「流星」看管，海帝国则由「神音手」看管，沙漠帝国乌尔达哈则由「不动明王」统治，最后的加雷马帝国，因为是战争的发起者，所以要接受最严厉的监视，所以当时八人决定出来的人选，就是你的哥哥「元素至尊」蓝蔚羽。」

「然而你哥哥却在二十年前突然失踪了，一点预兆也没有。为了稳定民心，我干妈毅然顶替了蓝蔚羽的工作，并且依靠自己的智慧，将加雷马帝国纳入了自己的掌控之下。从而确保了这二十年来的世界和平。」

——————————————

第十八章   担忧

开学典礼已经结束，解释完一切之后，刘东又再次强调了几次，让蓝雨明记得显露一定的实力，这才匆匆地离开了。而得知了哥哥蓝蔚羽当年在这个世界里的惊天事迹之后，蓝雨明也是久久不能回过神来。

回去宿舍的路上，陆一鸣终于忍不住了，一手搭在了如同行尸走肉一般的蓝雨明，道「雨明，你这是怎么了？你哥哥是传说中的大英雄，你知道了不但不激动，怎么反而这一副失了魂的样子啊？」

龙俊杰也是表示赞同地点了点头，道「是呀，现在你又有帝国宰相保护着你，你的背景那么强大，为什么你一点开心的样子都没有呢？」

蓝雨明眼神有些躲闪地看了看两个伙伴，支支吾吾地道「我…我不是…不开心，我只是…诶…」

幽幽地叹了一口气，蓝雨明低下了头「哥哥吩咐过我不要暴露身份，可我却没能做到…要是被他知道了，肯定会怪我的。」

「你是他弟弟，他会拿你怎么样嘛？」陆一鸣翻了个白眼，一巴掌拍在蓝雨明的后脑勺上，「与其担心这个，你还不如想想入学测试怎么办吧！」

「入学测试？」

看着蓝雨明那一脸茫然的样子，陆一鸣无奈地道「就看你刚刚魂不守舍的，果然没听进去呀，校长说了，我们究极魔法团明天就要举办一次入学测试，具体内容诺亚已经告诉我了，是要我们30个学生进入虚拟世界进行极限生存，拟态地点是魔法密林，时间是一周。」

「看你这样子，不好好调整状态，那可就麻烦了。毕竟咱们班上的同学，可不是等闲之辈。」龙俊杰担忧地看着蓝雨明道。

「不是都进了究极魔法团了吗？怎么这么快就要测试。」蓝雨明惊讶道「失败了会怎么样？」

「被开除。」龙俊杰冷冷道。

「啊？」蓝雨明惊讶地看着龙俊杰，「不是说一个学期之后…」

「固然是每个学期都会淘汰人，这我也不知道为什么开学还要淘汰…」龙俊杰叹了口气道，「诺亚提供的信息是，这次参加比赛的一共有60人，30个是原定的究极魔法团成员，另外30个是从各地选中的天才，他们获得了可以取代我们原定成员的资格，最后看成绩，前十的十个小组才可以成为究极魔法团的学生。」

「这样…」蓝雨明皱着眉头，看来刘东说的让自己放开了顾忌去显露实力，就是怕这次测试自己会失利吧？可是三重元素一旦出现，自己的身份难道不会暴露吗？

「雨明？」看着团队中领袖地位的蓝雨明眉头紧锁，陆一鸣和龙俊杰也是心里忐忑不安。

两人的一声呼唤将蓝雨明从自己的犹豫中拉了回来，抬头看到两个伙伴担忧的目光，蓝雨明心里顿时一暖，笑着道「没事，一鸣，阿杰，我有把握。」

听着蓝雨明这样说，两人也是重新露出了笑容。陆一鸣笑着道「你说有把握就行了，到时候我们就听你的。」

三人有说有笑地回到了宿舍，蓝雨明表面上是嬉笑的，可内心还在被刘东说的那些故事困扰着，如果那真的是事实的话，那自己如果暴露了三重元素…

坐在床上，蓝雨明的右手手掌轻轻打开，红蓝紫三种光晕在他掌心荡出，他低头感应着那三种元素，心里充满了不安。

「这就是你的…三生魔魂，三重元素么？」

陆一鸣的声音从旁边传来，龙俊杰闻声也望了过来，两人本来已经打算休息好为即将开始的长达一周的测试作准备，却突然感应到了蓝雨明这边有魔力波动，抬头便看到了那三种截然不同的元素在蓝雨明掌心环绕。

「嗯。」蓝雨明淡淡地点了点头，三种元素在他面前飞舞，火焰带来的炙热与寒气带来的冰冷以及雷电带来的霹雳融合在了一起，属性的相生相克让蓝雨明的周围充满了不稳定的能量。

「本来我还怀疑，现在我很确定了，雨明，你真的和二十年前的大英雄蓝蔚羽有关系。」如果说这都还要怀疑蓝雨明的身份，那陆一鸣就真的是有眼无珠了。

三重元素，冰火雷，正是当年「元素至尊」蓝蔚羽常用的三种元素，只不过相比于蓝雨明，蓝蔚羽甚至还能够使用土、空间、光明与黑暗等等一切的元素，只是因为所有的元素都能在他手中化为他强大的力量，所以人们才会称其为元素至尊。

「你也不用担心了。当年蓝蔚羽大人使用的可不止三种元素，你就算用出来，别人也不敢确定你就是那位大人的血亲的。」龙俊杰像是看穿了蓝雨明的顾虑一般，语重心长地说道「而且那个故事虽然和现在只过去了二十多年，可在这个年代，早就被当做传说童话一样的故事了，相信的人没几个了，你就放心啦。」

蓝雨明看着两个想要安慰自己的伙伴露出了一个苦笑，道「但愿吧…很晚了，大家睡吧。测试我会竭尽全力的。」

说罢，蓝雨明翻身就躺下了，两人看着不愿多说的蓝雨明已经躺下，也不好再多说什么，便也躺下了。

侧着身躺在床上，看着那白花花的墙壁，蓝雨明的思绪万千。

哥哥，你到底是个怎么样的存在呢？为什么我知道你过去的事情越多，我发现对你的了解就越少呢…你又为什么要收留我呢？对我做那些事…难道仅仅是把我当做性欲的玩具吗？

想到这里的蓝雨明心里陡然一阵刺痛。

这是心痛的感觉吗…？是啊，我好害怕，好害怕哥哥你真的是那种了无牵挂的人，克鲁斯先生也说过…你是玩腻了才离开这个世界的，一言不发地离开，突然消失在陈叔叔他们的世界里，那么有一天，你会不会也…

蓝雨明不敢想下去，他把脑袋用被子蒙了起来，不知不觉脸颊已是湿润…

第二天早上，当陆一鸣醒来时，蓝雨明已经在阳台洗漱了，看到那有些明显的泪痕，正要询问的陆一鸣被龙俊杰拉住了，龙俊杰摇了摇头，用眼神示意陆一鸣不要多问。

努力用毛巾擦去泪痕，哭过一夜的蓝雨明心情有了些许回复，他也稍微想开了一些，就算哥哥真的有一天会突然抛弃自己，那自己纵使会心碎，也绝不会去怪哥哥吧。

「毕竟哥哥你…是你给了我一切呀。」低声地喃喃道，回头看着一脸担忧的两个伙伴，蓝雨明笑得很开。

「走吧，一鸣，阿杰！让我们拿下测试积分的第一名！」

————————————————

第十九章   入学测试

究极魔法团的入学测试是在虚拟世界里进行的，60个人从虚拟舱进入虚拟的世界，是拟态的魔法密林。

魔法密林乃是魔法大陆上有着「三大魔兽聚集地之一」称呼的危险之地，魔法密林内部魔兽众多，越深入的魔兽就越强大，据说就算是封号大法师，也没人能够完全探索过魔法密林的深处，此次蓝雨明等人的测试拟态，设定的便是魔法密林的外围，可能出现的魔兽，最多的也就是千年封顶。

蓝雨明三人站在一群穿着同样制服的少男少女之中，听着一个中年肥胖的男子讲述着测试规则，这个人诺亚有提到过，是究极魔法团的班主任，名为元罔。

「…测试过程中，你们能够依靠的只有自己小组，其他任何的小组都可能击杀你们，从而得到你们的积分，所以你们在这次测试中，不但要小心魔兽，也要当心其他小组，本次测试的总时间为一周，存活的时长也有积分加成…」

讲述规则完毕之后，元罔又再次询问所有究极魔法团的原定学员们明白了没有，确认都明白了之后，元罔便下令众人进入虚拟舱了。

看着一个个慢慢合上的金属舱，元罔眼里满是期待。

「元老师，都准备好了吗？」

一个悦耳的声音传来，元罔回头一看，立刻便弯腰鞠了一躬，恭敬地道「宰相大人，您怎么来了？也不通知小的一声，让小的去准备准备，好迎接您。」

来者正是帝国宰相刘洋洋，她此刻没有穿平时接待大臣的皇衣，而是一身便衣，可即便如此，她的盛世容颜也让元罔觉得气质非凡。她正缓步朝着元罔走来，在她的身旁还跟着一个少年，此刻那少年正不断地眺望着那些虚拟舱，好像在寻找着什么。

还好学生们都已经进入了虚拟舱，看不到外面的情况，不然要是见到了宰相，恐怕一时间场面会有些混乱。

「元老师不必多礼，我也就是来看一看帝国大力支持的究极魔法团能够得到怎样的人才，这些人日后或许能为帝国贡献很大的力量，我来看看他们，也是宰相的该做的事了。」

「宰相大人为帝国鞠躬尽瘁，元某人佩服。」元罔恭敬地说着，然后伸手往一个房间那边，「宰相大人，请容许小的带您到监控室。」末了元罔顿了顿，对着那少年也是一鞠躬，「刘少爷也请。」

「麻烦您了。」刘东笑嘻嘻地道，目光却依旧在那些虚拟舱中寻觅，终于，他目光一紧，准确地捕捉到了一个虚拟舱，在那头部透明的玻璃之下的，正是蓝雨明。

「干妈，您看，小雨明在那里。」刘东兴奋地指向蓝雨明的虚拟舱，刘洋洋抬头望去，此刻虚拟舱已经在准备启动阶段，蓝雨明等人都已经闭上了眼睛等待着意识的脱离。

看着那玻璃窗上俊美的脸庞，这位帝国宰相的身形抖了抖，她对着蓝雨明的方向张了张嘴，但终究没有说什么，一甩手按在了刘东的肩膀上，跟着元罔进入了监控室。

监控室里大大小小的屏幕一共有十几个，画面都是在不断地切换着的，每一个学员于虚拟世界的一举一动都在监控室的监控之下。

看着已经生成的虚拟森林世界，一股熟悉的感觉涌上心头，刘洋洋莞尔一笑，道「元老师，开始吧。」

……

一阵恍惚之后，再度回过神来的蓝雨明，已经置身于一片林地之中，站在他身旁的，是陆一鸣和龙俊杰。

「呼，看样子进来了呢。」陆一鸣惊奇地看着周围的景象，「雨明，我们要怎么办呢？」

「先找个可以防守的地方吧，一共七天，我们必然要有好地方进行休息的。」蓝雨明淡淡地道，随后他的瞳孔瞬间变成了金色，蓝雨明先是环顾了一周，然后认准了一个方向后，蓝雨明便招呼了龙俊杰和陆一鸣，一起朝着那个方向走了过去。

……

「咦？不先熟悉刚来到的周围的环境，就这么直接开始前进吗？这可是很不明智的。」元罔看着屏幕上的学生们道，就这一个现象让他十分的不满意，大多数学员在进入到一个陌生的环境中后，第一时间居然没有去确认周围的安全性，稀里糊涂地就开始了行动，有的甚至还没有让队伍里有侦查能力的人开始工作，三个人如同走在大街上一般，毫无警惕地漫步在这充满了魔兽的魔法密林之中。

「倒也有聪明的。」那个悦耳的声音再度响起了，元罔恭敬地点了点头，确实，也有几个小组是把侦查放在了第一位，一进到虚拟世界之后就让负责侦查的队友开始了工作，其他两人也是做足了准备应付魔兽的准备。

「诶，小雨明怎么就直接带着伙伴出发了呢，这可是要被扣分的喔。」刘东图三的一句话把刘洋洋的注意力吸引了过去，刘洋洋抬头看向一个屏幕，屏幕里的俊美少年正带着两个伙伴，义无反顾诶朝着一个方向快速前进，好像根本就不怕会突然惊动什么魔兽一般。

「那…那是？！」当看到蓝雨明那眼中的金色时，刘东突然感觉肩膀一疼。他抬头望去，直接自己的干妈正满脸的震惊。

「妈，疼！」刘东吃痛地喊了一句，这才把刘洋洋从震惊中唤了回来，她赶紧松了手，有些抱歉地揉着刘东的肩膀「抱歉，东儿，是妈妈太激动了。」

刘东自然明白是干妈在屏幕里看到了什么才会那般失态，于是便细细看去，活然一下子就发现了蓝雨明的黄金瞳，惊讶地道「咦！小雨明的眼睛…」

「莫非…那是「黄金瞳」？」一边的愿望也被这边母子二人的话语影响到，他也注意到了蓝雨明那边的情况。

「不错，正是「黄金瞳」…」刘洋洋点头道，脸上满是激动的神色，她用只有自己才能听到的声音喃喃自语道「…陈大哥他，果然没骗我，是你…是你…」

一边的刘东可不知道「黄金瞳」是什么，一头雾水地问道「那是什么啊？很厉害的技能吗？」

元罔笑呵呵地道「刘少爷有所不知，这「黄金瞳」乃是一门上乘的瞳术，相传是由「元素至尊」大人所创，修炼者浅则可透物视物，深则可察万物之本质，追其踪迹。」

「这么厉害？小雨明可以呀！」刘东意见惊奇地道，实际上当他听到这是「元素至尊」大人所创的瞳术时，他也就没那么惊讶了，更多的是羡慕。

「能够使用「黄金瞳」，想必就是蓝门中人了…」元罔突然收敛了笑容，他恭敬地看着刘洋洋，眼里透露着杀气道「宰相大人，此子乃一代天才，日后必为蓝门又一强者，恐怕会威胁到刘家的地位，不如…」

「注意你的言辞，元老师。」刘洋洋冷眼看着元罔，「八大家族虽然诸多不和，但终究是为盟友，其他家族的才子不必打压，你最好记清楚我的意思了。」

「小的明白。」元罔赶紧陪笑道，心里却暗暗捏了一把汗。

刘东倒是嗤笑道「元老师，您就这么看得起小雨明？您觉得他能打得过我吗？」

「刘少爷天资远超旁人，这位蓝雨明虽为蓝门中人，但也不是少爷您的对手。」

好胜心得到了满足，刘东满意地点了点头，道「继续看吧，我这个干弟弟能做到什么地步，我也很好奇呢。」

说者无心听者有意，刘东的这一番话让元罔暗暗吃惊。

（难道刘家和蓝门合作了？难怪宰相大人刚刚对自己要干掉那个蓝雨明的话是这个反应…看来以后不能得罪这个蓝雨明才行。）

正在暗自侥幸自己没有说更多冒犯刘蓝两家之事，元罔突然听到了刘洋洋的声音「他们遇到魔兽了。」

——————————————

第二十章   尖刺龙龟

蓝雨明带着陆一鸣和龙俊杰站在一颗大树后边，观察着前方卧在小河旁的一只庞大的乌龟，这个乌龟的贝壳上长满了大小不一的尖刺，从那看起来像堡垒一般的龟壳里伸出来的，是一些类似石质的肌肤。

尖刺龙龟，性情懒惰而又胆小的魔兽，这个魔兽作为三人的第一个猎物而言是再合适不过了。

蓝雨明的黄金瞳又在周围扫了一圈，确认周围没有其他魔兽在之后，对着身后的两人挥了挥手，两个伙伴便明白意思地凑过来脑袋。

「一会儿阿杰你做主攻，你身为龙族高级血脉，应该能对这个有些一些龙族血统的龙龟有压制作用。一鸣，你跟着我，给我增幅就可以了。」

「好。」两人不假思索地点了点头，然后各自做好了准备。

还在监控室的刘东看着屏幕上的尖刺龙龟，有些不屑地道「妈，这尖刺龙龟虽然进攻性不强，但是防御力可是魔兽中的一绝呀，而且看它背上的尖刺，肉刺化石，显然已经是一个步入千年境界的龙龟了，小雨明他们要吃下这个龙龟的积分，恐怕得把魔力都消耗干净吧？到时候要是再来个别的组的人…」

确实，从一般人的角度来说，蓝雨明碰上的这个魔兽，实在是一个又臭又硬的存在，要想击杀他，就凭三个一环的魔法师，不拼尽全力攻击是不可能击杀的。这也是为什么刘东会那样说的原因，在他看来，如果这就是蓝雨明用「黄金瞳」找到的猎物的话，那就只能说明蓝雨明的魔兽知识储量太过薄弱了。

然而刘洋洋却是不同意自己这个干儿子的看法，她笑着摇了摇头，道「一般而言尖刺龙龟确实是块难啃的肉，可那是建立在「一环魔法师大多只能拥有物理攻击手段」这个原因之上的说法。你忘了？雨明的魔魂是什么？」

刘东闻言不解地道「冰火雷三重元素嘛，我知道呀。可是小雨明冰元素的第一技能我知道，是用冰刺将目标完全贯穿，那不还是物理攻击吗？」

刘洋洋看上去十分开心地道「你这就是看待事情的角度不对了，你认为雨明只有一环，想要抗衡千年的魔兽就必须要用上技能对吧？」

「难道不是？」刘东嘟着嘴道。

刘洋洋莞尔一笑，她正要说清楚缘由的时候突然顿了顿，然后淡笑道「他要动手了，你好好看着吧，看你能不能看得懂。」

刘东闻言不服气地看向了屏幕，只见屏幕上的少年已经从大树后边走了出来，双手一伸，一股极寒之气以肉眼可见的形式包裹在蓝雨明的手臂上。

「阿杰！」

一声爆喝，一股力量已经在另一个方向爆发，龙俊杰双腿一蹬，整个人已经冲向了尖刺龙龟。

那尖刺龙龟本来在喝水，被身后突然爆发的魔力波动也是吓了一跳，转头看到一个人类来势汹汹地冲了过来，情急之下也没有去估计对手的实力，那来自血脉上的恐惧感让胆小的它一下子就缩进了那满是刺的壳里。

龙俊杰靠近了尖刺龙龟之后并没有直接攻击，而是双手一凝，第一魔环亮起，真龙波直接轰在尖刺龙龟的龟壳上。然而被冲击波砸在的地方只是响起了几声闷响，几根石刺掉在了地上，整个龟壳连动都没有动一下。

不愧是防御性让人咂舌的尖刺龙龟，龙俊杰虽然只有一环，但他可是力量型魔法师，他的第一技能真龙波可是纯攻击技能，这样的一击在同等级之下几乎没有人能够吃得消，这尖刺龙龟却只是掉了几根石刺。

不过龙俊杰也并不在意自己的攻击没能奏效，他在发射完真龙波之后便直接后跳，迅速地撤离那个大龟壳所在的范围。

「这是…」刘东看到龙俊杰一副没有要强攻的样子，一击之后赶紧后退，顿时明白了他的目的。

「佯攻。」

刘洋洋淡淡地吐出刘东心里明白了的事情，她那美艳的脸上，挂着的是一副满意的笑容。

果然，在龙俊杰后退的同时，一股极寒风暴降临，蓝雨明不知何时已经来到了尖刺龙龟身旁，双手在空中挥舞着，一时间无数雪花飞舞，寒气已经包围了尖刺龙龟。

没有魔环的亮起，正如刘洋洋所言，蓝雨明并没有使用技能，只是单纯地操控着魔魂。

「元素掌握为什么被认为是高阶魔魂，东儿你就好好想个清楚吧。」

刘洋洋的话语传入了一脸震惊的刘东耳中，他看着挥舞着手臂的蓝雨明，楞楞地道「这，他居然还可以这样利用元素的力量？」

寒冰将尖刺龙龟几乎冻成了冰雕，当那个大龟壳表面结了一层冰面时，蓝雨明的双手才停了下来。

「可是，这样也没办法杀死尖刺龙龟呀…这样的坚冰虽然能够让尖刺龙龟动弹不得，但也没办法伤及龙龟本体的性——」

刘东说着说着突然就愣住了，刘洋洋朝着想到了什么的刘东点了点头，道「你应该也想到了，雨明他们要想使出达到足以破开尖刺龙龟那如此坚硬外壳的力量，那就只有一个办法。」

「不相容元素的爆发…！」刘东喃喃地说出了答案。这时他才明白，自己确实有点小看了这个干弟弟了。

火焰在冰雕周围瞬间耸起，喷涌的热浪从蓝雨明的双臂向四周扩散，火元素那狂暴的力量在龙龟的下方汇聚，热浪吹起了蓝雨明的头发，火光之中的一道蓝光亮起，蓝雨明的火元素魔魂的第一技能，发动了。

「地火喷发！」

蓝雨明双手一抬，像是托着什么东西一般，随后龙龟龟壳底下的土地开始出现裂缝，带着黄光的裂纹慢慢地蔓延成一个圆形范围圈，然后——

「轰！！！！」

一道冲天火柱喷射而出，直接将龙龟那庞大的身躯冲到了半空之中，然后那本来是出现在地表上的裂痕也出现在了龙龟身上，一道，两道…很快龙龟的整个龟壳都被裂纹占满了。

「砰！」

那个庞大的身影在空中爆炸了开来，连一点残渣都没有剩下，龙俊杰和陆一鸣抬头看了一眼被炸成了飞灰的尖刺龙龟，嘴巴因为震惊而合不上了。

「这尼玛是什么爆发力啊？谁吃了这一招不得死翘翘？千年龙龟都能秒杀。」陆一鸣缩了缩脖子，「以后我再惹雨明我就是傻子！太恐怖了…」

龙俊杰同样是心有余悸地点了点头，他也确实没想到蓝雨明能够拥有这么强的破坏力，就算是作为顶级魔魂的力量型魔法师的他，也没办法一瞬间爆发出这么强的攻击。

蓝雨明的心里也同样是充满了震惊，本来他以为接着冰火两种元素互相充斥的元素进行融合进而产生的爆发能够重创尖刺龙龟，可从来没想到会把这个千年魔兽直接秒杀得渣都不剩。

元素不相容的爆发之力，恐怖如斯。

连只有三种元素的蓝雨明都能发挥出如此恐怖的力量，那很难想象，当年被称为「元素至尊」的蓝蔚羽，统领所有元素的他，到底会是怎样君临天下的存在。

那就是自己的哥哥，那个强大的男人，那个爱着自己的人…

不过现在不是想这些的时候！

蓝雨明摇了摇头，让自己清醒过来，他朝着还在发愣的两个伙伴喊道「一鸣，阿杰，快跟我走！动静太大了！」

龙俊杰和陆一鸣这才回过神来，赶紧跟着蓝雨明朝着森林内钻去。

——————————————

第二十一章   遭遇战

黑发少年蹲在一堆残渣前，表情凝重地用手摸着那地上的黑灰。

「这里刚刚发生过战斗，应该是有一只魔兽，被轰得灰飞烟灭了。」黑发少年一边说着，一边警惕着周围。

「莫愁，能知道被击杀的魔兽修为吗？」在他身后的一个高个子的瘦弱少年问道。

莫愁摇了摇头，然后看向旁边的一个正在盘膝而坐的女孩子，这个女孩子正闭着眼睛，好像睡着了一般。

「子静，有发现吗？」莫愁问道。

「这头死亡的魔兽，应该是千年修为的尖刺龙龟…」那女孩子缓缓地睁开眼道，「考试才开始不久，也就意味着，那个队伍击杀这样一只高防御的魔兽并没有多费力，他们…」张子静顿了顿，一脸凝重地看着莫愁道，「很强。」

莫愁闻言目光一紧，有些兴奋地道「强才有意思呀…子静，能够追踪到他们么？」

「有点难，不过应该可以。」张子静点了点头。

「喂喂喂，莫愁你想干嘛？」高个子少年一脸不满地道，「你不会一听到有厉害的人就要去找他们打架吧？我们可是在考试诶！」

莫愁冷哼一声，瞥了一眼高个子少年，道「我们击败强队，从他们手上抢过来的积分可是多过猎杀魔兽，对方刚刚才解决完一只高防御的魔兽，想必消耗很大。这时候去找他们，无疑能够轻松击败他们拿到积分。而且…我说赵天云同学，你这个态度，该不会是怕了吧？」

赵天云闻言眼睛一瞪，嘟着嘴道「谁说我怕了？走就走！子静带路！哼！」

张子静看着两个男生的样子不由得笑了出来，她右手一带，幽暗的光芒便从她右手亮起，一个小巧的轮盘出现在她手上，她低着头向着那轮盘凝聚魔力，片刻之后，轮盘上的指针突然转动了起来，然后又停了下来。

这时候张子静脸上露出了得意的笑容，她看着手里的轮盘，得意地笑道「找到了！再怎么躲，也躲不过我「启明轮盘」的追踪哟！」

…………

蓝雨明回头看了一眼跑过来的方向，眉头稍微皱了皱。

「怎么了？」两个伙伴察觉到蓝雨明的停下，纷纷回头疑问道。

蓝雨明没有回答，他摆了摆手，示意陆一鸣和龙俊杰保持警惕，然后自己眼中的黄金色再度亮起，灼灼的黄金光芒盯向来时的路。

来的路上几乎都是三人那微弱的魔力气息，可蓝雨明发现，在三人不同的魔力气息中，赫然出现了一丝不同于三人魔力的青丝状魔力…

很显然，蓝雨明三人是被跟踪了。

「嗯…？」

看到蓝雨明突然停下并转头看向来时的方向，龙俊杰目光一紧，魔魂瞬间附体，一双龙爪在手，身体已经直接挡在了蓝雨明前面。

「有情况？」龙俊杰沉声道，要是现在有敌人的话就太麻烦了，他们如今都还不是最佳状态，再打起来恐怕讨不了好处。

蓝雨明脸色难看地点了点头，他当然也知道三人如今状态不好，再次战斗的话未必会是敌人的对手，而那追踪过来的魔力痕迹，显然是来自于人类魔法师的。

要是魔兽的话，三人还可以利用智谋来对付，可这是人类的话…那就不是那么好糊弄的了。

「这可怎么办呢…」蓝雨明苦恼地盯着越靠越近黄金色光团，能够有这样浓郁的颜色，想必这追踪过来的三人，和全盛状态下的蓝雨明这边三人差不了多少。

看着蓝雨明苦恼的表情，陆一鸣也是知道事情出问题了，他小心翼翼地问道「雨明，实在没办法的话，不如就让诺亚…」

「不行，这次的监控力度很强，诺亚出手的话，肯定会暴露的。」蓝雨明一口回绝道，这次追踪过来的事固然麻烦，可并非绝境，贸然便暴露诺亚这张王牌，绝对不是明智的选择。

等等…如果诺亚不能暴露的话，那其他人呢？

蓝雨明眼前一亮，他握住了右手的黑曜石护腕，闭上眼睛开始呼唤着某人。他不知道在虚拟世界能不能联系到他，但试一试总是可以的。

如果能有克鲁斯先生帮忙的话，不管什么敌人，都不在话下了！

而在一旁的龙俊杰和陆一鸣并不明白蓝雨明为什么突然闭上眼睛，两人互相看了看，随后陆一鸣一抬手，银色液体便化成铠甲贴上了龙俊杰的身体，陆一鸣则站在蓝雨明身后，谨慎地盯着周围。

「我说怎么突然停下来了，原来是发现被我们跟踪了呀，真厉害呢。」

几分钟后，一个嬉笑的声音传来，龙俊杰目光一紧，便看到两男一女从自己刚刚来时的方向跃出，为首的那个女生右手托着一个什么盘子，盘子的指针正直勾勾地指着蓝雨明三人。

来者不善！

蓝雨明几乎在感应到三人的靠近时，就已经知道自己被抓了一个时间点，虽说当时秒杀尖刺龙龟时自己队伍的魔力消耗不算太大，但总归这会儿是不可能回复到全盛状态的，而对方不但知道这一点，最让蓝雨明头疼的就是，这三人的实力，他竟是看不穿，也就是说，这三个人的魔力等级在蓝雨明之上。

蓝雨明本就是队伍里的最强者，就连他都看不穿三人任何一人的实力，那很显然，自己这边的明面战斗力是要被对方碾压了的。

看着队伍里的核心人物此刻脸色如此难看，龙俊杰虽然同样看不穿对手实力，但也是知道自己这边应该是已经身陷困境了。他反手握住了蓝雨明的手臂，双眼死死地盯着前方三人，低声道「雨明，若是不敌，你就跑，只要你不出局，我们组就不算输！」

龙俊杰的话让蓝雨明愣了愣，随后他露出了一个暖暖的笑容，龙俊杰的意思蓝雨明怎么不懂？如果打不过，自然就是牺牲他和陆一鸣来拖住对手，好让实力最强的自己逃脱，寻找翻盘的机会，只要自己没事，那么那头千年魔兽的积分就一直都在，毕竟千年魔兽可不是那么容易对付的，再加上生存下去不出局也有积分奖励，其他小组也就未必能够超过他们。

虽然是万不得已的计策，但蓝雨明还是不得不承认，这应该是当他们不敌这三人时的最好的办法了。

然而，蓝雨明会用这个计策吗？答案自然是否定的。

两世为人，都是天生优材，蓝雨明心中的那股傲气又岂是那么容易咽下去的？再加上已经知道了自己的身份，拥有元素至尊血脉的他此刻若是做了这丧家犬，此事日后恐怕会一只困扰于心，令自己的修为进步停止。

「别说这种话了，不过是三个想趁人之危的家伙罢了。」蓝雨明冷笑地看着那两男一女道，「既然都找到我们了，那就来比划比划吧。」

「哟哟哟！真敢说呢！」张子静笑嘻嘻地说道，「明明都没有完全恢复实力，就不要这样嘴硬啦！」

嘴上虽然有说有笑，但张子静手中的轮盘却是陡然亮起了微光，已经在她掌心之中微微地转动了起来，她的身后悄然亮起了白，蓝两个颜色的圆环。

「二环…！」

蓝雨明咬着牙，原来是二环魔法师，难怪他看不穿对方的实力…突然蓝雨明想到了什么一般，脸色刷地变白，他的双眼立刻转向了那另外两个男生…

「哎呀，你猜得不错，我的这两个队友，也是二环喔！」

同样是白蓝两道光辉亮起，把蓝雨明的表情变化看在了眼里的张子静，自然是能猜到蓝雨明那突然发白的脸色是因为想到了什么。看到对手惊慌失措的神色，还是个小孩子的她自然也就喜形于色了。

见了对方那漂浮的六个魔环，龙俊杰和陆一鸣才知道为何刚刚蓝雨明的脸色那么难看，他们深吸了几口气，拳头握得死死的。

「放心吧，我们会尽可能减少你们的痛苦的，尽量让你们脱出的时候不会有后遗症。」莫愁淡淡地说道，他一步踏出，身上陡然出现了一股黑雾将他包裹在其中。

「雨明…」见对手已经开始向前，陆一鸣心里顿时咯噔了一下，他有些颤抖地呼唤了一声蓝雨明的名字，正要询问要不要逃走，惧怕的眼神却是对上了转过身来的蓝雨明那双黄金瞳。

「相信我。」

简单的三个字从蓝雨明嘴中说出，陆一鸣只觉得自己好像一点恐惧也没有了，看着金色瞳孔里的那份坚决，陆一鸣二话不说，一挥手，身后陡然浮现了一个白色魔环，银色液体瞬间附身在蓝雨明身上。

「还有我！我我就不信我们三兄弟会那么背，第一天就被踢出局！」龙俊杰也被蓝雨明的气势鼓舞，双手一甩，龙皇爪已然附体。陆一鸣郑重地点了点头，将银色液体分出一些附在了龙俊杰身上。

莫愁看着再次转过身来的蓝雨明，心里不知为何突然有点颤抖，他感觉这个少年完全没有了方才被自己这边释放魔环之后的惊慌失措了，反而是能够从他身上感受到浓浓的战意，难道他们仅凭三个一环，就有把握对抗自己这边三个二环？不过现在也不是想那么多的时候了…

「动手！」

爆喝一声，莫愁身体往前稍微一倒，整个人瞬间就化作了一道黑影，朝着蓝雨明掠了过去，沿途留下一股黑暗的气息。

黑暗雾气，这就是莫愁的魔魂，而他所选择的方向，乃是敏攻类魔法师。

几个呼吸的时间，莫愁便已经来到了蓝雨明面前，身后的白色魔环悄然亮起，他抬起手便是猛然一劈。

「暗黑手刀！」

黑色的雾气凝聚在莫愁的手上，如同一把砍刀一般朝着蓝雨明当头劈下。

一股电流陡然袭来，莫愁的身子不由得抖动了一下，那手刀微微一顿，再次落下时，已经挥了个空，莫愁吃惊地看着一瞬间已经带着两个队友退出了几米距离的蓝雨明，脸上满是难以置信的神色。

「速度居然这么快？这不可能？你只有一环，速度怎么会比我二环敏攻系还快？！」莫愁无法理解地冲着蓝雨明大喊着。

蓝雨明没有回应莫愁的疑问，他脸色凝重看着快速接近莫愁的张子静和赵天云，双手陡然亮起了两道截然不同的光芒。

寒气于左手凝聚，火焰于右手环绕，蓝雨明的双眼金光大放，身上时不时爆出几道紫色的电流，三生魔魂三重元素，此刻已经被蓝雨明完全地释放了出来，对付眼前的三个敌人，容不得他再有丝毫保留。

「元素之力…你居然能控制元素，而且还是三种？！」张子静看到蓝雨明这幅模样也是大吃一惊，元素掌握这种魔魂，不管是什么元素都是最高级品质的存在，如今眼前一下子就出现了三种…

「阿杰！一鸣！上了！」

没等三人从震惊中反应过来，蓝雨明已经爆喝出声，身上的雷电瞬间覆盖了全身，蓝色魔环从身后亮起，很显然，蓝雨明现在使用的，是雷元素掌控。

雷元素掌控第一技能，瞬身闪！蓝雨明能在一瞬间，以闪电的速度发动一次瞬移。

一瞬间蓝雨明消失在了三人的视野之中，随后没等莫愁反应过来，身边突然一声爆喝，一阵魔力震荡传来，等得莫愁看过去时，赵天云已被击退了两步，脸上尽是凝重之意。

而蓝雨明也重新回到了陆一鸣身边，他的脸色依旧凝重。

本来蓝雨明想要借助雷元素的第一技能，瞬身闪来直接秒杀对方的那名女生，却不料以闪电的速度袭击过去时，就连张子静和莫愁都没反应过来的攻击，却被一直不说话的赵天云一举挡了下来。

赵天云出手的时机恰恰是自己快要攻击到张子静的时候，一掌便将自己的攻击化解，看来一环对战二环，果然不是那么简单的。

「不要大意，那家伙很强。」接下了蓝雨明一击的赵天云同样脸色凝重，揉了揉有些发麻的手掌，他直接开口提醒道「他的攻击附带元素属性，莫愁你尤其要小心。」

他的提醒是必要的，因为莫愁的暗黑雾气乃是黑暗属性，电属性这种对他还是有一定的克制作用的。但莫愁很不服气，他可是二环魔法师，如今在面对一个一环魔法师都要这么束手束脚，顿时一阵怒火涌起，将身上的雾气稍微聚拢，莫愁再次攻向了蓝雨明。

「敢打我兄弟！？找死！」

一阵爆喝响起，莫愁只觉眼前一闪，一双龙爪已经拍到面前。

此时出手的，正是龙俊杰，方才蓝雨明的速度太快了，以至于他动手时龙俊杰都没反应过来，如今看到莫愁居然毫无顾忌地从正面直接发动攻击，龙俊杰自然就不可能袖手旁观了。

莫愁对于突然出现的龙俊杰只是不屑地弯了弯嘴角，他冷哼一声，身后的第二个魔环亮了起来。他也不躲闪，直接就朝着龙俊杰的龙爪扑了过来。

「什么？！」

龙俊杰惊呼一声，本应该击退莫愁的龙爪居然直接从莫愁身上穿过了，一股力道的落空让龙俊杰的身体有点失去平衡，那莫愁的身体如同虚幻了一般，竟与那黑色的雾气完全融为了一体，直接从龙俊杰身上穿透而过。

「雨明！小心！」待龙俊杰转过身来时，莫愁已经在他身后再度恢复了实体，黑暗的雾气再度于他双手凝聚，二话不说就朝着蓝雨明劈去。

「你休想！」这时一直没说话的陆一鸣动了，兄弟被动，他又岂会冷眼旁观？只不过他不像龙俊杰一般喜怒形于色，一直在默默地盯着莫愁三人，一点也不敢放松警惕。

蓝雨明身上银色的液体突然像有生命一般蠕动了起来，下一刻银色液体化作了一面墙壁，瞬间横在莫愁面前。

「不要碍事！」张子静的声音在墙壁出现的瞬间响起，是的，两边都不是单打独斗，谁又会放着队友不管呢？

启明轮盘在手中转动，张子静身后的第二魔环亮起，一道精光猛地激射了出去，目标不是蓝雨明这边三人，而是迎着金属墙壁冲来的莫愁。

光芒入体后的莫愁闷哼了一声，身上的黑色雾气陡然浓郁了几分，他目露凶光，当即一拳便轰在了那金属墙壁之上。

「呜！」陆一鸣痛苦地惨叫了一声，整个人像是挨了一拳一般，头一仰，整个人突然向后倒去，蓝雨明眼疾手快，反手一把抱住他后，身上的闪电再度亮起，那金属墙壁几乎是瞬间就被轰了个粉碎，当莫愁眼前的障碍消失时，蓝雨明已经抱着陆一鸣退到几米开外。

低头看了一眼陆一鸣，后者的鼻孔和眼睛都流出了几道鲜血，他脸色苍白，意识迷糊，身体在微微地颤抖着，显然是魔魂被轰碎后受到了严重的反噬。

「你是傻子吗？你那魔魂明明是辅助系，怎么敢拿来抵挡攻击？！」看着兄弟这幅惨状，蓝雨明也是愤怒地嗔怪道，陆一鸣已经听不到蓝雨明的话了，只是闷哼了一声，彻底地晕了过去。

此时龙俊杰也被击退回了蓝雨明身边，他脸色难看地瞪着手握一柄通体乌黑长枪的赵天云，显然也是吃了大亏。

「怎么办？雨明，我们真不是对手，要不你跑吧？」龙俊杰咬着牙道，虽然他很不想这样说，但实在是没办法战胜对手。

蓝雨明闻言冷冷地看了看再度站在一起的二男一女，又低头看了看昏迷的陆一鸣，随后他深呼吸了一口气，道「你照顾好一鸣。」

龙俊杰楞楞地回过头来，看到了蓝雨明那冰冷的双眼，一时间什么劝阻的话都说不出口，呆呆地接过了陆一鸣，龙俊杰看着蓝雨明向前走了几步，忍不住惊呼道「雨明…！你…」

蓝雨明头也不回地看着眼前的三人，冰冷的声音从他微动的嘴唇里发出「伤我兄弟者，不死不休！」

————————————

第二十二章   自体魔魂融合技

蓝雨明那充满杀气的话语让莫愁三人的身体不由得震了震，在蓝雨明说话的瞬间，三人居然从心里涌出了一丝恐惧。

「虚张声势！你不过是个一环魔法师，就算能够操控三种元素，又如何能抵挡我们三个二环魔法师？！」对于自己产生的那一丝恐惧，张子静选择用愤怒来掩盖，她双手托着启明轮盘，第二魔环再度亮起。

「上！把他收拾了！」

莫愁和赵天云在张子静的命令下同时跃出，两道精光分别融入了他们的体内，令他们的进攻气势一瞬间达到了顶点。

「雨明！你快走！」

就在两人的攻击即将到达之际，龙俊杰突然将陆一鸣放下，爆喝一声，一瞬间挡在了蓝雨明面前，看样子是打算硬接莫愁和赵天云两人的攻击了。

莫愁和赵天云同时露出一个不屑的冷笑，就算是同等级的魔法师，也很难抵挡住两人的攻击，莫愁是敏攻系，本身攻击力就不弱，而赵天云本来就是强攻系，此时张子静的第二技能又已经附加上了状态，给予了两人下一次技能效果提升百分之10的增益…可以说，龙俊杰要是接下来这个攻击，那就是瞬间被秒杀的下场了。

但龙俊杰没有这个机会承受这次攻击了。因为蓝雨明在龙俊杰跳出来的瞬间，双手就已经抓住了龙俊杰，他将龙俊杰往后一拖，自己向前一顶，直面那长枪和黑暗雾气。

「雨明！」龙俊杰惊呼出声，想要再往前已是不可能来得及了。他宁愿是自己出局，也不想让蓝雨明受伤，毕竟蓝雨明是唯一有能力带领他们通过这场测验的人，没了蓝雨明，他们必败无疑。这一点蓝雨明本人不会不知道，可是为什么他还要这样做呢？

龙俊杰其实想的不错，蓝雨明也知道若是自己出场，那么他们小组便再无可能去通过这个测验了，陆一鸣身为辅助系自然没有什么战斗力，龙俊杰这个强攻系又不能以一敌三，通过这次的测验，蓝雨明必不可缺，但蓝雨明还是站了出来，不为别的，就冲着他两世皆为天之骄子的那股傲气，他也不会容许自己的伙伴因为自己受到重创。

更何况，蓝雨明并非是去送死。

「呼…」

一声悠长的吹气声响起，蓝雨明的身上陡然爆发出一震光芒，一瞬间红色和蓝色两种强光在他面前亮起并交融到了一起，蓝雨明双眼尽是金光大放，他对着进攻过来的两人，吹出了一口长气。

莫愁和赵天云两人已经攻到了蓝雨明的面前，但他们的动作却在快触碰到蓝雨明时，活生生地停了下来。赵天云的枪尖定在蓝雨明眼前，莫愁的黑雾也瞬间凝固在了空中，一切仿佛都被冰封了一般，就连空气似乎都被冻结了。

蓝雨明吹完这口气后，看到凭空定格在空中的两人，嘴角弯了弯，然后身体一阵剧烈的颤抖，两眼一翻，直接倒在了地上。

「喂？莫愁，赵天云，你们两个干嘛不杀他？」张子静在后边怒吼道，在她看来实在是不理解，为何莫愁和赵天云在快要撕碎蓝雨明的身体之际会突然停下，于是愤怒地质问道。

然而张子静的质问没有得到答复。

「咔嚓！」

一声清脆的响声响起，声音虽然不大，但在这时确实格外的清晰，张子静来不及去感应声音的来源，眼前的一切便已经告诉了她答案。

定格在空中的莫愁和赵天云两人，身上突然蒙上了一层厚厚的冰霜，随后一道红色的微光在冰霜的内部扩散，每到一处，一道明显的裂痕便会紧随其后地出现，几次呼吸之后，张子静瞪大了眼睛，看到莫愁和赵天云两人的身体已被那裂痕密布全身。

「莫…」愁字没能说出口，一声清脆的破碎声响起，定格在空中的两人瞬间爆炸了开来，化作无数冰渣碎片激射向四面八方，几块碎片划破了张子静的脸，冰冷刺痛的感觉让她傻傻地站在了原地。

莫愁，赵天云，身死出局！

这是怎么回事？张子静如今整个人全都傻了。刚才不是还逼得对面开始托孤，已经准备把千年魔兽的积分收入囊中了，一切却在顺利逆转了？！

张子静看着不知何时已经从地上爬起来、正缓步向自己走来的蓝雨明，此刻眼中尽是恐惧。

就是这个少年，能够使用三种元素的少年，一瞬间便将局势逆转了。

眼睁睁地看着那黑发少年走到自己面前，一根冰锥凝聚在张子静眼前，冰冷的声音响起「该你了。」

「你…做了什么？」张子静用小的不能再小的颤音问道。

「魔魂融合技罢了…」

蓝雨明淡然道，然而张子静却是听不到了，那冰锥已经先他的话语一步，刺穿了这个绝望的女孩子的身体。

张子静，身死出局！

一团光团融入了蓝雨明体内，这是测验的积分，虽然莫愁小组没有击杀魔兽获得积分，但小组之间本来的相互击杀都能够得到相应的积分，莫愁小组是二环队伍，所以此刻蓝雨明得到的，是相当于一个千年魔兽的击杀积分量。

「这到底是…？」此刻站在观察室的刘东已经因为惊讶而张大了嘴巴，明明是蓝雨明他们被逼到了绝境，可就在自己干弟弟动手的一瞬间，局势瞬间逆转了，三个二环大法师，被蓝雨明瞬杀！

同样被震惊的还有刘洋洋和元罔，元罔是怎么想的刘洋洋不清楚，那蓝雨明瞬间爆发的能力，刘洋洋可是明白得很。

「多重元素，魔魂融合…」几乎是颤抖着，刘洋洋说出了蓝雨明的秘密。

「魔魂融合？」刘东闻言一愣，「可是没有人和小雨明魔魂融合过呀。」

「他不需要别人帮忙。」站在一旁的元罔已是一副恍然大悟的样子，一脸苦笑地道「难怪，他不愧是蓝门的人，诶！好一个“多重元素，魔魂融合”呀，宰相大人，您早就知道了？」

刘洋洋摇了摇头，心里却是按耐不住一份喜悦，蓝雨明既然是蓝蔚羽的弟弟，那么就是她这一边的人了，自己这边的人如此具有天赋，她又怎么会不高兴呢？

看着干妈露出不明所以的微笑，刘东的疑惑更重了，他嘟着嘴问道「妈妈！你说的魔魂融合到底是什么情况啊？小雨明不需要别人也能发动魔魂融合技？」

刘洋洋看着刘东一脸不服气的样子，便笑着道「也难怪你搞不懂，雨明所用的，乃是自体融合技。他刚刚所用的，我想便是冰元素掌握和火元素掌握的融合技。」

刘东闻言脸色一变，「自，自体融合技？！」

「雨明是三生魔魂，又是他的弟弟，会自体融合技并不奇怪…」刘洋洋面露幸福的神色道，「他那么优秀，身为他的弟弟，蓝雨明又怎么会差呢？东儿，今后你要好好关照你雨明弟弟。知道了吗？」

刘洋洋口中的他，自然便是那二十多年前，叱咤风云、拯救世界的元素至尊蓝蔚羽了，每次刘洋洋一提到他，刘东都能看到自己妈妈那神往的表情。

刘东也不是不懂事的人，可看到自己母亲这样夸奖别的孩子，让他心里有一丝妒忌心理涌现，他无奈地撇了撇嘴，道「知道了，妈妈。」

刘洋洋一眼就看到了刘东眼神里的那点小不满，但她没有阻止刘东对蓝雨明的妒忌，她知道刘东不会对蓝雨明做什么，反而是会激发他的动力，让他更加勤奋修炼罢了，有益而无害的事情，刘洋洋自然不会阻止。

「喔？那个少年情况好像有点不对…」此时元罔突然说道，刘洋洋和刘东闻言便抬头望去，只见屏幕里，那个刚刚大杀四方的少年，突然双手死死地抱着自己的身体，一脸痛苦地颤抖着。

「雨明？！你怎么了？！」看到蓝雨明这样，龙俊杰赶紧走到蓝雨明旁边问道。

蓝雨明没有回答，应该说是没办法回答，他咬紧牙关，像是在承受着什么巨大的痛苦一般，他的双手抱得很用力，感觉要把他那瘦弱的手臂给抱碎了一般。

蓝雨明现在经历的，便是血脉里那股暴躁的能量在翻涌，他的经脉在那强横无比的能量冲击下变得支离破碎，元素之躯的神级血脉又让他破碎的经脉开始重塑，蓝雨明的体内不断重复着这个过程，其中带来的痛苦让他连开口说话都做不到了。

自体融合技，就相当于将两股力量融合在一起，蓝雨明乃是三生魔魂的三重元素，元素的融合带来的力量本就难以控制，若不是有着元素之躯的神级血脉，蓝雨明如今想必是已经爆体而亡了。

把手放在蓝雨明背上的龙俊杰虽然不明白蓝雨明到底怎么了，可手上感应到了蓝雨明体内的那股狂躁能量，他便知道，现在必须找个地方让蓝雨明好好调整了。

一手扛着陆一鸣，一手抱着蓝雨明的腰，龙俊杰一咬牙，扛着两个少年便朝着一个方向走去，他是强攻型魔法师，力量不会太弱，再加上两人又不是很胖，虽然有些吃力，但龙俊杰还是扛得住的，此时他有些迷茫，没有了蓝雨明的导航，他也不明白哪里是安全的，要是一不小心走到了危险的地方，可不就害死了伙伴吗？

被抱着的蓝雨明吐出一口浊气，他突然痛苦地呻吟了一声，强行把身体换了个姿势，一下子便趴在了龙俊杰背上，龙俊杰也是会意，双手横着抱着陆一鸣，任由蓝雨明双手紧紧地抱着自己的脖子，这样的体位，让龙俊杰轻松了不少。

蓝雨明那急促的心跳从背上传来，龙俊杰担忧地回头看了一眼蓝雨明，却发现蓝雨明那痛苦的脸上，双眼竟是再次亮起了金色。

「雨明，你现在不要使用黄金瞳，驱动魔力可能会…」龙俊杰话没说完，便被蓝雨明那双黄金瞳瞪得闭了嘴，他很快就发现，自己的视野开始变得清晰，许多黄色的小光团开始出现在各个地方。

「这是…？雨明，你的「黄金瞳」还能共享给我？」龙俊杰惊讶地感受到有什么和自己建立起了连接，他看到背上的蓝雨明已经闭上了那双黄金瞳，而自己又获得了这种奇特的视野，很显然就是蓝雨明把「黄金瞳」的视野共享给了自己。

仔细地分辨着光团的大小，龙俊杰选定了一个方向，小心翼翼地跑了起来…

————————————————