第二十三章   龙俊杰的心

刘洋洋看着屏幕上气息奄奄的蓝雨明，手已经不自觉地握得发白。刘东是个人小鬼大的少年，看到刘洋洋这个样子，便抬头看着元罔道「元叔叔，我看可以撤出我干弟弟那组了吧？他们这般表现，想必已经通过了究极魔法团的入学标准了吧？」

元罔闻言愣了愣，这又看了看刘洋洋那有些难看的脸色，元罔顿时会了意，道「那是自然，我这就吩咐去办，只是不知道此组三位学生，是否要有所特别的安排…？」

「不用元老师费心，那三个学生依旧由您教导…」刘洋洋摸了摸自己儿子的脑袋，有些漠然地道，「只是那蓝雨明，日后空出他晚上的时间，由我亲自教导。」

闻言不只元罔，就连刘东也大吃一惊，就连身为刘洋洋干儿子的他，魔魂乃是水元素掌控，也不过略得母亲指导，而今这个蓝雨明，居然要母亲这般用心。

刘洋洋却是在说完这句话后，又多看了几眼屏幕上的蓝雨明，这才拉着刘东，走出了门去…

待蓝雨明苏醒过来之后，发现自己身处于宿舍之中，窗外的天色已是完全暗了下去，他正要起身，却感觉身上一阵乏力。

「喂！干嘛呢？！躺着！」

一声责怪的喊叫传来，龙俊杰从门口冲了进来，将两个袋子往书桌上一放，顿时就爬上了床上来，一手按住了想要起身来蓝雨明。

「阿杰…？我这是…？测验呢？！测验怎么了？」蓝雨明一见了龙俊杰，心中的警惕便完全下去了。

「你歇着！测验已经提前通过了！」龙俊杰瞪了一眼蓝雨明，虽然他极力想掩盖，但眼里还是忍不住透露出欣喜的表情。

「提前通过…？」蓝雨明一头雾水地看着龙俊杰。

龙俊杰咦了一声，道「你不知道吗？帝国宰相刘洋洋看了我们的表现，亲自表明我们通过了入学测验，更是特别表明要亲自教导你，那帝国宰相可不就是你的后台吗？我和一鸣可算是沾了你的光了。」

「刘洋洋…」蓝雨明喃喃地念了一遍这个名字，心里却是吓了一跳，难道说是因为她认出了自己？

看得蓝雨明一副心事重重的样子，龙俊杰也不多问了，爬下床来，捣鼓了一番，稀稀疏疏的，搞得蓝雨明也是一阵疑惑，但又爬不起来去看，便问道「阿杰，你在干嘛呀？」

龙俊杰没有回答，片刻之后，龙俊杰再次爬上了床，两腿往床边一耷拉，一脸凝重地看着蓝雨明，蓝雨明看到龙俊杰手里已经多了个饭盒，看他这个架势，恐怕是要…

「喂你吃饭呀！」龙俊杰一副古怪的表情看着蓝雨明，看样子他也是十分地尴尬。

「啊？」虽然已经猜到了，但蓝雨明还是惊讶地看着龙俊杰，「这要是一鸣说出口我还信，阿杰你…」

「你以为我想干这事儿吗？还不是一鸣那臭小子，说是要给你找些灵丹妙药去，我本来也不知道你啥时候醒，这饭还是给你预备着的，想不到你今天就醒了…」龙俊杰一把将蓝雨明的身子提起，让他靠在床杆上，一勺子舀起来一口汤，别扭地伸了过去，「少废话了！来吃！」

别看龙俊杰别扭，蓝雨明此刻也更是难堪，但自己确实是肚子太饿了，龙俊杰没告诉他，其实就连龙俊杰自己醒来时，距离测验开始时都已经过去了三天，这是第四天，蓝雨明又怎么会不饿呢？

一口咬住了勺子，将里面的东西吞下，刚一入口，蓝雨明顿时脸色一变，脸色憋的通红，良久才猛地一吞，两眼一瞪，看着有些疑惑的龙俊杰，骂道「混蛋，你想烫死我呀！」

闻言脸色一阵通红，龙俊杰有些支吾地道「你该不会想我给你…吹一吹吧？我可不干！那是女人才会做的事！」

蓝雨明闻言也是哭笑不得，道「你凭啥就认为是只有女人才会把饭菜吹凉呀…？而且给我喂饭，本来不就是女生做的事嘛？」

龙俊杰红着脸，生硬地道「反正，反正我不吹，不如放着好了，一会儿凉了我再喂你…」

「你是人吗？我都快饿死了…」蓝雨明瞪着眼道。

「那…」龙俊杰表情极其难受地转了转脖子，脸上的表情表示着他内心此刻正在进行着一场极度的挣扎，最终他终于下定了决心一般，扭头神情古怪地看着蓝雨明。

「怎么了？」蓝雨明看到这么一脸认真的龙俊杰，一时也是愣住了。

龙俊杰没有说话，他一脸凝重地看着蓝雨明，然后缓缓舀起来的一勺子汤水，缓缓地伸到自己嘴边，然后…

「呼…」

「哎呀？！」蓝雨明顿时发出一声惨叫，这叫声惊得龙俊杰也是手一抖，差点把汤水弄洒了。

「你干什么？！我给你吹了还不行吗？」龙俊杰嗔怪道。

「你…阿杰，你不用勉强的，你这样子…」蓝雨明有些哭笑不得地道，「怎么感觉是我在强迫你和我搞恋爱一样呀？」

龙俊杰闻言一瞪，一拳轻敲在蓝雨明额头上，道「就你屁事多，我是个正经人，才不会像陆一鸣那样喜欢男人呢！」

蓝雨明脑袋一歪，露出一个微笑道「你这个样子，别人很容易会误会的哟！」

龙俊杰红着脸一瞪，也不多说话，一勺子汤水吹凉了之后，一把塞进了蓝雨明嘴里，脸色狠狠地道「那你小子给我记清楚我今天的牺牲，为你破了戒，你以后要是敢忘了我，我就揍你丫的！」

「干嘛？跟个小媳妇一样！」蓝雨明好笑地道。

龙俊杰红着脸道「不行呀？我还配不上你？」

蓝雨明闻言变了脸色，「你不会是认真的吧？」

龙俊杰被这么一问，有些恼羞成怒地道「蓝雨明，你不要太过分，逼得我给你干那些娘们的事，现在又想不负责了是吧？」

「那不，不行，我已经属于了哥哥了，不能再这么私自…」蓝雨明话还没说完，龙俊杰便将那饭盘一放，一咬牙，突然扑到了蓝雨明面前。

「阿杰，你要干…唔！！」

嘴巴被强行吻住，龙俊杰粗暴地挤入蓝雨明的口腔，蓝雨明瞪大了眼睛，想要反抗却又没有办法，只能干瞪着龙俊杰，直到龙俊杰一脸潮红地脱开了嘴，一脸坏笑地看着蓝雨明道「哼，管你，你的初吻我是收下了，你那哥哥有本事就来找我取呀！」

「你！你！阿杰！你明知道我哥哥是谁？」蓝雨明一时间也是慌得不行，自己这身体的第一次可是要都给哥哥的，上一世不是处男已经被哥哥暗自介意了不少，这一世又被好兄弟夺了初吻，哥哥知道了，肯定会勃然大怒的！到时候若是发起火来，恐怕阿杰会…

龙俊杰好像也明白蓝雨明在担心什么，他看到蓝雨明看向自己的眼神里，分明是担忧，便也莞尔一笑，道「能死在元素至尊大英雄的手上，我龙俊杰也死而无憾呀，只是到时候要拜托你，照顾我那妹妹了。」

「你…」蓝雨明瞪着眼看着龙俊杰良久，突然像个泄了气的皮球一般，无奈地道「希望哥哥不会知道吧，他若是不问也就还好，问起来我也不敢骗他，到时候给你求情吧。」

「那…」龙俊杰露出一个坏笑，脸上出现一抹绯红，他伸手在蓝雨明面前勾了勾，道「我现在好歹是你老公了，不给点名分也要给点信物吧？」

「你是谁老公啊？我老公只能是我哥哥。」蓝雨明嘟囔着，其实他也不是不心动，龙俊杰虽然是乡下人，可长得很是帅气，有一种阳刚美，蓝雨明虽然心属蓝蔚羽，可面对一大帅哥，心里也难免为其所动。

「蓝雨明！」龙俊杰双手一撑，顶在蓝雨明身后的墙壁，一张俊脸顶在蓝雨明脸上，鼻子对着鼻子，「你这是要耍我？！」

「…你！让开点…！」蓝雨明脸红道，「你肯定不能抢了我哥哥的名分，不然他必杀你不可，你就当我的男朋友不就好了？」

「男朋友？那算什么半吊子的身份。」龙俊杰瞪着鼻子道。

「那就当我老婆吧，反正我是我哥哥的妻子，他应该也不在意我纳妾啦，大丈夫有几个情人应该没事的。」蓝雨明顿顿道。

龙俊杰脸色好转了一些，便勉强地点了点头，算是答应了下来。

蓝雨明抬头看着龙俊杰，道「还不快点喂我，你老公要饿死了！」

龙俊杰被这么一叫，脸一红，眼一瞪，拿起饭盘，勺子一舀，送到嘴中吹了吹，然后却不再凶狠，而是慢慢地伸了过去，蓝雨明一口咬住勺子，把汤水吞了进去，一脸满足地看着龙俊杰。

龙俊杰和蓝雨明就这么在床上，亲密了一宿，直到蓝雨明终于有了一些饱腹感，龙俊杰才把蓝雨明放着平摊躺下，待得蓝雨明熟睡过去之后，龙俊杰坐到了蓝雨明身旁，也平躺了下来，生硬地抱着蓝蔚羽，也缓缓地睡了过去…