第二十五章   陆一鸣的心

一鸣站在阳台上，手握着牙刷，傻愣愣地站在水台前张大了嘴巴，那牙膏的泡沫顺着他张开的嘴巴缓缓滴在水渠里。

「你老实点！」

龙俊杰一脸骂骂咧咧的，一手从背后抱着蓝雨明的胸口帮助后者站直身子，一手拿着牙刷在蓝雨明嘴巴里进出着，不时让蓝雨明吐出泡沫，让他喝一口水再吐出来。

「李…李门？？！」陆一鸣含着一口泡沫指着两人震惊道。

说话时龙俊杰已经用毛巾把蓝雨明的脸蛋擦了一遍了，蓝雨明歪着头看着陆一鸣没有说话，龙俊杰倒是瞪了一眼陆一鸣，道「干嘛？有什么问题吗？」说罢也不再去理会陆一鸣，架着蓝雨明便走出了阳台。

陆一鸣看着两人回到了房内，突然一口泡沫喷在了水台上，狠狠地含了几大口漱口水，然后哇地喷了出来！

「怪了！怪了！难道雨明的魅力四射，居然把钢铁直男龙俊杰都沦陷了？！」

等得陆一鸣好不容易平复了心情回到宿舍内时，龙俊杰已经帮蓝雨明换好了衣服了，看到陆一鸣出来，蓝雨明便转头对着他道「一鸣，咱们今天出去走走吧？」

「可以啊，你要去哪里？」陆一鸣点头道。

蓝雨明歪了歪头，道「距离测验的正式结束，还要三天，如果你不介意，我想大家陪我回海静城一趟，我想回家看看。」

陆一鸣闻言愣了愣，抬头看了看龙俊杰，发现后者好像根本没有回答的意思，便道「阿杰同意了？」

蓝雨明闻言露出一个不明所以的微笑，道「嗯，阿杰同意陪我了，就差你了。你可不能不陪兄弟我吧？」

「呃…」陆一鸣挠了挠脑袋道，「既然你都这样说了，那我就去你家玩玩好了！」

商定之后，三人便朝着魔导列车站出发了，蓝雨明因为身体仍旧没有恢复行动能力，所以龙俊杰时刻背着他，到了车站，蓝雨明用了自己的钱买了三张票，便和着两人一起上了车。

三人清晨上的车，到达海静市时已是傍晚，蓝雨明虽然离开家没有多久，但回来之后还是不禁情绪激动，紧紧地抱着龙俊杰的脖子，蓝雨明一路上都在指路，终于在天黑下去前领着二人来到了别墅之中。

推开门，蓝雨明便直接让龙俊杰带着自己上了二楼，急忙探手推开门，道「克鲁斯先生，我回来了！」

然而没有见到期待中那抹黑色的身影，蓝雨明的脸色顿时充满了失望。龙俊杰倒是一脸的惊奇，看着整个精美舒适的房间，道「雨明，这就是你的房间吗？好漂亮。」

「嗯。」没有见到克鲁斯先生，蓝雨明的心情有些低落，便简单地应了一句，「把我放在床上吧，阿杰。」

龙俊杰自然也是看出来了蓝雨明的失落，便将蓝雨明放在了床上，自己再坐在了床边，这时陆一鸣也跟了过来，看了看床上的两人，叹了口气，走到书桌前的椅子上坐下了。

「一鸣，过来。」蓝雨明对着陆一鸣道，语调有些冷淡，这样的态度也让陆一鸣愣了愣，他印象中蓝雨明基本都是一个友善热情的存在，这样对自己说话，还是第一次，这才搞得陆一鸣一时间也没有动，傻傻地坐在那里。

见陆一鸣没反应，蓝雨明靠着床头躺了起来，看着陆一鸣道「一鸣，你要是当我兄弟，就过来一起躺着，这床虽然不大，我们三个挤一挤还是可以的。」

「可…」陆一鸣犹豫地看着蓝雨明道，「你们不介意我了？我可是会乱摸你们的哟！」

蓝雨明抬了抬下巴，道「我不介意了。」

陆一鸣又转头看向龙俊杰，龙俊杰只是看了一眼蓝雨明，便道「让你过来就过来，摸你就摸吧。」

「哎？！」陆一鸣惊讶地站了起来，依旧有些犹豫地缓缓靠近床边，「真的不介意了？」

蓝雨明无奈地瞪了陆一鸣一眼，然后抬起有些乏力的右手，直接就放在了龙俊杰的裆部上开始揉搓。

「雨明！阿杰会揍你的！」陆一鸣见状急忙走到床边，伸手就要挡住龙俊杰即将到来的反击。

然而龙俊杰并没有什么过激的反应，反而好笑地看着陆一鸣，他突然伸手拉开了裤头，抓起蓝雨明的右手就往内裤里面放。

「咦咦咦咦咦？！！！」陆一鸣惊叫了一声，一时间傻在了床边。

龙俊杰脸上浮现一丝绯红，然后伸手将蓝雨明抱入怀里，淡淡地道「雨明现在是我老公了，你还有什么顾忌的吗？」

「我靠？！」陆一鸣仿佛被闷雷炸了脑子一般，他一屁股坐在了蓝雨明旁边，一脸难以置信地道「你们不是开玩笑吧？你们终于开窍了？好呀，帅哥在一起相爱，太爽了吧？」

可能是因为陆一鸣的情绪太过激动，一个银色的迷你少年身影出现在陆一鸣肩头，惊奇地看着蓝雨明和龙俊杰。

陆一鸣往蓝雨明旁边一躺，右手立刻就出动，本来他就喜欢蓝雨明和龙俊杰这种绝世美男，现在又能随便揩油，他又怎么会放过这个机会呢？

右手轻轻探入蓝雨明的短裤中，摸到了那根粗壮的热棒，自从第一次摸到蓝雨明的私密处时，陆一鸣就对那种触碰到极品呃感觉极其向往，如今再次摸到，陆一鸣忍不住多摸了几把。

「喂！」诺亚那冰冷的机械音此刻都有了些许怒意，「你干嘛呢？！」

陆一鸣闻言整个身子一抖，急忙把手抽出，一脸惧意地看着漂浮在自己眼前的迷你少年，道「老婆，我…」

「都有了我了！你还要摸别的男人？！」诺亚怒气冲冲地踩着陆一鸣的鼻子。

陆一鸣一脸委屈地道「老婆，你又不能变成少年形态，我想摸你又摸不到，这不只能摸摸雨明，泄泻一下欲望嘛。」

诺亚闻言所有所思地看了一眼在一旁偷笑的蓝雨明和龙俊杰两人，随后像是在考虑什么一般，良久，诺亚飘到了陆一鸣肚子上。

「好吧，那就如你所愿。」一声机械音传来，陆一鸣一愣，突然感觉身上陡然压了一块什么东西，伸手一摸，一股不输于蓝雨明身体的触感传来，抬头望去，只见一个银发少年正趴在自己身上，四肢不习惯地抚摸着自己的身体。

如果这时候还愣住，那陆一鸣就不是陆一鸣了，他猛然将诺亚一把抱住，翻身将其压在了身下，朝着那嘴唇便吻了下去…

看着旁边的已经开始乱来了，龙俊杰也是吻了吻蓝雨明的额头，道「我们要不要也…这个一下？」

蓝雨明红着脸点了点头，手从龙俊杰裆部抽出，他靠在床上，看着龙俊杰脱掉了上衣，露出一身健康铜色肉体，龙俊杰拉开蓝雨明的短裤，缓缓地低下了头去…

这一夜，房间内呻吟声四起，本来是两两成对的四人最后搞到了一起，由于还没到发育时期，所以蓝雨明才敢放心去做，没有将种子外泄，那自己就依旧是处子之身，这样也就不会让哥哥难堪了。