第三章 黑市篇 8 ----- 6星集结，联盟内的袭击

早上8点，在【中央市】联盟总部的最底层，一个漆黑的房间正中央正摆放着一个10米长的长方形大理石桌，位于桌子的一头正坐着一位穿着军服的男人，看起来有将近50岁，左胸口别满了徽章，看着像是将军，他双手不断翻看着手里的文件，再往前桌子的两边，几个穿西装的联盟高管一脸严肃的盯着位于桌子中间的电话，而位于桌子的另一边，4位高大的兽人战士或坐着，或站着，盯着眼前的人类，而在他们身后站着一位金毛狗兽人，同时在大厅旁边还站着一位绿色的鹿头兽人，他正是联盟的首席医师兼科学部主任--------鹿医师。

“啪！！”将军模样的男人将手里的文件丢在桌上，随后叹了口气，看向位于桌子正对面的几位兽人，“我想听听你的解释【暗皇星】，这次在【城西市】的任务你有没有留活口？”男人发出低沉的声音问道。

“真是磨磨唧唧，让本座在这等这么久，结果看了半天纸就憋出这种问题，上面不是写得很清楚吗，一个活口没留。”一个黑色的龙型兽人用浑厚的气泡音回答着，语气里满是不爽与轻蔑，声音也非常低沉，每次说话，周围的空气都随之颤动，他两支肌肉大腿翘在桌上，背靠椅子嚣张的坐在那，椅子的大小似乎是专门为他这种兽人设计的，椅背和底座都非常大。

而这位黑色龙人正是联盟7位【6星】英雄之一，虚空的霸主【暗皇星】，而在他周围，另外三位高大的兽人也是联盟的【6星】英雄：

操纵光束的红色战狼兽人【武神星】；

召唤圣灵的白色猛虎兽人【白帝星】；

控制天空的蓝色狮鹫兽人【空王星】；

虽然原本还应该有另外3位6星到场，但他们由于各种原因并没能出席，不过这也属于常事，事实上，能一次聚集一半的【6星】到场已经是非常少见的事了。

“你难道不知道你这次任务杀了多少人吗，【暗皇】？！！” 坐在【暗皇星】对面的【白帝星】难掩心中的怒火，激动的站了起来，“原本只是打败恐怖分子抓住他们的首领，但结果你呢？！！投降与不投降的全被你杀害，你的攻击也完全不管被救人员的安慰，现在那些被救人员都因为你的肆意妄为而在医院里抢救，最重要的是很多被你杀害的人员都是刚被蛊惑进恐怖组织的大学生，他们很多依然有机会重新开始人生，但你不分青红皂白把他们全杀害了，你这种冷血的做法简直和那些魔物无异！！！”

【白帝星】怒目圆瞪，周围的空气仿佛都在沸腾，6星英雄之间的斗争是很恐怖的，普通人类根本无法参与其中，位于桌子另一边的几个高管以及那位将军，只能一脸冷漠地看着众英雄。

“哼，哼哼哼，哈哈哈哈哈。”【暗皇星】用黑色的巨爪捂着额头，不受控制的大笑了起来。

“真是可笑的言论，没想到军人出身的你竟然会说出如此令人大跌眼镜的话，真是让本座笑掉大牙，本座可不是圣母，原本就没想给他们重新来过的机会，他们既然加入恐怖组织，就应该想好要面对的代价，而这个代价就是【死】，没有比死亡更能威慑敌人的，他们会被蛊惑一次，就一定会被蛊惑第二次，第三次，直到最后覆水难收死更多人，那还不如一开始就斩草除根，给他们个解脱。”

“一派胡言！！！！！”【白帝星】大吼一声，全身的白色皮毛都发出金光，手中突然多出一把金色长枪指向【暗皇星】，“你只是想用这种方式满足你暴力的欲望，有很多被救人员都看到你折磨俘虏，将他们玩弄致死了，你竟然还冠冕堂皇地说出这种话，按军纪，你现在就应该受到处分，甚至都应该处以极刑！！！”

“哼哼，你真的认为本座稀罕你那可笑的军法吗？规则什么的都是给弱者制定的，强者之所以是强者就是我们拥有选择的权利，只要结果是让他们得到审判，我们可以任意选择中间的过程，不管是让他们死得痛快，还是被折磨致死都是本座的权利，你最好还是早点抛弃你那无用的伪善，快点回归现实吧。”【暗皇星】将双腿从桌上放下，随后站起了身，就身高来讲，黑龙要比白虎高不少，【暗皇星】以一种居高临下的姿态藐视着【白帝星】，但【白帝】并没有退缩，他毫不犹豫地将长枪指向黑龙，枪尖与黑龙的脖子不过几分米。

“恶心至极，联盟竟然会有你这样的6星英雄，无视纪律，为所欲为，正是因为有你这种英雄的存在，才会有越来越多的人开始惧怕英雄！！”白虎眼神尖锐的看向黑龙，尽管是仰视，但在气势上却完全不输黑龙，像是在战场上屹立不倒的军神。

【暗皇星】：“哈哈哈，怕？怕就对了！！！就是因为你们这群软弱的可怜虫，联盟才出了那么多的叛徒，只是让敌人惧怕我们是不够的，所有人都应该知道我们的强大，让他们明白和我们作对的下场，那样他们才不敢离开我们，才会拼命的依靠我们，什么友情，爱情，都是放屁！！！恐惧才是最强大的力量！！如果没有你们这些弱鸡，现在联盟早成为世界最强大的组织了，什么【轮世会】【齿轮学社】都会拜倒在我们脚下，敢在我们面前抬头，当场灭了他们！！！”

【暗皇星】刚说完，【白帝星】双眼放光，立马一个长枪刺向黑龙的脖颈，而【暗皇星】的手中也出现一颗黑色散发着暗蓝色光芒的球体向白虎的腹部冲去，正当一场大战不可避免时，一直在一旁看着众人的鹿医师两眼放光，严肃的说道，“都停手！”

【白帝星】和【暗皇星】手中的长枪和黑球瞬间消失，同时两旁的【空王星】和【武神星】也上前分别抓住两位英雄的手腕，让他们不至于在联盟内打起来。

“哼，你这头老鹿，奉劝你别多管闲事，别以为你是【7星】本座就不敢怎么样你，老子哪天心情不好，把你眼珠子挖出来当下酒菜。”黑龙咒骂着看向鹿医师，完全没在意一旁抓着他手腕的【武神星】。

“【暗皇星】！你可是在和【7星】说话，别太过分了，给我适可而止点！！”一旁的红狼怒斥道，双手用力握住【暗皇星】的手腕，发出“咔咔咔”的声响，然而黑龙似乎并不在意，一甩手将【武神星】的手掌挣脱开。

“一群菜鸡，浪费本座的时间。”【暗皇星】恶狠狠的丢下一句，随后头也不回的向门外走去。

“果然，有【暗皇】哥在的时候就不会无聊呢。”【空王星】闭着眼摇了摇头。

待【暗皇星】走后，【白帝星】立刻望向桌子对面的将军，“抱歉，让将军看到丑态了，但我们也不需要再犹豫了，那只黑龙太危险了，必须给他点教训。。。”

“那你有信心打败他吗？”没等【白帝】说完，将军一句话让这只白色大老虎愣在原地，“如果没有，那我们就只能保持现状，毕竟除了【至尊星】以外，他就是最强的6星英雄，在场各位6星应该都没办法说能100%打败他。”

“但，如果我们几个6星一起上的话。。。”【白帝】似乎是还想辩解，然而将军却皱起了眉头。

“那就变成联盟内的撕杀了，这就是单纯的浪费资源，【暗皇星】还是联盟重要战力，在找到能替代他的人选前，我们不能失去他。”将军声音很平稳，但大家都能感受到他内心的怒火，【白帝星】知道自己说错了话，赶忙立正，站了个无比标准的军姿，随后低下头表示抱歉。

虽然就战力而言，白虎可以轻松秒杀在场的所有人类，但作为曾经部队中的兵王，现在军队中的军神，军人的素质让他无法违背将军的指示。

“那么，【暗皇星】的事我们先翻篇了，后续事情交给善后组来处理，接下来是英雄候补的事情。”将军说着，看向一旁的金毛狗兽人。

狗兽人点了点头，开始了说明，“本次计划原本是在【安然市】的黑市，【西海市】的红灯区，【石榴镇】的精神病院拯救英雄候补，红灯区和精神病院都没什么问题，而且有【斗圣星】的帮忙，没有造成我方人员伤亡，所有英雄候补也被成功救出。”

“至于【黑市】那边的任务，在任务开始1小时后，我们接到【巢】的成员开始袭击黑市的报告，虽然想尽可能低调行事，但当【武神星】赶到时，局面已经不可控了，【虫母】的子嗣和【花仙】已经开始大面积的袭击人群，同时，我们还发现了叛逃出联盟的英雄白羊【怪医】。” 狗兽人说着，在房间一面的墙上出现一个巨大的屏幕，上面显示着白羊的照片。

“应该早点让我出击，这样就不会出现这么多伤亡了。” 【武神】双手交叉在胸前，说话的态度依然非常冷淡，看不出他的情绪。

“白羊似乎造出了非常强力的实验体，虽然有【裂空】出手，但他们还是逃脱了，那个实验体的断臂目前还在研究中。”狗兽人继续说明着。

“嗯。。。竟然能从【裂空】手里逃走，有点棘手了。”下方的几位高管开始讨论起来。

“目前怀疑【巢】的入侵应该是有什么人告密，而告密的内容应该就是关于这位英雄的。”狗兽人说完，投影上出现一个手术室的监控画面，位于手术室正中央，之前的【武曲】少年正被绑在手术台上，周围放置着一些奇怪地闪着红光的黑色石头，少年表情没什么变化，只是时不时的会抽动一下脚掌和手臂。

“他名叫沃尔夫，英雄的圣兽是银狼，英雄名为【破天星】，是一名6星英雄。”

狗兽人话刚一说完，台下一个高管便是陷入沉思。

“【破天星】，嗯。。。【破天】？我看看啊，【武神】，【战龙】，【空王】，【暗皇】，【白帝】，【斗圣】，【至尊】，嗯？ 6星不是只有7位吗？怎么又多出一个来。”那名高管掰着指头认真地数着。

“因为他是人工开发出来的生化英雄，是联盟制造出来用于平衡其他6星的产物。”狗兽人完全没在意旁边几位6星的眼神，毫不避讳地说着。

“自从几十年前由于叛变造成的【武曲】失踪事故后，联盟就开始想办法制造可控的人工生命，特别是在狂兽【裂空】将原6星英雄【天火星】废掉之后，这种需求就变得愈发急切，【破天星】就是在这种情况下诞生的，他从婴儿阶段便开始和圣兽【银狼】混合，在成长过程中不断在其脑内植入各种战斗信息，身体的机能也是在基因层面进行开发，同时期的几个实验体中，只有他一人存活，理想状态下，他只会听命于联盟的指令，是最强的英雄之一，也是联盟用来平衡6星的武器。”

“喂，小金，这样说是不是太冷血了，我们几个6星还在这呢！” 一旁的蓝色狮鹫兽人【空王星】歪着头看向狗兽人。

“无所谓，这本来也是事实，6星英雄拥有可以匹敌军队的力量，不加以限制只会引火上身，这项计划没有问题。”【武神星】双手抱胸闭着眼说道，他的语气冷酷到像是不带一丝情感一样。

“我也赞成，不能再出现像【裂空】和【暗皇星】那种我行我素的英雄了，作为军人，遵纪守法是最基本要求，我对此没有异议。”一旁的【白帝星】也义正言辞地说道。

“好吧好吧，两外大哥都这么说了，那我也没什么抱怨的。”【空王】张开手往肩膀两边举起，做出“被你们打败了”的样子。

“等等，既然是6星，那他是怎么被抓住的？”一旁一为官员赶忙问道。

“这个由我来说明吧。”一旁的鹿医师接过话走到屏幕前。

“我之前在一次偶然测试中，发现【破天】的血液和精液可以合成只有【武曲】才能提供的【回生素】，当时我非常震惊，可能是在我们不知道的时刻，消失30年的【武曲】再次降临，并附身在了这位少年身上，但当我回去报告时，【破天】已经被【野兽帮】掠走了，被掠走时的他处于‘关机’状态，所以不会对任何人的行为有所反应，当时我们以为【野兽帮】只是为了盗取英雄候补，不会意识到他们抓走了7星之一的【武曲】，为了不打草惊蛇，这件事直到现在也只有非常有限的英雄知道，连6星英雄，我们都没有告知。”

“等等，所以他现在到底是6星英雄候补还是7星？”一个官员问道。

“嗯，他有6星的潜力，但本质上他已经是【7星】之一了，是联盟最重要的资源，也是【回生素】的唯一来源，而且原本【7星】的英雄中可以作为战力的就只有一半不到，能够增加这样一个战力对我们来说是绝对有力的，不过，这同时也产生问题，我刚刚检查过，【武曲】的能力还保留在少年体内，但由于其过于强大，扰乱了原本联盟在他体内植入的基因锁，所以作为生化人的他现在完全不听命于任何人除了。。。这位英雄。”鹿医师说完，屏幕上出现了小凯的头像画面。

“这位是？”一众高管有点不明所以。

“刚成为英雄的少年，名字叫李健凯，继承了4星英雄【轰火】的红龙圣兽，除此以外暂时看不出特别之处，但我在给【武曲】展示他见过面的人物照片，想看他能不能记起什么时，在看到这位少年后，他脱口而出‘主人’，我猜测因为什么原因，现在【武曲】将这名少年视为自己的拥有者而听命于他。”

“太好了，真TM太好了。”一位高管有点坐不住，抱怨起来，“30年，好不容易30年了，所有的7星再次聚集在联盟里，而且现在的【武曲】还拥有6星的潜力，结果竟然是个白痴，只听一个10几岁的小屁孩的话。”高管说完，便像泄了气的皮球瘫坐下来。

“不能唤醒他的记忆吗？”一旁的将军问道，鹿医师叹了口气，摇了摇头，“几乎不可能，原本【银狼】作为6星候补，在用圣兽精华直接生成时，身体内部的基因结构就做出了大幅度的调整，细胞结构几乎是在纳米级层面做的培养，能顺利长成这么大已经是奇迹中的奇迹了，在获得【武曲】的力量后，全身的基因结构都发生了变化，这几乎就等于把他身体内的人工部分彻底锁死，对这件事的逆向工程，超出了现有的科技水平。”

听到这段话后，整个房间所有人都保持沉默，有那么1，2分钟没有一个人或者一只兽说话。

“你觉得，我们能强制将他收容在联盟内吗？”将军首先打破了沉默。

“不建议，一来它本身能力就不弱，将他关在联盟就是浪费资源，二来他现在非常渴望见到那位少年，目前还没有过激表现，但我不敢保证再这么关下去会不会出事。”鹿医师说着又翻了下手中的记录。

“好吧，那就这样。”将军当机立断开始做决策，“有关【武曲】的事仍旧是最高保密事项，虽然从目前情况来看，我们的敌人很可能已经知道这件事了，但还是不要声张出去，同时搜集用于制作【回生素】的材料，另外，【武曲】银狼交由1星英雄李健凯管理，观察一周，保护二人的工作就交给6星英雄【斗圣星】，他的能力可以观测到灵魂的波动，可以第一时间察觉出异样，在座各位有异议吗？”

见没有人提出质疑，将军点点头开始商讨具体的任务步骤，整个会议一直持续了3，4个小时。

当日傍晚，在【城东市】这边。。。

刚开完汇报会的小凯在巨大的联盟分部内转悠着，他正在找寻健身房所在的位置，自己刚刚去拜访了伤势好转的路亚和陈峰教练，虽然他们现在还无法下病床，但至少已无大碍，不过听路亚说联盟的健身房特别豪华，像是保健会所一样，桑拿房，洗浴中心，自助餐厅一应俱全，听他说得那么牛逼，自己也确实想试试，但这如迷宫一般的楼层结构真是把他绕晕了，虽然时不时会碰到一些工作人员，但可惜，普通工作人员是没有英雄那种权限在联盟内到处转的，所以他们也不知道专门给英雄准备的健身房在哪。

“早知道刚刚应该问下【虎王】队长他们的，要不去找找【雷光】大哥？嗯。。。算了算了，他们肯定没时间。”通过这次汇报会，小凯还了解到，陈峰的两个哥哥【雷光】和【极冻】是【城东市】联盟4星英雄中的第1，2名，对于这种级别的人来讲，每天肯定都是忙不完的活，自己还是不要去打扰他们了，同时【虎王】和同队的【白鹰】也因为此次任务升级，【虎王】队长成了4星英雄，而【白鹰】则升为了3星。

终于，在兜兜转转十几分钟后，小凯找到了一间桑拿室，桑拿房外面的牌子清晰的写着英雄专用，小凯由于此前一直是一个人住，平时他都尽可能不进行大的花销，像桑拿房他可是一次都没去过，更别说英雄专用的桑拿房了，好奇心驱使他想进去看看里面。

“咚咚咚”，他敲了几一下门，里面并没有人任何人回应。

“没人吗？”小凯估摸着，这件桑拿房的门非常之大，有至少3米，但借助门边的机械液压装置，推开这扇门并不需要太大的力气。

“咔嚓”一声，小凯缓缓打开门，一股热气伴随着白雾从房间内涌出，桑拿房内云雾缭绕，白色的雾气将整个房间都遮住，看不出房间的样子，小凯左右瞟了几眼，见看不出来房间的样子便准备离开。

“喂！！你怎么还没回去？”一声严肃但却英气的声音从雾气中传出。

小凯有点不知所措，又向房间内看了看，但雾气实在太大，他完全不知道自己所面对的是谁，突然一阵风吹过，小凯可以很明显的感到有一股巨大的力量拉住自己的衣领将自己拖入房间，还没等自己反应过来，桑拿室的门被关上，小凯一个没站稳坐到了地上，同时一个巨大的身影站在小凯的面前，看着得有2米多，黑色的身影越来越近，直到走到小凯跟前，小凯才发现眼前高大的男子正是【白鹰】，只是他正处于兽化状态。

和团队内其他成员不同，小凯还从没看到过【白鹰】人类时的样子，和【虎王】队长完全兽化不同，【白鹰】仅有头部兽化成了鹰的样子，基本被白色的羽毛覆盖，但两眼之间的羽毛则为红色，一直往额头后面延伸到脑后，像是皑皑白雪中燃起的火焰，有着一双炯炯有神的翡翠般的绿色眼睛和黑色的锐利鹰嘴，雪白的羽毛从头部一直延伸到锁骨和肩部，身体其它地方则完全是人类的样子，。

位于白气中的【白鹰】，淡棕色的皮肤上覆盖了一层露水，在灯光下像是水面的波纹，映照出那如涟漪般的肌肉群，那挺拔的胸肌，壮硕的腹肌，一层层的鲨鱼肌缠绕在腰部两侧，随着热气抖动着，就连他腹肌间的肚脐眼看起来都那么性感，在热气的蒸腾下开开合合，仿佛是在大口吮吸着空气中的水汽，而他的下体则仅仅只用了一条白色的毛巾遮着，但依旧掩盖不了那明显的凸起，光滑的皮肤上似乎也被经常修整，没有浓密的腿毛，在露水的装饰下如同打上了一层蜡，看起来细腻又可口。

“喂！！你是聋了吗？问你话呢，你怎么现在还没回去？”【白鹰】凑近继续问，翠绿的鹰眼直勾勾地盯着小凯，仿佛能一直看到他的心里。

“啊，啊，我。。。我想找健身房来着，就。。。突然迷路了。”小凯如实回答。

【白鹰】听后点点头，随后又突然严肃地问道，“你为什么要来做英雄？”

【小凯】：“哈？啥意思？”

【白鹰】：“我不喜欢重复我的问题，你刚刚已经让我重复一次了，不要挑战我的耐心，你为什么要做英雄？”

【小凯】：“额。。。我。。。我不知道。。。”

【白鹰】闭上眼睛貌似是在压抑心中的怒火，他带着尖锐地眼神走到小凯面前，“啪！！”地一下将小凯壁咚在墙上。

“我不清楚在你身上发生了什么，我也不想知道，但我可以很清楚地告诉你，我们每一位英雄都是摸爬滚打后才走上这条英雄的道路，哪怕是路亚那家伙以前也有过上刀山下火海的经历。”【白鹰】说着，脸越贴越近，那锋利的鹰嘴几乎顶到了小凯的额头，“我不知道你为什么会加入我们的战队，但你记住，把英雄当作游戏，最后只会要了你的命，平时有队长他们罩着你，但我可不会这样，你要真心想当英雄就好好做，不想就趁早给我滚蛋！！！”

【白鹰】的话非常重，让小凯有点不知所措，毕竟自己当英雄真的就是偶然中的偶然，要是能有一个安全的方法能让自己便会普通人自己也是愿意的，想到这，小凯突然愣了一下，自己。。。真的愿意变回普通人吗？说实话，在经历了这些事情之后，自己对于一开始的态度其实也有点迟疑了。

“话就先说到这，我不喜欢长篇大论，你以后自然会理解的。”【白鹰】说完，从旁边拿上一条毛巾披在肩上，准备离开桑拿房。

然而才刚刚打开门，门外的场景便让他愣在原地，原本应该是走廊的室外，此刻却变成了一个特别奢华的大厅，看着像是某家5星酒店的大堂，十几米宽，几十米高的圆拱形走廊，天顶上画着古典的油画，镶嵌着水晶的吊灯照亮整个大厅，金色的甚至有点浮夸的装饰让整个大厅看着像是镀了一层金，而位于大厅中央还有一个巨大的喷水池，旁边还放着几个红色的皮质沙发，地上也噗着羊毛地毯，上面缝上了各种颜色的花纹。

“见鬼，被入侵了吗？！快点武装！！”【白鹰】刚说完，自己身上便发出了耀眼的白光，待白光散去后，【白鹰】已经穿上了自己的作战服，或者说作战裤会更准确一些。【白鹰】的上半身依然是高挺的胸肌和那淡棕色的肌肤，唯一要说变了什么，就是他的胸口多出了一个红色的像是展翅的老鹰的标志，刚好沿着他的乳沟对称展开，以及肩膀上多出一个红色的护肩，一条斜向下的黑色皮带饶过他的胸肌和背部将护肩牢牢铐住，看着像是古代的角斗士装束。

他的下半身则穿上了红色的作战裤，看起来有点像是自由拳击比赛，或者散打比赛那种紧身的胶质长裤，下体处为一条黑色的三角胶裤，腰部别着一条红色的腰带，大腿和小腿则为红色的胶裤，银色的如风一般的纹路缠绕在上面，双脚穿着大黑色的战靴，上面还有金色的花纹，像是翅膀一样雕刻在小腿两侧，如同希腊神话中的神使赫尔墨斯的飞天靴，而【白鹰】的双手则穿上一套红色的半指手套，看起来应该是那种舒服的透气布料材质，紧紧的贴合着【白鹰】的双手，一直覆盖到他半个小臂处，手腕处还有一个金色的护腕。

不知是不是错觉，但在穿上作战服之后感觉【白鹰】那光滑的胸肌变得更加挺拔了，由于被一条皮带勒着，他的两块胸大肌看起来更加性感，波光粼粼的肌肤和那水嫩的粉色乳头，还有那块块分明的鲨鱼肌，特别是现在他全身还冒着白气，感觉【白鹰】现在皮肤的手感就跟刚出蒸笼的包子是一样的。

【白鹰】注意到身后的小凯没动静，狠狠的瞪了他一眼，小凯立刻展开架势也穿上了战斗服。

“大概。。。魔鬼版本的陈峰教练就是这样的吧。。。”小凯心想着。

“Hello，你们那边准备工作做完了吗？”一个诡异又熟悉的声音传到小凯耳边。

小凯惊恐的向前方看去，没错，不会有错的，那个声音正是自己之前在商业街碰到了【泥匠】，只见他正靠在大厅中央的红沙发上，眼前的桌子上摆着各种糕点和茶水，他手里正端着一杯茶，似乎正在细细的品味其中的香气。

“哎呀，真没办法，品茶这种事还是得交给【魔术师】，对我来说红茶和绿茶还真没什么区别呀，哈哈哈。”【泥匠】一边抿着茶水一边自嘲道。

“你别乱动，就呆在这，要是敢给我找麻烦，我连着你一块揍！！”【白鹰】小声警告小凯，小凯连忙点头答应。

【泥匠】从桌上挑了一块马卡龙，轻轻咬在嘴中，发出“咔哧咔哧”的脆响，他闭眼享受了那么几秒，随后看向【白鹰】和小凯，“自我介绍想必就不用了吧，我们直接进入正题吧！”

【泥匠】刚说完，整个大厅便剧烈抖动起来，伴随着震颤，天花板，墙壁中都渗出了黑色的汁液，小凯很快就感受到了，这些液体和自己第一次在商场遭遇的蠕虫的汁液是同一种，同样都散发着一股深深的绝望的，悲伤的感觉。

果不其然，四周渗透的黑液像是有生命一般聚集在一起，渐渐的将金黄色的大厅染成了暗棕色，高档的羊毛地毯上此刻也汇聚了几滩黑液组成的池水，池水下面似乎有什么活物上下翻涌着，随着一阵诡异的冒泡声，让小凯无比熟悉的蠕虫魔物从里面升了起来，蠕虫身上卷曲着的触手相互摩擦着发出“吧嗒吧嗒”的声响，那些粘稠恶心的黑色液体被甩了出来。

【白鹰】单手做成手刀状向旁边一挥，一阵疾风吹过将那些甩向他的黑液打散，紧接着整个大厅的黑池都开始躁动不安，无数蠕虫翻滚着从池底冒出来，那标志性的诡异大眼紧紧的盯着小凯和【白鹰】。

“啪！！”位于黑泥中的蠕虫魔物先发起了进攻，几只黑色的蠕虫高高跃起扑向【白鹰】和小凯，【白鹰】做出一个射箭的动作，左手掌弓，右手拉弦，随后快速释放，从他的左手前端立刻射出无数透明的风之箭矢，一阵绞肉的声响过后，扑过来的几只魔物被瞬间洞穿。

【白鹰】趁胜追击，双手化作利刃，手周围环绕着高速的旋风，而黑色的战靴下也吹起一股涡流，像是龙卷风一般将他的身体缓缓抬起，还没等周围的魔物做出反应，【白鹰】高速飞向他们身边，手中的风刃快速刺向蠕虫的眼睛处，“啪啪啪”几声先将几只黄眼魔物的眼睛刺穿，失去眼睛的蠕虫身体瞬间化为一滩污泥，【白鹰】又再次飞向另一边，身体在空中绕了个圈，一脚踢向另一只魔物，瞬间将它的身体拦腰斩断。

然而，尽管【白鹰】的攻势越来越猛，蠕虫却也越来越多，渐渐的将【白鹰】包围，他们那乌黑恶心的触手也不断向【白鹰】那光滑的皮肤伸展，从小凯所在的位置已经渐渐看不到【白鹰】的兽影，然而这一切也在【白鹰】的计划之中，见周围的魔物越靠越近，【白鹰】双手合十，一阵旋风由脚边升起，旋风之中还带着无数削铁如泥的风刃，瞬间将周围聚集的蠕虫卷了起来，透明的利刃不断切割着蠕虫们的身体，像是昆虫般的惨叫响彻整个大厅，不一会位于大厅中央就升起了一个黑色的龙卷，只听“轰！！”的一声，龙卷向周围散去化为一滩泥水，而那些黑色的蠕虫也不见了踪影，【白鹰】从高空落下，以一个标准的英雄落地的姿势踩在【泥匠】眼前的茶几上瞬间将茶几踩成碎屑。

【白鹰】右脚踩地，左脚在空中回旋，借着旋风的力道旋转着身体，变成一股红白色的旋风，黑色的战靴包裹着风刃直击【泥匠】的面门，而【泥匠】则完全不慌，身体向后一仰竟然融到了红色的沙发里，皮质的沙发表面顿时开始扭曲，一双巨手从沙发两边伸出向中间的【白鹰】拍去，准备将他排成一个肉饼，而【白鹰】只是轻轻跳起，脚下便产生一股巨大的空气炮将他顶上天，随后又快速落下，黑色的靴底刚刚踩在沙发上，便产生一阵巨大的爆炸，“轰！！！！”整个地面顿时向下塌陷，一股巨大的旋风将沙发撕扯成渣，然而里面并没有【泥匠】的身影。

“好。。。好厉害。。。”小凯在后方看着【白鹰】这一套行云流水的动作，整个人都愣在了原地。

【白鹰】站起身看着周围的残骸，锐利的鹰眼不放过任何的风吹草动，他整理了一下护手，又蹲下整理了下战靴，确定没有被敌方站上什么奇怪的物质后才放心地看向小凯的方向，同时他的脚下再次升起一股旋风，缓缓将他整只兽托起，他环顾四周，虽说大半的大厅依然被黑泥覆盖着，但这些泥巴就像是普通的泥土一样，静静的趴在那里。

“咦？这就。。。没了？？”回想起之前陈峰教练作战时，黑泥源源不断地涌出蠕虫，小凯一时有点费解，眼前这片黑泥实在是安静的有点可怕。

“可恶，感受不到危险，这下糟了，那家伙隐藏了自己的气息躲起来了。”【白鹰】也察觉到了异样，准备升到大厅顶部看看。

突然，位于【白鹰】的正下方突然如泉涌般喷出一大股黑泥，【白鹰】瞬间在脚下汇集一股旋风准备向上飞去，然而黑泥中的触手则如离弦的箭一般飞速冲向【白鹰】，“啪嗒啪嗒”几声后便将他黑色的战靴包裹住，从靴底一直缠到小腿处，【白鹰】两只壮硕的大脚掌就这么被死死的绑住，触手黏糊糊的黑色液体瞬间就将黑色的战靴覆盖，只能隐约看到上面翅膀版的金色纹饰，一股巨大的力量将【白鹰】向下拖拽，胶皮的战衣发出撕扯的声响。

“无聊的把戏。”【白鹰】双眼一瞪，脚边聚集起风刃瞬间将触手斩断，随后两脚一蹬，快速跃向空中。

然而这正中蠕虫们的奸计，还没向上飞出几米，几滴黑色的液体便落在【白鹰】的眉心，白影这才意识到天花板已经被黑泥所覆盖，之前一直专注于地面的战斗，完全忘了黑泥是从周围墙壁渗出来的。

【白鹰】双手伸向前方，做出一个发波的姿势，向上方打出一发空气炮，准备用反作用力将自己推向地面，然而为时已晚，天花板上的黑泥中顿时伸出无数触手，它们纠缠着如同蛇一般扭向【白鹰】，没等【白鹰】射出空气炮，便缠住了他两手的手腕，【白鹰】趁机射出空气炮将这些触手打散，然而收效甚微，打散的触手立马在空中会合成为两条更加粗壮的触手，原本只是水管大小，此时已如蟒蛇的身子一般在空中挥舞着，再次冲向【白鹰】，牢牢地将他的手腕捆住。

【白鹰】双手握拳，手臂周围再次聚集起了风刃，但触手却突然向内挤压用力，“咔咔咔，咔咔啪啪！！！”一阵清晰的骨头错位的声响从【白鹰】的手腕处传出，即使有护手的保护，【白鹰】的手腕也在瞬间被捏碎，握拳的双手也失去力量无力的摊开，绝望的任由蟒蛇般的触手扭曲挤压。

“呜！！嗯啊啊啊！！！见鬼，这下。。。糟了。。。”【白鹰】额头落下汗珠，他咬紧牙关，忍受着冲击他全身的痛苦。

似乎是为了保证【白鹰】的手腕被彻底破坏，触手蠕动着又再次将他的手腕向顺时针和逆时针方向扭动，随着施加的力道不断变大，【白鹰】的双手痉挛似的抽动着，即便手骨处已被捏碎，但肉体的撕扯特别是碎裂的骨头刺进肌肉中的痛感还是让【白鹰】全身抽搐，他大叫着绷紧全身的肌肉，淡棕色的肌肤上爆出一道道青筋，金盈剔透的汗水顺着粗大的手臂缓慢流向腋下，有的则滑过他两块光滑的胸大肌，汇聚到他的乳沟处，顺着他上半身鱼鳞般的肌肉汇聚成小溪，在块块分明的肌肉间穿梭，直到流进他黑色的胶皮拳击裤内。

“唔。。。额啊啊啊啊。。。混蛋，怎么能。。。被你这种魔物。。。呃呃呃啊啊啊啊！！！”【白鹰】大叫着扭曲全身，将力量全部集中在手臂上，清晰可见的白色热气从【白鹰】全身蒸腾出来，但这并没有多少效果，触手巨大的握力如同千斤顶一般，不断将【白鹰】的手腕关节向中间挤压，同时还将他们向相反的方向扭曲，在努力抗争了几分钟后，几声清脆的“咔，啪”的声响宣告了这场战斗的结局，【白鹰】的手腕被彻底扭断，手掌诡异的绕着手臂关节转了一圈。

“呜啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！”【白鹰】大叫着，悬在空中的身体触电似地抖动着。

“咔咔咔，咔哧咔哧”，又是一阵残忍的撕扯声和什么东西断裂的声音，触手继续扭动着【白鹰】的手腕，彻底断掉的手腕变得非常容易转动，两条蟒蛇般的触手如同转瓶盖一样，将【白鹰】的手腕关节转了好几圈，直到他的关节处被扭成一个麻花，手套也被扭成一团，红色的布料被撕出几道口子，随着破损的小臂被扭成一个麻绳，金色的护腕也像锡纸一样被揉成一坨，【白鹰】光滑的皮肤也被残忍的撕扯开，鲜血顺着伤口流了下来，将原本红色的手套染成暗红色，被捏碎手骨的双手无力的在空中晃动，如同散了架的雨伞被暴风雨来回击打。

“额。。。额额。。。就。。就这吗？混蛋魔物！！”【白鹰】强忍着疼痛在脚部聚集风刃，随后一个漂亮的高抬腿，黑色的靴底拉扯着一阵旋风踢向上方的触手，然而触手却突然向上一扯，将【白鹰】整只兽拉向天花板，随后又抓着他的双手，将他像抖被子一样来回在空中挥舞，突然而来的失重感让【白鹰】失去了方向，他的双腿在空中胡乱蹬踹着，完全找不到攻击的对象，眼前的场景如同坐过山车一般上下飞舞，地面与天花板的位置高速切换着，触手如同是没满3岁的小孩，肆意挥舞着手里的洋娃娃，感受着最原始的破坏的快感。

“轰！！！嘭！！！哐！！！！”【白鹰】的身体被残忍的拉扯撞向周围的墙壁和地面，扬起一阵阵碎石和尘土，他壮硕的身躯像是锤子一般，一下下将坚硬的地板墙面敲击出一道道裂痕，触手为了让力道达到最大，在敲击前，还会将【白鹰】的身体像是螺旋桨一般转着圈甩动着，让他全身都被巨大的离心力撕扯开，变得像一根电线杆一样笔直，随后依靠着强大的惯性，将【白鹰】的身体沿着切线方向扔出，让他坚硬的背部和壮硕的胸肌与水泥，混领土和大理石来个亲密接触，而且还会多次撞击相同得地方，先撞出裂痕，随后一点点让裂缝扩大，“砰！！砰！！砰！！！！”，直到最后整个地面被砸出一个大坑，只剩下柔软的沙土时，才会换另外一个完好的地方继续撞击，【白鹰】的身体像是拆房子时的铁球一般来回在这奢华的大厅内飞舞，之前还左右乱踢的双腿，此刻却像没有骨头的破布一样作着不规则运动，也不知【白鹰】现在是死是活，但触手貌似没有要停下来的意思，反而甩得更加凶猛，【白鹰】的身体像弹球一般来回在大厅内撞击。

“嘭！！！哐！！！”【白鹰】壮硕的胸肌撞在一根大理石柱上，瞬间将其撞断。

“呃，嗯啊啊啊！！！”

“轰！！！！轰！！！！嘭！！！！”这次是背部的斜方肌和背阔肌，被撞在地面上随后高高的弹了起来，接着又被扯向空中再次摔向地面。

“不。。。住。。。住手。。。啊啊啊啊啊啊！！！！”

“啪！！哗啦！！！咔嚓咔嚓！！！！”然后是整个胸部和腹部被死死的按在地面上，两块突出的胸肌几乎被压平，身体被触手当成雨刷，按在地面上来回摩擦，原本光滑细腻的淡棕色肌肤此刻已被裹上了一层黑色的粘液，像是穿上了一层黑色的胶衣。

“呜呜呜呜呜！！！呃啊啊啊啊！！！混蛋！！我CNM！！！我。。。噢。。。嗯啊啊啊。。。”

“轰！！！哐当！！！”又一次撞击，这次是把他的双腿当作鞭子挥舞。

“噗。。。噢。。。呃啊啊。。。呃。。。”

“轰隆隆隆！！！！！”更加猛烈的撞击。

“T。。。TMD。。。混。。。呃。。。”

“轰！！轰！！！轰！！！！”

“。。。”，【白鹰】渐渐没了叫喊声，只剩下震耳欲聋的撞击，以及残忍的拍肉馅的声响。

“嘭！！！！咔！！！！噗！！！！！”

“扑哧。。。啪嗒。。。”

“啪。。。啪嗒。。。咔。。。”

不知不觉，撞击的声响渐渐变得奇怪，不再是爆炸般地轰鸣，反而变得像是拖布的声音，听起来就像是把抹布沾上水，随后用力扔在墙上的感觉，不过，这也确实是现在的状况，【白鹰】全身的肌肉再怎么壮硕，再怎么坚实，也抵不住触手如此这般的折磨，此刻他全身都已经被黑色的粘液和红色的鲜血覆盖，原本白色帅气的鹰头此刻也被彻底染红，每次将他拍击到墙上，都会绽放出一朵红色的“菊花”，像是艺术画一般，背部和胸口那原本雕塑般的肌肉，此刻也像豆腐一样随着触手的挥舞来回晃动，看起来倒是弹力十足。

触手将【白鹰】破布般的身体提了起来在空中晃了晃，见他整只兽像是坏掉的木偶一般没了任何反应，触手似乎也失去了兴趣，将他的身体搞搞甩起，随后用力向下拉扯，径直撞向那根断掉的柱子，柱子断掉的横截面是一块不规整的向上的突出，像是画素描画用的铅笔头一样。

【白鹰】此刻的处境非常危险，他背部的肌肉已如豆腐块般柔软，这根断掉的柱子可以轻而易举地将他整只兽的胸腔击穿，然而，全身如同散沙般的【白鹰】此刻完全没有任何防御的手段。

眼见【白鹰】就要一命呜呼，突然小凯一个火球打向触手，虽说触手的力道很大，但貌似防御力并不行，“啪！！”的一声，触手被瞬间打断，【白鹰】身体在空中转了几圈，“嘭！！！”的一声摔到地上，如同橡皮泥一样又在地面滚了几圈才停了下来，脸朝下没了动静。

小凯赶忙上前查看【白鹰】的状况，其实他之前本来就想出手了，但无奈触手挥舞的速度实在是太快，自己找不到合适的机会下手，怕误伤到【白鹰】前辈，不过刚刚实在是危急时刻，不出手也得出手了。

【白鹰】此刻全身都被染红，皮肤上青一块紫一块的，完全看不到一块完好的肌肤，小凯推动了一下【白鹰】背部的肌肉想看看他有没有反应，这才发现【白鹰】全身的肌肉都如同泥巴一般柔软，根本没有之前在桑拿房看到的那种石膏般的坚硬有形，不过还好【白鹰】似乎还有气息，他艰难地睁开双眼，眼前的一切依然是一片血红，但鹰般的视力依然让他看到了刚刚小凯救他的场面。

他的双手此刻已经彻底废掉，虽说手臂还可以动，但除了防御也没其他用处，【白鹰】颤颤巍巍的站起了身，完全依靠核心的力量挺起身体，这一幕直接把小凯吓傻了，按理来说被刚刚那种方式折磨了这么久，身上的骨头应早就散架了，结果现在他竟然还可以站起来，简直是奇迹，不，对于这种英雄来说，说不定才是正常现象。

“切。。。被你救了呢。”【白鹰】喘着粗气看向小凯，双手无力地下垂，“啧。。。见鬼，我最讨厌欠别人人情了，最主要的是还是欠你这种新手的人情，这样，如果我们能活着出去，我可以答应你一件事，只要不违反联盟章程，我什么都可以做。”

【白鹰】看向小凯，眼神非常坚决，虽然现在不是在乎这些事的时候，但小凯从【白鹰】的眼神中明显看出了和之前的不屑和轻蔑完全不一样的态度。

“呃。。。不用谢。”小凯眯着眼看向【白鹰】，心里却想着，“看着很冷漠，但感觉是个傲娇呀。”

【白鹰】随后又看向了前方，只见黑色的液体再次将大厅中央染成一片黑池，各种眼睛的蠕虫怪从里面缓慢探出头，之前消失的【泥匠】则踩着其中一只比较大个的蠕虫从黑泥中升起，如胜利者一般俯瞰着小凯和【白鹰】。

“联盟的英雄是真的抗揍，怎么摔都摔不死。”【泥匠】看着【白鹰】不怀好意的笑了下。

“哼，擅闯联盟竟然还想全身而退，你一个B级的魔物也太嚣张了。”【白鹰】说着抬起右脚，做了一个颠球的动作，瞬间在靴底形成一个风刃组成的球体，随后又是大力抽了一脚，黑色的战靴将风球整个踢出，以极其诡异的路径飞向【泥匠】。

【泥匠】则满不在乎的吹了一个口哨，周围几只蠕虫怪瞬间扑了上来，用他们的身躯挡住风球，“轰！！”的一声，风球在魔物群中爆开，射出无数风刃，刹那间将那些蠕虫怪切成了好几段，蠕虫惨叫着落入黑池中，随后又有无数蠕虫从里面钻了出来。

【白鹰】双腿叉开站稳，黑色的靴底死死的扣住地面，现在他双手被废，只能用脚部保持身体平衡，不能再像刚刚那么浪了，再加上这些奇怪的蠕虫，自己眼下只能先是试探一下这些魔物的能力再做打算，最好是能等来支援，小凯则有点担心的看着【白鹰】，【白鹰】也注意到这点。

“这种再生的能力一定是需要耗费能量的，不会无穷无尽，这些家伙一定有什么能量源支撑他们不断重生。”【白鹰】冷静的分析着，尽管他视野已经开始模糊，但他依然努力将身体挺起，不让对手察觉到自己的状态。

“很好，分析的很对。”【泥匠】毫不避讳的回答道，“这些蠕虫的能量就是来自于人类的消极情感，当负面情绪达到一定程度就会从人类的躯体中破壳而出。”

听到这，小凯想起了之前第一次看见这些蠕虫时，他们从普通职员身体里爆开的场景，不由得心生寒意。

“你现在看到的这些蠕虫都来自于同一个地方。”【泥匠】接着说道，“那就是你们之前拜访的黑市，多亏了【巢】的功劳，那个地方变成了人间炼狱，负面情绪爆棚，留给了这些蠕虫足够多的生存空间。”

“什么？！！”【白鹰】瞪大了双眼，“你们是。。。什么时候？”

“呃。。。具体时间我自己都忘了”【泥匠】望向天花板皱了皱眉头，努力回想着，“我想。。。大概是在好久之前吧，我们就在那里种下了种子，毕竟有【野兽帮】那群骄奢淫逸的家伙在，我以为很快就能有结果的，但一直没发芽，好在这次【巢】的入侵催熟了大批量的魔物，也算是件幸运的事。”【泥匠】说着从那只蠕虫身上缓缓走了下来，落脚时，周围的黑泥也散开，一个崭新的红色沙发又出现在大厅中央，【泥匠】坐了上去长舒一口气，享受这片刻的宁静。

“为什么要告诉我们这些？你又有什么阴谋？！”【白鹰】谨慎的看着【泥匠】，说话的语气依旧刚性十足。

“信不信由你。”【泥匠】耸了耸肩，无所谓的表示，“这些蠕虫怪本身也不是我的侍从，让你们知道它的秘密也无妨，它们是我从我的。。。同事那边借过来的，当然了，作为交换。。。我也和他分享了一点我这边的情报。”

【白鹰】的视野此刻已经非常模糊，根本看不到【泥匠】的人影，他非常清楚以自己现在的情况想打败【泥匠】几乎是不可能的，他只能尽可能保证小凯的安危。

“小凯，你尽可能往后退，我待会会使出全身的力量将那些家伙聚集在我身体周围，你趁这个机会释放火焰，把你全身的大招都使出来，不用顾及我的安全。”【白鹰】缓慢的移动脚步，将小凯挡在身后。

“嗯。。。嗯！”小凯显示犹豫了一下，随后才答应，他清楚【白鹰】现在只是在背水一战，他们两个想要打败【泥匠】几乎是天方夜谭，只不过刚刚貌似是【白鹰】第一次叫自己的名字，竟然还称呼自己为“小凯”，这倒是让小凯挺惊讶的。

【白鹰】双腿蹬地向前一跃刮起一阵旋风，随后如同踏在石板上一样踩过几个蠕虫，右脚用力一挥，在空中划出一道优美的弧线，黑色的战靴带起一道波纹瞬间在空中形成一道镰刀型的空气刃飞向【泥匠】，【泥匠】不慌不忙的单手一挥，风刃瞬间被打散，【白鹰】小声“切”了一下，随后身体再次在空中转了几圈，左右腿交错着使出弹腿，一道又一道风刃射向四周，越来越多的蠕虫开始聚集在【白鹰】周围，想将他从空中扒下来。

而就在此时，【白鹰】的身体开始快速转动，周围瞬间卷起了一股巨大的龙卷将蠕虫们卷了起来变成一股黑色的龙卷。

“趁现在，小凯！！！”【白鹰】大叫一声。

一旁的小凯瞬间作出反应，双手放在一起召唤出一条火舌扑向龙卷，顿时，一股火龙卷冲天而起，直冲天花板，伴随着蠕虫们的惨叫，天花板上的黑泥也被这炙热的火焰灼烧着，无数蠕虫被烧焦的断肢从天花板上落下，墙壁上的，地面的黑泥也慢慢的被蒸干，渐渐凝固成薄薄的一片，位于火龙卷中心的【白鹰】则继续快速的旋转着，周围的风力越来越大，那些被蒸干的黑泥像是凝固的油漆一样从墙体上脱落，被撕成碎片，一旁的【泥匠】看着这一切，不由地鼓起掌，脸上浮起了笑容。

正当小凯以为计划顺利时，突然整个大厅开始剧烈的抖动，地面肉眼可见的变得像波浪一样摇晃，随后整个地面就像漩涡一样朝火龙卷的中心转动，小凯也因为中心不稳摔倒，随后只听“轰！！！”的一声巨大如雷鸣般的响声，无数黑色的蠕虫从火龙卷的下方倾巢而出，跟随着火龙卷一起转动，从地面一直包裹着龙卷冲向天花板。

“什么？这数量。。。”【白鹰】也意识到了不对劲，只可惜他的双手并不能攻击，只能徒劳的向周围踢腿，试图将这个黑色的旋风拦腰切断，但并没有什么效果，黑色的泥浆借助旋风扒在他的战靴上，沿着他壮硕的小腿和大腿一路向他的身上攀爬，任凭【白鹰】如何晃动都甩不掉，他只能眼睁睁看着这些诡异的物质将自己完全包裹住，像是被封在一层厚厚的胶衣内，全身肌肉不管怎么用力都无法突破这层胶质，【白鹰】挣扎了一会后便不再动弹，外部的火焰也化成一大股浓烟飘散开来，小凯看着这一切身体本能地颤抖起来，一股原始的寒意冲上全身，手中的火焰也慢慢熄灭。

不一会，由蠕虫组成的龙卷便停止了转动，像是时间静止般一动不动的堆叠扭曲在一起，以一种盘旋向上的姿态组成一个巨大的肉柱矗立在整个大厅的正中央，周围还不断冒着青烟，除了时不时传来的蠕动声和余火燃烧的“啪嗒”声，整个大厅安静的可怕。

小凯瘫坐在地上仰头望着这拔地而起的庞然巨物，那黑色的柱体上布满了各种颜色的眼睛和嘴巴，时不时的左右观望着，感觉光是这么看着身体的SAN值就对掉光，片刻后小凯才意识到【白鹰】前辈现在还困在这个黑色的柱体里，但奇怪的是，从肉柱里面并没有发出任何声响，没有尖叫，没有呻吟，也没有挣扎的声音，仿佛他整个人都被这些魔物吞噬消化了一般。

见差不多了，【泥匠】缓缓站起身，黑色的柱体左右摇晃了一下，瞬间分裂开来，无数蠕虫从高空落下砸向地面变成一滩稀泥，飞溅的黑泥绕开了【泥匠】和小凯，在他们周围形成差不多有膝盖那么高的池水。

正当小凯不解时，两只蠕虫怪从【泥匠】身旁升起，这两只蠕虫怪的头部并不是眼睛而是紫色的嘴巴，而那夸张的巨大嘴巴里正含着【白鹰】的两支脚，小腿往下的部分被完全包裹在蠕虫的身体里，【白鹰】则倒吊在两只蠕虫怪中间，包裹着大腿的紧身战衣被撕得破破烂烂，露出【白鹰】健壮饱满的肌肉和光滑的肌肤，只是此刻上面已经被红色和黑色的液体覆盖，而他下体处的黑色三角裤则被扯的稀烂，露出他雄壮的生殖器，像根刚腌制好的香肠吊在那里，肉棒软软的趴在他8块腹肌上，虽然经受了刚刚无数的折磨，【白鹰】的肉体依旧看起来非常可口，光滑的腹肌以及两块突出的胸肌随着他的呼吸大幅上下摆动着，即使全身都沾染了黑色的液体，他那两个粉嫩的乳头看起来依旧水嫩无比，全身的肌肉似乎由于刚刚的战斗都充血膨胀起来，肌肉与肌肉见的缝隙比刚刚更加明显，特别是现在由于【白鹰】正大口大口的喘气，他全身的肌肉都跟着抽动着，而他双手则无力的向下低垂，被破坏的腕部“吧嗒吧嗒”地向下滴着鲜血。

【泥匠】不慌不忙的拍了下手，咬住【白鹰】腿部的蠕虫突然向相反的方向一扯，【白鹰】下体部分的紧身裤被彻底撕开，巨大的拉力瞬间将【白鹰】的臀大肌向两边扯去，中间的括约肌也应声被撕裂，【白鹰】被迫在空中做了一个倒立的劈叉，肛门向两边伸展，中间的肌肉也几乎被拉平，肉棒似乎受了刺激不断上下弹跳着撞击着他饱满的8块腹肌。

“呃啊啊啊啊啊！！！！”【白鹰】大叫一声，痛苦的弓起身，核心的力量将他腹部的每块肌肉都撑了起来，豆大的汗珠顺着羽毛连同鲜红的血液如下雨般从【白鹰】身上落下。

“你要怎么做呢？小凯，你如果跟我乖乖走的话，我到可以放了他哟，如果你不听我的，那我只好先把他拆了，在把你拆了带回去咯，真是艰难的选择呢，是吧。”【泥匠】笑着威胁道，全身都散发着诡异的让人窒息的气息。

小凯不知道怎么回复，只能朝【泥匠】所在的方向走去，毕竟自己现在确实也没有反抗的办法，两人之间的黑泥也有意识地向两边翻开，像是摩西分红海一样，出现一条笔直的道路。

“小凯！！！别管我！！！”【白鹰】突然一声大吼，“我不需要你的同情，你要敢和这家伙做交易，我TM先把你拆了！！！”【白鹰】翠绿色的眼睛狠狠的盯着小凯，尽管视线已经完全模糊，但看起来依然如同雄鹰一样锐利。

“真是不知好歹的家伙，小凯这可是在救你耶，竟然还骂人家，小凯，我们要不要惩罚一下这家伙呀~~”【泥匠】搞怪的看向小凯，随后打了一个响指。

一只蠕虫魔物从【白鹰】身后缓缓升起，这只魔物同样也长着一张奇怪的嘴，而从里面则缓慢伸出无数粉色的舌头，对，舌头，看起来像人的舌头，但却巨长无比，舌头上沾满了奇怪的粘液，就像是看到一桌美食后条件反射的流口水一样。

其中几只舌头蠕动着滑过【白鹰】的会阴，一点点攀爬上【白鹰】的卵蛋和阴茎根部，湿滑的舌头大口舔舐着【白鹰】两个饱满的睾丸，就像是在品尝冰淇凌球一样，发出“吧嗒吧嗒”的声音,两颗饱满的肉球就这么上下翻动着，舌头一会将其卷起挤压，一会又将其拉起，将睾丸和阴茎之间的皮肤拉长，随后又松开让其落下，【白鹰】的子孙袋就这么在蠕虫的手中变成了玩具，被前后左右的来回折腾。

“呃。。。唔啊啊啊。。。你们。。。这群变态。。。嘎啊啊。。。就只会这招吗？”【白鹰】摇晃着脑袋呻吟着，痛感与快感同时冲击着他的大脑，他的阴茎也随着刺激开始慢慢变硬，渐渐挺立起来，从原本低垂的状态变成饱满充血的样子，长度也比之前长上不少。

“当然不是只有这招，但貌似这就足够咯，明明都已经兴奋的勃起了，还这么嘴硬，你这全身上下比你这个屌还要硬的应该就是你这张嘴了。”【泥匠】仰头一脸坏笑的看着【白鹰】逐渐挺立的肉棒变得越来越粗，一道道扭曲的血管从皮肤下突出来，跟随着肉棒一起跳动，那些舌头也变得越来越兴奋，盘旋着向上蠕动，一点点将【白鹰】的肉棒包裹在里面，随后在到达顶部时，两根舌头向内深入【白鹰】的包皮，如同打开一个花苞一般，轻轻的将肉棒外侧的抱起卷起，随后向两下撑开，露出【白鹰】粉红色的龟头。

【白鹰】的身体被突如其来的刺激振颤了一下，然而这还只是个开始，蠕虫的舌头继续沿着龟头下方的冠状沟舔舐，从他的包皮系带向上一直舔到铃口处，然后几根舌头缠绕在一起，将阴茎根部到龟头处全部包在里面，远远地看像是在【白鹰】的肉棒外套了一层肉色的飞机杯，并且还在不停旋转，舌头上分泌的粘液不断刺激着肉棒上敏感的神经，一股酥麻感顿时从【白鹰】下体爆开，横扫千军之势传遍【白鹰】全身。

“唔。。。呜呜呜呜呜。。。嘎嘎啊啊啊啊~~”【白鹰】拼命向后仰起头，胸肌向前高高的挺起，几乎将绑在胸前的皮带扯断，而那些舌头则完全没有要停下来的意思，继续旋转着舔舐【白鹰】越来越大的肉棒，舌头上面圆形的突起不断摩擦着包皮，内部分泌的粘液几乎将【白鹰】整个肉棒泡在里面，这个由舌头组成的“电动”飞机杯就真么旋转着，跟随着【白鹰】的肉棒上下抖动，里面时不时传来“啪唧啪唧”的声响，伴随着乳白色的泡沫从舌头的缝隙中流出，而【白鹰】肉棒抖动的幅度也越来越大，舌头旋转的速度也跟着越来越快，同时还开始前后抽动，舌头上的突起释放出微小的电流，配合着分泌的粘液中特有的催化剂，给予了【白鹰】小兄弟全方位的按摩服务。

“呜呜呜，不。。。啊啊啊啊，住手，快停下，嘎啊啊啊，要。。。要射了。。。”【白鹰】全身都扭曲着，尽管他想努力克服这种兴奋感，但潜意识的快感不是他能左右的，他能很明显的感觉到位于它的卵蛋内部有什么正孕育着，准备时刻向外发射，那些恶心的舌头似乎也注意到了这点，开始像捏海绵一样，【白鹰】的卵蛋和阴茎被不断挤压收缩，【白鹰】整个下体的肌肉也随之抽动着。

“嘎啊啊啊，不行，不，不不不！！！呃嗷嗷嗷嗷嗷！！！”终于，随着【白鹰】一声不甘的吼叫，精关彻底决堤，无数白色温热的粘液冲破层层防卫，直冲马眼。

“噗！！！”一声淫靡的水声，带着热气的精液从舌头的缝隙中飞射而出，【白鹰】刚射完2,3发便将飞机杯灌满，剩余的白浊液从飞机杯下方的缝隙中涌出，白色的“牛奶”倾泻而下，漫过他的腹肌和肚脐，就好像在几块光华可口的巧克力上涂上一层淡奶油。

“呃，额额，啊啊啊啊！！！啊啊啊！！嘎嘎啊啊啊，我。。。哈。。。哈。。。怎么能，我的屌啊啊，快。。。快停下，呃啊啊啊，哦嗷嗷嗷！！！”【白鹰】发出奇怪的叫声，身体挣扎的越发用力，肉棒虽然已经射了快10发，但依旧在到处甩鞭，完全没有要停下来的意思，喷射出来的精液洒在【白鹰】的胸肌上，在他性感的肉体上涂上了一层银色的“药膏”和他晶莹的汗水混在一起，不断散发出来的热气半遮盖着他的身体，让他不断起伏的棕色皮肤更有一种朦胧的色气。

终于，射了10多发后，【白鹰】的肉棒才瘫软下来，身体也不再挣扎，全身都松软开来，只有胸口在大幅的收缩着，贪婪地将大量的空气吸入体内。

“哈哈，刚刚叫的那么欢，搞得我以为你意志有多坚定呢，原来是个精牛呀。”【泥匠】笑着让两边的蠕虫将【白鹰】稍稍放下，随后把玩着【白鹰】疲软的肉棒，尝试着挤了几下，竟然又射出几发浓厚的精液，就像是在挤海绵一样，【泥匠】又握住【白鹰】仍然饱满的两颗卵蛋，在手里掂了掂，像是水袋一样摇了一下，感叹道，“这射了得有20发了吧，不得不佩服，换普通人肉棒早废了，你这看起来好像还有存货呀。”

其实，【白鹰】算是战队里最矜持的了，天野平时与强者打完基本就会发泄一场，属于越挫越勇型；【虎王】队长和【夜影】平时做完任务回家一定会翻云覆雨一下；而看起来最人畜无害的路亚，由于其富二代的身份其实是玩的最花的，最喜欢道具play，和他们相比，【白鹰】就是妥妥一忍者，完全靠着精神压迫着自己内心躁动的欲望，所以子孙袋基本就没怎么泄过，里面的存量也非常充足。

射完一轮的【白鹰】身体已经精疲力竭，毕竟平时都没在这方面锻炼过，这种高强度的喷射自己一时半会还不能适应，他向下仰着头部，嘴巴大张着喘息，口水不自觉地顺着鸟喙往下低落，舌头也垂在一边，身上的精液一股股的从腹部滑向胸肌，随后顺着自己的乳沟流到自己的锁骨处，再顺着脖颈滑到自己嘴里，一股浓浓的腥味瞬间充满口腔。

“可，可恶，真是有辱英雄之名，竟然被这么玩弄，而且还在后辈面前缴械了，混蛋，我。。。怎么会沦落到这地步。”【白鹰】咬紧牙关，喉咙里发出了不甘的低吼，然而下方黑泥中的冒泡声让他明白这一系列的羞辱还没有结束，随着几个黑色的泡泡在黑泥表面破开，几只蠕虫怪从底部缓缓升了起来，【白鹰】还想挣扎，但这几只蠕虫前端的黄色眼睛突然睁开，【白鹰】全身的肌肉就像凝固了一样僵在那里，只能微弱的抽动。

【泥匠】走上前，一把拽下【白鹰】胸前的皮带，“哐当！！”一声，【白鹰】肩部的肩甲应声掉落， 2块圆润的胸肌瞬间顶了出来，白色和黑色的液体像是润滑液一般均匀的涂抹在上面，看着像是涂上一层巧克力酱的椰汁味果冻，让人忍不住上去舔两口。【泥匠】伸出手在【白鹰】两块大胸肌上来回揉搓，将精液和黑泥完全混合在一起，【白鹰】整个腹部与胸部都传来微弱的点击感，就像是有人在自己肌肤表面贴满电极然后联通微弱的电流，他匀称的胸部和腹部都随着呼吸缓慢的收紧放松，在光线的照射下看起来波光粼粼。

突然，刚升起来的蠕虫伸出无数触手瞬间将【白鹰】那壮硕的胸部和腰部缠住，两条触手的尖端出现一张嘴，贪婪地吸附在【白鹰】坚挺的乳头上，触手内部的舌头又开始疯狂的舔舐【白鹰】的乳头，剩下一部分触手也用同样的方式在【白鹰】壮硕的肌肉上来回摩擦，每次触手在他身上蠕动都会传来“啪唧啪唧”的声响，那是触手外壁的突起与他的肌肤摩擦产生的响动，这些奇怪的突起还会不断向外喷洒透明的粘液，不一会【白鹰】身上的黑泥和精液几乎被舔舐殆尽，只剩下透明的粘液像浆糊一样布满【白鹰】全身，而这种粘液似乎还可以放大【白鹰】的快感，将他身体感知的兴奋成倍的传给大脑，【白鹰】此时全身就如同被一层透明的塑料布包裹，每次肌肉扭动或者触手抬起时都会拉出一片长长的白丝，像是裹了一层胶水。

“哈。。。哈。。。你，你尽管把能使的都使出来，我，我就算死，也不会认输的。”【白鹰】喘着粗气恶狠狠地看向【泥匠】。

“嘴是真的硬，到时候等我把你的小兄弟从你身体里面扯出来，看你还能硬到什么程度。”【泥匠】说着，捏了一下【白鹰】的肉棒，果不其然又像海绵一样向外挤出一道白色的精液，而【白鹰】胸部的乳头附近肉眼可见的开始变红。

“住手！！！”小凯大叫着扔出一个火球，【泥匠】顺手从手里向后扔出一个泥塑，“啪！！”的一声，泥塑在空中膨胀开来变成一个白色的巨大胖子，小凯的火焰击中胖子柔软的腹部被他的肚脐眼吸了进去，而胖子的面部则好似糖娃娃一样，圆滚滚的脑袋，眯着眼，腮边鼓起两个红晕。

胖子像一个肉球一般向地面砸来，小凯正准备躲闪，位于旁边的黑泥中突然伸出几条触手将他的脚缠住，他没法躲闪被这个肉球硬生生砸中，“轰！！！”的一声，整个身体向后摔倒，上半身完全被胖子的肚子压住，只有两条腿在外面无助的到处乱踢。

“呃。。。这，这是什么啊啊啊，可恶，唉？怎么，软绵绵的？”小凯不断击打着压住自己的肚皮，但发现这只魔物的肚子就如同面团一样柔软，挥出的拳全被软绵绵的肚子吸收，但魔物本身却非常沉重，仅凭小凯的力量根本无法将其托起，相反，这只胖子魔物的身体却越来越重，几乎要把小凯上半身整个压进地面下，同时它的身体也像面饼一样开始瘫软，就好像里面没有骨头支撑一样。

没过多久，魔物白色的身体便将小凯整个包裹住，【泥匠】打了个响指，魔物身体瞬间收缩，变成了一个类似蚕蛹的东西将小凯整个身体束缚在里面，只剩下他那双红色的战靴露在蚕蛹外面不断挣扎着想从魔物体内挣脱，然而魔物却越收越紧，蚕蛹也越来越硬变得像石膏一样，不一会被包裹在里面的小凯连一根手指头都动不了，只有伸出去的两只脚还可以左右移动些许。

“别急，小凯，等我现把这只鸟处理掉就轮到你了。”【泥匠】见小凯已经被制服，扭头看回【白鹰】，【白鹰】则气喘吁吁的看着【泥匠】。

“你。。。为什么要找小凯。。。哈。。。呃。。。”【白鹰】整个上半身几乎都被黑色的触手包围，由于粘液的刺激，全身几乎每处肌肤都成了敏感点，之前软下去的肉棒不知不觉又慢慢抬了起来。

“这你就不用知道了，你只需要知道我为你准备了非常不错的玩具。”【泥匠】诡异的边笑边张开自己的手掌，手掌上长出一张巨嘴随后从里面突出一个圆柱形的筒，【白鹰】虽然只能模模糊糊看见它大致的样子，但基本已经猜出来那是什么了。

“封印器！！！见鬼，这家伙怎么会有这个？”

然而还没等【白鹰】多想，他身后的蠕虫突然收起了之前包裹【白鹰】肉棒的舌头，随后整只蠕虫开始快速旋转起来，头部变成电钻一样的形状朝向了【白鹰】的肛门处。

“不是！！你，你要干什么！！！住手啊！！！！”看着比自己大腿还粗的黑色钻头，【白鹰】全身肌肉都紧绷，下体本能的一凉，括约肌也收缩起来。

“哈哈，我听说在用这个之前得要让测试者射到打空枪，不妨我们来试试。”【泥匠】笑着打了个响指，两边蠕虫猛地向左右一撕，“嘶拉”一声，【白鹰】的大腿再次被拉开，红润的肛门口被向两边扯开，【泥匠】踩在一只蠕虫的头上好奇的看着这个粉嫩的空洞，伸出两根手指摸了一下蠕虫身上的粘液，随后缓慢的刺了进去，一边上下抽动一边来回地搅动着，还将双指向左右撑开，试图将肛门内的肠道撑开，也算是润滑一下【白鹰】紧致的臀部。

“唔，额啊啊啊，你。。。你这个变态，恶心！！！快把你的臭手移开！！！！”【白鹰】红着脸大叫着，从臀部传来的刺激再次让他的肉棒挺立起来，此时他的龟头已经变成暗红色，铃口处又开始漏出透明的液体。

“才只是润滑一下而已就又硬了，你真的是只淫荡的小鸟呢。”【泥匠】淫贱地笑着将手指抽出，黑色的钻头瞬间向下一冲，毫不费力的撑开【白鹰】的括约肌，旋转着刺入【白鹰】的直肠，越往后钻头的直径越大，几声肉块撕裂的声响，【白鹰】的括约肌就这么被残忍的撕开，旋转的蠕虫毫不费力的又往下钻了一大截，肝门周围的皮肤都被它搅在一起，周围的肌肉被钻头旋转着扯向中间，两块肥美的臀大肌也被扭曲着扯向【白鹰】的肛门处，从上往下看就像是肛门口变成了一个漩涡，不断吞噬臀部的肌肉，周围的胶质战裤也在瞬间被钻头扯烂。

“不！！我草！！！！额啊啊啊啊，咕，嘎呃呃呃，嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷！！！你们。。。CNM，CNM！！！！我CNM！！！啊啊啊啊！！！！”【白鹰】全身剧烈的抖动着，他感觉自己整个直肠都被这只蠕虫搅在一起，大肠和小肠就像是被吸尘器吸住一样被扯向体外。

但这还没结束，旋转的蠕虫一边加大转速，一边上下来回猛抽着，就像是打桩机一样，“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！”撞击着【白鹰】两瓣翘臀，内部的触手还向前顶着【白鹰】的前列腺，一边撞击一边向周围喷洒让人兴奋的粘液，不一会，【白鹰】整个职场就被这种粘液灌满，随着一阵淫靡的水声，透明的液体混合着【白鹰】的鲜血，从他肛门与蠕虫的缝隙中涌了出来，随着越来越剧烈的抽插，变成白色的泡沫覆盖住【白鹰】整个肛门，发出“啪唧啪唧”的声响。

“唔，呕。。。别撞了，额。。。要。。。要不行了。。。”可能是由于那些粘液带有催情的化学试剂，【白鹰】虽然感到巨大的疼痛，但同时一股强烈的快感也冲击着他的大脑，身体本能的配合着蠕虫上下抖动，他的眼神也变得有点不对劲，舌头搭在嘴巴边上，虽然严格来说【白鹰】是只鸟，但现在他的表情却更像是一只被玩坏的狗。

蠕虫的头部继续向【白鹰】身体的深处蠕动，渐渐将他的肚子顶出一块，8块精致的腹肌中间慢慢多出一块像是小山包一样的突起，这个突起还不断来回移动，仿佛是在【白鹰】的身体里走迷宫，强烈的腹胀感让【白鹰】只能恶心的干呕，而他体内的蠕虫则完全每个他任何喘息的机会，继续旋转着深入他的体内，而位于外侧的部分则继续一边旋转一边顶撞这【白鹰】的肛门，【白鹰】早已挺立的肉棒被这股撞击冲的上下摇摆，时不时往周围洒落透明的液体。

眼看【白鹰】即将到达高潮的边缘，含住【白鹰】双腿的蠕虫立马伸出长长的触手，一左一右抓住【白鹰】的卵蛋旋转着揉搓起来，黑池中再次伸出一只蠕虫怪，前端的眼睛闪烁着紫色的光茫，只见它伸出一条位水管粗细的触手，触手前端的口器中不断漏出粉色的粘液，一边发出奇怪的叫声，一边蠕动着靠近【白鹰】上下跳动的阴茎，随后一口含住那炽热的肉棒，发处“咕，咕噜”的吞咽声，并不断向阴茎的根部滑动。

“额。。。呃啊啊。。。不，好。。。好舒服。。。不对！！！怎么回事？呃。。。呃啊啊。。。再。。。再来，让。。。让我射。。。让我。。。不，可恶啊啊啊啊！！！！”【白鹰】的心智开始被蠕虫影响，逐渐希望被蠕虫摆弄，希望自己的肉棒在蠕虫湿滑的口器中来回转动，希望蠕虫继续在自己体内穿梭。

“啊，啊，啊~~，好棒，屁眼，屁眼要坏掉了，快，再用力些，再冲得狠一些，呃。。。啊啊啊啊~~~阴茎，啊啊啊，我的屌，要。。。要射了，受不了了，哈哈，啊啊啊啊~~~”没怎么受过这方面教育的【白鹰】在这种催情剂的调教下很快便淫化，英雄的意志此刻显得不堪一击，随着一声微弱的“噗~”声，【白鹰】的肉棒再次喷射出来，滚烫的白浊液瞬间被蠕虫的触手吸收，像是吸尘器版大口吮吸着。

“咕噜，咕噜，咕噜。。。”

一股，两股，三股，四股。。。仿佛没有尽头一般，触手吮吸的速度甚至赶不上【白鹰】喷射的速度，不一会，大量的白液便从触手口器的边缘流下，而抓住【白鹰】卵蛋的触手则用力向内挤压，企图将【白鹰】卵蛋内的精液完全挤出来。

“哈哈，嗷嗷嗷嗷嗷！！！要。。。要出来了，要坏掉了，哈。。。哈。。。唔，额额啊啊啊啊~~~！！！”【白鹰】继续发出淫秽的叫声，整个身体随着下体蠕虫的打桩机上下抽动着，而他则一脸崩坏的表情，前后左右四只蠕虫同时对他脆弱的身体和意志展开攻击，此时的他完全没有招架之力，只能不断将自己的子孙后代献给蠕虫怪，以换来更为兴奋的刺激。

而位于【白鹰】体内的蠕虫此刻也穿过他的胃部，随后马不停蹄地向上冲入他的食道，下一秒，随着一声冒泡声，水管粗细的蠕虫便冲出他的口腔，将【白鹰】的身体前后彻底洞穿，冲出的蠕虫滑向下方的黑泥慢慢融入池水中，上方的身体则逐渐化掉，整只蠕虫变成了一个黑色的柱体，而此刻的【白鹰】看起来就像是倒立着被一根黑色的柱子从肛门往下刺穿一般，身体还跟随着柱子上下作着简谐运动，不断有粉红色的泡沫从【白鹰】的嘴巴以及肛门中挤出，“啪嗒啪嗒”的落到地面上。

“唔，唔额额，噶啊啊啊，嗯？呜呜！唔！！！！！唔！！！！唔！！唔！唔！唔！唔！唔！嗯，嗯，呃，呃，呃。。。”

柱子上下抽动的速度越来越快，【白鹰】淫叫的频率也逐步提升，身上的肌肉像是豆腐一样弹来弹去，【白鹰】整张脸都处于崩坏的边缘，而他却什么话都说不出来，只能任凭大脑被隐晦的快感占据，将他最后一点英雄的意识夺走。

“噗！！！”又是一阵水声，【白鹰】的肉棒再次射出数十股，而他的卵蛋也肉眼可见的缩小到了核桃般大小，上面布满皱纹，看起来一没多少存货。

汗珠肉棒的触手继续吮吸着，但这一波持续时间并不长，不一会，触手内就没有了吮吸的水声，虽然触手依旧跟随着肉棒抖动着，但貌似已经吸不出什么东西来了，【泥匠】命令蠕虫将触手抽出，果然，【白鹰】的肉棒虽然依然坚挺，但铃口处已经不再喷射白液，相反每次抖动时都会有一些透明的液体从马眼漏出来，像是没有关紧的水龙头，发出“噗叽噗叽”的滑稽又色气的声响。

见时机已到，【泥匠】拿起封印器在上面捣鼓了一下，前端立刻伸出一个透明的触手，循着精液特有的栗子花的味道伸向【白鹰】的马眼，随后“噗！”的一声钻了进去，然后疯狂的左右摇摆，继续向内部蠕动，让【白鹰】整根肉棒也不规则的运动着，不一会，似乎是找到了目标，触手的运动停止，接着整个封印器开始微弱地震动。

“开始了呢，那么。。。是时候说再见了，3星英雄【白鹰】”【泥匠】笑着看向【白鹰】几乎崩坏的面部，得意的掂量着自己手中的封印器。

随着一阵肉体撕裂的声响，金黄色的液体瞬间透过透明的触手吸入封印器中，强烈的痛感瞬间将【白鹰】击醒。

“呃！呃啊啊啊啊啊！！！咕，咕呜呜！！！嘎啊啊啊啊啊！！！呃啊啊啊啊啊！！！”由于身体整个被蠕虫前后贯穿，【白鹰】只能发出模糊不清的叫声，全身肌肉都病态般的痉挛着，像是中风一般就这么倒吊着抖动。

不一会，透明的触手便不再吮吸，看起来是已经将精华吸收完毕，然而预想中的事件并没有发生，白鹰大口喘着气，口水顺着黑色的柱体“哗哗哗”的往下流，身体依然保持着兽化后的鹰身人的样子。

“奇怪，你应该变回人形才对吧，等等，不会是。。。”【泥匠】抖动着手里的【封印器】似乎想到了什么，“哈！！你这家伙，不会已经不可逆的兽化了吧，看你这不完全兽化，我以为你还处于可逆阶段呢，唉。。。失策失策。”【泥匠】说着将触手从白鹰肉棒中拔了出来，原本挺立的肉棒“啪”的一下软了下来，软绵绵的趴在【白鹰】的腹肌上。

所谓不可逆兽化，就是圣兽英雄在兽化后无法再变回人类的样子，而不完全兽化则是像【白鹰】或者白狐瑟罗那样，只兽化了身体的一部分，根据联盟研究表明，在不可逆兽化后，虽然封印器依然可以从英雄体内抽出精华，但无法再通过这种方式将圣兽从英雄体内抽出，从某种意义上来说，这也算是救了【白鹰】一命。

【泥匠】晃动着【封印器】从旁边打开一个小口， “咕噜咕噜”的喝起来，将刚刚抽到的【白鹰】的精华一饮而尽，随后砸吧砸吧了嘴。

“嗯，虽然不能说是上等，但也是不错的饮品，至少很有营养，哈哈。”【泥匠】清理了一下嘴唇，将用完的【封印器】随手一扔，【封印器】在空中爆开化为了粉尘，随后，他看向周围的黑泥。

“这边的事办完了，这家伙你们想怎么样就怎么样吧。”

话音刚落，黑泥便躁动起来，从里面伸出无数触手扒在【白鹰】光滑的肌肤上，同时还将他断掉的双手折到后背，而两边的蠕虫也吐出【白鹰】的双脚，跟随周围的黑泥环绕在【白鹰】周围，将他的双腿并排着立起来竖直向上，黑色的靴底指向天花板，不一会，【白鹰】全身除了头部和黑色的战靴全都被黑泥黏在一起，就像穿上一层黑色胶衣一样倒插在中间黑色的柱子上动弹不得，“胶衣”的表面清晰的印出【白鹰】匀称而挺拔的肌肉块，而位于下体的肉棒不知怎的也露在外面，似乎是这些蠕虫有意为之。

而此时，位于天花板的黑泥则垂下来一只蠕虫怪，它张开巨嘴将【白鹰】两只脚吞下含在嘴里，同时位于下方的黑泥也浮出一只蠕虫怪，一口将【白鹰】整个脑袋包裹着。

“唔，呜，啊啊啊。。。”【白鹰】呻吟着，刚刚抽取精华的痛苦似乎将他的意识短暂的拉回到了现实，但很快他就会希望自己并没有清醒。

上下两只蠕虫以中间的黑色的柱子为圆心，向相反的方向开始转动，致使【白鹰】的上下半身也开始朝相反方向旋转。

“呜呜呜！！！！不噢噢噢噢，偶啊啊啊啊！！！！”蠕虫的嘴中传来【白鹰】似有似无地喊叫，他的脖颈也渐渐处于折断的边缘，但蠕虫并没有因此减慢或增快速度，就好像是在可以享受这一过程一般，蠕虫的旋转非常缓慢但却异常有力，【白鹰】此时如豆腐块般的肌肉根本无法阻止蠕虫致命的撕扯，他的双腿交叉在一起，上半身围着腰部几乎转了180度。

“咔，咔啪，咔嚓！！”那是【白鹰】盆骨破碎的声音，随即【白鹰】整条脊椎被扭断，下半身与上半身彻底脱节，两瓣翘臀被扭曲着移动到了腹肌上方，随后又是一阵清脆的“咔咔咔”的断裂声，这次是他的小腿和大腿关节处被扭断，两条肌肉大腿被扭成一根麻花交错着盘旋在一起，而【白鹰】雄壮的上半身也未能幸免遇难，8块腹肌绕着脊椎扭成一条蛇，他两块壮硕的胸肌则被扭向另一边，肌肉与肌肉之间互相挤压着向内部压缩，全身的骨头都发出“咔哒咔哒”的撞击与破碎声，像是掰断竹子一样。

“咔，啪！！”那是肩部脱臼的声响。

“咔，哧，噗！！！”那是【白鹰】的肋骨无法忍受来自胸肌的压力被挤碎的声音，同时还有骨片插入肌肉的声音。

“撕拉，哧，吱吱吱。。。”那是肌肉互相撕扯断裂的声音，两只蠕虫一边旋转一边还向相反的方向后退，【白鹰】全身的肌肉被应声拉长，身体在胶衣的撕扯声下发出各种奇怪的声音，他身上原本硬朗性感的肉块此刻也被强行撕开，腿部的股直肌，股外侧肌被扭曲着撕向两边，肌肉间的缝隙越来越明显，红色的液体从胶衣的缝隙中喷射出来。

“唔。。。咕。。。嘎呃呃呃。。。”【白鹰】的叫声越来越虚弱，他可以很明显的感觉到自己的脖颈正处于脱臼的边缘，缠绕着自己的胶衣正用力向内收缩着，似乎是想将自己榨出汁一般，身体的骨骼也几乎全部断裂，呼吸也越来越困难。

“结束了呢。”【白鹰】无奈的放弃了挣扎，“没想到最后竟然是这种结局，原谅我，老哥，我没能成为你的样子，但。。。至少如果我拖了足够多的时间，应该可以让小凯等来救援吧。”

“咔咔，啪！！！”一声恐怖的断裂声后，【白鹰】的脊髓被彻底扭断，受惯性影响，腰部瞬间扭转了一圈，一阵恐怖的肉体撕裂的声音伴随着鲜红的血液从白鹰腹部传出，上下两只蠕虫也不再客气，快速的旋转起来，像卷抹布一样将白鹰全身各个部位扭曲在一起，一阵惊悚的撕扯，断裂的声响后，【白鹰】整只兽被扭成了一条麻绳，腹肌胸肌交错着挤在一起，从外面的胶衣看完全看不出之前英勇的英雄摸样，倒是下体的肉棒在他生命的最后时刻又再次支愣了起来，两只蠕虫见状继续更加用力地扭曲起来，仿佛真的想从【白鹰】身体里挤出什么东西来一样。

似乎是在回应这种期待，【白鹰】的肉棒向上一抖，再次向外射出一大股精液，带着一阵白气落入黑池中，两只蠕虫见状，立马将【白鹰】的身体向中间挤压，“啪哧，噗叽！！”原本不成形的身体像弹簧一般被压向中间，发出一阵捣肉碎的声响，“扑哧！！”【白鹰】的肉棒再次喷出一股精液，被黑泥中的蠕虫们贪婪的抢食着，【白鹰】没有发出惨叫，而是高高扬起头部疯狂的痉挛起来，两只脚掌则被蠕虫扭在一起，黑色的战靴里发出“嘎吱嘎吱”的声响，蠕虫用力向中间一捏，硕大的脚掌顿时被捏成一个肉团，脚骨和肌肉被挤在一起，至此【白鹰】的四肢被彻底废掉，虽然他现在也感觉不到了。

“扑哧！！扑哧！！！”上下两只蠕虫仿佛是找到了窍门，疯狂地上下来回挤压，【白鹰】像手风琴一样，被两只魔物不断拉长又挤扁，每次往中间挤压，【白鹰】的肉棒就会向外射出一大股浓稠的精液洒到黑池中，被黑泥中的蠕虫争抢。

由于全身被胶衣包裹着，此刻完全想象不出来胶衣内部的【白鹰】身体已经被揉成了什么样，但从外面像橡皮泥一样的柔软的画面来看，【白鹰】的身体恐怕早已不成人形，被压成一坨肉泥了吧。

而下方被蠕虫含住的鹰头早已没了气息，他的身体似乎只是本能地在将他的子孙后代洒向外面，连续射了快10次后，【白鹰】的身体似乎也到极限了，不一会，红到发黑的肉棒便开始打空枪，再也射不出任何东西，而黑泥内的蠕虫明显不满意，它们大叫着挑起冲向【白鹰】的下体，啃咬着他干瘪的卵蛋和肉棒，力气之大几乎要将他的肉棒整个撕下来，同时一些蠕虫也钻入黑色的胶衣开始吞食【白鹰】逐渐冰冷的尸体。

“嗯。。。真和阴瞳说的一样，是群低等的魔物呢。”【泥匠】看着争抢食物蠕虫，摇了摇脑袋，随后走向身后的小凯，只见小凯依旧牢牢的被面团魔物包裹着，全身上下除了露出的双脚还在细微地抖动外，没有一点动静。

【泥匠】伸出右手，手心的一个泥塑扭曲着变成一把黑色的长满眼睛的大砍刀，随后对准了小凯露在外面的红色战靴，“那么。。。就像之前说的那样，先把你切成块再带回去，哈哈，别担心，你不会死的，我还有好多事想和你玩玩。”

说完，1米长的大砍刀直直的向小凯的小腿部分砍去，眼瞅着要将小凯的腿部砍下，突然，整个大厅震颤了一会，随后空间中出现一个巨大的裂缝，裂缝中闪着白色的耀眼的光芒，一个白色的身影向【泥匠】冲去，【泥匠】急忙躲闪，“铛！！！”的一声，他手里的大砍刀被应声打碎。

“是谁？！！”【泥匠】快步后退，只见硕大的大厅中开始出现裂痕，这些裂痕并不是在墙上或者地面，而是漂浮在空中不断向外延伸，当【泥匠】回过神来时才发现，包裹小凯的魔物已经被刚刚的白影撕烂，石膏般的外壳像沙土一样被击碎，而一个穿着白色紧身衣的英雄正抱着小凯站在不远处，他的头发呈现出亮丽的银白色，而双瞳则为红蓝异色，虽然半张脸被白色的面罩遮着，但几乎可以肯定他就是之前小凯救出的6星候补英雄【银狼】。

“什么？？！”【泥匠】似乎没料到事情会发展到这地步，吃了一惊，他仔细盯着【银狼】看了半分钟，脸上由迟疑到疑惑，最后又变得有点惊喜，而【银狼】只是小心的将受伤的小凯放在地上，随后站在小凯和【泥匠】只见，俯下身，双手撑地，双脚向两边岔开，如同一只随时准备出击的野狼，面罩遮住了他的面部，但从他眼睛还是可以看出他凶猛的神情，周围的黑泥不知什么原因全都开始后退，直至消失在墙壁的裂缝中。

“低级的魔物都无法靠近吗？哈哈哈，你应该就是【7星】之一了吧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到你自己送上门了呀！！！”【泥匠】看着【银狼】，脸上抑制不住地笑了起来，随后他伸出右手，准备发起进攻。

突然，从空间的裂缝中又出现一个橘黄色的身影，他快速地冲到【泥匠】身后，甚至没给他反应的时间，便一脚踢爆【泥匠】的头，接着又是一脚，“啪！！！”，【泥匠】的身体瞬间被击碎，化成一道黑烟。

黑烟在空中旋转着，就像是有自我意识一样，落到了不远处，蠕动着又再次拼成了【泥匠】的样子，还没等他喘口气，从橘黄色的身影背后突然窜出一条燃烧着的锁链飞向【泥匠】，【泥匠】赶忙向旁边一闪，但锁链速度实在太快直接击中了他的右手手臂，“嘭！！！”的一声，【泥匠】整条右手炸开，火花四溅，黑色的汁液从他断裂的胳膊上喷出，将伤口处的火焰浇灭，但他的手臂却没想刚刚那样复原，而是处于断裂的状态。

“直接针对灵魂的攻击吗？那。。。你就是。。。”【泥匠】看着那个橘黄色的身影，眼神变得严肃起来。

“没错！！6星英雄【斗圣星】，就是在下！！！”一个橘黄色猎犬发出无比英气的声音，指向【泥匠】说道，“竟然敢直接跑到联盟内部撒野，恶心的魔物，等着被正义的火焰灼烧吧！！！”

橘黄色猎犬全身毛发如同火焰一般，他手上戴着蓝色的半指手套，双脚则穿着蓝色的裸足护脚，将他大半个肌肉大脚包裹着，只露出前面的脚趾和脚踝那部分，身上的毛发看着很蓬松，并不像【黑犬】一样被仔细修建整理，但依然掩盖不了他坚实的肌肉以及强壮的体格，燃烧着的锁链正是从他紧致的后背伸出的，发出“乓啷乓啷”的声响如同漂浮在空中的蛇一样。

“素有【腿王】之称的6星英雄【斗圣星】吗，你竟然可以突破这层结界？！”【泥匠】看着【斗圣星】手里转动着几根泥塑。

“哈哈，没想到你也知道那个称号，明明只是大家用来调侃我的外号而已。”【斗圣星】笑着看向【泥匠】，随后突然做出中二的姿势，眼中闪着火光看向【泥匠】，“不过，你可别小看了正义的英雄，只要热血的灵魂还在熊熊燃烧，你们这些邪恶之物就永无出头之日！！！”【斗圣星】说着感觉身后都出现了爆炸一般。

“哦？是吗？” 【泥匠】一歪头，手指轻轻一弹，从周围的墙壁内瞬间伸出无数黑色的刀刃分别射向【斗圣星】【银狼】和小凯，同时【泥匠】还从手心伸出一把诡异的黑色长鞭。

“6星吗。。。不清楚和【武神】比实力如何呢？等你分神去救那两个人时，我就一鞭子废掉你的双腿，看到了那个时候你还怎么神气。”【泥匠】心里打着算盘。

然而只是眨眼的功夫，【斗圣星】脚上便燃起了熊熊烈火，随后高高跃起，在空中来了一个漂亮的回旋踢，顿时甩出一阵热浪直接将数以百计的飞刃烧化，随后在空中翻着跟头，身体转着圈如同车轮一般从高空冲向【泥匠】。

“这。。。”【泥匠】急忙挥舞左手，手中长鞭变成一把巨伞，伞上长满了尖锐的倒刺，普通人如果贴上去至少会被扯下一层皮，但【斗圣星】依然后不犹豫的将右脚高高抬起，脚后跟猛地踢在巨伞上。

“轰隆！！！”

一声巨响，【泥匠】的左手瞬间被打散，变成沙土一般的灰粒消散开来，他的两只手臂被彻底毁掉，狼狈的向后退去。

“趁现在赶紧投降吧，别再执迷不悟了！！”【斗圣星】耍帅一般的用大拇指擦了一下自己鼻子，露出动画片中热血男主特有的笑容看向【泥匠】，叫上依然如同踩着风火轮一般闪烁着艳丽的火光，那火焰看着并不像普通的烈火，焰心处闪烁着七彩的光辉，但却并没有烧毁【斗圣星】的护脚。

“哼哼，你以为这就结束了吗？”【泥匠】冷笑道，瞬间整个大厅周围再次涌出了黑色的淤泥，化成一股巨浪排山倒海般冲向【斗圣星】，从巨大的浪潮中飞出无数黑色的蠕虫怪，他们睁大了双眼看向这只橘色的猎犬，发出各种不同颜色的芒，但【斗圣星】根本不为所动，他脸上挂着自信的笑容，左脚撑地右脚快速一个回旋，瞬间燃起一道火焰的龙卷风冲向天花板，然而和之前小凯与【白鹰】合作产生的火龙卷不同，【斗圣星】的火龙卷更加巨大，龙卷的外壁闪烁着五彩的火焰不断向外延申，直接将周围一拥而上的黑泥和蠕虫吞没，瞬间化为烟尘，而同时整个大厅也开始扭曲，发出尖锐的叫声，周围的墙壁和地面如同巧克力一样开始融化成一滩滩的黑色液体，随后立即被这巨大的火焰烧干，但在一旁的【银狼】与小凯则完全没事。

不一会整个大厅彻底消失不见化作一缕青烟，而众人此刻正在联盟大楼后面的一处草坪上，联盟内开始响起警报，看来是一场的能量波动被侦测到了。

“结束了。”【斗圣星】从天空帅气地落下，双脚稳稳的落在地面，“其他英雄马上就会赶来了，有我在你也逃不掉的，束手就擒吧！！”【斗圣星】边说着边走向【泥匠】。

“哼哼，是吗？这可不一定。”【泥匠】闭上眼，突然全身开始膨胀起来，“你们这群家伙就和我一起死在这吧！！！”他大叫着，身体内发出了雷鸣一般的轰隆声。

“混蛋！！！准备自爆吗！！！”【斗圣星】立刻展开架势阻挡，身体周围伸出无数燃烧的锁链刺向【泥匠】。

然而下一秒，正在膨胀的【泥匠】却自行开始消气，身体渐渐变回了原来的样子，正当众人不知发生了什么事时，不远处身穿黑色铠甲的5星英雄【玄武】缓缓走来，他身旁正站着鹿医师，而鹿医师此刻双眼正闪着金光，似乎在那道光下，【泥匠】全身的能力都似乎被压制住了。

“力量被封印了吗，这种能力。。。难不成他是【7星】之一吗？”【泥匠】一边小声嘀咕，一边小心的向后退。

【玄武】高大的身材挡在鹿医师与【泥匠】之间，同时他还时刻提防着周围，每走一步钢铁战靴便深深地陷入泥土中，而一旁的鹿医师则走到【白鹰】的尸体边，此时【白鹰】身上的黑泥已经全部退散，露出他扭成麻绳的身体，红色与黑色的胶衣绞到一起，双手交错着绕着腰部转了好几圈，双脚则被捏成了球状。

“希望还来得及。”鹿医师说着蹲下身子，从衣服里取出一根注射器刺入【白鹰】体内，不一会，【白鹰】周围就开始围绕光点，一阵闪光过后，【白鹰】的身体再次变回了原本的摸样，只是由于他是不可逆的兽化，其头部依然是鹰头，看到【白鹰】起伏的胸口，鹿医师长舒了一口气。

“【回生素】吗？真是麻烦。”【泥匠】不满的撇了撇嘴，“有联盟第一防御力的【玄武】在场，想要把那头鹿拿下还是有点困难的，至于【武曲】和那个少年。。。”【泥匠】看向小凯所在的方位，此时【斗圣星】强壮的躯体正挡在少年和【武曲】面前，想要破他的防线，以目前自己的身体是基本不可能的。

“投降吧，你已经没有退路了！！”【斗圣星】全身肌肉紧绷，小心翼翼地向【泥匠】走去，双手燃起橘色的火焰，就像是带了一双拳套。

“要我投降，好啊！！”【泥匠】冷笑着张开已经不存在的双手，看起来并不像投降，倒更像是演讲，“你们。。。都给我听好了，这事还没完，不如说现在这一切才刚刚开始，不要以为你们掌握了7星的力量就可以高枕无忧了，接下来才是真正的重头戏，百年的战争马上就要画上休止符了，新的时代即将来临，你们所有人都将被这不可逆的洪流淹没。。。”

“啰啰嗦嗦一大堆话，留着在审讯室内说吧！！！”【斗圣星】没等【泥匠】说完，手中的火焰顿时化为一条锁链刺向【泥匠】，而【泥匠】也没闪躲，任凭锁链前端的箭头刺入自己的胸口，随后整个人剧烈地燃烧起来，随着“嘭！！！”的一声爆炸开来，化作烟花消失在原地。

“唉？什么？什么情况？？”【斗圣星】愣在原地，自己原本只是想将【泥匠】制伏的，再怎么样这家伙也不会弱到这种地步吧，他双手不断搓着自己狗脑袋上面的毛发，不知所措的在原地踱步，“完了完了，要被【白帝】大哥骂了！！【武神】哥又要把我吊起来打了！！”。

“不用担心，那不是他的本体，他的本体还在其它某个地方，你不干掉他，它也会自行消失的。”鹿医师平静的说道，不管是不是真的，有鹿医师给自己撑台，其他6星应该也就不会太怪罪自己，【斗圣星】这么想着，紧张的神经才放松下来。

“【玄武】，暂时没什么事了，辛苦你了。【斗圣】，小凯，还有【银狼】，你们跟我来，有事跟你们说。”鹿医师在联盟内有着很高的威望，哪怕平时让众英雄记恨的亚德尔和瑟罗，在他眼中似乎也只是问题儿童的级别，所以可以向发号施令一样对5星英雄说话，然而【银狼】却站在原地，只是看着小凯，用自己的鼻子嗅着小凯身上的气息，完全不为所动。

“对了，忘了自我介绍了，初次见面，李健凯，我是联盟的医师，你可以叫我鹿医师。” 鹿医师走向小凯，向他解释起了现状，“你身旁这位英雄，这就是你在【黑市】救下的英雄，他现在认你当主人了，之后都会听你的话的。” 鹿医师说着指向了旁边的【银狼】，【银狼】看着鹿医师，眼神里充满了警惕，本能的将受伤的小凯抱在怀里。

“怎么，我又成主人了？为啥感觉每次走过鬼门关就会发生这种事呀？” 小凯也是一脸问号，看向一旁的红龙达克，达克也不清楚发生了啥事，无奈的耸了耸肩。

“好吧，经历了这么多事，我基本上啥都可以接受了，说吧，接下来还有啥？”小凯也是破罐子破摔了，反正没有最麻烦只有更麻烦，他非常清楚马上肯定又会有超出他认知的事情发生。

“嗯，一时半会解释不清，你们几个都跟我来吧。”鹿医师说着，招呼众人往联盟内走去。

（黑市篇 完结）