就在蓝蔚羽这边苦思冥想怎么进圈时，远在出白城之外的蓝国首都——海蓝城的莫家庄园内，莫莉安和莫曦明正坐在一起，认真地看着屏幕里的低级海选赛直播。

一直以来莫家都不会去关注这些低级赛事的，莫家子弟最差也是从中级赛事开始起步的…然而这一次莫家的计划里，需要一个从零开始爬起的角色，所以关于蓝蔚羽的一切，在昨天莫莉安和莫曦明连夜赶回来开启家族会议之后，就成了整个莫家最重要的机密了。

此刻的其他房间里，不少知情的莫家高层都关注着这场低级赛事，关注着这个肩负着莫家未来的少年的表现。

「…姐姐，蔚羽哥他这就有点难办了，感觉会止步于此了。」

莫曦明看着屏幕里赛事的情况不由得叹息道，此时的决赛圈并不是如蓝蔚羽推测的那般是二加二加三的三个队伍，而是一加一加二加三的四个队伍，塔上的三人队自然不会轻易放蓝蔚羽这边的双人队过来，塔下的两个独狼也在互相踩住半边对视着，这种情况下，哪怕蓝蔚羽成功冲了过来，也会立刻被两个独狼夹在中间，两个独狼必定会集火先解决掉蓝蔚羽，进而继续争夺第二名的名次。

对于幼弟的分析，莫莉安也是不置可否地点了点头，她皱着眉头道「蔚羽他毕竟还没觉醒异能，以他的精子基因强度，觉醒的异能绝对不弱，有了异能傍身，要过这个点绝非难事…唉，还是时间太紧迫了，要不是来晚了一步，让蓝蔚羽的信息已经报给了联盟体，我们就可以把蔚羽先秘密带回莫家，帮助他觉醒了异能之后，再让他参赛的。」

「那样的话被其他势力发现的概率就大很多了。」莫曦明说着便摇了摇头，「大姐，我早就说过了，最好的情况就是我们尽量不动用莫家的力量帮助蔚羽哥，让他自行觉醒异能，这样不但能确保我们计划的顺利进行，甚至有可能拉到某些势力下水…毕竟以蔚羽哥的天赋，哪怕是联盟体总部那边，恐怕也会抛橄榄枝的。」

「…确实。」听到莫曦明提到联盟体，莫莉安脸上的愁容更盛了，「曦明，你说蔚羽他如果真的被联盟体看上了，他…他会不会放弃我们莫家？毕竟那可是联盟体啊！」

莫曦明闻言顿了顿，突然苦笑了一下，道「大姐，如果蔚羽哥被联盟体看中招了去，那我们也应该放手才是。比起莫家，联盟体能给蔚羽哥更好的未来，我们怎么可以阻碍蔚羽哥追求更好的生活？我们莫家虽处于危难之际，也绝不可能拿别人的未来去换家族的利益啊。」

看着幼弟这义正言辞的模样，赫然便有那当年莫家上将的仪态，若不是莫曦明的身体被毁，莫家只怕能更进一步、坐到那国家二把手的位置吧？

就在两人相继无言之时，屏幕里突然传来了解说员的声音「咦？圈马上就要到了，蓝蔚羽这边还没动静吗！」

此刻的危险区红圈已经来到了蓝蔚羽身后，几乎就要碰到他的屁股了！蓝蔚羽甚至隐约能够感觉到，红圈里的虚拟触手在朝着自己这边汇聚，已经迫不及待要把自己榨干了！

「主人…」

米咖似是也有了那种感觉，他催促地看向蓝蔚羽，此时再不行动，那就肯定会被红圈吞噬的…现在已经是决赛圈，红圈的催淫烟雾以及触手的强度都是来到了最大值，哪怕是高级的抗敏感能力，在这个红圈里也撑不过十秒。

至于特级…据说每一个特级都有着远胜过高级能力的强大之处，那种差距是无法想象的，而且特级很少出现在赛场里，所以也只是有坊间传闻，说是特级可以随便沐浴在决赛圈的危险区里，只要自己不想，就绝不会高潮射精。

蓝蔚羽目光一紧，侧过掩体观察着塔顶的三人队，果不其然，那三人此时也是都聚集了过来，全都架枪瞄准着石头这边。

「…米咖，待会我先出去。」蓝蔚羽说着，便从战术腰带上拔下了最后的两枚催淫烟雾弹，更是提前把一根快感抑制针剂握在了手里，「等他们一轮齐射结束后，你要立刻冲出来，如果那时候我已经高潮射精了，你就路过我的时候给我扎一针精力医疗液，然后千万不要停，直接到塔下的角落里踩住，千万别进塔底的里面！」

「主人…」

米咖一听蓝蔚羽的安排，自然也是明白了蓝蔚羽的意图——这是要自己吸收火力，保住米咖这个辅助职能啊！

「行了！放心吧，你主人我可是中级抗敏感能力！」蓝蔚羽说着便露出一个自信的笑容，「再说了，就算我中途高潮射精了，你还可以给我来一针，怎么样都能过去的！」

「可是…」米咖犹犹豫豫地，最终还是问出了口，「如果我们刚到塔下，塔顶的人跳下来的话该怎么办？那时主人你状态虚弱，我也没法同时对付三个人啊。」

「那就出局呗，没什么的！」蓝蔚羽拍了拍米咖的肩膀，「行了，做好准备吧！没时间了要！」

说罢，蓝蔚羽便聚精会神地看向前方，丝毫没有注意到身后的米咖脸上满是纠结。

（主人这么优秀的身材，如果被当场进入高潮而战败的话，那样子一定很可爱吧？）

这样想着的米咖，脑海里不由得浮现出对蓝蔚羽在中途高潮射精的意淫…瘦弱少年的肉棒悄然勃起到了最大，在自己的意淫下，甚至开始自动累积起快感值来。

对于米咖那阴暗的想法，蓝蔚羽自然是毫无察觉，他盯着塔上的三人，先是深吸了一口气，然后眼神一紧，弯腰铆足了劲后，小腿瞬间发力——

「憋不住了吧！」

塔上的坦克职能见状笑了出来，当即指挥队友开始对蓝蔚羽开枪，他自己则是捧着那把空投武器箱里的中级狙击枪，正耐心地瞄准着海上那个迅捷的身影。

早在蓝蔚羽第一次中枪时，塔上的坦克便判断出了当下的局势，毕竟他是先踩住塔顶的，知道塔下是两个独狼的信息，所以只要能在远处狙击掉蓝蔚羽这个双人队，那他们这个三人队就可以稳拿冠军了！因此，坦克队长也是决定把自己队里的最强火力——这把空投武器死神狙击枪用在了这里，这把狙击枪仅有一发子弹，且不可补充，它的特殊效果便是能让这发子弹必定命中目标的裆部，并且造成相当于中级抗敏感能力的伤害！

而蓝蔚羽当然不知道塔上的队伍有空投武器，他是根据自己先前中的那一枪狙击枪来判定自己的承受能力的，殊不知那一枪是塔上输出职能的单狙，虽然融入了精液强化，可没有异能特性，也只是把蓝蔚羽打出了快感条三分之一的伤害罢了…由此蓝蔚羽判定自己可以抗三枪，而三枪的时间足够自己跑到塔下了。

「咻——！」

果然，在蓝蔚羽冲出来的瞬间，早就架好枪的塔顶开始了倾泻火力，冲锋枪在这个距离就是放放烟花，伤害不大，唯一对蓝蔚羽有威胁的，便是塔上的那把单狙！

「嘡！」

一股强大的冲击力瞬间轰在了蓝蔚羽身上，只不过因为蓝蔚羽速度够快，这第一枪本是瞄准的蓝蔚羽裆部，却是打在了蓝蔚羽的腹肌上！

「唔咕——」

少年身形一顿，只觉浑身瞬间涌起一阵燥热，裆部更是猛然顶起了形状…蓝蔚羽一咬牙，强忍着快感继续朝着前方冲去，只一抬头，他便发现了塔底的外部有一个角落，那正适合他和米咖落脚——

「——嘡！」

「唔喔——！」

就在蓝蔚羽确定了地点后再度冲出几步时，又是一枪轰在了他的裆部上，这一次那把单狙没有打偏，子弹精准地轰在了蓝蔚羽勃起的肉棒上，瞬间便将有一定防御能力的迷彩短裤耐久度归零，短裤直接消失溃散，将蓝蔚羽那傲人的少年巨根彻底暴露了出来！

那坦克见到蓝蔚羽的肉棒尺寸时也是楞了下神，此时的蓝蔚羽被第二枪击中要害，一个踉跄便险些跌倒，已经开始大口喘气的他，裆部被紧身衣紧紧包裹着的肉棒头部已然开始渗出淫水，但蓝蔚羽只是停顿了片刻，便猛地再度朝着前方冲去！

「该死！快补枪！」

看到蓝蔚羽的尺寸，坦克便明白这个冲锋的少年绝对是拥有强大身体素质的选手，跟这样有天赋的人正面对决，他们绝无胜利的可能，此时又看到蓝蔚羽动了，心急如焚的坦克在吼出命令之后，也是坚定地抬起空投武器死神，瞄准镜里已经锁定了蓝蔚羽，这一次，他眼中没有半点对这把空投武器的不舍。

「嘡！」

单狙的第三声枪声响起，然而子弹却是擦着蓝蔚羽的背部过去的，狙击枪的冲击力轰在了海面上，直接炸起了一大片浪花，在海水炸起的瞬间，蓝蔚羽惊喜地翘起了嘴角——他赢了！单狙空了一枪，而此时自己已经快到塔下，快感值还有三分之一呢——

「——轰！」

突然一个明显比单狙枪声还震撼的声音响起，犹如雷鸣一般…就连躲在石头后边的米咖也被吓了一跳，本来他在第三声单狙枪响时就冲了出来，竟是硬生生被这突然的一枪吓得摔倒、一头扎进了海水里！

米咖急忙从没过膝盖的海里站起来，当他抬头向前看去时，整个瞳孔瞬间就因为震惊而剧烈颤抖了起来——

「砰！」

莫家庄园内，莫莉安更是紧张地直接拍桌而起，她咬着嘴唇看着屏幕，脸色已是难看至极！

「呃噢哦噢哦噢！！！！」

屏幕里的蓝蔚羽控制不住地朝着上挺腰顶起，快感值瞬间涨满的少年根本无法控制自己的身体，意识在那雷鸣般的枪声响起瞬间便被性欲吞噬，蓝蔚羽此时站在塔下，双手本能地握着自己的少年巨根用力地套弄着，并且腰部不断地朝着前方顶起，那傲人的巨根在顶起的瞬间将紧身衣撑得近乎透明，把那粉嫩的龟头暴露在了所有人的视野里！

「…快！快集火！！！！」

塔上的坦克对着已经进去高潮状态的蓝蔚羽情不自禁地舔了舔干燥的嘴唇，塔下的少年实在过于傲人了，作为一个雄性散发出来的魅力甚至能影响到远处观看的他们——此时的塔上三人都被蓝蔚羽那色气的自慰给吸引了，性欲涌起的同时带动了他们快感值的攀升，竟是在没有受到伤害的情况下，快感值就涨到了一半…要不是坦克队长及时吼出命令，只怕他们三人光是看着蓝蔚羽自慰，自己就会进入高潮状态并且和蓝蔚羽一样，身体不受控制地开始自慰！

空投武器——死神的那一枪直接锁定了蓝蔚羽的屁穴，所以给蓝蔚羽造成了成吨的快感伤害，此时的少年已经完全丧失了理智，他体内翻涌的快感催促着他赶紧射精，而偏偏就在这时候塔上也在坦克的命令下反应了过来，第四枪单狙枪声陡然响起——

「嘡！」

子弹精准地命中了蓝蔚羽那粉嫩的龟头马眼，在紧身衣的转化效果下，一股剧烈的快感瞬间席卷了蓝蔚羽的所有感官！

「唔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」

蓝蔚羽整个人爆发出一阵浪叫呻吟，他两眼翻白，整个身体对着前方用力顶起之后便猛然僵住，然后在众目睽睽之下，这个傲人的帅气少年浑身剧烈颤抖着，胯下那少年巨根猛地一抽动——

「噗嗤——！！！」

清晰无比的喷射声让在场的所有人都安静了下来，就连塔上的三人也是完全愣在了原地——只见阑尾X5那少年巨根强力地喷射出一股又一股浓郁浑浊的精液，那灼白的精液被用力地抽射而出，砸在海面上时居然发出清脆的液面碰撞声！

不少精液更是直接射出去七八米远！那些浓精射到塔底的墙壁上，发出堪比枪声的碰撞声，不少精液更是直接射入了塔底内部，一瞬间浓精的青春气味和蓝蔚羽个人的精液香味便充满了塔底！

「唔呃——！」

塔底的两个独狼发愣了一瞬，在闻到蓝蔚羽浓精的气味后，两人的快感值竟是在瞬间快速攀升，很快就涨到了顶！

下一刻两个独狼如发情的公狗一样，猛地朝着蓝蔚羽射入塔底的浓精扑去，这两个独狼少年一边用力地撸着自己紧身衣下的肉棒自慰着，一边贪婪地舔舐着蓝蔚羽远远射进塔底的浓精，他们越吃越兴奋，最后居然直接给自己撸得高潮射精了！精力值在快速射干的同时，两个独狼少年依旧沉迷于地上那一摊摊蓝蔚羽的浓精，如野兽一般发出着兽欲的呻吟，直到自己因为射干了精液并且失去意识，直接被淘汰出了局！

「消灭积分加二！」

此刻塔外依旧在高潮射精的蓝蔚羽手环里响起提示音，然而少年根本听不进去任何声音，他放声地浪叫呻吟着，胯下的少年巨根仍在朝天喷涌着大股大股的浓精，很快大量的浓精便把塔底的地板沾满，浓烈的青春气息不断翻涌朝上，夹带着蓝蔚羽精子特有的果香味，不消片刻，在塔上发呆的三人便也被这股气味所包围。

「唔喔喔喔！！」

塔上的辅助职能突然发出一阵浪叫，然后竟是发了疯一样朝外猛地扑出，竟是直接朝着塔下的蓝蔚羽跳去，这十多米的高度直接一跃而下！

落地的瞬间那冲击力便被转化成了快感，那辅助职能的少年就这样摔倒了蓝蔚羽面前，然后裆部猛地抽射出几股浓精射到了蓝蔚羽的腿上，随即身体因为淘汰出局而被瞬间传送离开了。

「唔啊！冷、冷静！你给我清醒一点！」

同伴的惨状出局终于让坦克回神，这个青年赶紧拍醒了马上也要跟着往下跳的输出职能少年，惊醒的两人都惊魂未定地看向彼此的快感值，明明没有遭受攻击，可此刻两人的快感值居然已经高达百分之七八十之多！

「这家伙！到底是什么怪物？！」

坦克青年恐惧地吼着，双手颤抖地给自己扎上一针快感抑制剂，如今他和输出都缩了回来，不敢再看塔下的蓝蔚羽一眼，生怕自己看得欲火焚身，开始自慰进而丢掉那本来稳拿的冠军。

现在塔上的两人只能等，等到蓝蔚羽射干了精液，然后他们再解决掉蓝蔚羽的队友，那冠军就还是他们的！

「喔喔喔啊…啊啊啊啊…！」

然而蓝蔚羽的射精着实持久，那射精量更是夸张得如泉涌…就在蓝蔚羽已经完全沉沦在射精的快感中时，强忍着对蓝蔚羽欲望的米咖终于挪到了蓝蔚羽身后，此刻的瘦弱少年喘着粗气，双眼死死地盯着蓝蔚羽紧身衣下包裹着的翘臀，他右手拿着快感抑制剂和精力治疗液，却迟迟不肯给蓝蔚羽注射，反而是左手鬼使神差地摸上了蓝蔚羽的腰，米咖本人更是一步踏前，竟是已经把自己的肉棒抵在了蓝蔚羽那不断颤抖的翘臀之间！

「这混账！」

庄园内的莫莉安怒骂出声，对于屏幕里米咖的这种以奴犯主的行为简直恼怒到了极点！甚至在米咖搂住蓝蔚羽腰的那一刻，莫莉安就已经决定，她要杀掉这个以下犯上的畜生了！

一旁的莫曦明却是没有动怒，他出神地看着屏幕里仍在高潮射精的蓝蔚羽，嘴里呢喃道「蔚羽哥…真的好帅…好可爱…」

显然，同为雄性的莫曦明，竟是在这千里之外，也被蓝蔚羽给迷住了！只见莫曦明那裆部的宝宝肠也不自觉地勃起，兴奋得一跳一跳的…