秋の昼下がりはまだ夏の暑さを残すほど気温が高く、今日も小学校では元気に子供たちがドッジボールをして遊んでいた。

「へいパース! パース!」

「やべっ」

味方の内野から渡されたボールを受け取ろうとするも、失敗してしまい花壇で花の手入れをしていた用務員さんに当たりそうになっていた。気付くの遅れた用務員はボールに当たってしまい、その衝撃で花壇に倒れた。

「あ、ご、ごめんなさい」

「ごめん…」

「大丈夫だよ。気を付けて遊ぶんだよ」

「うん!」

手きり怒られるかと思った子供たちはすぐに謝った。そのおかげか特に説教とかされることなく、怒っていないと勘違いしてすぐにドッジボールを再開した。

けれど、用務員さんはその様子を見てため息を吐く。

「せっかく咲いたのにな」

立ち上がって花壇を見れば、倒れた拍子に踏み潰されてしまった花たちがいた。花びらを散らせたり、茎が折れていたりなど苦労の末咲いた花が一瞬にして無残な姿になった。

「おーい! こっちまでおーいでー!」

「ちょっと、待ちなさいよ!!」

「あっ!!」

追いかけっこをしているのか、はたまた何か悪さをして追いかけられているのか女子に対して男の子が挑発をする。逃げるために花壇を乗り越えようとするが、バランスを崩し中に着地して倒れるのを防ぐ。

「……また」

逃げた男の子は踏みつけた花を見ることせず走り去っていく。

用務員は花が好きというわけでもないが、この仕事に就いて育てていくうちに愛着が沸いてきたのだ。まるで子育てのように難しく、元気に成長していくのが楽しみだった。咲いても数日で枯れるとしても、綺麗な花弁を開かせた姿は今までの苦労を労ってくれるように、努力の成果が実った達成感に満たされるものだった。

「また……植えないと…」

自然と枯れていくのならそれは仕方ない。けれど、今のように踏まれて花を蔑ろにされるのは怒りがない訳でもない。だが、いま怒ったところで誰もが口にするであろう「花如きに大げさですよ」「花なんかまた植えればいいでしょ?」など花を軽く見ていたり。

他にも「教師でもないのだから怒るのはダメですよ」「学校の雑用している人が怒るのはおかしいでしょ?」とか。立場もあって強くはいえないのだ。

我慢するしかない用務員はゴミ袋に潰れた花を入れ、新しい種を植え始めた。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

桜の蕾ができ始めた春の昼ころ。一騎の通っている学校の体育館では全校生徒が集まっていた。3月の今日は卒業式だった。

「卒業生。退場」

司会者の教頭が最後の言葉を告げると、今日卒業する3年生が一斉に立つ。教師を戦闘に順番に去っていくのを一騎たち在校生は拍手をして見送る。その中には恋人の黒雄の姿もあり、一騎に気付くと少しだけ笑って体育館を去った

それぞれ仲のいい友達同士、部活の先輩後輩、お世話になった教師へとそれぞれ挨拶やお礼を言ったり、記念写真を撮ったりと思い出を残している。

黒雄も同様でチームメイトと集まって顧問の所に向かった。

「先生! いままでありがとうございました! 受け取ってください!」

元部長だった黒雄が代表して全員で集めて買った花束を顧問に渡した。

「そ、そうか。ありがとう」

驚いた顧問は受け取るとその大きさに戸惑った。50本以上はある量に困惑しながらとりあえずのお礼を述べた。

徐々に人が減っていきほとんどが教師だけになったころ、張り付けた笑みを取り去り抱えている花束を見る

「………はぁ、邪魔だな」

一切の感情もなく、冷たく呟いた。

帰り道、途中のゴミ捨て場にそれを捨てた。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

「カオスムーン出現! 上級カイザーの反応あり!」

ブレイブレンジャーをサポートする組織の指令室にアラート共に、担当官が敵の出現を報告した。それを聞いた指令はレンジャーたちに出動命令の連絡を指示。数秒後には二階堂と黒雄が転送室に現れた。

「レンジャー準備完了!」

「転送!」

「転送!」

2名来てくれたのは幸運であった。上級は単体でもかなりの強敵となり、応援が来る前に敗北してしまうのも珍しくはない。だが今回はベテランのレンジャーだったのだ。苦戦はするだろうが負けはしないだろうと、誰もが思っていた時だった。上級カイザーの映像が映し出された。

「映像、映します!」

「っ、こ、これは……マズイぞ…!」

大きなモニターに表示されたのは全身タイツの上に、肩はサボテンのように膨らんでいて棘が生えていて、頭部は花のように咲いていて中央に顔があった。だがそれだけならまだ良い、問題だったのは背中だった。

『あ、あぁ…やだ……』

『ブラック⁉ っく、よりにもよって相性の悪い…』

画面に映ったブラックが後退りをしたのだ。それだけで状況は劣勢になる。

上級カイザーの背中は、そこからは棘の生えた触手が伸びていた。そう、軟体生物やその部位はブラックにとっての最大の弱点だからだ。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

練習中の競パンだけの二階堂と、エプロンを着て部屋を掃除していた黒雄は転送室に到着し、すぐさま現場へ送り出される。

到着するとすぐに変身をする。服が転送され全身タイツにグローブ、ブーツ、マスクと装着すると完了する。

「流れ満ちる蒼海の闘志! ブレイブブルー!」

「打ち砕く黒き正義の闘志! ブレイブブラック!!」

青と黒のブレイブスーツを着たヒーローが現れる。場所は植物園で、広い敷地に花や草木が植えられて綺麗なところだった。

2人は気合を入れてカオスムーンを倒そうとしたが、今回の強敵と言える上級カイザーの所為で一瞬で劣勢に逆転してしまった。

「あ、あぁ…やだ……」

「ブラック⁉ っく、よりにもよって相性の悪い…」

背中から棘の生やした触手の所為でブラックは怯え、嫌悪感を感じた。ブルーも状況が悪くなったことに苦虫を嚙み潰したような表情をするが、フルフェイスのマスクのおかげで表情を悟られるずに済んでいる。

「ブラック!! 雑魚は任せた、アイツはオレが引き受けるから頼んだ!!」

「え、ぁ…ぁぁ…分かった」

結局は1人戦うようなものだが、ブラックには下級を相手にしてもらい邪魔を入らないようにしてもらおうと指示をする。ブルーは上級へ向かい殴りかかるが躱され、手の甲で顔を殴り返される。

「ぐぁあ!」

いつもなら下級を相手にしてから中級上級カイザーを相手にするのだが、今回はその過程を飛ばしているため、余計な攻撃を受けないようにと全体へ注意を向けていた。そのため反応が遅れて上級の攻撃を受けてしまった。

蹴り上げられる足を後ろに跳んで躱すと、ジャンプをしてドロップキックをして胴体に当てる。

「ぅぐぁぁ…はは、さすがはカオスムーンの敵。イイ攻撃だ」

胸を抑えて痛みに耐えるが、まさか敵を称賛することに意外性を感じていた。今までなら効いてないフリだったり、この程度かと煽ってきていた。やはり上級なだけあって知性は高いとさっき以上に警戒をしていた時だった。

「だが、お仲間はそうでもないようだな?」

「なに?…っ、ブラック!!……っごぁっ!」

敵の言葉にブルーは思わず振り返ってしまう。その瞬間を逃さなかったカイザーは接近して膝を腹に打ち込んだ。不意打ちを受けて大きなダメージを負ってしまい、弱々しい腕を振って引き離す。

「っぐ、ブラックっ…!」

「っがぁっ……はぁはぁ、っく……っっぁあ!!」

何度も殴られて立ち上がり、ファイティングポーズを取って戦おうとするブラック。けれど、いつものなら余裕の下級カイザーにも手古摺っていた。

まるで素人のような回避をすると、後ろから両手を握った奴に背中を強打される。よろけた隙に顔を足で蹴り上げられてしまう。衝撃で仰け反ってバランスを崩して倒れる。がら空きの胴へ容赦のない追い打ちの足が踏みつけてきた。

「ぐぅあっ!!……ち、くしょ……っ」

苦虫を嚙み潰したような苦しい表情になるブラック。これもすべて上級の背中から伸びている触手が視界に映ってしまっているせいだった。苦手なものが見えるせいでいつものパフォーマンスが発揮できないでいた。

このままではブレイブレンジャーが消耗して敗北してしまうと予感した指令室はもう一人のレンジャーへ応援要請を送った。けれどすぐには応答はなかった。

「ブレイブレッドの現在位置は?」

「〇〇×高校。部室棟です!」

携帯の位置情報だけでなく、ブレイブカップからもレンジャーの位置が把握できるようになっていた。その情報からは通っている高校の部室にいるであろうということが判明した。

その当の本人はというと。

「んっぁぁあ! んんっ……っぁぁん! んぁぁ!」

チームメイトに跨り腰を上下に揺らしていた。

中学の時に性処理にされてセックス依存症になってしまった、という誤魔化しもあって休憩中にこうして使われることがある。

「っく、さすが性処理穴っ…すっげ」

「あ!……あ、あざっ…ぅ、ひっ!!…っぁぁん!」

先輩のちんこを咥え込んで中をゴリゴリと擦られる一騎は気持ちよく最後まで喋ることができなかった。腰を持ち上げて引き抜くと、壁に手を突かせて後ろから一気に入れる。

体位が変わったことで刺激が変わり、ちんこの速度も変わってより快感が強くなった。やがて先輩は射精をすると奥へ埋めるようにして入れる。

「アッ!! んっぁぁあ!ぅあっ!…っん」

中で痙攣して熱い液体を注がれていることに幸福感に浸る一騎。恋人の黒雄に対してこれは浮気に等しいが、本人たちがそれを許しているし、なによりレンジャーとして誰か意外としないというのはかなり難しい。

一騎もこうして黒雄だけでなく、他の人とセックスをすることに快感を得て、開発調教された体を慰めていく。

「もう休憩も終わるから早く戻れよ」

「はぁ……っス!」

床に座って息を落ち着かせている一騎は、窮屈な股間を上から撫でた。硬く無機質なそれはブレイブカップが装着されており、その上から専用のケツ割れタイプのサポーターを穿いている。勃起して痛いほどに圧迫されている自身のちんこを処理したいが、短い休憩では慰める暇はない。

片足だけ脱げているスラパン、野球パンツを穿いて練習に戻っていった。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

「ぐぅああぁああ!!」

袋叩きにされダメージが大きくなったブラックはドロップキックで飛ばされてしまった。10m近く跳んで転がってしまう。

「っ……い、今なら…」

這いつくばるようになったブラックは辺りを見ても上級カイザーの姿がない。ブルーが引き離したのだろうと考え、恐怖の対象がいないのなら今がチャンスと立ち上がる。

自身の武器である拳銃を握り下級カイザーたちに向かって撃っていく。

「今までのお返しだ!!」

囲んでいたカイザーも突然の反撃に動揺した。それでも数は勝っているとブラックに接近してしていく。

「あぐっ!! このっ、これならどうだ、この石を…」

躱したと思った次には脇腹に蹴りを受けてしまう。今までの痛み合わさって相当な痛みだが、拳銃を向けて引き金を引いて倒す。まだ10体近くもいる中で、体中のダメージに耐えるのは苦しいと考えたブラックは、能力を使って反撃に出た。

それは道に落ちている石を150倍に巨大化させたのだ。その勢いでブラックは上へ飛び、囲んでいたカイザーは押されて倒れる。

巨大な石に着地したブラックは立ち上がろうとするカイザーを一掃した。

「ウェイクフォーネス!! これで終わらせる!」

ブラックから遠く離れることに成功したブルーは触手の攻撃が面倒で消耗するばかり。それならばパワーアップして対抗しようと考えた。

水流が地面から飛び上がりスーツの形状やデザインが変わり、通常より高い力が体中を駆け巡った。

「フハハ! そんなことしたって無駄だ!!。食らえ!! イバラバレット!!」

「ぐっぅ!!」

パワーアップしたことでブルーからオーラが強くなるが、カイザーはそんなことは気にすることなく、背中から伸びる触手から棘が発射された。避けようとしても小さく数の多い棘で当たってしまう。

ダメージ自体は高くはないが、数が多くなると痛みは増していく。ましてや股間に命中していたのが、徐々に耐えられなくなり片手でガードしていく。

「はぁ…はぁ……っは!!…たあっ!」

撃ち終わった隙に突撃して距離を詰めたブルーは拳を突き出し、払い除けられると今度は回し蹴りを繰り出す。触手や手を使い攻撃をいなしていくが、戦闘経験の高いブルーが今度はダメージを与えていく。

「おらぁぁ!!」

「ぐっぁあ!…っく、さすがはブレイブレンジャーか」

回避しようとしたことで狙いがズレて肩に命中

「オレたちを舐めるな!」

カイザーとして生み出されたばかりでは戦闘は初めて。対して数年の経験を持つブルーはその差を現していた。地面に手を突いて逆さになると脚を広げて1回転する。立ち上がり手刀を倒れたカイザーの腹部に振り下ろした。

連続攻撃に苦悶を漏らすカイザーは触手を適当に振り回し、避けるためにブルーは離れた。

「ぁぁ…っく…この、貴様のエナジーを吸わなければ」

「やれるものならやってみろ! 次でトドメだ!」

ダメージを修復するためにエナジーを消費してしまったカイザーは、ブル―から新しいエナジーを補給しようと考える。あと一歩ってところで最後の攻撃をしようとするブル―に足元から触手が生えて足を絡めとった。

「うわっ⁉ っ、なに⁉」

バランスを崩されて転倒し、足を見て触手に驚く。この触手の正体はさっきブルーに向かって放たれた棘だったもの。カイザーが成長させてブルーを捕まえるようにしたのだ。しかも植物のように地面にも根を張って抜けないようにしている。

「これで、形勢逆転だな」

「っく…だがまだ、ァっがぁぁぁ!!!」

目の前まで来たカイザー。勝利宣言でもするかのようにブルーの前で立ち、抵抗させないように背中の触手に棘を生やし、鞭のように振っていたぶっていく。

打ち付けられる度に棘が食い込んだり、爪のように引き裂くような痛みを受ける。叫びをあげるブルーは地面に固定されてしまいされるがままだった。

「さて、それでは味見と行こうかね」

抵抗するだけの力を削いだと知ると、今度はブルーのブレイブエナジーを吸収をしようとする。カイザーは後ろに回ると迷いなく股間へ手を伸ばし掴む。敏感で快楽を感じやすい部分に触れたことで思わず声を上げてしまう。

「な、にを…ンッァア⁉ やめっ…!」

「ほう、感度がいいな。何もしなくても上質なのが摂れそうだ」

男ならば誰でも気持ちいい場所だと分かっていても、それを口にしないブルーはひたすら敵の愛撫に耐える。感じてはいけなくても敏感な箇所の為否応なく感じ、熱が集まり太く、硬く膨張していった。

「これは!……さすがブレイブレンジャー、いいモノを持ってる。さあ! ブレイブエナジー出すのだ!!」

「ッヒ…ッァア!! んぁぁ!」

ブルーのちんこは勃起したことで掴みやすくなり、なおかつ先走りが出てきたことでスーツの中で滑りが良くなった。そのせいでブルーは敵の手で勃起しちんこをシコられてしまい、さっき以上の快楽が襲ってきた。

「ん……ッ…は……っっ! んっぁぁあ!…っぁぁん!」

敵の手から離れようと腰を動かすが、誰が見ても快楽で悶える様子にしかみえない。逃れられない快楽はブルーを内から侵食していき、身体の奥から欲望を解き放ちたい衝動が迫ってくる。

先走りが増えるととうとうスーツにまで染みてしまい、淫らな水音を鳴らし始める。それが聞こえてくるブルーはみっともない姿で敵に愛撫されている自分を想像してしまった。淫らな姿を思い浮かんだブルーは変態だなと軽蔑するではなく、興奮してしまった。

奇しくも性的に刺激を受けたことでブルーの思考は性行為へ切り替わりつつあった。なんとか耐えているのは今が戦闘中であること、変身しているのは戦うためという”ヒーロー”としての意地だった。

だが、その維持も性感には抗えず、ついにはカイザーの手によって欲望の精液を。

「やめっ、んぁぁ!……もっ、っぁッヒ…っぁ、く…だ、めっ……ッァア!!」

首が仰け反りながら敵の手の中に放ってしまった。

「これが、ブレイブレンジャーの……なんて芳醇な匂い。栄養たっぷりな証拠だ…んんっ⁉ これは、なんという味だ! これで咲いた花はきっと、この世で一番美しいはずだ!!」

手に出された精液を舐めとったカイザーは、そのたっぷりなエナジーと味に衝撃を受け。レンジャーのエナジーで咲いた花は想像もつかない美しいだろうと考えた。

「やめっ、っぐ、ァァっがァァあ!! っぁ…ぅぅ…ん……んぐっ…!……あ…っ!……ァァ!」

さっそくカイザーはブルーからエナジーを吸収するため、新たな種を植えて生やした。ピンク色の触手の先には食虫植物のハエトリソウに似た形状をしていて、違うのは捕食部分の表面が足つぼマッサージ道具のように突起が生えていること。

触手が勃起したブルーのちんこ部分に被さった。

「あ!……ぅ、ひっ!!」

先走りと精液で滑りが良くなった敏感な部分に触れたことで腰が一瞬揺れる。思考力が下がったブルーは何をされるかなど分かると、次に来るであろう刺激に対する渇望と恐怖を感じた。そして、触手はその欲望に答えるように動き出した。

「んっぁぁあ! んぁぁ!……っぁッヒ…ッァア!! あ!……ぅ、ひっ!!…っぁぁん! ん……んぐっ…!んっぁぁあ!」

撫でるようにゴシゴシと擦られ。全体で感じる快感は一気に体全体に電流のように駆け巡る。背が仰け反ったり足を閉じようとしたり、腰を揺らして触手から逃げようとするも離れないから意味がなかった。

裏スジ全体を擦られるのは思わず声を漏らしてしまうほどの気持ちよさ。亀頭や雁首は強い快楽で腰が跳ねるように痙攣している。股間だけでこれだけの快楽を与えられているブルーは苦しみに打ちのめされて疲弊し、徐々に戦闘の意思が削がれていく。

「あ…っ!……ァァ! んんっ…ッヒ…ッァア!」

ビクンと腰を大きく震わせて2度目の射精をする。精液とエナジーは触手を通して地面に張った根から地上へ伸びて、養分となったエナジーで咲く。

ピンクと青の鮮やかな花弁を咲かせた花は仄かに媚薬効果のある匂いを漂わせた。

「っくっぁぁんぁぁ!……っぁん…やめっ、んぁぁ!……っはぁ……んんっ…っふ」

ブルーは甘く落ち着くようなフルーティーな匂いを嗅ぐと、抵抗しようとしていた精神が鎮められていくのを感じた。そして誘われるように快楽に逃げ腰になりながらもゆらゆらと触手へ押し付け射精を促す。

「フハハ! ブレイブレンジャー自ら差し出すとはな!! 存分に搾り取ってやる!!」

朦朧とする意識で残っているのは敗北してしまったことと、逃げられない体で与えられる快楽を求めてしまうことだった。一緒に来たブラックは触手が苦手なため救援にはこれない。別のレンジャーが来てくれる事を待つしかないと思っていた。

「ぶ、ブルー…!」

呼ぶ声がして虚ろな目でそちらを見れば漆黒のスーツを纏ったヒーローが立っていた。

「っ…うっも、もぅ…ッっ…ああぁぁーー! ァッ、にげ……やめっ…ろぉ」

なんで来たのか疑問だがブルーは逃げるように言った。マスクでの通信で聞いていたブラックは確かに逃げたい気持ちでいっぱいだった。

ブルーが捕まり触手で股間を責められている様は嫌悪感と恐怖しかない。だが、ブラックには逃げたくてもブレイブレンジャーとしてのプライドが、逃げ足を阻止させている。

「もう一匹がのこのこやってきたか」

狙いを定めたカイザーはすでにへっぴり腰になっているブラックへゆっくりと歩いて近づく。

「く、くるなぁぁ!」

カイザーの背中の触手がゆらゆらと揺れている。気持ち悪さに耐え切れなかったブラックはブレイブアーツの銃を握って乱射した。けれど、しっかり狙っていないことや目を瞑っていたことで1発も当たることなく、鞭のように振るわれた触手に弾かれてしまう。そして触手はブラックの腕を縛り、体を持ち上げた。

「ぁ……っひぃ!?……やだ、やめてっ…はな、して」

手首から伝わる柔らかく弾力のある感触に恐怖した。

「フン。ブレイブレンジャーのくせにお前は弱いな」

ブルーとは違い威勢の良さを感じられない相手にカイザーも戦う気が起きなかった。これでカオスムーンの宿敵なのかと疑問に思うほどに。とはいえ、カイザーは作られたからには役目を果たさなければいけないからと、地面に種を植えて触手を生やす。

「ひぃっ!!?…やだっ、やめてっ……来るなっ、いや…いやぁぁぁ!!」

うねる触手を見て恐怖したブラックは半狂乱になり暴れる。けれど触手が右腕を巻き込んで胴を拘束し、左腕をマスクの上で掴む。足も拘束して引っ張ることでブラックの抵抗を抑え込んだ。

ほぼ身動きが出来なくなってしまったブラックはマスクの下で泣き喚きながら恋人に助けを求めた。

「かず、き……たずけて……かじゅきぃ……っ、い、やだぁあ」

触手を含めて軟体生物全てが苦手なブラックは完全に戦意喪失してしまった。

呆れて何も言う気が起きなくなったカイザーはさっさと味見をしてエナジーを調べ、それから空になるまで絞りつくそうと考えた。

「っんっ……あッ…! アンっ…!」

男としてもレンジャーとしても敗北したブラックは、敵の手で股間を刺激されることに素直に感じていた。そして手から伝わるブラックの股間の重さ、太さ、長さに勃起前でこれだけの大きさに驚いていた。

「ほう? ヒーローとしては雑魚だが、コッチはヒーローだな? 流石はブレイブレンジャーといったところか」

淫猥なヒーローと皮肉を込めて言うもブラックの耳には届いていなかった。けれど雑魚と言ってもそれは軟体生物相手において。それ以外にはこれまでの経験と努力で成長した、まさしくヒーローと呼ぶに相応しい力を持っていることをカイザーは知らない。

巧みな動きでブラックの股間は次第に膨張をはじめ形がスーツ越しでも分かるほどに浮かび上がらせた。しかも変身前ではサポーターの腰ゴムに当たる部分を越えてヘソに触れそうになっていた。

「これは、すごい! あのブルーよりも巨大なのか!」

「ぁぁッっ……ッッッ!! ァッ……ッはぁ」

体とサイズが釣り合っていないと思われるブラックのちんこは、過去に改造されたことの後遺症であった。成長速度が人より速いから定期的に縮小させないといけなくなった。

カイザーはそのことをも知らず大きすぎる股間に高い栄養が期待できると今度は先端を中心に刺激を始める。

「ぁぁッぁぁんッ……ぅぁんぁ…ァァッ!」

一番敏感な部分を攻められたブラックは身じろぎをするが、触手で拘束されていてあまり意味が無かった。そうしている内にカイザーは右手を金玉に這わせ、左手は尻を掴み揉んだりしていく。

スリスリと撫でて揉まれる刺激が前後からくることにブラックは思考も侵食されはじめた。依然と助けを求めるも、快感により性衝動が滲むように支配されていく。雄として突っ込むことも、雌として突っ込まれることも知っているブラックは、かつて恋人にされていたような緩い刺激を思い出し、もっとして欲しいと手に腰を押し付ける。

射精までいかないとしてもこういった愛撫は元とはいえ雌だったブラックは好きだった。思考が蕩けそうなところに今度は鋭い一撃が加わる。

「ッぁ! ん……ンッ! ッや!?」

カイザーが舌を伸ばして尿道口を刺激していた。

気持ちいいところを的確に狙ってくることにブラックはそれは止めて欲しいと願った。だが捕まって身動きできない状況ではすべては敵の思うがまま。口を開けたカイザーは今度は亀頭全体をスーツの上から口に含む。

暖かく柔らかい刺激に思考の侵食が加速。いつも恋人としているのとは違っていても、それでもスーツを着たままセックスは何度もしている。まさにそのシチュエーションに近いと思い出してしまい、カイザーを恋人と錯覚してしまった。

けれど、下で股間にむしゃぶりついているのは紛れも無い敵。そのことを思い出すと抵抗感をあ表すが、舌で裏筋を舐められるのは悔しくても気持ちがいいものだ。

「ッっ…ああぁぁーー!」

触手への恐怖と敵の魔の手による愛撫でブラックは漆黒のスーツ内に白い濁りのある液体を吐き出し、スーツの表面に滲み出した。カイザーは迷い無くそれを舌で舐め取り亀頭やスーツに残っているのも吸い取る。

そして、巨根に相応しいブレイブエナジー。つまり花の栄養分としてはブルーを上回る質の良さに歓喜した。

「すぅぅばらぁしぃいい!! なんという美味! なんという豊富な栄養!! これは、私の花たちの養分に頂かなければ!!」

「いや…はなしてぇ……かず、き…はやくぅぅ」

快楽の刺激が無くなった事で体の昂ぶりは緩やかになり、カイザーの言葉に絶望してしまう。ひたすら助けてと懇願するも救援が来る気配は未だ無い。

しっかりとブラックから栄養を吸収するためにカイザーは背中の触手を伸ばして変化させる。表面に大小さまざまな凹凸を生やす。ブラックの尻の奥、雌としても調教された穴へスーツを貫いて侵入する。

「ンゥゥ!! んっぁぁんッ……ぅぁ…っアアッ……アッ!」

幸か不幸か、今も仲間内でセックスをしあう仲で入れて入れられてをしていく内に、ブラックのアナルは犯されても怪我をしないほどに拡張されている。

そして触手はブラックの性的興奮と感度を上げるための媚薬を分泌していく。これで中が濡れて潤滑油となり、内部を犯しても辛くなくなった。

「んぁ…ァァッ! ……アァ! っひ………あんっ! ッっ…ああぁぁーー!」

しかも触手の凹凸は前立腺に当たり、ランダムな刺激のせいで常に強烈な快感に襲われている。雌として開発済みなのはそこだけじゃない。直腸を進んで結腸まで行けば射精以上の快楽もある。まだそこまで行っておらず、最初の引っかかりが限界なのだろうと勘違いしたカイザーのおかげでまだ理性を保てている。

それでも媚薬で感度上げられて太い凸凹の触手で前立腺を責められるのは地獄に等しい。絶えられているのはブレイブレンジャーとして経験を積んで肉体的、精神的に成長している証だった。

「うっンッ…!! ………っんっ……あッ…! ッぁぁア!! ん……ンッ! ……アァ! んっ…っアぁぁんッ!」

「ぶ、ブラック…ッ!!…ッッッ!! ッっ…ああぁぁーー!」

仲間が泣き喚き、喘ぎながら絶頂を迎えてしまう様を見ていたブルーは未だに股間を執拗に責められていた。6度も達せられても媚薬の香りで興奮を煽られて萎えさせてもらえなかった。

「そろそろ精も尽きかける頃だろ? 増やしてやるよ」

「な、にっを……あ!……ぅ、やめっ…ろ!」

ブレイブレンジャーとはいえ連続射精には疲労や感度が鈍くなったりする。ブルーもようやく触手の責めに慣れてきたころ、カイザーは新な手として片方の触手をブルーへ伸ばす。

尻へ迫った触手は割れ目をなぞるように、媚薬液を馴染ませるように往復すると、入れられる場所を見つけたのか押し入ろうとする。

力を入れて阻止しようとするが、スーツの方が負けてしまい破けた隙間から分泌液で濡らしつつ中へ入ってしまった。

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ッヒ…ッァア!! アッ!!」

アナルが一気に広がり、凹凸が内壁を歪ませるよう触手が埋まっていく。

「ぅ、ひっ!! んっぁぁあ! んぁぁ! っぁぁん……んぐっ…!」

股間への刺激で性的興奮で昂った身体では、媚薬を吸収しなくても快楽を得ていた。触手は熱いほどのブルーの中を進んでいくと硬いものに触れる。今現在も凌辱中のブラックと同じ感触のそれはもちろん前立腺だ。

触手は媚薬の液で濡らして滑りを良くしながら、的確に前立腺を刺激していく。

「あ…っ!……ァァ! アッ!! あ!……ぅ、ひっ!! ん……ッ…は……っっ! んぁぁ!」

痛く苦しいはずの押し付けるような刺激は、媚薬によって快楽へ勘違いさせられていく。屈辱なはずなのに快楽によって浸食された思考は触手を求めてしまう。もっと入ってきてほしい。もっと中に擦り付けてほしい。

こんなことを求めてはいけないのに、開発済みのアナルは本人の意思をも上回ってしまう。

「ふははは!! ブレイブレンジャー、なんて無様なんだ!!」

「ぅあっ!…っッヒ…ッァア!! あ!……ぅ、ひっ!!……あ…っ!……ァァ! んんっ…ん……ッ…は……っっ! アッ!!」

右を見れば縦に拘束されたブレイブブラックがアナルを犯されて、泣きながら喘いでいる。巨根と呼ぶに相応しいスーツに浮かび上がったソレからは、先端から白濁液を漏らしているもう3度も達したそこは染みが広がり強い匂いを放っていた。もちろんカイザーはエナジーを丁寧に舐めとり花の養分として蓄えていく。

カイザーは力が漲ると頭部に咲く花が輝き出す。するとカイザーの身体に異変が起き始めた。

「ち、力が……もっと養分をよこせぇ!!」

体が巨大化し腕までもが触手になり、足は地面に根を張りめぐらせた。パワーアップしたカイザーはさらに触手を伸ばしブラックの股間を縛った。触手に挟まれるようにされた股間は膨らみを強調され羞恥心を煽られる。だが、苦手な触手に身体を弄ばれ、泣いて喘いでいるブラックにはそれを感じる余裕はなかった。

「……あ…っ!……ァァ! んっぁぁあ! んっぅ……っぁぁっふ」

むしろ内股に触手が通ったことで生暖かい弾力のある感触が増えたことで感じやすくなってしまった。

カイザーはさらに感度を増加させるためにブラックの胸に触手の一部をくっつけた。それは先端に蕾があり、射精の影響で放出されたエナジーを吸収して花を咲かせた。すると内部で濃い媚毒を分泌し、ブラックの胸の乳首を吸い上げて濡らしていった。

毒に侵されていった乳首は、吸う刺激に快楽を与えられた。股間だけでなく、胸までも強烈な快感で苦しめられていった。

「っぁん……んぐっ…! ……あ…っ!……ァァ! …っぁぁん!」

全身を触手で嬲られていくレンジャー2名は抗おうにも、内部から弾けるほどの快楽に乱されてしまい、逆にそれに耐えようとしてしまっていた。

完全に戦意喪失したブラックはともかく、ブル―は快楽で顔を歪ませるが慣れて刺激が鈍くなれば反撃を考えていた。けれど心を読み取っているかのようなタイミングで、アナルに入っていた触手が暴れる。

「ひっ!!ぅあっ!…っんっぁぁあ! アッ!! んっぁぁあ!」

表面の凹凸がブルーの前立腺を殴るように擦るため、常に射精に近い気持ちよさが股間の奥で与えられている。しかもダメ押しとばかりに奥へ侵入して結腸へ。触手でしか届かないような深いところへ届いたことで全身がとてつもない快楽に支配された。

「っぁんっぁぁあ!…っぁぁぅあっ! ッヒ…ッァア!!」

「っぁぁぅあっ!…っんっぁぁあ! んぁぁ!……っぁんんっ…ん……ッ…っぁぁん!」

それはブラックも同じだった。快楽から、触手から逃げるように体を暴れるも意味はなかった。

「ふはは!! ブレイブレンジャーも大したことなかったな!!」

触手に翻弄されて何もできないレンジャーを見て完全勝利したと思い込んだカイザー。2人の股間につないだ触手から得られるエナジーを貯めたり、カオスムーンの本拠地へ送った。

「ッァア!! ぅあ…っぁぁああ!! んっぁぁあ!んんっ…っぁぁ!」

強すぎる快楽で内と外から責められていたブルーは射精が二桁になろうとしていた。一際大きな喘ぎを上げて股間に吸い付いていた触手は、薄くなってきた精液を絞り出していた。

体を支えていた腕の力も限界になり、崩れ落ちて尻を持ちあがった状態になった。カイザーはよりアナルを凌辱しやすくなったと、触手を深く押し込んでいく。

「ぅぅ…んっぁぁあ!」

未知の領域を犯されたブルーは思わず拳に力が入った。萎え掛けていたちんこも中からの刺激で再び硬くなってきた。しかも触手が分泌する液を直接吸収したため、落ちていた精液の生産力が上がった。

「さあ! もっと養分を我に絞り出せ!!」

「んっぁぁあ! ぐぅ…っぅぅっぁぁああぁあ!」

元気になったちんこに触手が執拗に責めていく。スーツの上からでも敏感な部分を刺激されれば気持ちがいい。ましてや疲労と長時間の搾精で精神が摩耗し忍耐力が下がって、与えられる快楽をそのまま受けてしまう。

もう何もできないのかと諦めて戦意を失おうとしていたブルーは、辛くも搾精の快楽が心地よかった。ヒーローだからと耐えるのを止めて、敵の手によって凌辱されることを悦べば楽になれる。これまでの戦いでそれを知っているブルーは、みっともない姿を晒すことになっても、仲間が助けに来てくれることを信じて、触手が与えてくる体内からの弾けるような刺激に悦んだ。

「ぐぅ…っぅぅ! ……あ…っ!……ァァ! んぁぁ!……っぁアッっぁぁぅあ…っぁぁああ!」

少し離れたところのブラックは、カイザーが触手を持っていることもあり早々に戦意喪失して、凌辱の魔の手に堕ちていた。

「ぅあ…っぁぁああ!! んっぁぁあ!」

全身に絡む触手は弾力のあるせいで余計に生々しさを感じ、それがブラックの嫌悪感を大きくさせていた。

胸の花は乳首から流れるエナジーを吸って辺りを甘い香りを漂わせていた。間近で吸っていたブラックは性感を上げられるだけでなく、性的興奮を途切れさせなかった。そのため常に股間は硬く勃起しており、幾度も射精されたスーツは子供のお漏らしのように濡れて色が濃く染みていた。

「っぁぁん! んんっ…っふ……ぅ…! ぐぅ…っぅぅ! ぅあっ!…っッヒ…ッァア!」

アナルを犯している凹凸のある触手は結腸を当たり前のように蹂躙し、ヘソの奥から弾ける快楽に合わせるように体を震わせている。

グチュグチュと卑猥な音が鳴る閉じられた足の間から分泌された液が漏れて足を汚していく。

目から光が消えるほど疲弊し、堕ちていったブラックは何度目かの射精を果たし、尿道から流れる精液を触手が余すことなく吸い取る。

何度も何度も射精させて、エナジーを搾りだしている所に、第3のブレイブレンジャーが現れた。

「はぁぁぁー…っは!!」

「っ!!? っく…火⁉」

火の玉が飛んできて躱すが、植物にとっては触れるだけでも大ダメージのある火を出したのは。

「オレの仲間をこれ以上好きにはさせないからな!」

赤色のスーツを身に纏ったブレイブレッドだった。

両手にブレイブアーツの剣を握ってまずはブラックを、次にブルーを拘束している触手を焼き切る。

「た、たすかった……すまな、い……っぁ…ぅぅ」

立つ余力すらないブルーは救出に来てくれたことに礼を言う。アナルに入っていた触手を抜くと体を震わせ声を漏らした。

股間は自身の精液で広く濡れており、離れた触手からは独特の匂いがレッドの鼻を突く。

「オレの方こそ、来るのが遅くなってごめん!」

レッドは普通に学校があり、部活もあったため性処理など練習後のお楽しみをしていたせいで携帯に着ていた要請に聞くづくのが遅れてしまった。

「くそ……まだまだ足りないのに…邪魔をするなあ!!」

せっかくの養分となるエナジーの供給源を奪われたことに怒るカイザー。ブラックたちに放った種を撃ちだすが、炎の壁を出してすべて焼いて消した。

だが、今回のカイザーは植物。見える攻撃だけするはずもなく、地面に潜らせた触手でレッドを拘束した。

「っうわ⁉ 地面から…ちょ、触るな!」

油断していたレッドは強い締め付けに苦しくなり、燃やして逃れようとしたらカイザーの手が股間に触れた。レッドの萎えているちんこの位置を知ると瞬時に勃起させるために撫でていく。

「んんっ………あ…っ!……ァァ! はな、せッ!」

メスのレッドは気持ちいいところを気持ちよくされるのは非常に心地よく、男としても快楽を貪欲に求めてしまう。けれど、それは”赤渕一騎”としてであって”ブレイブレッド”としては拒絶しなくてはいけない。

感じていたい衝動を抑えて炎を自分に纏うように発火させる。

「ぐぅっぁあああ!!…手、が…手がっぁああ」

突然の炎で離すのが間に合わなかったカイザーの手は焼けて焦げてしまった。火傷の痛みに苦しむ隙を逃さず、レッドは剣を構えてカイザーを一刀両断した。

「ァがぁぁあ!!……花……ぁぁ、なんて美しい花を……」

最後に息絶える直前、カイザーは植物から誕生したこともあり最後まで草花のことを考えて散った。

「ブラック!!……ごめん。もっと早く」

戦闘が終わったのを確認したら一目散にブラックの元へ駆け寄った。持ち上げようと屈むと、ブラックは飛び掛かってレッドに抱き着いた。

「一騎ー…んぐ、かず…きぃー……」

「ちょ、ごめんって…ち、ちんこ触らせながら泣くのは止めて!」

あまりの恐怖と屈辱に精神が大きく疲弊したブラックは大好きな人が来てくれたことに喜んだ。マスクがあるせいでキスもできず、表情も見れないが相当酷い顔になっているんだろうなと容易に想像できる。

しかもブラックは触手に全身を凌辱されたこともあり、レッドの手を握って必死に精液で濡れている股間を擦り付ける。ブヨブヨした気味の悪い物体じゃなく、しっかり骨のある生物に触れていることを実感するために。

「……はぁ…まったく」

横になって見ていたブルーは仕方ないとはいえ、外で恋人の手でオナニーをする光景に呆れて何も言えなかった。

一度射精して少しは落ち着いたブラックを連れて全員基地へ帰還した数分後、カイザーが倒された場所を中心に色とりどり花が咲き乱れていた。