雲ひとつ無い青空。熱を放射する太陽はその下で戦う者たちを焼いていた。

「っく…………このッ!」

殴りつけられる拳を受け止めたのは真っ赤なスーツを纏ったブレイブレッド。いったん距離をとるが、体力的にブレイブレッドは限界で動きが鈍くなっていた。

「ジュージュジュジュ! どうした? 動きが遅いぞジュー!」

「ぐっぁあ!」

長い鼻が特長のジューネツは畳み掛けようと鼻を伸ばした。疲労で反応が遅れたブレイブレッドは防御する暇も無く攻撃を受けて吹き飛ばされた。

「レッド!」

仲間が攻撃された事を知ったブレイブブラックは助けに行こうとするが。

「っち! 数だけ多いくせに……邪魔だ!」

下級カイザーはブレイブブラックとブレイブグリーンを囲むと攻撃を仕掛ける。下級とはいえ数が多ければそれだけで脅威だ。それぞれブレイブアーツを手に迎え撃った。

「っく…………はぁ……あつぃ……」

攻撃を受けてすぐには立ち上がれないブレイブレッド。マスクの中は熱で篭っていた。温度調整の機能も働いているが、場所が悪かった。

真夏の太陽は過去最高気温と朝のニュースで報道されていた。しかも、今回の出動場所が沖縄の砂浜ということもあり、暑い場所に熱い気温と最悪の組み合わせだった。そこへ戦闘という激しい運動が加われば瞬時に体力は奪われ、いつもの調子が出せなくなった。

「っぐぁ! ッ!」

起き上がるのがやっとなブレイブレッドへ下級カイザーが近づき、腕を広げるようにして拘束した。そこへジューネツが鼻をゆらゆらと振りながら近づいた。

「ジュジュ、いい様ジュね?」

「っ…………はなっ、せっ……!?」

力ずくで拘束を振り解こうとするが、思いのほか疲弊しているらしく下級のほうが強かった。なんとかして攻撃を受ける前に逃げようとしたかったブレイブレッドだが、揺れる鼻がマスクを撫でた。

「いい臭いがするジュね。酸っぱい男の汗の匂いが」

「っっ?! き、きめぇ……」

今の一撫ででジューネツはブレイブレッドのマスクの下の、赤渕一騎の匂いを嗅いだのだ。恍惚な表情で喋る様子に生理的嫌悪感を抱いた。

「失礼なやつジュ!! その薄っぺらいスーツ1枚のお前たちこそ変態ジュね!」

罵倒された仕返しにジューネツはブレイブレンジャーのスーツを指摘した。ジューネツが言ったとおりスーツの下は裸だから着ているのは1枚だけになる。おまけに、卑猥だとも責めた。

「な、どこがっ!?」

「決まっているジュ! 貴様たちの股間ジュね!」

「なっ?!」

ジューネツが指差した股間はブレイブレッドのちんこと金玉を浮かび上がらせていた。ブレイブスーツは動きやすさを求めたことでアーマーの類がない。そのため股間を守る防具もないそこは、勃起していなくても大きさ、向き、長さなど容易にする事ができた。

いつも感じていたことを改めて言われ、顔を羞恥で染めるブレイブレッド。何も言えず睨み返すしかなかった。

「さーて、どこから嗅ごうかなー?」

ゆらゆらと鼻を揺らして嗅ぐ場所を選ぶジューネツ。その長い鼻の先端はブレイブレッドが一番匂うであろう場所を狙った。

ジューネツはそこに狙いを付けて、鼻をぴったりと密着させた。

「んぁ?!……な、そんなとこ?!」

ピリッと一瞬の快楽を感じ震えた。ジューネツが狙ったのは股間。なんとそこは触れていないのに縦に盛り上がっており、先端と思わしき部分には黒いシミが広がっていた。

「んほぉぉぉぉおぉおお!!!? んぉぇぇぇ!? くっさ!!」

「っっ!!」

ジューネツは一吸いすると奇声を上げて転げ回った。鼻を押さえて匂いに苦しむジューネツだったが、即座に恍惚とした表情へ変化しまた股間を吸い始めた。

「んふぅぅぅ……ぁぁ、なんという臭さだ……男臭いし、何より汗だ。汗によって熟成されて濃厚になっているぅぇぇ」

「っっ……だ、だったら嗅ぐなよっ……っ」

股間が臭いと苦しむがそれでも嗅ぎ続ける。とてつもなく臭いと言われるブレイブレッドは屈辱と羞恥に身体の熱が上がってしまった。股間が臭いなんて当然の事だけど、こうして口にして言われると改めて羞恥心が出てくる。

「ふー、さすがヒーロージュね。とても芳しい匂いジュよ」

「んなわけ……ンゥゥ!」

普通なら嫌悪される臭いを好意的に取られるのは嬉しさもあるが、それがカイザーではなければ素直に喜べただろう。

「お次は……ここジュ!」

ジューネツが次に嗅いだのは腋。薄っすらと汗が滲むスーツを嗅いだジューネツは、身体を弓なりに仰け反らせて悶絶した。

「んぉぉおっ……汗、汗っ! 男の匂いが香る腋汗は香水のようジュね。こんな匂いを発していては周りの人間も深いでしょうねー」

大きく呼吸をしながら感想を述べられるブレイブレッドは複雑だった。

汗は臭くても香水のような匂いはしない。喩えだったとしても屈辱は羞恥心へ変化していく。

「この匂いはヤバイ臭さジュね」

「っ!!……はぁ……はぁ……もぅ、言うなぁ!」

恥ずかしさに身体が燃えるように羞恥心で苦しむブレイブレッド。

徐々に身体が汗で濡れ、広がるシミは匂いを広げ、纏うようになってもジューネツは罵倒を止めない。

「こんなに匂うと近くにいる人は大変ジュね」

「なにが、だ……っ……?」

「だって汗はこーんなに出てて、匂いが強くなってきてるジュうよ?」

「?!」

ジューネツに言われてブレイブレッドは、自分の今の姿を見る。汗が出やすいところから濡れているシミは広がっていってることに。そしてそれは自身が汗の匂いを強めていってるという事でもある。

「これだけ汗が出てると、洗ったところで手遅れだろうジュ! 楽しみジュ。ヒーローが人間どもから臭いと嗤われる光景が」

「……っ……!」

ジューネツの想像を思い浮かべることはブレイブレッドには容易だった。普段から汗の匂いを漂わせているブレイブレッドは、気をつけていても隠しきれていない事を知っていた。部活の後の帰りで人が横切れば嫌な顔をする。臭いと陰口を言われることも。

そして見られている中で「臭い」「汚い」と言葉で責められる。そうするとどうなるか? 言葉による責めに弱いブレイブレッドは息を荒くして興奮してしまうはずだ。汗による責めを初めとして徐々に性的に言われるだろう「卑らしい」「淫乱」「変態ヒーロー」など罵られるに違いない。

「おやおやー?」

「っ!?」

「なにやら、ココから男の匂いが強くなったなー?」

言葉に責められる妄想をしていると突然、ジューネツが楽しそうな声を上げた。我に返ったブレイブレッドは声が下のほうからして、見てみるとジューネツが盛り上がった股間を凝視していた。

匂いが強くなったと言ったその正体は勃起したことによる先走りだった。指が触れれば糸を引いて途切れた。

「臭いなって言われて気持ちよくなったジュ? それとも、変態な姿を見られて嬉しかったジュ?」

「ち、ちがう! お、お前が変なこと言うから……?!」

認めたくは無くても少しは自覚している性癖を突かれて、一瞬言葉に詰まったが強引に否定しようとする。

「変な事? 汗が臭いのは、変な事ジュか?」

「っっ!」

「違うよねー? 汗は臭いもので、その汗で臭くなった自分を責められて興奮したジュよね」

「違う……オレはそんなんじゃ」

「じゃ、これはどうしたジュね?」

マスクを捕まれ下を見せられる。割れた腹筋の下には盛り上がった股間があり、先端は先走りでシミができているどころか漏れ出ていた。

汗臭いと責められて興奮したなんて認めたくはないブレイブレッドは、立つ力を無くし下級カイザーに抱えられるようになった。

「どんな気持ちでジュか? ねぇねぇ、どんな気持ちジュ? 汗臭い事を責められて興奮して気持ちイイジュか?」

「っっ……」

YESともNOとも答えられなかった。言葉責めの性癖は自覚していたから。でも認めなかったのは快楽で乱れること意外で、汗で言葉責めをされることがなかったから。

「レッド!!」

汗臭いのを責められて興奮したのかと思いそうになったとき、聞き覚えのある声が叫んだ。

「ブラック、グリーン!」

ダメージを負っていたが下級を倒してきたのかブレイブレッド元へ2人が来た。

「ジュ! もう邪魔するなジュ! さっさと倒せジュ!…………ジュ?」

邪魔をされもう一度下級を相手にさせようとするが、命令に従ったのは1体だけだった。どういうことなのかと理解しようとしたときには最後の1体は倒された。

「ッハ、オメーの手下はもう全部倒したんだよ!」

「ジュ?! や、やばいジュ!! 来るなジュ!」

「っ! てめぇ」

「レッド!!」

残っているのジューネツだけだと理解すると、慌てて拘束から解放されて倒れてるブレイブレッドを鼻で巻いて拘束する。

「っぐ……ぅぁっ!」

とてつもない力で絞められる苦しさに呻き声を漏らす。

「そこから動いたらこいつがどうなっても知らないジュよ!」

「ぐっぁぁぁ!」

あと少しで骨が折れてしまいそうな力に苦しむブレイブレッド。疲労で抵抗する力も無いため力も出せなかった。

追い詰められたジューネツはどうするか考えていると、ブレイブレッドの股間を見て思いついた。

「んあ……ちょ、さわ……んっ」

「レッドに触るな!!」

ジューネツが取った行動はブレイブレッドを気持ちよくさせて射精させ、溢れ出したブレイブエナジーを吸収して力を得るというものだった。

「来るなジュ! 仲間を酷い目に合わせたくなければそのまま見ているジュ」

股間に触りブレイブレッドのちんこをシコシコと擦る。汗と先走りの混じった匂いが漂いジューネツ自身も興奮して言った。

「ああ、イイ匂いジュ。見るジュ、仲間に感じているところ見られてるジュよ。気持ちいいジュか?」

「そ、んな……アッ……んァッ! やめっ……もっ」

快感に悶えて震えているとまた言葉責めをされてしまった。一言言われただけなのに快感が増してしまい、絶頂が近くなったブレイブレッドは始めて抵抗をみせる。

「無駄ジュ! さっ、ブレイブエナジーを出すジュ!」

股の間から伸ばされた手だから足を閉じても挟むだけで阻止はできない。擦られる股間は先走りが増えた事により滑らかになり、ブレイブレッドのちんこを包む手が無慈悲に絶頂へと追い詰めた。

「ッぁぁア!! や、ッぁアア!」

無情にも足を伸ばして射精を迎えたブレイブレッド。スーツを超えて精液が放つ姿を仲間に見られてしまった。

「おぉお……これが、ブレイブエナジー……!」

射精と同時に放出されたブレイブエナジーはジューネツが吸収した。取り込むと身体の奥底から力が沸いてきて、消耗した体力も力も一瞬で回復した。これで残りの2人も倒してさらに吸収できるだろうと、思ったときだった。

「ぶじゅっ!?」

突然何かがジューネツに衝突し、その勢いで吹き飛んだ。

「いたた、何が……ジュっっ!!?」

ジューネツを吹き飛ばしたのは岩だった。ブレイブブラックが投げた石を、ジューネツに当たる直前で拡大の方の力で巨大化させたのだった。

起き上がって前を見ようとすると影がかかり。見上げればブレイブグリーンが仁王立ちしており、グローブのブレイブアーツを高く構えた。

「よぉ、仲間を弄んでくれた礼だ。受け取れっっ!!」

「ぐジューーーー!!」

容赦なく力の限り、風の力の勢いも付けて拳をジューネツの腹部に叩き込んだ。一瞬に大ダメージを受けたジューネツは絶命し消滅。脅威は去った。

「大丈夫か?」

「っぐ、な……んとか……」

ジューネツが吹き飛んだ衝撃で拘束が解かれたブレイブレッドは仲間に抱きかかえられてた。

なんとか戦いを終えたブレイブブレッドはその後、治療を受け万全の状態になると、自宅で恋人からエロくてかわいいと散々責められ、愛情たっぷりの精液を注がれていた。