特异管理局，特工宿舍内，刚从医务室里处理好伤口的游羽刚推开宿舍门，便看到源策正呆呆地坐在床上，不知道在想些什么。

旅店的那场战斗最终以瓦尔王的败退告终，贪狼被哒哒强行留了下来，面对强大的三位大妖，瓦尔王虽然对自己的爱人被夺走而痛心疾首，也只能带着三个特工逃回了特异管理局。

游羽和源策伤得比较轻，稍微治疗一下就好了，而昭曈伤得是最重的，当时佴攸旧躯所爆发的雷击落下时，昭曈几乎是被正面击中的，因此要在医务室多待一段时间也是正常的。

游羽看着源策，好几次想要主动开口，然而话到了嘴边就是说不出口…如今的宿舍只有自己和源策两人，很多事情必须趁这个机会说明白。

「策策，你…吃了吗？」

明明在旅店的时候就已经有了恋情的实在，虽说这也是导致两人都被精神控制的祸根，但游羽与源策终究是有那份感情在的…然而游羽也不知道为什么，平时活泼健谈的自己，此时却没有办法很自然地把源策当做自己的情侣相处，说起话来也是顾这顾那的。

源策闻言回了回神，他没有说话，只是扭头看着游羽，一脸茫然地眨了眨眼睛，显然是没有理解游羽说这话的用意。

面对源策那茫然可爱的样子，游羽顿觉气血翻涌，他有些紧张地挠着自己的脸，尬聊一样继续说着话。

「你要是没吃的话，我去食堂给你带——」

「——我想吃游羽喔。」

突然直球的话语打断了游羽的尬聊，在游羽那震惊的目光下，源策已经红着脸站了起来，他同样有些紧张地来到游羽面前，声音小得像蚊子叫「…可以吗？」

游羽嗫嚅着嘴唇，半天说不出一句话，他喘着气，随即有些难以置信却又期盼地对着源策点了点头。

得到了肯定回答的源策暖暖地笑了，然后直接便蹲了下来，在游羽的注视下，源策直接捧起了游羽裆部早已勃起的肉棒，连着紧身衣一同吞入了口中。

「唔…」

游羽闷哼一声，双手轻轻抱住源策的脑袋，他本应该和源策把话说开来确定关系的，可当那个可爱的人儿主动说要吃自己时，游羽的脑子就乱了。

口中柔软的蜜舌灵活的挑逗着游羽的龟头，源策一边吞吐着游羽的肉棒、一边把手伸向游羽的身后翘臀——

「呃哈！策策…？」

手指戳在自己翘臀之间想要探入的感觉让游羽一惊，他疑惑地低头望去，却正好碰上了源策那抬头的渴望目光，肉棒上被源策吞吐、吮吸的快感让游羽根本来不及思考，在快感和爱意的催促下，游羽闷哼了一声，便将翘臀之间那战衣的魔力解开了一下，悄然地裂开了一道缝隙…

源策含着口中美味的肉棒，右手食指已经刺入了游羽的屁穴之中，随即是中指、无名指…一根一根手指不断地探入游羽的屁穴，把这个站着的特工少年爽得双腿阵阵发软，源策也是很贴心地带着游羽瞬移到了墙边，让游羽靠着墙借力支撑着身体，然后自己才能更放肆地品味着游羽美味的身体。

「哈…啊…策策…呃哈…呼…爽…呃…」

双手抱着源策脑袋、背靠着墙壁的游羽本能地挺起腰，这种半躺着墙壁的姿势让源策可以口着游羽的肉棒一吞到底，并且此时源策的双手除了大拇指外已经全部探进了游羽那紧致的屁穴里，源策正捧着游羽的小翘臀不断地用八指扩张着游羽的肉穴…这样一前一后的享受刺激着游羽的身体，他眼神迷离地喘着气，就在他快要到达高潮时，底下的源策却是吐出了游羽的肉棒。

「呃…策、策策？唔呜…」

即将要高潮射精的游羽只觉胯下一阵空虚，痛苦的他想要挺腰接着把那硬邦邦的肉棒捅进源策嘴里，然而他还残存的理智告诉他不能这样强迫源策，于是游羽便只能忍着痛苦、一脸困惑地看着源策，大口大口地喘着气。

「游羽，能发动你的异能来强化身体吗？」源策依旧蹲在游羽的身下，这个乖巧的少年抬头仰望着游羽，眼中满是爱意的请求，「我想吃到游羽最强力的精液…可以吗？」

可爱的猫耳在请求的时候一摆一摆的，面对如此诱人的源策，游羽哪里还有半分犹豫的可能？异能瞬间发动，游羽的身体登时得到了全方位的强化，在肉体变得更加强悍的同时，其感官敏感程度也达到了一种夸张的地步！

看到游羽听着自己的话启动了异能，源策也是满意地笑了，他捧着游羽翘臀的双手紧了紧，八指停止了扩张，因为他要游羽专注于自己的肉棒，在这种极度敏感的状态下，源策深吸了一口气，然后缓缓的张开嘴巴，再度含住了游羽的龟头——

「咦唔呜呜啊啊啊啊！！」

难以想象的剧烈快感在龟头被含住的瞬间铺天盖地而来，在游羽发动了身体强化的异能后，那敏感异常的感官将这种快感数十倍地放大！只见这位活泼开朗的特工少年双手猛地抱住了源策的脑袋，他本能地仰头浪叫，眼中瞳孔上飘的同时，腰部不断用力地挺进着，蛮横地把肉棒捅进了源策喉咙里的最深处！

被游羽那少年巨根强行捅进喉咙深处的源策也是一阵呼吸困难，他的脖子都被游羽的肉棒撑大了半分…已然泪崩的源策努力地承受着游羽发情的抽插，后者那饱满的硕大睾丸一下又一下地撞在源策的下巴上，发出了色情的碰撞声响…在敏感感官的加持下，游羽抽插的速度越来越快，源策也是眼神逐渐涣散，口中肉棒的美味让他有些飘飘然了，在本能的吮吸下逐渐朦胧了意识…

「哦啊啊！策、策策啊啊…哈啊…含…呃哈！呼…哈啊…要…射唔！要射…唔咕！射…射了啊啊啊啊！！」

在放声的浪叫中，游羽一个猛顶便将肉棒捅进了游羽喉咙最深处，随即他难以抑制地吐出舌头，眼神上翻的同时眼眸中爱心亮起，浑身的雄厚魔力全部汇聚于下体——

「唔咕！咕——咕噜！唔——呼——咕——！唔——」

源策崩坏的双眸望着游羽，脑袋随着游羽的高潮射精一抽一抽地发出拼命吞咽的声音，而游羽似乎也是铆足了劲，他将自己的全部魔力都化作了精液射出，只为把自己的所有都射给源策。

这就是游羽以为的所有，然而源策想要的，却是更多。

「唔咕？！」

游羽突然瞪大了眼睛，下一刻他神情崩坏，如狗狗一样狼狈地吐着舌头大口喘气，他抱着源策的双手在剧烈地颤抖着，似乎有着什么更加刺激的快感正在发生。

此时的源策已经吐出游羽的大半肉棒，只是含住那硕大的龟头，他轻轻地吮吸着，眼神仰望地欣赏着游羽那崩坏的窝囊表情，感受着口中肉棒的射精力度再度加强，源策眼中闪过一抹使坏的意图——

「——？！！！！」

游羽用力地伸长了脖子，整个身体都被置于极度敏感的刺激之下，他能感觉到自己那正在射精的敏感龟头被用舌尖强行冲开激射的浓精而用力地刺入马眼，并且时不时源策的舌头还会从整个龟头表面快速地舔弄，这种如同龟头责一样的剧烈折磨让游羽简直爽翻了天，这个活泼的少年已是两腿彻底发软，整个身体的支撑都压在了身后的墙上。

游羽想要求饶，但他却是连说话的力气都没有了，只能无助地扭着小蛮腰，想要摆脱如此剧烈的快感刺激，然而…源策还有更剧烈的玩法呢！

「呼啊…！」

源策突然不舍地向后一仰，吐出肉棒的瞬间，游羽那还在抽射的肉棒便「噗嗤！噗嗤！」夸张地把一股股浓精射到了源策那张可爱的脸上…就在游羽还沉沦在高潮射精的快感之中时，源策捧着游羽翘臀的双手陡然发力，在将游羽身体抬起的同时，源策顺势往前一步，腰部挺入游羽两腿之间的同时，探入游羽屁穴的八指抽出，然后是源策那不输给游羽的硕大龟头顶在了游羽那一张一合的屁眼上——

「呜咕啊——！」

紧致的屁穴被巨物猛地撕裂捅进，游羽的脸上瞬间神情崩坏，如狗狗一样吐着舌头喘息的游羽瞪大了震惊的瞳孔，他离地的双腿本能地夹紧了源策的腰，双手更是死死地环抱住源策的脖子，在被源策的巨根捅到肚皮顶起一个拳头大小形状的瞬间，游羽那本身还在高潮射精的少年巨根猛地抽射出一股更加浓郁的精液，这些浓精冲天而起，全都射到了源策的身上，在彼此制服的自动吸收下，两人用于性爱的力量在不断地膨胀攀升着！

「哈啊！游羽…呃啊！夹紧…屁唔！呜呜啊！喜…呃哈…喜欢…唔啊…」

放纵了兽欲的挺腰将游羽顶得上下起伏，两个崩坏的特工少年都是眼含爱心地望着彼此…也不知道抽插了多久，源策在与游羽热吻之中悄然松开了捧着游羽翘臀的右手，转而一把握住了游羽那已经射得有些疲软的肉棒——

「呜呜唔唔呜呜唔——！」

射过精的肉棒此时敏感异常，在被握住的瞬间游羽便爆发出一阵浪叫，然而都被源策的热吻堵在了嘴里，泪崩的他只能崩溃的承受着敏感的肉棒被再度套弄的剧烈快感，扭着腰想要摆脱这份超出他承受范围的剧烈刺激，却反而让源策的挺腰插得更深！

「呼啊…游呃…游羽啊啊啊！哈啊！一起、呃哈…一起射啊啊啊啊！」

在松开热吻的瞬间，催促着游羽的源策一个猛顶，将到达极限的巨根彻底捅进了游羽身体的最深处，在游羽那雏形的腹肌上猛地顶起一个夸张的形状，随即抽射出巨量的白灼炙热的同时，源策右手将游羽的肉棒用力地一撸到底——

在崩溃无声的呻吟声下，两个少年释放着所有的精力，游羽的浓精冲天而起甚至射到了天花板上，随后无数精液落下，砸在了两个少年的身上，发出了啪嗒啪嗒色情的碰撞声。

也不知持续了多久，源策瘫软了双腿坐在地上，他看着面前已经昏睡过去的游羽，那张沾满了精液和泪水的帅气脸上挂着一抹幸福的笑容…源策也跟着暖暖地笑了，但很快，他就收敛了笑容，冷着脸的源策伸手按在了游羽那已经因为装满了自己精液而胀起的腹肌上，在那里，有着一个诡异的符文，此时正在亮起微弱的光芒。

「按照约定好的来，敢耍花招我就直接抹掉你的一切！」

源策冷冷地开了口，却不似在对游羽说话，在这只有两人的宿舍里，他的声音显得尤为突兀。

「呵…真是令人感动的情谊。」

脑海里响起的声音让源策反感异常，之前在旅店门前的那一战，要不是自己力竭马上就要被这家伙当做弃子放弃，最后被注入意识的只有游羽和昭曈，只怕这个杀人犯的阴影还会继续笼罩在三人的人生当中。

阿繶对于源策能够保持清醒也是很苦恼，也这让他明白了自己的异能并不能每一次都发挥出最大的效果，至少阿繶现在可以确定，他的异能就像是一种药物，而承受过的人会逐渐产生耐药性，要是自己不加重剂量，那就总会有免疫自己催眠的那天…现在的源策，便是这一事实的最好证明。

阿繶无奈的叹了口气，借着源策的右手，开始回收自己埋在游羽身上的意识种子，随着异能的收回，游羽腹肌下方的淫纹开始消退，反而源策肚子下淫纹的色泽变得越发明亮起来。

阿繶凝聚注意力，感应着源策的精神状态，只要源策有一丝破绽，那他就会释放所有的力量把这个掌握了自己的生死的特工少年再度把控，然而直到自己完全回收了异能，源策也没有丁点的恍惚——这家伙，对自己是打足了心思的防备啊！

「好了，全部回收了…」阿繶无奈地道，「按照约定，只要再回收完昭曈身上的那份，你就得出去替我重塑身体，约定是这样没错吧？」

源策没有回答，他只是伸手抚摸着游羽的脸，眼里满是不舍和犹豫…阿繶也识趣地没有催促，他知道这个少年已经有了自己的决心，这种内心意志坚定的人，阿繶是很难再把精神控制在他身上生效了。

说到底，阿繶跟源策的恩怨源于他们彼此的身份——正义的特工跟罪恶的杀人犯，如今源策已经决意放弃特工身份，那他们也不是不能成为…呃？朋友？

「不过…」阿繶的声音里充满了狐疑，「你真的肯放弃特工的身份？亦或者说，你真的敢？我可是从旅馆那天、那些厉害的家伙话里听出来了，特工除非退休，否则一旦放弃身份就相当于叛逃哟！」

源策闻言缓缓拔出了自己疲软的肉棒，他费劲的站了起来，低头看着靠在墙上的游羽，听着对方那沉重但安稳的呼吸，他的目光在游羽狼狈的身上扫视着，最终落在了游羽身上的那件管理局战衣上，这件衣服是和他们特工的魔力本源绑定了的，也就意味着他们这些特工的一生，都摆脱不了这个身份的烙印，表面上说是为了保护特工的战衣，可到头来，这色情的紧身衣到底保护了什么呢？

「佴攸前辈说的对，管理局…真是个恶心的地方。」

源策说罢，转身就朝着宿舍门外摇摇晃晃地走去，他现在要去医务室找昭曈，趁着无人之际，把阿繶的意识种子回收…这是他对于三人作为同伴的最后一次情分了，从此之后，源策知道，自己也是那所谓的「叛逃」特工了。

「但好在，我还有个前辈可以参考…呵呵。」

源策自嘲的笑了笑，在踏出宿舍门的时候，他回头最后看了一眼昏睡的游羽，犹豫再三，只见源策身形瞬动，瞬移到游羽身边的他温柔地把自己的蓝色围巾摘了下来，然后绑在了游羽的右手臂上，而后又瞬间回到了宿舍门前。

这一次，源策没有再犹豫一分，直接便大步朝着门外走去…