源策走了。

当游羽从床上醒来时，是满脸担忧的昭曈告诉了自己这个消息。

没有留下任何信息，也没有通知过任何人…如今特异管理局已经完全无法联系上源策了，监控的最后看到的也是源策主动离开了管理局，这桩桩件件都能让管理局给出不可挽回的判断——特工源策，叛逃了。

「这不可能！昭曈！你是知道策策的！我要去找他——」

游羽焦急地就要翻身下床去找源策，然而他刚一动，便感觉有右手臂上有什么东西，他扭头一看，整个人就这样彻底呆住了。

源策那总不离身的蓝色围巾，如今正被潦草地绑在了自己的右臂上…感受着围巾上源策残留的气息，游羽突然表情变得古怪了起来——他难以置信地感受着身体，在他的体内最深处，竟是悄然深埋着一股不属于游羽的魔力！那空间属性的魔力性质，赫然就是这围巾主人的本源魔力！

（策策…！）

游羽心疼地捂着右臂上的蓝色围巾，一时间也是有些情绪不稳，旁边的昭曈见状也不明白两人之间的感情，只以为是游羽对源策的背叛感到难过，于是开口安慰道「游羽，你也别多想了，我现在已经被提升成传说级的候选人了，如今也开始接触一些管理层的事了…你放心，我一定会加派人手去把策策找回来的！」

「管理层…？」游羽缓缓抬头望着昭曈，他的眼里突然亮起了某种希望，「昭曈！我们都是出生入死过的伙伴，你也不相信策策会背叛的对吧？既然你成了管理层，那能不能把策策的叛逃给——」

「——不可能的！」昭曈斩钉截铁地道，「策策的这件事…根本没有回转的余地，他根本就没藏着掖着，完全是当着所有监控的面主动离开的，并且离开之后还把特工的联系设备全部摧毁了…这件事，就是我想帮，也无能为力啊。」

游羽闻言还想说些什么，可刚一张口，便看到昭曈那为难的神色，紧锁的眉头似乎重重地刺痛了游羽往日的乐观和活力，他缓缓闭上了嘴，低头看向了自己右手臂上的蓝色围巾，沉默了片刻后，游羽将视线移开，然后直接站了起来。

「我…要去找策策。」

轻描淡写的一句话，却是让昭曈的脸色陡然更加难看，他甚至是有些愤怒地开口道「游羽！你到底明不明白特工叛逃是绝不可挽回的死罪！哪怕是强如当年的那位传说级，也难逃一死的结局啊！」

「可佴攸前辈没死…」游羽喃喃了一句，突然眼睛一亮，他猛地抬头看着昭曈，眼里满是希望，「是了！策策一定是学着佴攸前辈的路子走了！昭曈！我要去找策策，你不是管理层吗？那你下令，让我负责追捕策策！」

「你——？！」

“疯了”二字终究没从昭曈口中说出，他咬牙切齿地看着游羽，明面上他们三个只是同事关系，可…昭曈是真的有把游羽和源策当做家人看待的，这种会伤到游羽活力的话，他实在是不想说出口，更何况，游羽的这个要求，他是真的能办到的…

只不过，昭曈若是下达了这样的指令，那他的未来仕途只怕是到头了，派出一位可能涉嫌鼓动特工叛逃、甚至可能是一同叛逃的共犯去负责此事，当上管理层的第一天就下达这样的命令，他昭曈想要更进一步从而达到那传说级、便是不可能之事了。

但是啊，很多事情往往就是这样令人无可奈何，尤其是当昭曈看到游羽眼中重燃的活力时…多少次他都羡慕游羽每天活力十足的样子，这个伙伴总是那么的阳光、热情…如今要他亲手抹杀自己最羡慕的东西，这种事，他昭曈办不到！

「…那你立刻出发吧。」昭曈说出口的时候垂下了脑袋，有那么一瞬间似乎他整个人都苍老了许多，「离开了管理局之后…就不要再回来了，只要你不回来，任何驳斥我命令的控诉都不会得到落实…」

「太好了，昭曈，有你帮忙真是太——」

「——离开之后，绝对不要被其它特工抓住，也不要再以特工的身份自居了…找到策策之后，也不要回来…不要回来…永远，别回来。」

强行打断了游羽感激的话语，昭曈决然地背过了身，他摇摇晃晃地朝着大门外走去，一步又一步，口中话语的语气却依旧平淡，一如游羽当初遇见昭曈时的那般，毫无情感波动。

游羽怔怔地看着昭曈的背影消失在门外，直到一声闷雷炸响，这个曾经的特工少年才惊回了神，此时外面已是响起了淅沥哗啦的声响——下雨了，而且这雨势看着可不小。

「策策…」

一想到这些的暴雨倾盆里或许就有自己牵挂的那个身影在抱头逃窜，游羽就再也按耐不住地冲出了宿舍，在他不顾一切地闯入大雨直直离开后，在宿舍楼的另一边，同样站在暴雨下的昭曈睁着被雨水打湿的双眼，就这么看着游羽远远离开，他握了握手中的一个锥子形状的器具，终究还是松了手，器具落地发出的响声被雨声盖过，昭曈再次转身，整个人失魂落魄地朝着管理局的中心区域缓步走去…

数十分钟后，在那威严的审判庭之上，瓦尔王帕尔特怒目圆睁地看着刚刚关闭的时空间裂缝，他甚至忘了保持自己的仪态，在一众审判庭妖族面前愤怒地咆哮道「为什么不杀了他？！我给他的命令，他居然敢违背！」

「特工昭曈已经说了，他是失手了，而并非要违背你的命令。」

高坐于审判庭最高位的拉姆开口道，他那苍老的声音透露着不容置疑的威严，哪怕是盛怒的帕尔特，此刻也被压下去了几分气势。

然而想要一族的王者就这么忍气吞声，仅仅是一句话肯定是不够的。

「那个游羽的身上拥有可以吸收他人魔力的特质！并且加上他那强化身体的异能！只要把他的特质抽取出来——」

「——瓦尔一族的王！帕尔特！」苍老威严的声音再度响起，只是这一次声音里竟是蕴含了几分怒意，「你的所作所为已经严重损害到了审判庭的利益！正因为你不顾一切地硬要将那位拥有无限魔力源的特工贪狼占为己有！审判庭才会提前招惹上那些远古存在的目光！瓦尔王！我希望你能清醒、理智地对待这些事物！永夜荒漠的实力远不是审判庭现在能够对抗的！更何况！你这次竟是还接连招惹上了那位奈奥维尔和卡尔利斯特！一共三位远古大妖，你知道这对审判庭而言意味着什么吗？！」

拉姆的严厉措辞让帕尔特的气势瞬间全无，他也知道自己给审判庭的联盟带来了害处，可自己的爱人…

帕尔特咬着嘴唇，拳头握紧得关节发白，他看着坐在至高主位的拉姆，眼里满是不甘…

在几经挣扎之下，瓦尔王终究还是选择承担起了一族之王的责任——帕尔特大口地喘着气，最终缓缓地坐回了自己的王座，那急促的气息也很快平复了下来，就仿佛刚才站在这里怒气冲天的并不是他。

眼看着瓦尔王冷静了下来，拉姆也是松了口气，他收回了落在瓦尔王身上的威严目光，转而冷冷地扫过审判庭至高王座之下的众席位。

「虽说此次事关重大，但也并非毫无转机…」拉姆扫视着这些依附于审判庭的各个妖族首领，看着这些首领们面带愁容的样子，他的声音里也依旧听不出任何的感情波动，「那位永夜荒漠的君主…已经被迫撤退了！」

拉姆此话一出，审判庭的众妖族首领都不由松了一口气，脸上强装的镇定也终于松懈了下来，个个都是一副劫后余生的表情。

「根据我的调查，为我们赢得这次转机的…是此界本土的人类！」拉姆说着话，眼神依旧在不断地审视着庭下众人，「是人类趁着永夜荒漠的君主着手搜寻我审判庭空间位置之际，利用空间异能偷偷潜入了永夜荒漠的核心区域…他们盗走了一些永夜荒漠君主的宝物，以至于这位远古大妖顾不上对付我们，急匆匆地赶回去了。」

「人类？这些…食物？」精灵王座上的伊泽尔闻言一脸的难以置信，「这个消息准确吗？审判长，据我所知，人类这种生物并不具备足以对抗远古大妖的能力，更何况是那位永夜荒漠的君主…我建议我们审判庭还是尽早与那位君主取得联系，争取他的原谅才是正道，我们审判庭，还需要发展的时间。」

「我们确实需要时间，精灵王，因为我们如今的敌人不单单是那些我等不可力敌的远古大妖…」拉姆说着便站了起来，这个威严的老头子像是盯上了什么猎物一样，深邃的双眸紧紧地锁住了庭下的某个席位，「还有这些足以将人安插到我们审判庭内的…人类！」

轰鸣的雷霆伴随着拉姆话音刚落而响起，整个审判庭空间瞬间被这股恐怖的雷鸣威压给拉扯得动荡了起来…电光消逝的瞬间，审判庭内某个席位上的人已然化为了焦香的残渣，而在场的所有妖怪都闻到了，那股焦香之中蕴含的精气味道——那是人类精魄特有的气味！

新生妖族的顶尖势力审判庭，竟已经被那一直被视为食物的人类们渗透进来了！

「虽然几率很小，但人类确实拥有能够觉醒各种各样「异能」与「特质」的潜力，所以我们建立了特异管理局，为的就是把这些可能的人类战力收归所有…然而此事，瓦尔王，你似乎是有些忘却了我们最初的目的。」身上的雷霆隐隐散去，拉姆缓缓地坐回王座，他看了一眼脸色铁青的瓦尔王，语气依旧平和地道，「我并非是要问责于你，瓦尔王…我只是想提醒诸位，事到如今，绝不可再对人类有半分的小觑，这个种族的潜力是无限的，而就是这样的一个种族已经偷偷发展了无数岁月，现在都敢于对我们妖怪有所图谋了！」

「…特质与异能的抽取技术已经有了不小的成果，但这项技术的进展应该已经被那些人类内奸探知到了。」

帕尔特…不，瓦尔一族的王皱着眉头开口道「想来人类的异能者应该会对我的抽取技术有所防范了，我建议封闭人界的大多数入口，从此我们审判庭仅从特异管理局这边介入人界，这样，能够避开人类与远古大妖双方势力的注意力。只要等到我的抽取技术研发大成，哪怕是远古大妖，我们亦可夺走他们的力量！」

「从你交给特工昭曈的那个装置来看，你也并非完全沉浸在性爱之中啊，瓦尔王。」拉姆赞许地看着瓦尔王，「想来那位拥有无限魔力源的特工贪狼也为这项实验提供了不少助力吧？」

帕尔特闻言眼神紧了紧，但很快，这份情感波动就被他压制了下去。

「贪狼的精液给了我们很大的帮助，失去了他对我们来说是一个巨大的损失…但，研究依旧可以继续进行下去。」瓦尔王冷着脸道，「我建议把这半成品的抽取装置下发给特异管理局，告诉特工们这是可以消除犯人异能的工具，让他们替我们捕捉拥有异能和特质的人类，将人类的潜力化为我们所有…」

「很好，瓦尔王替审判庭寻到了了一条前进的道路，现在对这个决策举行表决…」

拉姆淡淡地开了口，随即话音落下的同时，这位威严的老者缓缓地举起了手。

审判庭的六大妖王向来以拉姆为尊，如今他都举了手表示赞同，没有人会不识趣地唱反调…更何况，作为瓦尔王的好友，精灵王伊泽尔自然会支持瓦尔王，已经拿下了三票的赞成，其他三位妖王自然也没同时招惹三位同僚的必要。

「看来是全票通过！」拉姆庄严重地宣布了结果，「那么接下来，审判庭的方向便是隐于台后，全力协助瓦尔族研发抽取技术…特异管理局将作为我们留在人界的最后根据地，从此展开收集异能者与特异者的行动，我将之命名为…静猎行动！」

……

与此同时的人界，一处空间裂缝前，源策正靠在石壁上，他有些疲惫地抹了抹战衣裆部上凸起龟头形状，将上面的残精擦拭干净。

「说实在的，这具身体真比不上之前那具…不过想想也对，毕竟那是你们两个的精液塑造而成，如今这身体只有你一人参与…可惜啊！」

源策身前站着的一个浑身赤裸的少年正在伸展着躯体，似是在感受着自己肉体的情况…而听了少年话语的源策脸色一冷，当即道「别把主意打到我们三个身上，不然我必杀了你。」

面对源策的威胁，少年只是耸了耸肩，佯装无所畏的他突然伸手一把抓住了源策的脸，随即蓝绿色的光芒从他手上亮起，通过右手臂直冲源策的面门。

这样的变故很突然，但源策却是没有丝毫慌张，他就这么看着那道能量直冲自己而来——

「…啧！」

蓝绿色的能量竟是分毫入侵不了源策的大脑，见状的阿繶咂了咂嘴，不满地收回了手，他看着一脸不屑冷笑的源策，有些烦躁地道「我都开始怀念你戴着围巾的样子了，至少我看不到你嘚瑟的嘴脸！你就不怕自己抵抗不住，再度被我控制？」

「只要知道了你的套路，要免疫你的能力简直是轻而易举！」源策冷笑着盯着阿繶，「更何况，我有你绝对无法击溃的精神屏障！」

看着源策那得意的样子，阿繶也是气得笑出几声冷笑，不过很快他就想到了什么，旋即看着源策阴阳怪气地道「是啊，我的能力也真没用啊！一旦被人有意识地抵抗，再以自己最看重的情感作为抵抗的屏障，那我是绝对、绝对没办法击穿这份「爱情」的保护的呢！只是好可惜啊，有人要终其一生爱而不得了呢…」

「找死！」

被戳到心中逆鳞的源策登时勃然大怒，对着阿繶右腿抬起就是一脚，然而他忘了此时自己刚刚射精过，身体正处于虚弱的时候——

只见阿繶轻松地搂住了源策的右小腿，然后迅速蹲下把源策的右腿扛在了肩膀上，随即右手一把按住源策的腰，左手握住源策那战衣裆部凸起的肉棒形状就是直接含进了嘴里！

「呜——呃哈！你…呃！」

刚刚射过精的龟头此时异常敏感，被阿繶隔着紧身衣吞入肉棒的瞬间，源策就本能地勃起到了极点，在阿繶快速的吞吐下，源策本来所剩无几的力气也终于被耗尽，只能拼命忍着射精冲动的他紧咬牙关，双眼愤恨的瞪着自己两腿之间的脑袋。

感知到源策已经没有反抗力气的阿繶吐出了满是唾液的少年肉棒，他将源策的双腿扛在肩上站起，把这个叛逃的特工少年压制在了石壁上…阿繶伸手把玩着源策的猫耳朵，一脸惬意地道「你在正常情况下确实可以有意识地防备住我的精神催眠，可…若是你高潮射精的时候呢？」

「你？！」

源策闻言顿时大惊失色，人在高潮射精时根本就是脑子一片空白，那时候怎么可能再有意识去防备他人的精神攻击？

意识到阿繶想要做什么的源策拼命想要榨出力气挣脱，然而他的挣扎面对着体力充沛的阿繶根本没有任何作用…在源策惊恐绝望的目光下，阿繶用脸蹭着叛逃特工那本能勃起的傲人肉棒，然后缓缓地张开口，慢慢地把这美味的男根一点一点地含进嘴里…

「唔呃…哈…呃…啊…混…蛋…啊…哈啊…」

熟练的口交技巧让源策根本抵抗不能，阿繶就好像知道他肉棒的每一寸弱点一样，舌头精准地挑逗着源策的敏感点，射精的欲望在不断高涨，源策的绝望也在不断攀升…

自从他叛逃出管理局后，源策就知道从此自己只会是孤身一人、不会再有任何依靠了，一旦自己涉险，那就只能靠自己应付，不会再有人来救自己…此时自己一旦被口交到高潮射精，精神松懈的瞬间自己就会被精神控制，那种再度被人掌控驱使、像条贱狗一样主动撅起屁股任人享用的生活将再度降临，一想到那种未来，源策心中的绝望便越发泛滥，这大大削弱了他的抵抗意志，他的身体开始本能地配合起了阿繶的口交。

（…游羽…救…救我…）

像是听到了什么声音的阿繶顿了顿，随即他抬头看向源策，只见这个叛逃特工的脸上满是绝望的神情，在这样的绝境下，这个少年似乎在绝望地祈祷着什么。

阿繶吐出了源策那已经快到达极限的肉棒，他扛着源策的双腿，好奇地把耳朵凑到了无意识呢喃着什么的少年嘴边。

「…救…我…游、救…游羽…」

听懂了源策在最绝望时刻呓语的瞬间，阿繶有些发愣地眨了眨眼睛，随即他缩回了脑袋，敬佩地看着源策道「这就是爱情吗？真是叫人感动啊，我都不忍心继续下去了…唉，说到底，你也是不容易，况且你为我重塑了身体，也算对我有恩情，既然如此，那我…」

源策闻言稍稍回神，他看向满脸悲戚的阿繶，张开口便要说些什么，然而下一刻——

「唔喔？！」

源策猛地绷紧了身体，双腿死死地夹住了阿繶的肩膀，他用力的扬起脑袋，发出那不知是被榨精的惨叫还是性欲欢愉的呻吟。

阿繶此时正含着源策的龟头用力地吮吸着，他的双手不知何时已经握住了源策的睾丸，正在粗暴地揉捏着那有些干瘪的弹药库，像是要榨干源策的所有精液一样！

源策此刻的大脑一片空白，与游羽相处的那些欢乐画面不断在他脑海里闪过，最后在他的身体化作自己最后的浓精，尽数喷射到了阿繶的口中…而在得到了富含魔力的浓精的瞬间，阿繶便松开了揉捏睾丸的右手，随即直接便向着源策伸去，与此同时，那股蓝绿色光芒再度亮起——这一次，蓝绿色并没有遭到任何抵抗，直接便入侵了源策的身体！

（…再见了，游羽…）

感受着异能入体的异样感，源策绝望地闭上了眼睛，彻底放弃了思考…从此以后，他就只能是阿繶身下的一条贱狗了。

「咕…紧绷着的一口气松下去之后，就这样晕啦？」

努力咽下喉咙里最后一口源策的浓精后，阿繶一脸无奈地抽回了右手，看着源策腹部被撕烂的战衣下略有雏形的腹肌上，那淫纹的蓝绿色正在迅速消退。

「你都这么豁得出去了，又帮过我，我再乘人之危的话就太没人性了…」

阿繶说着，便有些懊恼地把已经昏睡的源策摔到了一边，看着脸上依旧挂着绝望泪水的可爱脸庞，阿繶砸了砸嘴巴，有些怒自己不争地道「明明就有机会得到一条优秀的性奴贱狗，我干嘛要那么多愁善感啊？难道是吃着这小子的精液多了，我也开始心疼起猎物来了？」

不爽地甩了甩脑袋，阿繶几次都想伸手把源策精神控制了，但最终还是选择了放弃。

「如果周围全都是被控制的家伙，那日子感觉有些无趣啊…」阿繶强行给自己找了个借口，自言自语的申辩道，「哎，就放过你吧。说实话，对你有些腻了呢…嗨！下次再联系吧！你就多多保重，下次再见到你的时候，我再让你当我的狗吧！」

说着，阿繶便自顾自地转身离开了，努力抛开对放弃控制源策的不舍，阿繶深吸了口气，他现在还有很多事要做，既然人类在自己撺掇着源策的帮助下取得了成果，那自己何不借机在人类势力发展？

「到时候还不是想有几条狗就有几条狗？小策策哎，你就自个儿当个单边的苦命鸳鸯吧！哎，得先去弄身行头才行…」

舒展了几下身体，阿繶便这么赤裸着，朝着远处的城市惬意地走去…