深夜，落下了门帘的斯帕比抬头看了看天，云层把月亮都遮住了，再加上周围起了凉意的风，想来是很快便要下雨了吧？

「师父，你在发什么呆呢？咱们快回家吧，我都快累死了！」

催促的声音在前方传来，将斯帕比的思绪拉回，这位兔妖医师一脸毫无干劲地看着催促的少年，语气嫌弃地道「你怎么还好意思说的？我教你改造苗床，你改着改着就被苗床偷袭了，要不是我救了你，别说是忙活到半夜了，你就永远成为那苗床的养分吧！」

那少年闻言立刻就蔫了，他耷拉着自己长长的兔耳，委屈巴巴地看着斯帕比「师父，我能不能不学这个呀？咱们黑悼诊所也不是非得用苗床才能获取药物原料吧？」

「不用苗床你去哪里搞来素材？」斯帕比白了少年一眼，随即难得地摆出一副严肃的面孔，「小库北我告诉你，苗床的改造你必须学会，这是上面那些家伙唯一允许的手段，这样就算咱们被查出来，审判庭也不会那我们怎么样，你师父我在那些大人物里还是有几分交情的。」

「师父你就别骗我啦，我都打听到了！」库北一脸神气地道，「除了咱们诊所自己逮住的原料外，不是还可以去那家天象旅馆进货吗？」

「你是猪吧？！」

听到天象旅馆四个字，斯帕比几乎立刻骂了出口，他一把揪起少年的兔耳，恨铁不成钢地道「我怎么就收了你这么个猪头？天象旅店那本来是咱们诊所的大客户，虽说偶尔诊所里某样材料没库存时会从旅店买上一些来应急，可本质上咱们才是供货商，懂吗！」

「好！好！好！我知道啦！师父你放手！疼！」

库北吃痛地挣扎着，斯帕比见状也是不由叹了口气，随即便松开了手。

「况且天象旅店…你不能参与进去。」

斯帕比淡淡地说着，右手一把就握着库北的臀部揉搓了起来，少年的翘臀弹性十足，摸起来的手感真是让斯帕比欲罢不能。

被蹂躏着屁股的库北也是红了脸，却没有反抗的动作，他搂着斯帕比的腰，两人就这么往家的方向走着。

自己是什么时候对这个笨蛋有了感情呢？斯帕比自己也不太记得，他这个道上赫赫有名的界域情报头子，最被人熟知的便是一手诡秘的精神系魔法和强大的情报收集能力，唯利是图的斯帕比背后还和大妖们有着不浅的交情…这一切都是他这个弱小的兔妖能够在人间占据一席之地的立身之本，而就是这么一个存在，居然会喜欢上眼前这个笨得可以、同为兔妖的少年。至于为什么不让库北和天象旅店有所接触…

右手缓缓滑向库北的裆部，惊得兔妖少年浑身一颤，仅仅是轻轻握着睾丸开始揉捏，库北的呼吸便开始急促了起来，片刻不到的功夫，粉色的爱心便在库北那迷离的眼眸中定了型。

「会这么轻易就进入兽性大发状态的笨蛋，要是碰上旅馆那群家伙，可不就是分分钟被抓去榨精的好苗子吗？」斯帕比嘴上说着无奈的话，双眼却是欣赏地看着库北那将裤裆高高顶起的形状，「况且，拥有近乎无限精液的你，可是我最得意的作品…曾经也有一个和你一样的完美身体，可惜那人早就被大妖预定了。」

「唔…哈…师父…」被揉搓着睾丸的库北眼神漂浮，喘着粗气的他紧紧地搂着斯帕比的手臂，腰已经在不自觉地前顶，「师父…我想要…」

看着既是徒弟又是宠物的少年那诱人的脸庞，斯帕比笑着拉下了库北的裤子，看着少年那根昂然蓬勃的肉棒安耐不住地抽动着，斯帕比直接就握住了库北的肉棒头部，却没了下一步的动作。

「自己动，还需要我教你？」

困惑的库北得到了指令后嘿嘿一笑，随即抱着斯帕比的手臂就开始朝前方挺腰，在这深夜的大街上，少年肉棒抽插时那些淫水和包皮摩擦发出的「啫啫」声，在这死寂的街道上显得格外清晰。

然而明明有着如此雄伟巨根的可爱少年，就这么被他人握着肉棒，自己挺腰的情况下，居然仅仅只是抽插了不到一分钟时，库北突然抱紧斯帕比，腰部猛地用力顶起到最高，就连脚尖都踮了起来——

「噗嗤——！」

夸张的射精声在安静的街道里响起，库北的眼珠子上翻着，吐着舌头开始颤抖着射精，那浓郁的精液直接就落到了大街上，浓烈的少年青春气味一下子就在街道上蔓延了开来。

「呵…还是能坚持半分多钟吗？看来还得继续改造。」

斯帕比握着库北那喷射着浓精的肉棒揉搓着，时不时撸动一下，刺激得库北怪叫着射出更多…看着库北的肉棒在自己手里射出极其夸张数量的精液后依旧保持着坚挺，射精的势头也没有减弱，斯帕比满意的笑了——这才是他最在意库北的原因，斯帕比似乎也渐渐理解了为何大妖们要找拥有近乎无限精液的少年作为伴侣或者性奴，单论这样富含魔力和生命力的浓郁精液如泄洪一般射出的场景，就没几个妖怪能够抗拒得了吧？

更何况，在斯帕比的手段改造下，库北的身体已经朝着越发敏感的方向发展了，这位黑悼诊所的所长希望的最终成果，是将库北改造成一碰肉棒就能高潮射精的存在…而今库北还能坚持半分钟，斯帕比认为自己还得努力才行。

等到库北终于是停止了射精时，斯帕比已经感觉到手指发酸了，他一把搂住力竭腿软的库北，随即对着那地上已经差不多涨起一层的浓精一挥手，魔力落下的瞬间便将库北的浓精全部吸入了异空间内，那这个斯帕比私人的储物空间里，有着专门储存库北精液的容器，对于自家宝贝的每一滴精华，斯帕比是不会放过的。

小小地挑逗完自家宠物之后，斯帕比把库北的裤头拉上就要继续往不远处的家里走时，他突然注意到，就在前面不远处，自己那二层小公寓的门外，赫然站着三个身影。

这三个少年就这么盯着自己这边，显然是早就在场了，而且在看完自己调教宠物的整个过程后都没什么反应，甚至其中一个蓝发少年还面带唏嘘之意，在那「啧啧啧」地砸着嘴巴。

能够表现成这样的，绝对不是普通的人类，并且…斯帕比甚至都不打算去感应三人的魔力，毕竟光是这么一眼看过去，以他这些年来混迹各个大妖之间的直觉，从三人那气息来判断，斯帕比可以断言这三个家伙，很强。

「…不错的体质，就是被改造的方向有些怪呢。」

银发少年眨了眨大眼睛，他看着力竭的库北，饶有兴趣地开了口。

「啊，从产出魔力的方面来考虑，这样的设计很合适吧？这是实用派的，实用好呀！」

蓝发少年笑嘻嘻地搭上了话，银发少年闻言也点了点头，似乎也很赞同这样的说法…而夹在两人中间的粉色头发少年却是面带黑线，听着两个家伙一左一右地搁那点头评足，终于是忍不住地道「我说两位大哥，咱们是来做艺术鉴赏的吗？这都深夜了，你们再聊聊，天就该亮了！」

「唉，也是，本来我好不容易调整好的作息，就因为这破事又烂完了…」蓝发少年耸了耸肩，「哒哒，赶紧问吧，我快困死了！」

「哎…？」被叫做哒哒的银发少年眨着大眼睛，一脸疑惑地道，「不是让喵太搜魂吗？还得问啊？」

「那是最后的手段啊！」粉色头发的少年无奈地道，「咱们就来问个事，直接搜魂把人搜傻了的话，那不是作孽吗？」

听着三个少年在那里云淡风轻的话语，斯帕比这边却已然是汗流浃背，尤其是在听到「搜魂」这两个字时，斯帕比立刻就感觉到了强烈的危机感——搜魂，那可是极为霸道的能力，可以从灵魂层面上强行查看目标的所有记忆，在这方面能力登峰造极的还可以抽取、修改记忆，是让人闻之色变的存在，当今的异世界里，还拥有这样能力的，似乎就只有那么一位了。

(而且那家伙说什么？！他管那个银发少年叫哒哒？)

斯帕比咽了咽唾液，一直摆出没有干劲的丧气模样的他，此刻不由得自嘲地嗤笑了一声，如果他脑子里的情报没出错的话，这三个家伙，随便来一个就足以让自己死无葬身之地了。

「…他居然还能笑出来唉！」哒哒侧头瞥了斯帕比一眼，随即冲着中间的卡尔利斯特一脸乖巧地问道「喵太，我能把他分解了，然后做成个爱笑的小丑玩偶，这样你再搜魂可以吗？」

明明是在说极为恐怖的话，可哒哒却是一脸的平常和乖巧，好像这一切都只是玩乐一般。

「三位大人！你们有哪里用得上我的地方，尽管开口就行了！」

斯帕比笑着抢先在卡尔利斯特开口前发言，别看他在微笑，实际上心里早已是惊恐异常——说话的那可是哒哒呀，别人也许不怎么关注以前的事，自是不知道这个名字背后代表着什么，可他斯帕比是老情报贩子了，要是连永夜荒漠君主的名字都不知道，那就真的是该他活到头了。

看到斯帕比如此识时务地摆出恭敬的模样，哒哒脸上的乖巧一扫而空，他有些失望地叹了口气，然后侧头看着斯帕比。

目光冰冷，少年的杀意和不满表现得很直白，就连语气也没了对同伴说话时的乖巧可爱，而是充满了失望和轻蔑。

「佴攸的尸体在哪里？」

斯帕比闻言只觉心头一震，脑子就像是被炸了一下似的，耳边都因为这么简单的一句话问话而有些嗡鸣。

佴攸是谁？斯帕比他当然是再清楚不过了，那是他几个月前对付过的少年，这个仿生人实力强悍，甚至还秒杀过自己一次，要不是自己有替身纸人，只怕现在都长到半岁了。

(难怪那佴攸这么猛！原来是永夜荒漠出来的！完了！)

只一瞬，斯帕比就想明白了一切，当初佴攸那么强，其出身绝对是不简单的，然而永夜荒漠出来的人，据说在其离开永夜荒漠的界域前，会被界域的君主抹除关于永夜荒漠的记忆，作为完全新生之人去开创自己的人生…这也就说得通为什么斯帕比没法查出佴攸的真实背景了。

「佴攸的尸体，在哪里？」

冰冷的质问再度响起，这才将思绪翻涌的斯帕比拉回了现实，这个全界域活跃的情报贩子脸色难看地晃了晃身子，平日里的从容荡然无存。

一边是新生崛起的一族之王，一边是远古时代就盛名的大妖，该如何抉择，这位靠着人情世故立足的兔妖斯帕比，再过多犹豫就是对不起他的行事风格了。

「哒哒大人，佴攸的尸体已经被杀死他的贪狼带回了瓦尔一族的太阳界域，具体怎么样了，小的就没有进一步的情报了！」

斯帕比果断地说出了那位瓦尔王帕尔特的勾当，比起刚刚兴起的一个妖王，帕尔特的「人情」是绝对比不上哒哒这种远古大妖的几分好感的。

「果然，小佴攸的躯体被那瓦尔王拿走了。」听了斯帕比的话，卡尔利斯特便露出“果然如此”的表情，「佴攸的身体是你的产物，使用了你本源塑造出来的躯体对于那些娇生惯养的妖族王者来说，可是绝对的至宝呀。」

「太阳界域，好像是十几年前新开辟的界域吧？」蓝发少年挠着头发，不确定地道，「当时我好像路过了那里，记得是有一颗伪造太阳来着。」

「啊，对的对的，那里就是太阳界域，是瓦尔族的界域。」

斯帕比赶紧接过了话头，他虽然不知道这粉色头发和蓝发的两个少年是什么身份，但从他们能和哒哒这样的大妖站在一起，那就绝对不是简单的存在，能够替他们做事，斯帕比断定这份人情的价值远胜于与审判庭那六大妖族的合作。

「…那你就去查吧。」

哒哒似乎也是察觉到了斯帕比的心思，说话的同时眼中的轻蔑更盛了一些…但很快那种眼神就消失了，像是已经把斯帕比当成了自己人一样，这位永夜荒漠的君主眨着水灵灵的大眼睛，一双硕大的兽耳可爱地晃动着，他语气像是在撒娇一样地道「在你调查的这段时间里，我们能住在你家里吗？」

斯帕比闻言眼睛都瞪大了…远古大妖，而且还是三个，说要住在我家里？！他嘴唇嗫嚅着，脸色兴奋得有些苍白，嘴里难以置信地挤出一句话「您们…住、住我…我家？」

「不行吗？」

语气陡然转冷，那双硕大的狐耳突然立直，方才还在可爱卖萌的哒哒，此刻又恢复了那幅冰冷轻蔑的面孔。

「行！行的！绝对可以的！完全没问题！」

斯帕比在那威胁的目光下急忙笑着答应，反应过来的兔妖医生在惊恐过后也是心生惊喜，能够替这样强大的存在来做事，甚至于赢得他们的友谊，那就绝对足够他在人界横着走了！

「那就行，困死我了要！」

蓝发少年闻言当即就转身朝着斯帕比家里走去，斯帕比见状赶紧搂着库北就冲了过去，赶在了蓝发少年前面掏出了钥匙把大门打开，随后退到一边微微鞠躬，恭请着让三人进去。

哒哒和卡尔利斯特倒是直接就走进了屋子里，反而是一开始走最前面的蓝发少年还没进屋，他好笑地看着斯帕比，仿佛刚刚的困意已经荡然无存。

「哎，你别这样拘谨，这是你家，我们只是暂住…」蓝发少年笑嘻嘻地道，「而且我们也不会白住你的，你旁边的那个家伙，我可以帮你改造成你想要的样子，用这个当房租，如何？」

「大人您说笑了，小的——」

就在斯帕比还想恭敬地说些客套话，下一刻却被蓝发少年硬生生打断了话头「叫我维尔就好，以后你也别大人大人地叫唤了，我们不喜欢你这讨好的样子…我们既然找你帮忙，那就是看得起你，希望你别太自轻自贱，反而惹得我们不快就不好了。」

说完，蓝发少年把目光移向了斯帕比搂着的库北，他直接伸手就握住了库北的裆部，只是轻轻地揉搓了几下，明明一脸虚弱的库北，裆部竟是迅速撑起了一个形状。

「嘿！没想到现在还有这样的，以前这种体质就很稀有呢，现在就更别说了，大家都想要一个像你这样的「宠物」呢…」蓝发少年欣赏地收回了手，随即扭头就走进了屋子里，最后还留下了一句话，「斯帕比是吧？我建议你把他的身体恢复成原样，再交给我来改造…当然，你要是不乐意，当我没说。」

斯帕比闻言呆在原地好一阵子，直到身旁被挑逗得勃起的库北情不自禁地伸手想要自慰时，斯帕比这才回过神来，他一把按住了库北躁动的双手，当即便给库北施加了精神魔法…随后搂着自己迷糊的宠物的斯帕比，这才惊觉自己已是出了一身冷汗。

「维尔…维尔…难道是——！」斯帕比念叨着，眼神中的惊恐是越发的浓郁，他抬头看着屋子里面，忍不住轻声骂出了口，「他娘的，真是三个大妖啊！我这是要飞黄腾达了？！」

就在斯帕比在大门处又怕又喜时，已经来到了公寓二楼卧室的卡尔利斯特，看着已经躺在大床上搂在一起缠绵的蓝发少年和哒哒，他抽了抽嘴角，道「你这条死鱼不是说困死了吗？这怎么还有力气在这亲热？你刚刚都跟那兔妖说明白了？」

「放心吧，我办事，你还信不过吗？」蓝发少年说着便拍了拍旁边的位置，「赶紧上来，咱们三兄弟好久没一块儿躺着了。」

卡尔利斯特见状顿觉一阵恶寒，当即就骂了一句「奈奥维尔，别他妈的恶心兄弟！」，下一刻却也是脱了鞋跳上了床，只不过他躺的是另一边，一双手也是不安分地搂住了哒哒就开始上下其手。

被两人占着便宜的哒哒只是嘿嘿地笑了笑，然后开口道「维尔，你觉得那个兔妖的身体怎么样？」

奈奥维尔闻言眨了眨眼睛，似乎是在思考着什么，嘴里喃喃地道「不好说呢…那个叫做斯帕比的家伙改造技术太差了，说实话有些糟蹋那具身体了。」

「把他弄过来，咱们一起玩玩？」哒哒一脸坏笑地道，「玩够了再把他改造一下，就算是付给那斯帕比的报酬了。」

「嘿嘿嘿我刚刚也是这么跟他说的！」奈奥维尔同样露出了坏笑，说话时他的右手就滑向了哒哒的下体，直接就探进了裤头里面，一把握住了早已昂然的肉棒，「嘿嘿，哒哒的尺寸还是这么棒，超喜欢的！」

哒哒没有说话，却是翻了个身侧躺再两人中间，他伸手探入奈奥维尔裤裆的同时，长长的大尾巴灵巧地缠住了另一边卡尔利斯特的腰。

得到了暗示的卡尔利斯特往前靠了靠，身体贴在哒哒背上的同时，伸手开始脱下哒哒的裤子，随后双手往回把住了哒哒粉嫩的翘臀，揉捏着屁股的同时空出一只手来，手指摸索着探进那翘臀之间的缝隙。

「唔——！」

突然一声轻微的呻吟，是食指刺进了正确的地方，卡尔利斯特轻轻地按压着哒哒的肉穴，慢慢地增加着插入手指的数量…在被扩张着后穴的同时，奈奥维尔也开始撸动着哒哒的可爱肉棒…此时在低声呻吟的哒哒，左手向后抓住了卡尔利斯特的裤头就往下脱，右手也是同时扒下了奈奥维尔的裤子，双手一前一后地握着同伴的肉棒便开始套弄了起来。

脖子被卡尔利斯特轻轻地撕咬着，哒哒闷哼一声，随即探头咬住了奈奥维尔的嘴唇，在后者的配合下，两人的舌头在口腔里缠绵着，交换着彼此的唾液。

撕咬、热吻短暂终止，三人都有些把持不住了，多些理性的卡尔利斯特声音嘶哑地道「要不…呼…搞个结界再——」

话语被柔软的唇强硬堵住，扭过头来的哒哒眯着大眼睛，眼中透露着欲望和欢欣，卡尔利斯特看得脑子一迷糊，当即主动缠住口中的密舌同时，揉捏着哒哒屁股的手忽而向着身后一伸，一道强悍的能量猛地轰了出去。

「哎——唔！！」

门外传来一声拼命克制的惨叫，随即卡尔利斯特眼中闪过一瞬的轻蔑，随即他便专心于眼前可爱的同伴，松开手再度按住哒哒的小蛮腰，胯下被哒哒爱抚得昂然的坚挺已经抵在了扩张完毕的屁穴上。

此时门外的行廊上，斯帕比倒在地上揉着后脑勺，吃痛地看着眼前那层若隐若现的屏障——这是大妖布下的结界，斯帕比当然不会不识趣地去触怒这些大能，先前他也只是抱着「这是我家」的侥幸心理，想来偷听些情报，可没想到自己的隐蔽魔法在这些大妖面前如同儿戏，才刚刚靠近听到几声呻吟就被来了这么一下…

感应到外面偷听的毛贼退开了，卡尔利斯特歪了歪嘴角，松开了热吻的他笑着看着嘴巴微张、急促地喘着气的哒哒，强忍着胯下那一下又一下的挤压快感，坏笑着道「我说你啊…都这么多年了，怎么还是像我们三个第一次做的时候那样，反应真可爱啊！」

卡尔利斯特其实也是嘴硬，刚刚挺腰把自己肉棒捅进同伴体内深处时，哒哒肉壁紧致得让他差点就没撑住射了出来，要是才一下就射出来，肯定会被另一边那个死蓝毛嘲笑一辈子的吧？

(都怪哒哒这家伙，操起来也太爽了吧？好紧啊！)

而被插入的哒哒却是没有说话，他在努力地喘着气，虽然他是大妖，可永夜荒漠就他一个，这种事他自然做得不多，以往也就只有自己动手创造出生命时、为了让产物有着强大的基础才会做上一次，可那也只是哒哒单方面地做，产物在没得到自己精华启灵之前，只是一具没有灵魂的肉便器罢了。

似乎也是体谅哒哒的敏感，卡尔利斯特的动作幅度很轻，却很狡猾地时不时一个猛顶到底，一轻一重的抽插着实把经验缺乏的哒哒操得是眼神迷离，意识模糊的他只能本能地往前想要减轻屁穴上的撞击，然而他一挺腰，自己那敏感的肉棒可就正好迎上了另一边的奈奥维尔的攻势了！

「呜唔！咕唔唔——」

嘴巴再度被堵住，哒哒的泪水被前后同时的刺激快感弄得直流，奈奥维尔同样是蔫坏地将自己的肉棒和哒哒的肉棒贴到了一起，然后拉起哒哒的手一同握住两人的肉棒，带着哒哒一起撸动了两人的肉棒来。

谁能想得到，在远古时期赫赫威名的永夜荒漠君主、达到了炼金术至高层次——创造生命的大妖，会被人这样前后欺负着，还一副完全反抗不能的可爱样子。

随着三人的动作越来越快，所谓的缠绵也变成了激烈的撞击，卡尔利斯特也已经没了一开始的温柔，在兽欲的驱使下，他一手揪着哒哒大尾巴的根部，强行在自己猛顶的瞬间用力提起哒哒的屁股，好让自己的插入能够顶到哒哒身体的最深处，每次自己插进那紧致的最深处时，看着哒哒肚皮被自己高高顶起的瞬间身体一下一下地颤抖着，他就不由插得更用力了，饶是远古大妖，此时那妖怪的兽性大发状态也缓缓在三人眼中有了迹象。

「呼…哒哒…呃哈…呼…我快…」

松开了热吻的奈奥维尔艰难地从呻吟中挤出几个字，在他面前的哒哒同样快到达那个极限了。

哒哒急促喘着粗气，脸色潮红地吐着舌头，眼中已经满是粉红色的爱心光芒，现在的他已经不需要奈奥维尔带动，自己便用力握着两人的肉棒套弄着，甚至自己还在卡尔利斯特的抽插下主动挺腰，好让自己的前后都享受到最极致的伺候。

「呼啊…维尔…呼…我…想你…呃哈…吃下…唔哈…呼…」

兽性大发状态下的哒哒第一次在这场欢愉中开了口，他一把松开了奈奥维尔那已经快到达极限的肉棒，自己快速地撸着管的同时，双眸渴望地看着奈奥维尔。

奈奥维尔此时也是难受得很，自己明明马上就要射了，突然被松开了之后整个人都是空虚得要发疯，本来三人的性爱一直以来都是他和卡尔利斯特欺负哒哒的，今天居然被哒哒阴了一手！

虽然心里不爽，可面对好友的诉求，奈奥维尔只能双腿一蹬床铺，整个人直接转了个一百八十度，随即他双腿一把夹住哒哒脑袋，把自己那蓄势待发的肉棒伸到了哒哒眼前。

随后奈奥维尔双手扒住哒哒的细腰，然后一口含住了哒哒粉嫩的龟头，随即舌尖猛地刺出，直接就顶进了哒哒那已然不断流着淫水的马眼里！与此同时，卡尔利斯特也越发急促地挺进着——他也是快要到达极限了！

终于，卡尔利斯特突然低吼一声，双手一把死死地搂住了哒哒的小蛮腰的同时，腰部用尽全力地猛顶而起——

「唔呜呜——唔唔唔！！」

肚皮被最大程度顶起的瞬间，哒哒眼中爱心的粉芒大放，高潮的一瞬哒哒用力含住了奈奥维尔的肉棒，将高潮导致的呼吸急促化作口中用力的吮吸！

「——！！！！」

肉棒被这样吮吸的奈奥维尔同样忍不住了，眼神上飘的瞬间，他的肉棒猛地喷射出大量的浓精，精液瞬间将哒哒的脸颊涨满鼓起，后者用力地吞咽着，可依旧有不少残精从哒哒的嘴角、甚至是鼻孔涌出。

而奈奥维尔这边同样费劲，在自己高潮射精的瞬间，哒哒同样也释放了他的精华，夸张的射精量直接将奈奥维尔的口腔灌满，喉咙被强行冲入的炙热浓精烫得发热，吞咽不及的奈奥维尔被呛到了嗓子，然而哒哒本就是三人之中射精量最大的，源源不断喷射而出的浓精一直灌进喉咙，让被呛到的奈奥维尔一下子便泪崩了，不少精液从他的鼻子里流出，跟着流下的眼泪混合在奈奥维尔的脸上，在他的泪眼里，看到哒哒那肚皮上诱人的腹肌正以肉眼可见的速度飞快涨起——卡尔利斯特也高潮射精了！

鲜血缓缓从肩膀顺着肌肉纹路流下，卡尔利斯特用力地咬着哒哒那白嫩的肩膀，他那一顶已是用上了所有的力气，富含魔力的浓精不断地喷涌进哒哒的体内，将这位永夜荒漠君主的肚皮不断地涨起！

三个远古大妖在彼此高潮的射精中，相互的魔力气息不断地交互着，大妖的精华、尤其是这种高潮时射出的精液，富含了大妖们的血脉力量和浓郁的魔力以及生命力，他们远古大妖本就拥有无穷的生命，这些精液哪怕一滴被常人得到，那也是实力和寿命都能够得到突飞猛进的程度。

三人就这么在床上抽搐了许久，要不是卡尔利斯特提前布下了结界，这房间里满溢的魔力和生命力就足以引起那特异管理局的注意，要是被那六大妖族知道他们要对付的远古大妖中就有三个在这里做爱做得自身实力大幅度下滑，肯定得赶着过来趁火打劫。

「呼…」

最终先恢复过来的还是卡尔利斯特，他不舍地拔出自己疲软的肉棒，伸手挥出一股魔力堵住哒哒那屁眼里不断地往外流淌的浓精后，粉色头发的少年摇摇晃晃地从床上靠着床头坐了起来。

「真是的，好歹都是大妖了，怎么做起来还是这么狼狈啊？」

说话的同时，卡尔利斯特一巴掌拍开夹着哒哒脑袋的双腿，随即他揉着哒哒的头发…气若游丝的哒哒舒服得动了动那双硕大的狐耳，依旧含着口中疲软的肉棒吮吸着。

而躺在另一头的奈奥维尔在被拍开双腿时也是白了卡尔利斯特一眼，口中继续含着哒哒的肉棒，品味着很快就重新勃起那肉棒的美味的同时，自己疲软的肉棒也再次膨胀了起来。

「喂，我呢？」

卡尔利斯特冷哼地提醒了一声，闻言的哒哒和奈奥维尔同时伸出一只手，两人同时握住了卡尔利斯特那再度勃起的肉棒。

这就是他们远古大妖的底蕴，虽说高潮射精会让他们的实力大幅度下滑，可作为大妖，他们自然也是拥有无限精液体质的存在，而这也是为什么六大妖族要通过特异管理局来物色拥有成为传说级特工的人的原因——因为拥有无限精液体质，是可以成为大妖层次必不可或缺的条件！

「唔唔…」

随着眼中的粉色微光再度亮起，这三个久未相聚的远古大妖少年之间的性爱，还要再进行下去很长一段时间…