「呃哈——！」

又是一股浓精抽射而出，本来泡在温泉里的游羽此刻已经躺在了旁边的躺椅上，他那充满活力的身体被已经浮现出橘色的史莱姆包裹着，以魔力为根源的战衣更是被史莱姆腐蚀出了许多破损。

游羽已经分不清自己在这些黏糊糊的生物的侵犯下射了几次了，现在这些史莱姆们竟是都被游羽喂饱了，此时正懒洋洋地蠕动着，替游羽按摩着身体，放松那些因为高潮射精而紧绷的肌肉。

这种被榨精的感觉，除去那种被人、不对，被怪物摆弄的羞耻感，游羽对这种事情的评价就只有一个字——爽！

这些旅店的史莱姆完全没有冲着榨干自己的目的去，应该说，这个史莱姆的数量是店家计算好的，喂饱这些小家伙的精液量根本不会伤到客人的身体根基…游羽微眯着双眼，享受着史莱姆们的按摩的同时，他也有点迫不及待想听听两个同伴对于这个项目的评价了！当然他最想感谢的，那还是请客带自己来这里放松的贪狼长官了，也不知道长官参加的那个项目是什么样的…

「怎么？这就算爽了？」

就在游羽惬意地放松心神时，那个沉寂在脑海里有一阵时间的声音竟是又再度响了起来！

「你到底是什么东西？！赶紧从我脑子里滚出去！」

游羽猛地坐了起来，带动着身上的史莱姆也被甩开了好些，他咬着牙抱着脑袋，似乎是想以此来屏蔽掉那个该死的声音。

「别紧张，我没有恶意…」阿繶的声音轻描淡写地说着，「这个地方确实很神奇，这些小家伙也的确给你带来了不错的享受，但要我说，真正的爽还得是性爱，不是吗？」

「闭嘴！你真的很烦人！」

游羽闻言猛地站了起来，他甩开了身上黏糊糊的史莱姆，转身就朝着门外走去…得到精神舒缓后清醒的游羽已经想明白了，他要去找长官把脑子里有个声音的这件事说明白，他一定是中招了，得赶紧让长官想办法解决才行！

「策策的肉棒，很粗很长…插进你屁穴里的时候很爽，对吧？」阿繶不紧不慢地说着，「想想当时的感受，想想那种被滚烫浓精填满肠道的温暖…这些可不是这种冰冷的烂泥生物可以替代的，当策策的精液把你的肚子灌满时，那种幸福不就是你最想要的吗？」

脑子里露骨的描述让握着房门把手的游羽楞在了原地，这个活泼开朗的男孩子红着脸，被史莱姆榨精了多次的胯下，此刻已经再度勃起了形状。

「你很喜欢策策，不是吗？喜欢他的可爱，喜欢他的温柔体贴，更喜欢他那又粗又长的肉棒插进你的屁穴里，猛地抽射出股股滚烫的精液，那些浓精的味道你品尝过，还记得是什么味道吗？」感知到游羽的心神恍惚，阿繶的声音里明显带了股笑意，「现在经过这些烂泥们的热身，为何不趁现在跟策策表明心声？去找他吧，我会教你怎么和他敞开心扉，当你和策策抱在一起时，我还会叫你怎样服务策策那根你最爱的肉棒，将那些美味的精液通通榨取出来，灌进你的身体里…」

游羽咬着嘴唇，因为陷入内心的挣扎而导致眼神已经有些呆滞，那个脑海里的声音不断地加剧着游羽心中的阴暗想法，让这个阳光活泼的少年开始有了一些从未有过的想法。

「策策…」

游羽不自觉第握住了自己勃起的肉棒，一边呢喃着源策的称谓，一边撸动着自己的肉棒，此时他的脑海里满是意淫着源策的面容和身材，在阿繶声音的引导下，游羽喘着粗气，第一次在意淫着伙伴的情况下，自慰射出了自己的精液！

「我想要策策含着我的肉棒…帮我口交…」游羽低垂着脑袋，眼神已经泛起阿繶异能的那抹蓝绿色微光，「想要策策把肉棒插进我的屁股里，用力地操我…好想要…唔…想要…」

念叨着污言秽语的游羽，就这样顶着龟头上还没擦干净的残精，拉开了房间门就走了出去，他几乎没有犹豫，立刻朝着源策所在的102号房间便是推门而入，就在他推开门走进去的同时，102号房间内那可爱的呻吟声也就这样传到了游羽耳中——

「呃——射、射了啊！哈啊…！」

滚烫的精液突破了史莱姆可以包裹的极限，源策的肉棒猛地抽射出一大股浓精，好巧不巧地是源策此时正面对着房门躺在躺椅上，这股射出去的浓精，正好落在了刚进门的游羽脸上！

「…嘿嘿！」

轻轻地伸出舌头舔了舔脸上那些源策的精液，游羽不自觉地淫笑了两声。听到了游羽傻笑声的源策也是回过神来，他红着脸坐了起来，却并没有太多过激反应，毕竟在替游羽的那次补魔之后，源策就对游羽的屁穴有些上瘾了，再加上自己也答应了，回去局里之后，要和游羽再做那种事来着…

「你那边…结束了？」

源策尴尬地挠了挠脸，此时他的肉棒还在往外流着残精，正被裹在身上的一团团活体史莱姆美美地品尝着，他就这样站在游羽面前，已经没了想要遮挡的意图。

「嗯，这个服务项目很棒，但是…」游羽直勾勾地盯着源策，「…策策，你说的话还作数吧？就是说回去之后——」

「——嗯！」

肯定的声音从源策深埋半张脸的蓝色围巾里传出，打断了游羽的问话，也打消了他的顾虑，在源策答应下来的那一瞬间，游羽似乎听到了脑海里传来一声轻笑，随即他的眼中闪过转瞬即逝的蓝绿色微光…

「既然是这样，那…现在来做吧？」

游羽红着脸说出这话的同时，右手一把拉住了源策的手腕，而面对如此直白的性爱邀请，裹着围巾羞涩的源策有些错愕地眨了眨眼睛，沉默片刻之后的他轻轻地点了点头，然后伸手搭上了游羽的腰。

「魔力还够吗？」源策红着脸用魔力感应着游羽体内的情况，「毕竟刚刚经历过这些史莱姆的榨精呢…唔！感觉很危险噢，说不定会射干呀？要不先休息一下？」

考虑到一会儿还得跟着长官回管理局，这里毕竟是外头而不是宿舍，所以如果射干了魔力的话，可是回很麻烦的…这样想着的游羽正想开口说，要不要找昭瞳帮忙补充一下，突然脑中的声音就响了起来。

「你最喜欢的策策就在眼前，他的肉棒都已经勃起了，你不会这时候去找别人的…」

阿繶的声音仿佛有着某种魔力，在他这么说之后，游羽那泛着淡淡的蓝绿色微光的眼眸就不自觉地看向了源策那被史莱姆包裹着的肉棒。

他舔了舔干燥的嘴唇，心中仍在犹豫，然而这时候那种的声音突然没了那种劝导的低语，而是下命令一样地厉声道「跪下！含住你最喜欢的肉棒！」

游羽整个身体一抖，瞳孔完全被突然暴涨的蓝绿色光芒占据，他直接就跪在了源策眼前，二话不说就扣住了源策的腰，然后——

「唔哈…」

刚刚射过精的肉棒此时还处于敏感期，被游羽这么一含住，连带口中的史莱姆也被游羽吞入了口中，感受到危机的史莱姆立刻发疯一样地刺激着源策的龟头，它们不断蠕动和吮吸来试图获得力量并逃离被吃掉的危机，却不知正是这样本能的举动加速了它们的死亡！

「唔咕——咕噜——咕噜！」

清晰的吞咽声再房间里响起，大量的射精直接根本不是游羽口中那一小团史莱姆可以承受的，过量的浓精直接将口中的史莱姆给撑爆了！

随着口中的浓精炸开，游羽贪婪地连同史莱姆一起吞咽了下去，源策吐着舌头，双手死死地抱着游羽的脑袋，他本能地想要推开游羽，因为他发现游羽有点不对劲！这个充满活力的伙伴现在一直在过分地吮吸着自己的龟头，并且在大量浓精被射出去之后，游羽还在加大吮吸的力度，并且在用手揉捏着自己已然有些瘪下去的睾丸在催精！

作为团队的支援人员，源策自然养成了保存自己精液储量的习惯，然而他刚刚感受了游羽的魔力情况，自认为这次性爱不至于到达魔力干涸的情况，所以才配合着游羽的口交，再加上他也提到了两人的魔力都不太充足的情况，本以为游羽会克制一些的，没想到——

「呃哈…游…羽别…我…！会…哈啊…射…射干的…！」

感受到体内的力量越来越少，饶是射精再爽，源策也不得不打算直接用蛮力推开游羽，然而当他刚一用力把自己的肉棒从游羽口中抽出，还没喘口气的源策便看到嘴角还流着残精的游羽突然站了起来，然后——

「唔呜——？！」

视野被游羽的手指挡住了大部分，随即是一阵耀眼的蓝绿色光芒从那抓住自己脸的手上亮起！一瞬间一股强大的精神冲击攻击了源策的意识，这个还在射精快感中的特工少年根本没有防备，意识一下子就被这股能量所携带的命令占据——「射光你的精液！骚狗！」

「噗嗤！」

清晰的喷射精液声音再度于房间里响起，被游羽右手抓住整张脸的源策此时双眸泛着和他的同伴眼中一样的蓝绿色光芒，源策主动挺起腰，双手僵硬地停在胸前，如个发情的小狗一样，一边吐着舌头舔着游羽的掌心，一边挺腰对着空气抽插着射出大股大股的浓精！

「现在该你了！」阿繶的声音回到了游羽这边，「握住你的肉棒！把你的精液也射光出来！」

游羽闻言立刻就松开了已经源策那崩坏的脸，然后毫不犹豫地握着自己的肉棒用力地撸动起来，在阿繶的精神引导下，游羽几乎是没几下便也开始射精，两个特工少年都吐着舌头看着彼此，泛着异能光芒都双眼满是欲望，肉棒毫无保留地激射出自己的魔力精液！

随着两人的射精越来越少，两人之间已经满是感应到强大魔力美味的史莱姆群，这些史莱姆们疯狂地吞噬着特工少年们浓郁的精华，然后不断地分化、吞噬、再分化…到最后，这些史莱姆群竟是快速分化到比两个特工少年还高大的程度，它们贪婪地扑倒已经射干了精液的两个少年，然后疯狂地钻入少年们身体的每一个角落！

就在这时，那股蓝绿色突然蔓延至整个史莱姆群，面对毫无智慧的史莱姆，阿繶的意识轻易就占据了这个魔物群体，然后在他的控制下，这些蓝绿色的史莱姆开始汲取着两个少年的血液，利用他们的身体信息，以史莱姆群和其中吞噬的大量魔力精液为原料，开始原地分化出一具肉体来！

因为有游羽和源策的身体信息作为模板，史莱姆群很快就被阿繶利用精液的魔力转化成了人类的肉体。随着房间里的史莱姆逐渐聚拢、消失…到最后，一个少年的身影站在了已经倒地抽搐的游羽和源策中间。

「真没想到我还能复活啊…」阿繶满意地欣赏着自己的这具新身体，「而且这躯体和之前的简直就是天壤之别，难怪你们这么厉害，用你们的精液构筑的身体实在是太棒了！」

「现在，为了感谢你们帮我重塑肉身…」

阿繶说着便蹲了下来，一左一右伸手握住了地上两个少年那疲软了的肉棒，随着蓝绿色的光芒在他手中亮起，游羽和源策同时仰头发出了惨叫，那股异能强行入侵身体的感觉着实让人痛苦！

只见那些蓝绿色的光芒顺着两人的马眼处钻入，直冲两人的体内深处，并且在两人的肚脐眼下开始扎根…最后，在一个诡异的纹路形成的瞬间，两个特工少年的肉棒在射出最后的一股浓郁血精后，整个身体便停止了抽搐。

阿繶精准地伸手接住了两人的血精，一边品味地吞进嘴里一边站起来打量着两个气若游丝的可爱少年，随即只见他意念一动，游羽和源策便身子一震，然后缓缓地睁开眼睛，在泛着蓝绿色光芒的无神眼眸下，阿繶看到了绝对的忠诚。

「乖狗狗们，恭喜你们戴上了我的项圈！」

阿繶笑着抚摸着两人那薄薄的一层腹肌下那醒目的淫纹，在他的精神控制下，游羽和源策都在乖乖地贴着阿繶挺腰，好让主人能够摸得更加尽兴。

已经把两个特工少年弄到手之后的阿繶自然是不会满足于此的，否则他也不会为了追求那股气味而猎杀了那么多少年…就这些事之后，阿繶已经知道了，若想制造出他想要的那股味道，那这些身负强大异能的「特工」们…哦、不！是狗狗们，是缺一不可的材料！

「你们还有一个伙伴和那位杀过我一次的长官吧？」阿繶把玩着游羽和源策那疲软的肉棒，平静的语气深埋着一股癫狂的兴奋，「先好好休息一下吧，恢复点体力，然后跟着我一起，去让他们也戴上项圈！」

游羽和源策麻木地吐着舌头，脑袋捣蒜般上下点着头，在那散发着异能光芒都双瞳之中，阿繶的意志早已覆盖了两人本体的意识…