「咔！」

昭瞳刚把被喂得饱饱的史莱姆聪身上扒下来，便听到了房门被打开的声音，他扭头望去，只见两个熟悉的身影走了进来。

「啊，游羽，源策…你们已经完事了啊？」毕竟刚刚爽完，昭瞳的心情也是不错的，「长官推荐的东西真的好爽，这里以后我要经常来！」

游羽和源策没有说话，他们默默地走到了昭瞳身旁，就这么盯着昭瞳看。而昭瞳也没有发觉两个伙伴的异常，他只是自顾自地扒着身上的史莱姆，这时他余光瞥见了源策大腿上的紧身衣有好些被腐蚀掉的缺口，这才笑着开口道「这些小家伙还挺没分寸的，我的紧身衣也被腐蚀掉好些，要不是我精液恢复力强，转化这点魔力生成新的战衣，只怕也要跟你一样狼狈呢…说起来，不应该啊？」

昭瞳突然有些好奇地抬头，用打量的目光盯着源策道「源策，你的精液恢复力不比我差吧？都是特级，怎么你连复原战衣的魔力都没有了吗？搞得这么惨啊？」

说完话，昭瞳突然感觉有些不对劲，因为他看到源策的表情呆呆的，而且眼神完全不像是清醒的人该有的样子，并且还泛着淡淡的蓝绿色光辉…

(奇怪…源策的魔力性质不是黑白色系的吗？怎么会…？)

昭瞳嘀咕地盯着源策，然后也不扭头看一眼游羽，便凑到了游羽耳边轻声道「喂！游羽，你觉不觉得源策有些奇怪啊？他的魔力不是白色的吗？怎么会出现蓝色和绿色？」

然而他的话并没有得到回应，这也极大地加强了昭瞳心里的那股困惑，他转过头来，不明白平时一直活泼的游羽怎么会不接自己的话，却在扭头的瞬间吓了一跳——只见游羽那张可爱的脸已经贴到了自己眼前，那双无神的眼眸里同样泛着蓝绿色的光芒！

「你们！」

饶是反应再慢，昭瞳也是立刻感觉到了情况不对劲，他当即往后一缩就退出了好几步，然后惊魂未定地看着两个伙伴。

游羽和源策也是麻木地转过身来，那双无神的眼睛就这么盯着昭瞳，目光不曾动摇过分毫。

(这情况！绝对是被什么东西迷惑了吧？！)

昭瞳眯着眼睛，直接启动了可以观察魔力的视野，在魔力视野下，他能够看到两个同伴体内的本源魔力不多，但全身已经被蓝绿色的魔力纹路遍布，而且这些纹路的源头都是来自于他们腹部下面的一个点。

「精神控制吗？还是别的什么？是旅馆的手段？」

昭瞳此刻飞速地转动着脑子，而就在他思考的时候，游羽和源策已经迈开了步伐，正朝着昭瞳走来。

「不妙啊，不能出手…他们现在很虚弱，很容易受伤的！」

昭瞳咬着牙后退着，可房间就这么大，很快他便没了可以后退的空间…最终他眼神一紧，铆足了劲便是一个闪身，竟是直接就擦肩从两人中间钻了出去！

「哈！好，他们反应呆呆的！」

成功脱离包围的昭瞳当即就朝着房门方向跑去，他现在要赶紧把这事告诉长官贪狼，反正这局面他是没办法应对的，精神系异能对他来说就是无解的存在！

然而他才没跑出去几步，突然就感觉到身后一阵异动，随即是腰部被用力地抱住——

「呜？！撒手啊！策策！」

昭瞳一回头才知道是源策发动了瞬移异能，直接瞬身过来抱住了自己，与此同时游羽也是缓步来到了被抱住的昭瞳面前，二话不说就一把用右手按在了昭瞳的脸上。

「唔？！」

蓝绿色的光芒覆盖了昭瞳的视野，紧接着昭瞳便感觉到意识在被什么力量强硬地入侵！

「贱狗！勃起射精！」

游羽的话像是直接从昭瞳脑子里响起的一般，不断地回荡在他的感官里！昭瞳被游羽这样突然露骨直白的羞辱弄得一愣，精神恍惚的一瞬，他的肉棒立刻就以肉眼可见的速度膨胀起来，很快就勃起到将紧身的战衣完全顶起一根的形状！

「啊啊啊啊！」

精神在不断地被攻击，这让昭瞳几乎没办法说出完整的一句话，他只能死死地绷紧身体，拼命地想要保持清醒，咬紧牙关心里一遍又一遍地反驳着脑海里的声音！

「你是贱狗！」

「贱狗就该听话！乖乖勃起然后把精液射出来！」

「射精吧！射精吧！」

「贱狗！贱狗！贱狗！」

然而污秽的羞辱越来越多，昭瞳的眼神也越来越涣散，他说出口的话语也逐渐迟疑，没了一开始那股子坚决。

「我不是…不是贱狗…啊啊啊…不是…放开…我…我不是贱狗…不是…啊…」

就在昭瞳仍在苦苦支撑时，房门悄然打开了，重获新生的阿繶缓步走了进来，欣赏着昭瞳在被两个伙伴控制着身体而被迫注入自己异能的场面，他能够感受到，昭瞳的抵抗已经越来越弱了，这个少年特工的精神会被自己把控也只是时间问题了！

阿繶还是足够谨慎的，虽说已经控制了两个拥有这种奇特能力的特工，可在要对昭瞳动手时，他还是躲在幕后让游羽和源策先上，确定昭瞳无法反抗之后，他这才肯现身…如今昭瞳的意志在不断被削弱，结局已经没有任何悬念了。

「你们这些特工真不错啊，一个个身材都这么好…」阿繶赞赏地说着，走到被架住身体的昭瞳身旁，手直接就伸向了昭瞳那勃起到将紧身衣布料都顶起到有些透明的肉棒，「尤其是这根东西！哪怕是正常的成年男人也没你们这尺寸啊！」

「啊啊啊啊啊啊…！」

游羽的右手突然松开，那入侵昭瞳意识的异能在立刻弱了下去，就在他还没从紧绷的神经反应过来时，游羽的身体已经蹲了下来——

「——唔哈？！」

完全抑制不住的一声呻吟，还在拼命和脑子里的精神攻击作抵抗的昭瞳在肉棒被含住的瞬间便浑身一抖，抵抗的意志因为下体突然的快感而陡然衰弱了几分！感应到这个变化的阿繶嘴角一弯，然后一手掐住了昭瞳的脖子，一手用力地捂住了昭瞳的口鼻！

「唔唔唔？！！！！」

昭瞳那原本涣散的眼神因为震惊而突然瞪大，随即双手突然爆发出一股怪力，抬起手就往前推，然而身后的源策反应迅速地拽住了他的手臂，无法挣脱束缚的昭瞳在一番挣扎后缓缓地低垂下了脑袋，依旧咬紧牙关的他，眼中的那抹坚决此刻已是荡然无存。

蓝绿色的光辉不断地从阿繶手中亮起，窒息感越发严重的昭瞳瞳孔在逐渐发散…阿繶轻笑着，正全神贯注地把控着掐住昭瞳脖子的力道，面对这样宝贵的性奴，他可舍不得失手把其掐死了。

「呼哈——唔——哈——唔——」

昭瞳身下的游羽此刻也是在卖力地吞吐着伙伴的肉棒，那夸张的吞入和吐出的声音清晰地传入在场每一个人的耳中，当然，严重缺氧的昭瞳已经搞不清楚这个声音意味着什么了，他只能感觉到窒息的逼迫和下体不断传来的、要求他挺腰的身体本能！

眼看着昭瞳即将到达窒息和被口交的极限，阿繶看准时机松开了捂着的口鼻，然后直接吻了上去！在轻松探入昭瞳那发愣的嘴巴、卷起少年柔软的蜜舌后，阿繶掐住其脖子的右手陡然发力，与此同时在卖力口交着昭瞳肉棒的游羽脑海里多了一条命令——这个活力十足的少年特工一把捏住了昭瞳的睾丸，然后舌尖用力地刺向那口中那硕大龟头中间那早已淫水不断的马眼！

「——？！？！」

窒息的瞬间，昭瞳的眼泪决堤而下，蓝绿色的异能在少年崩溃的瞬间从阿繶的吻中入侵了他的大脑，蓝绿色的微光在昭瞳那涣散的瞳孔中亮起，他的肉棒在同伴游羽的口中释放着，身体魔力锐减成浓精噗嗤噗嗤地射出！

「唔？」

正在热吻着昭瞳的阿繶突然感觉到对方的身体猛地抽了一下，随即昭瞳体内的魔力陡然消失了一大截…

阿繶还没反应过来这是什么情况，下一刻，在游羽那不计后果的吮吸下，昭瞳剩余的魔力很快就因为窒息而引发了高潮，从而化作浓精尽数射出！

「呼…哈…」

松开了热吻的阿繶满意地看着这个已经和自己建立了联系的少年特工，他意念一动，便让源策放开了对昭瞳的束缚。

「贱狗，现在挺腰操烂你伙伴的嘴巴！」

侮辱的命令发出，刚从窒息中复苏的昭瞳双眼无神地点了点头，然后抬手抱住了游羽的脑袋，开始用力地挺腰抽插，那仍在射精的肉棒一下又一下地捅进了游羽的喉咙里，将少年那细嫩的脖子撑得粗了一圈。

「很好，接下来就只剩下你们那位长官了。」阿繶说着便露出了一个残忍的笑容，「那家伙可是杀过我一次，你们可得帮我好好招待——」

「——轰！」

阿繶话还没说完，一道雷光猛地从头上的天花板炸开！突然的变故下，只见阿繶眼神陡变，顷刻间，源策便瞬移到了他面前，用身体挡住了爆炸的余波和乱飞的木块！

无数建筑的碎木乱石落下，在头上这突然的剧烈爆炸中，两道身影一左一右的倒飞了出去，阳光此时穿过了隐匿旅馆的结界，直接在照射在了旅馆内众人的身上——这一炸，竟是将半边的旅馆都给掀翻了！

在三个少年特工的肉身保护下，阿繶在一堆乱石砸下之中平静地观察着情况，从那场爆炸中倒飞而出的两个身影落在了他的一左一右，从他们身上的能量波动来看，阿繶当即就判断出来，这两个家伙，哪怕是自己手上有这三个少年特工，那也很难对付…而最令他惊奇的是，阿繶突然发现，这对抗的双方，居然有着一模一样的脸！

「喂！游羽！源策！昭瞳！你们在干什么？！」

突然一道声音从上方响起，阿繶听到这个声音后眼神微眯，他当然记得这个声音，就是这个声音的主人，把他轰成了飞灰！

贪狼从旅馆二层的残骸跳落到了被三个少年特工保护着的阿繶旁边，他皱着眉头看向三个下属，却在扫视到三人背后的阿繶时愣住了。

就在贪狼愣神的这个瞬间，阿繶眼中异能的光辉一亮，身旁的游羽猛地爆发出一股魔力，身体强化后的游羽毫不犹豫地就扑向了贪狼！

「嗡——！」

振动声响起，贪狼的身体周围再度出现那道诡异的波纹立场，直接就将游羽那被异能强化的身体轰飞，而在最后一次保护了贪狼之后，这股瓦尔王赐予爱人的分化立场最终耗尽了自己的能量，彻底地崩坏消散了。

在看到游羽吃痛地被震飞的一瞬，贪狼也是回过神来，他立刻向后跳起，落到了对抗双方的右边身影那侧。

「是你！那个房子里的罪犯！」贪狼恶狠狠地盯着阿繶，「你把我的属下怎么了？！」

面对着贪狼愤怒的质问，阿繶并没有回答，他此时的注意力全都落在了这一左一右两边那张完全一样的脸上。

(双胞胎吗？不，哪怕是双胞胎也不会这样样貌一致…好想拿到手好好研究一下啊…)

在阿繶那毫不收敛的贪婪目光下，佴攸只感觉到一阵危险的恶寒，那种被纯粹恶意盯上的感觉实在是让人发毛。

在贪狼拿出他所谓的底牌之后，佴攸其实就已经因为愤怒而够心烦意乱的了，他怎么也不会想到，贪狼这个可恶的家伙，居然把自己曾经的身体，做成了自己的傀儡！而且从自己的旧躯上，佴攸能够明显地感知到贪狼精液的气息——这家伙！绝对没少用自己的旧躯做爱！

「喂！我在跟你说话呢！」

被阿繶无视的贪狼此刻是愤怒到了极点，本来是高高兴兴来旅馆享受项目的，结果碰到了自己认为早已死去的佴攸不说，还被佴攸榨干了全身的魔力，被迫拿出了佴攸旧躯作为最后资本，看着旧躯刚刚压制住佴攸的自己，这一转眼就看到三个下属居然站在了那个杀人犯的旁边，而且还要对自己发动攻击！贪狼如何能不怒？！

佴攸旧躯在贪狼的控制下抬手便指向了阿繶，耀眼的白光在指尖迸发，雷击带动着高温瞬间射向了三人保护圈中间的阿繶！

「咻——！」

雷击猛地在保护圈的位置炸开，然而爆炸中却没有三个少年特工和阿繶的身影，他们瞬间出现在了爆炸的不远处，此时的源策摇晃了一下身子，显然是有些力竭了。

从被史莱姆榨精，再到被游羽精控后射干精液…源策的身体就没有得到恢复的机会，此时又是接连发动了瞬移移动的异能，身体自然是吃不消了。

然而身为主人的阿繶并没有心疼源策，他冷漠地看了一眼力竭的源策，心里盘算着自己的胜算，好不容易靠着蛊惑游羽，借助游羽和源策的浓精灌入史莱姆里重塑了身体，阿繶可不想没活几天就又被人干掉。

「该死！源策！你…你们这是要背叛吗？！」

贪狼有些歇斯底里地怒吼着，他最痛恨的就是背叛，不然当时他绝不会照着命令去对付佴攸！毕竟当时，贪狼已经对佴攸裆部的那玩意儿上瘾了，不然也不会在杀掉了这个对自己有恩的前辈后，贪狼特意求了瓦尔王帕尔特，替自己将佴攸的尸体制成了傀儡，并把这具傀儡藏在了自己能源水晶的最深处，日日用自己的魔力本源滋养着。

而在一旁冷眼旁观的佴攸没有说话，面对贪狼的愤怒，佴攸在感到一阵痛快之余也不禁加重了几分对贪狼的轻蔑，这家伙是真的没什么作战经验啊，空有一身近乎无限的魔力，却连自己的属下被精神控制了都看不出来！

此时的佴攸也是不想引起贪狼的注意的，趁着贪狼把矛头对准了阿繶，他得赶紧把从贪狼那里榨取的浓精都赶紧转化成魔力，恢复那被自己旧躯重创的伤口…在被那位奈奥维尔大人重塑之后，佴攸的新身体在保留了哒哒赐予的本源雷属性的情况下，还多了一个奈奥维尔的水属性，这个属性反而让佴攸在面对自己旧躯那纯粹的雷电时吃了大亏！

阿繶似乎也是看出了佴攸的意图，他同样不想就这样对上盛怒的贪狼。既然现在没办法正面对抗并且取得利益，那阿繶就放弃了之前那依靠三个少年特工偷袭来拿下贪狼的想法…

(本来事情都很顺利，没想到会突然发展到这种地步啊…也不知道这天花板怎么就恰好炸到自己头上了，要不然自己肯定有时间好好筹划，再拿下这个贪狼长官的，难道…是那时候昭瞳发动了什么异能？他的魔力可是突然消失了很大一部分…)

阿繶思考着，不由地就把目光落在了昭瞳的背影上，这个刚刚被控制的少年特工，裆部上勃起的肉棒还残留着游羽的唾液跟自己的残精…阿繶确实还没来得及了解昭瞳的异能到底是什么。

「为什么！为什么你们都要背叛我！你们也好！佴攸前辈也好！明明我们相处得都很愉快…」

贪狼的愤怒仍在高涨，三个少年特工的沉默只是助燃怒火的柴鑫！

此刻的贪狼完全没了一个长官该有的冷静，佴攸看着贪狼那受伤的神情，他仿佛回到了几个月前自己刚刚救下贪狼的时候，那时候刚被救出后用于歇息的天台上，在佴攸强行把贪狼在天台上榨了个爽时，贪狼也曾露出过这种被背叛后的受伤眼神，只是做到最后，贪狼显然是接受了自己，并且开始主动配合着自己的屁股榨精，难道那时候，这家伙就对自己…？

想到这里的佴攸心中一抽，不知怎么的，他犹豫地就开了口「你是傻逼吗？看不出来你的手下被那家伙精神控制了吗？！你——唔！」

佴攸还想继续说下去，却突然意识到自己其实不该开口，便立刻闭上了嘴。

而贪狼在听到佴攸的话之后也是一怔，反应过来的他再次看向游羽三人，果然从他们身上感应到一股陌生的魔力性质，这对于互相熟悉过彼此精液气息的特异管理局特工来说，应该是绝对不会被忽略掉的细节才对！

以为自己再度被背叛的怒火陡然消散，贪狼目光复杂地看向佴攸，他像个错怪了他人的别扭小孩，难以开口地挤出了一句话「…那…你背叛管理局…是不是也是被——」

「——闭嘴！傻逼！老子才不会被精神控制！」

佴攸应激一样骂了回去，他也不知道自己为什么会有这么大的反应，尤其是在面对仇人时，这样的失态可不是什么好事。

而贪狼竟是出奇地没有针锋相对，他乖巧地哦了一声，然后重新转向了阿繶这边，看样子这个传说级特工，终于是搞清楚了当下到底谁才是最大的敌人。

「把我的属下还给我！你这个该死的罪犯！」

贪狼右手一挥，佴攸的旧躯便在他的操控下爆发出一阵强悍的魔力威压，在那不时劈啪作响的电气炸裂中，佴攸旧躯的魔力被最大限度的运转了起来！

面对着那扑面而来的强大威压，阿繶脸上神情依旧从容，虽然他也明白这事情没了回转的余地，本来他还想趁着佴攸和贪狼在对抗，让昭瞳给源策补魔来恢复魔力，从而用瞬间移动逃离现场的，现在看来是没有办法做到了…但是别忘了，阿繶还有最后的手段，他能够复活也是得益于这一招！

阿繶弯了弯嘴角，他一左一右地伸出手拍在了游羽和昭瞳的翘臀上，蓝绿色的魔力悄然注入，在将又一份意识备份注入到两个少年特工的脑海里中后，阿繶自信地看着贪狼，他确信，这个特工长官绝对没有对付自己这种精神层面异能的能力！而到目前为止，唯一能够识破自己的…

阿繶偷偷瞥了一眼站在远处的佴攸，事情发展到现在，超出阿繶计划的事就只有两件，一个是昭瞳的异能发动了，但阿繶不知道这到底影响了什么；另一个就是佴攸会出言提醒作为敌人的贪狼，没有被愤怒冲昏了头脑的贪狼，会让阿繶的精神入侵变得困难许多…而阿繶最担心的，就是自己若是再到了身死的地步，佴攸到时候会不会点醒贪狼，说出自己的意识种子留在了特工体内的事情。

(不管怎么说，现在也就只有一战了…真不喜欢啊，这种事情超出掌控的情况！)

阿繶有些自嘲地耸了耸肩，然后踢了踢身边虚弱的源策，随即这个力竭的少年特工没有犹豫，强撑着身体就站到了阿繶面前，和游羽、昭瞳一起，无神的双眸紧紧地盯着远处的贪狼和佴攸旧躯…

就在贪狼操控着佴攸旧躯就要发动攻击时，在滔天的魔力威压下，贪狼身后的空间陡然裂开，那破开的空间裂痕里缓缓走出一个少年，他二话不说就一把搂住了贪狼的腰，随即对着贪狼的翘臀便是一个猛挺腰——

「呃哈——」

贪狼不住地呻吟了一声，他没有反抗，反而是配合地夹紧了屁股，在少年的努力挺进下，贪狼享受地淫笑着…然而他还没有半分满足，那挺腰的少年就已经如惨叫一样呻吟出声，在贪狼的屁穴里射出了自己的精液。

「唔…？」贪狼那甚至不能称之为满足，反而有些痛苦地皱了皱眉头，随即他轻叹了一口气，吸收着体内精液的魔力的同时，他回头看着已经气喘吁吁的少年道，「小帕，你怎么来了？」

「呼…呼…我感应到我给你的分化立场被耗尽了，所以就赶紧过来了。」

帕尔特费劲地把自己已经疲软的肉棒抽了出来，身为瓦尔族的王者，帕尔特的性能力却是出奇的差，偏偏他就又喜欢上了对性爱有着极强需求的贪狼，因此在尝试过无数方法都没能很好地满足贪狼之后，这位瓦尔王对贪狼除了爱意之外就只有越来越深的愧疚，因此他才会和贪狼明确地提起过，只要是贪狼能够幸福、满足，他帕尔特是不会在意有别人跟贪狼做爱的，帕尔特甚至给贪狼安排的侍从，都是能够满足贪狼一二的存在。

在这份恋情里，很难想象一族的王是处于低地位的一方，贪狼只要开口，帕尔特就会不遗余力地满足贪狼的任何需求，哪怕是用佴攸的尸体制作了那个傀儡后、看着贪狼天天沉迷于跟一个傀儡做爱，帕尔特也是为贪狼的满足而感到高兴。

虽然帕尔特的性爱能力很差，可他毕竟是一族王者，作为新生代的大妖，他精液里所蕴含的魔力量是极其夸张的，因而贪狼在被内射之后，体内那已经被佴攸榨干的魔力迅速得到了补充，重新激活了那近乎无限魔力的体质。

局势瞬息万变，在瓦尔王加入战场后，就连对异世界妖怪没有过半分了解的阿繶也能感觉出来，自己应该是已经走远了，那股强大到无法被理解的力量，不是他一个觉醒了异能的人类能够抗衡的。

凌厉的雷击瞬间落下，恢复了魔力的贪狼操控佴攸旧躯发出了雷击，这股对妖怪天生就具有压制力的雷霆本就不是体内魔力残余丁点的实习特工可以抵抗的，电光火石之间，三个少年特工就被轰飞，被精神控制的他们甚至没有发出惨叫，就这么被炸得倒飞了出去。

在电光褪去的瞬间，六门浮游炮将失去了保护的阿繶团团围住，魔力在黑洞洞的炮口汇聚，阿繶淡淡地看着那些凝聚的能量，这场面他又不是没经历过，留有后手的他自然无所畏惧，只要自己的意识种子没有被清除，那自己就还有——

「轰——！」

阿繶的想法终止在浮游炮强大的炮击之下，贪狼看着再度化作飞灰的阿繶依旧满是警惕，他既然已经知道了这人有精神控制的手段，那就不会贸然接触游羽三人…况且，现在他还有一个最重要的事需要处理。

「该我了？」

佴攸淡淡地看着转向自己的贪狼，就这么一会儿的功夫，佴攸已经把贪狼的精液吸收完毕了，身为曾经的传说级，佴攸本就拥有和贪狼几乎不相上下的吸收能力，只不过佴攸强在进攻，贪狼则是强在适应…也许也正是因为自身体质的相似，才会让这两个少年生出这么多事态来。

面对佴攸的淡然，贪狼神情复杂，他犹豫了许久，终是为难地开了口「前辈…」

这一声前辈，倒是让佴攸愣了愣神，但很快，在他看向贪狼的眼神余光里瞥见了帕尔特那警惕的神色后，佴攸的脸色便冷了下来。

「前辈？我可不是你的前辈，我早就不是那什么所谓的「特工」了！」佴攸冷笑着道，「看看你们这些特异管理局的特工，浑身上下都散发着淫荡的气息，天天说着要维护人界的安稳，可干的都是些什么事？不是在做爱就是在做爱的路上！一群精虫罢了！」

「魔力的运转方式就是如此！做爱才能变强！变强才可以对付敌人！不是吗？」

贪狼也是被佴攸突然冷脸给刺激到了，他明明就能感觉到佴攸对自己还有那么一些情分，不然也不会在即将榨干自己时有些犹豫，更不会在刚才出言提醒自己…可是贪狼真的搞不明白，为什么佴攸总会在表现出一丝和好的可能之后迅速翻脸，这其中一定有着什么理由！

而此时站在贪狼身后的帕尔特也是阴沉着脸，他当然知道佴攸态度转变的原因，他也确信佴攸不会、也不敢把真相宣之于口，因为那层纸是现在各方势力稳定的脆弱保证，一旦捅穿了，就算佴攸可以对人界的安稳狠下心来，他帕尔特就不信，佴攸能够不顾及「永夜荒漠」的安稳！

「够了！别给我叽里咕噜地说一大堆！」佴攸咬着牙指着自己的旧躯，「你要是还记得我曾经救过你，那就把我的身体还给我！看到我身上有着你的精液残留！我、我…我是真特么的感到！恶心！」

说出这句狠话似乎花费了佴攸很大的气力，他握紧着拳头，当时在救出了贪狼、并且在天台上沉沦于互相进入彼此身体的性爱之中后，佴攸知道自己是在乎贪狼的，所以在回到特异管理局之后，他才会有了去贪狼病房里跟他确定关系的想法，然而也正是去了那处病房，佴攸这才得知了一切的真相，也为自己惹来了无法反抗的杀身之祸。

「我怎么样都无所谓吧！不能再给家里添麻烦了…」

在被用自己能力本源创伤到身体时，佴攸就是这么想的，当时身边的那位卡尔利斯特大人没有出手直接救走自己，应该也是默认了自己的做法是正确的吧？毕竟又不是彻底消亡，只是死掉一具躯体而已，佴攸都认为自己那时候被贪狼杀掉，死得很值。

可如今，当看到自己的旧躯被贪狼留下那么多性爱的痕迹时，佴攸是真的破防了，他没想到贪狼对自己也有了一份情意，更是没想到自己居然会在意这份情意…

而在放出狠话之后，佴攸看到那个曾经的属下猛地晃了晃身子，似乎下一刻就要摔倒一般，随即他看到贪狼脸上满是受伤的神情，这个步了自己后尘的传说级特工，看向自己的眼中，第一次有了仇恨！

「恶心…恶心！呵呵！」贪狼自嘲地笑了几声，然后双眼直勾勾地盯着佴攸，眼中满是仇恨和病态，「那你就恶心吧！既然你不愿意跟我走！那我就再杀你一次！你之前的身体都那么棒，我想这具新身体也不会差！我会让小帕把你再弄成傀儡！再好好享受你的新身体！」

旧躯身上的雷光再度爆发，而拥有了帕尔特魔力补给的贪狼也是毫无保留地运转起所有可以调动的魔力，他狞笑地盯着佴攸，是真的下定决心要再一次杀死这个对自己有恩情的前辈！

有着瓦尔王在旁边漠视着贪狼的疯狂，佴攸的脸色难看到了极点，他深知哪怕是旅馆的同事都出来帮助自己，那他也绝对无法对抗帕尔特，那可是一族的王，是凌驾于众妖之上的大妖！那种层次的存在，不是什么传说级特工可以抗衡的，而且佴攸知道的真相里就有一条，说的不就是「传说级特工就是大妖们精心培育的美食」吗？！

浮游炮的炮击随着轰鸣的雷光落下，这一次的败亡…已成定局！