“话说张三，你到底是什么时候加入淫男宗的，我咋没有印象呢？”

两名黑衣人在密林中缓缓行走着，虽然远边一个城池火光四起，但这并不关他们的事，因为他们也不是好人。

“那照你这么说，我也可以这样问你喽?”张三缓缓回应道。

“嗯……好吧，其实我是在开玩笑的。”黑衣人挠了挠头。

“话说组长究竟是抽了什么风，竟然会把我们分配到这鸟不拉屎的地方。周围一点人生活的痕迹都没有，真的会有猎物吗？”黑衣人接着说道。

“好了，其他兄弟们差不多也这样，主要是我们做的事见不得光，不被世人所接受。”

“各宗门联合要求我们只许在密林里活动，不许在人多的地方出现，以免脏了他们的眼。”张三缓缓说道。

“呸，还真是霸道。”

黑衣人吐了一口浓痰在旁边的树上。

“这搞得我们能抓到的猎物越来越少，话说张三难道我们就只能用徒步行走的方式找猎物吗？”黑衣人垂头丧气地问道。

“不然呢？难道猎物会从天上掉下来，并砸到你身上!”张三好笑地说道。

砰!

一个黑影从天而降，狠狠地砸到黑衣人身上，差点把他砸晕。

“靠，到底是谁啊。”

黑衣人挣扎着从地上爬起，扭头望去直接呆住了。

只见砸到他的是一个昏迷的白发少年，看起来差不多有十六岁。

少年双目紧闭，脸上还有明显泪痕，似乎刚大哭过一场。

“这，这真掉下猎物了。”黑衣人满脸惊讶。

一旁的张三也傻了，他只是随口一说而已，况且这样貌怎么这么眼熟呢。

不过就在张三还在努力回想时，黑衣人已经迅速上前。在感知面前的少年只是普通人后，直接开始扒起了他的衣服。

“张三，你还愣着干什么?快过来帮忙。”黑衣人招呼道。

“哦。”

见状张三也连忙上前，开始与黑衣人一块扒起了那少年的衣服。

没过一会，少年便被彻底扒光，露出了全身白皙健康的皮肤。

“桀桀桀，这好歹也是上等的猎物了，等带回去，想必还会得到上面的赏赐，再让我们玩一会呢。”黑衣人抚摸着少年胸口和腹部结实的肌肉说道。

“好了，赶紧把他先绑了吧，免得他等会醒了挣扎。”张三拿出了麻绳说道。

“也对，先绑了再说。”黑衣人也拿出绳子附和道。

于是两人一上一下，一前一后，分别开始压住并捆绑少年的上下半身。

黑衣人把绳索套在少年的后颈处，然后在胸口转两圈到后背上打了个结。随后上提绳索从后颈处交叉，再相互穿过腋下往大臂上来回缠绕，留下一个个绳结。

接着把少年的双手以平行的姿势放在后背……

“我这是怎么了？”

从昏迷中醒来，莫白缓缓睁开眼睛。

“对了，我这是被王叔给打晕了。”

“妈爸，王叔，还有小雨，我要去找他们才行。”

莫白顿时回想起了之前的事情，本能地动起了手臂。

但很快他却发现自己的双手已被强行放置身后，并且身体还被什么人压住，正在被绑起来?

“喂，你那边好了没有，我已经把他下半身绑好了。”

一道声音从莫白耳边响起，他连忙尝试动了下双腿，却发现自己的两条大腿和小腿，已被折叠绑住，紧紧贴在一起，根本无法分开。

“快好了，快好了要不你也来帮忙吧，等会我俩一块玩弄他身体。”

听着两人间的话语，莫白瞬间明白了自己的处境。他这是被两个不怀好意的人给抓了，对面甚至还想对其做那种事。

不，不行，他还要去找王叔和自己家人，决不能沦为别人的玩物。

莫白赶紧用尽全力挣扎，不断扭动自己身体，想把压在他上半身的那人给甩下来。

“他，他醒了。张三，快点来帮忙!”

黑衣人连忙稳住自己身体，不让莫白把他甩下去。

“知道了。”

张三连忙过来，用手压住莫白的上半身，让黑衣人能稳住身形，方便继续进行捆绑。

“救!救命!救命啊!”

眼见凭借自己无法逃脱，莫白便大声呼救，希望能吸引到人来帮助他。

“你就叫吧，这里是荒山老林，不可能有其他人来的。”黑衣人见状嘲讽道。

“两位大哥，求求你们放过我吧。我家人生死不明，我要去找他们。”莫白哀求道，眼睛里竟不自觉地流出了眼泪。

“还生死不明，我还说我母亲已经去世了呢。张三，把他嘴堵了。”

黑衣人不相信莫白说的话，因为这种相似的话，他从猎物身上听过很多遍了。

“抱歉了。”

张三从口袋拿出一团相对干净的袜子，往莫白嘴巴里塞。

“不要唔唔……”

张三一直把袜子塞到了舌根处，才把手拿出来。接着由拿了个黑条紧紧缠住，防止袜子被吐出。

莫白止不住地想要干呕，心里满是绝望。

“好了，我差不多也搞定了。”

莫白身上的麻绳全都被绷到极限，勒得他快喘不过气来。

随后黑衣人在莫白手够不到的地方，打了个半死半活的固定结。在确认莫白无法动弹后，才起身站起。

“唔唔……”

莫白直接被五花大绑成了粽子，只能在地上进行艰难地挪动。

黑衣人在莫白上半身使用的，是他们宗改良后的特殊龟甲缚。只要没有人帮忙，那么几乎不可能靠自己解开。

“呼~总算完成了，那么该到享用正餐的时间了。”黑衣人眼里闪烁着淫光，朝着莫白逼近。

“唔!唔!”

莫白拼命地想要扭动身体逃离，可每次扭动后，身体也仅是在原地打转而已，根本起不了作用。

看着面前的场景，张三眉头紧皱，莫名有些不爽。

但随后他似乎发生了某些改变，脸上的表情急剧变化，最终变成了微笑。

“哈!哈!哈!哈!哈!哈!”

“是badend，居然是badend，还是剧本自动因意外达成的badend。”张三突然疯狂地大笑道，这直接吓了附近的黑衣人和莫白一跳。

“张，张三你还好吗？”黑衣人有些不安地问道。

“好?我当然非常好，好的不得了。”张三有些癫狂地说道。

“没想到竟然连世界意识都直接陷入沉睡，这次可真是意外大收获。”

“我现在真是嗨到不行了!”

张三突然用双手从两边捂住自己的脸，像是要把自己脸撕开。

无数的夜灵从他影子处不断出现，随后竟迅速变成一道巨大的龙卷直冲云霄，将整个修仙世界的天空染黑，让这个世界顿时进入了黑夜。

但对世界意识而言，这大概只是某人境界突破而引发出的意象罢了。

在它眼中，夜力早已跟世界的真气一样，二者并无区别。

况且他也已开始了沉眠，无力干涉，因为剧本已经自动导向了坏结局。它为此甚至来回检查了几遍，却没有任何的问题，全是因为偶然而导致的。

那这只能怪它运气不好，这次的轮回几乎已经烂掉了，并且它也不想专门为了碾碎两只蚂蚁而亲自下台。

就像玩一次扭蛋机，百分百中奖，但依然会出现没中的情况，原因就是工作人员误放了个没中大奖的空蛋。

既然这样，那干脆就沉睡不管吧，尽早开始下一次轮回。坏结局真的可有可无，所给的底蕴不多。亏它还醒来观察监督，还不如一开始就睡下去呢。

“这，这到底是怎么回事？”

“唔唔……”

离发生地最近的黑衣人与莫白直接瘫软在地，巨大的压迫感几乎快让他们喘不过气。

同时修仙世界的其他修仙者也感受到了这股天地异象。

无数的金丹期，元婴期，甚至是化神期都破关而出，疯狂地往这里赶。

尽管那龙卷持续一段时间后，便逐渐消散，但天空并没有因此恢复，依然处于夜晚状态。

而随着龙卷的消散，原本处于中心的张三已经完全消失，变成了手持暗蓝油纸伞的黑发少年。

他身上没有任何的真气，看起来就像个手无缚鸡之力的普通人，但这反倒让其变得更加诡异。

毕竟任谁看，面前的少年与普通沾不上边。

“你，你是张三吗？”

黑衣人强忍着逃跑的欲望，向面前少年问出了自己好奇并想知道的问题。

“嗯?怎么说呢?”

“是也不是，他原本只是我的分身。但我现在已接管了他的一切，记忆，身份。”

见他在看到我变身的浩大场景后，居然还能鼓起勇气问我。那我也自然向他给出了自己的答案，并不介意这会浪费些时间。

“这……”

黑衣人听到这答案后，反倒有些搞不清楚，因为这实在是太抽象了。

“你就算听不懂也没关系，因为人们想要理解超出自己认知的东西，本就无比困难。”

“话说已经有其他人要来了。”

在场的三人缓缓看向天空，只见天空里已经布满了密密麻麻的人群，都是被那异象吸引过来的。

领头的便是那如今六大势力的太上长老兼领导人，同时也是这个世界的天花板级战力——化神境。

“可问阁下是否就那日我占卜过的大人呢。”天机阁太上长老率先开口，向地面上的我恭敬说道。

见状，上方飞行的众人纷纷把目光看来，要知道能让天机阁太上长老如今恭敬，想必就只有修仙世界的那人了。

夜天仙人!

“啊，我想起来了，你是那个曾窥视我过的家伙。”

看着面前的老头子，我瞬间想起来了。

这不是那个想占卜我，结果差点被夜力给反噬的那人吗？

“竟然还真是您啊，大人!”

扑通!

天机阁太上长老直接在众人的面前向我下跪了?

众人:???

我:???

“还请大人原谅我那次的愚蠢之举。”天机阁太上长老接着说道，甚至还俯下身子朝我拜了一下。

差点把我搞不会了，并且看他眼睛似乎还是真心的。

“好了好了，看你后来如此恭敬的份上，我就不计较那次了。

“不过顺便奉劝你一句话，占卜并不是万能的。”我连忙摆手道。

真是的，至于这样做吗?还是说那次给他的刺激太大，导致有些……应激?

“占卜不是万能的……”天机阁太上长老小声呢喃道。

随后他似乎想通了什么，看着我的眼神变得更恭维了。

“谢大人，谢大人。”天机阁太上长老连忙站起拜谢道。

在场众人真是大开眼界，一个个嘴巴惊讶地合不拢嘴，这还是那威风凛凛的天机阁靠山吗？

要知道，天机阁是九，哦不，应该是六大势力中最特殊的一个，几乎所有势力都会与其交好。

一方面是实力强大，一方面则是占卜的原因。

只要与天机阁交好，那么就能得到天机阁一手获得的最新发布情报，甚至花些钱占卜打探下敌人也不是不行。

可现在……

“所以你还有上方的各位都是来这里干嘛的呢？”我微笑地问道。

“没干嘛，没干嘛，就是大人你引发的动静有些大，过来看看而已。”天机阁太上长老抢先说道。

“哦，原来是这样啊。那我还有自己的事，可否先离开呢？”我继续说道。

“当然，当然。我这就命令天机阁所属迅速离开!”天机阁太上长老连忙说道。

于是迫于自家大人的命令，在这观看的天机阁有关人员不得不离开，上方人群瞬间少了十分之一。

“好了，剩下的人是还有什么事吗？”我转了转手中油纸伞，缓缓说道。

“不知阁下是否已经达到了化神期之上?”

一个持剑的老头子缓缓上前，在场众人瞬间认出，这是仙剑宗太上长老。

“我为什么要告诉你呢？”我并没有回答，反而向他问道。

“这……”仙剑宗长老瞬间懵了，因为他想不出该说什么。

我无奈地撇了撇嘴，就这还太上长老兼化神期，原剧情里主角的师尊。

结果连我一句话都接不上来，直接尬在那里了？

“废话少说，还请阁下将突破到化神期之上的方法交出来。”

幸好此时一个真气雄厚的壮老头，从旁边踏步出现，打断了这有些尴尬氛围。

“有时候还真分不清到底谁是正派，谁是反派?”

“难道这就是世人口中玄天宗的行事准则吗？直接仗势欺人?”我冷冷嘲讽道。

这么明显的特征，很明显就是剧本上写的玄天宗太上长老了。

“我……”

玄天宗太上长老也有些懵了，没想到我竟然会这样子反问，一时间跟之前的那位一样，不知道该怎样回答。

渐渐地，在场众人看着玄天宗那边的眼光，微微变化了些。

“哼，小小年纪，口气倒是挺狂啊。就让老夫来试试你的几斤几两。”

不过好在玄天宗太上长老他很快反应过来了，自己好像也没必要对其回应，直接干就完了。

于是说罢玄天宗太上长老迅速冲上前，并朝我抓来。

“子秋。”我淡然道。

突然，两把一红一蓝的飞剑插入我和玄天宗太上长老之间。

玄天宗长老连忙后退，不由感慨方才真是好险。幸好他及时刹住，不然就差点伤到了他。

一个靓丽的身影出现在那两把剑上，将其握至手中，正是子秋。

“主人，我来晚了。”子秋扭头说道。

“不，你来得刚刚好。”我微笑地回应。

“竟然是冰天剑和火天剑，你居然能同时操控两把神器。”一旁的仙剑宗太上长老一脸惊讶。

要知道他原本就是用剑的，自然知道这有多么困难。

一冰一火，一热一冷，要想把两把剑同时使用自如，可不是光凭努力和天赋就能办到的。

顿时他不禁感到有些可惜，要是面前的少女是他仙剑宗的弟子就好了。他一定亲自认真教导，想必未来成就难以想象。

“区区元婴期，竟敢插手化神期的事情，真是放肆。”

在看清来者仅是一个元婴期少女时，玄天宗太上长老感到气愤又丢人。

想他可是堂堂化神期，如今却被元婴期给逼退。

这要是不挽回些面子，直接就这样传出去，不知道会有多少人笑掉大牙，必须重拳出击才行。

于是再次悍然出手，不过这次目标直指那少女。

“子秋啊。”

“是，主人。冰火解现!”

砰!

子秋用力一蹬，速度快到接近残影。

唰!唰!唰!唰!……

“这，这怎么可能。呃啊啊……”

玄天宗太上长老瞬间就飞了出去，身上直接就出现了上千道伤口。并且那伤口处还有冰或火的能量残留，近一步加重伤口的严重程度。

而这仅发生在几秒之间，导致还在围观的众人直接惊呆了。

他们只觉得眼睛一花，原本气势汹汹的玄天宗太上长老就瞬间飞了出去，并且看起来还受了不轻的伤。

这简直难以相信，要么是那名少女身为元婴期却强过化神期，要么玄天宗太上长老的化神期是假的，但结果很显然是前者。

“可恶。”

玄天宗太上长老颤颤巍巍地站起，用体内真气驱散伤口上残留的冰火能量。

“呼~呼~”

子秋回到我身边喘了几口气，随后迅速恢复正常，使出这样的攻击也只是让她稍微消耗了点精力而已。

“我以玄天宗太上长老的名义，奉劝各位都别看戏了，还请大家跟我一块上。”

“只要拿到突破化神期之上的秘密，那么无论是那个势力的人，老夫保证可以给其满足一个不超过我底线的要求。”

“还有你们几个死对头也是，我们相互联手，无论谁拿到了都直接共享出来如何?”

眼见自己一对二，有些势单力薄，玄天宗太上长老索性呼吁其他人一块进行围攻，哪怕是曾经的敌人也无所谓。

见状，在场的众人都有些意动，要知道这可是一个势力最高领导人的承诺，只要得到那么……

不少人缓缓拿出自己的武器和法宝，一个个开始摩拳擦掌。

“好，老朋友。既然你都这样说了，那么作为你玄天宗的盟友仙剑宗，自然也得响应才行。”

仙剑宗太上长老手持他自家神器诛仙剑，缓缓飘到了玄天宗太上长老身旁，站在一块。

而合欢宗与鬼王门的太上长老在相互考虑一会后，最终也选择暂时放下仇恨，一起合作。

那可是化神期之上啊，他们可望不可即的梦想。区区血海深仇，在这样巨大的诱惑面前，又算得了什么呢。

“哎，还真是一群蠢货啊。”

天机阁太上长老无奈地摇了摇头，他可太了解那位大人的恐怖了。

“哦，那么你的想法呢？”

听到他的叹息后，我用一种意味深长的眼神看向他。

“大，大人，我怎敢与你为敌呢？我这就选择离开。”

天机阁太上长老连忙升天，顺带着用神识扫了一圈，防止有不听他命令的漏网之鱼。

结果居然真被他发现了一个，并且还是自家的阁主。

一时间，怒火直冲心头，迅速飞了过去。

这就导致了，隐藏在人群中的天机阁阁主原本是想留下出手的。但在挨了他自家太上长老一嘴巴子后，也只好默默地被其带着离开。

“我可以给在场各位机会，只要你们就此离开，那么我叶天槛既往不咎。”我微笑地周围的各位说道。

但可惜啊，依然没有什么人离开，几乎全都选择了留下。真搞不懂，我明明是个和平主义者，为什么要这样逼我呢?

“小子，如今你们只要有两人。而我们却有几万个人，赶紧投降交出突破化神期之上的方法，老夫还可以饶你和那位少女一命。”玄天宗太上长老威风地说道。

“好吧，看来是我太平和给你们脸了，导致你们一个个往我面前嚣张跋扈。”

缓缓持伞上前，顺势用眼神示意子秋退后。

子秋也是听话，直接就乖乖让开了。看样子对我有充足的信心，不愧是我养大的。

“敬酒不吃吃罚酒，看来必须得做过一场才行。”

玄天宗太上长老冷冷说道，随后凝聚自身的真气，打算用远程法术。

没办法，他有点不敢再上去了，只好先用法术试探一波。

而其他人也基本都是如此，毕竟他们也不傻。

于是一堆人凝聚真气，各自打出自己的远程法术，要不然就是用自己的武器法宝进行远程攻击。

“玄天气功!”

“万剑决!”

“鬼王掌!”

……

一时间各种颜色的法术朝我射来，看得我身后原本充满自信的子秋也不免担心。

“真是无聊，夜熄!”

然而面对这番声势浩大的攻击，我只是轻轻打了个响指。

啪!

天瞬间黑了一下，然后所有的攻击全都消失不见，不复存在。

“这，这不可能!”玄天宗太上长老惊呼。

周围人群也全都骚动了起来，很难以想象自己的攻击居然会莫名地凭空消失，这还怎么打?

“没什么不可能的，我只是让它们安息了而已。”我随意地摆手说道，这其实是我对忘却这权柄的高级应用罢了。

忘却是一种时空层面的变相消失，不单单只能对记忆使用，还可以有许多其他方面的用途。

比如这次我耗费了一些夜力，对他们的攻击施加了“忘却”这特性，直接就导致了它们在现实的消失。

“既，既然如此，那就再来一次，大家准备。”

玄天宗太上长老强行让镇定下来，不信邪地打算再次指挥众人发动攻击。

但此刻的众人已经没啥人听他命令，反而被我这犹如魔术般的轻松手法给吓破了胆。几乎都有些惶惶不安，甚至开始后悔自己为啥要留下来。

哪怕是其他的四个化神期太上长老，也不免开始了心生退意。

这可是集众人之力的攻击啊，哪怕只是试探，也不是一般的化神期能碰的。

但对方仅仅也只打了个响指便轻松化解，这他们还能打得过吗？

“哈~好了。我也感到有些无聊，就这样快点结束吧。”

看着面前胆怯不已的众人，我打了声哈欠，随后轻轻举起手中的油纸伞。

“快，大家快防御。不想死的话，就按我说的做。”玄天宗太上长老心中危险感大冒，连忙向众人喊道。

于是在场不安的众人总算清醒过来，连忙施展出了各种的防御手段。

“那么就请你们安息吧。”

油纸伞缓缓升入天空，随后变得遮天蔽日，无数的夜灵如同海啸般落下，将在场的众人包围在其中。

“今夜全世界无眠!”

轰!

无数夜灵在空中相互交融爆炸，夜力迅速扩散并将波及到的地方，全都染成了暗蓝色。

待暗蓝色的烟雾缓缓散去，原本的几万人早已消失不见，连个渣都没剩下，就像有人用大手抹去了一样。

周围寂静无声，所有暗中隐藏看热闹的一动不动，如同雕像一样。只有那瞪得快要掉下来的铜铃，才能表达他们心中那无法用言语的感受。

“好了，子秋。趁消息还没扩散，去他们势力领地把有用的东西全都拿走，然后来到淫男宗汇合。”我向一旁目瞪口呆的子秋说道。

“噢噢，是，我这就去。”

子秋顿时回过神来，在向我告辞后，双脚一蹬，消失离开了。

见子秋离开，我把目光看向在地上不停挣扎挪动，想偷偷离开的莫白。

“可恶!这绳子怎么绑得这么紧啊。”

莫白用尽力气挺了挺身体，手脚并用，却也只是让身体挪动了一小步。

“你想跑去哪啊?”

一个声音在莫白耳边响起，莫白连忙扭头望去，却不想直接被我用准备好的黑条蒙住双眼。

把黑条绕到莫白脑后绑紧，顺便摸了摸莫白的头。

果然还是太单纯天真了。

“唔唔唔唔……”

莫白都懵了，本来就已经被拘束得够难受了。现在居然连眼睛都被蒙住，什么都看不见。

还没等他反应过来，自己就被我强行伶起并抗到肩上。

“还行，比想象地轻。”

我用手臂框住莫白的腰部，将其牢牢固定在我的肩上。

“唔!唔!……”

反应过来后，莫白连忙扭动身体挣扎，想要从我肩上摇下来。

“真是不乖。”

我轻轻打了个响指，顿时两个由夜力凝聚的大手出现在莫白屁股前方。

啪!啪!

“唔——!!”

莫白不由得惨叫一声，屁股上瞬间出现两个清晰的红掌印。

啪!啪!啪!啪!……

大手不断重重拍打着莫白的屁股，疼得莫白唔唔地乱叫，眼睛里缓缓流下屈辱的泪水。

“好痛啊，不要再拍了，我知道错了”莫白心里不禁求饶道。

过了一会，大手缓缓消散，莫白的屁股肿得通红，光是暴露在空气中，都能感受到一丝疼痛。

莫白现在是彻底放弃挣扎，摆烂，一动都不敢动了。

“这样不就乖多了。”我微微笑道。

“大，大人，我可以走了吗？”黑衣人颤颤巍巍地说道。

“走呗，真当我是什么滥杀之人。不过我等下要去淫男宗，你要跟我同行吗？”我面带微笑地向他反问。

“不，不了，大人。我即刻退出淫男宗，让我们就此别过吧。”

话一说完，黑衣人连忙脚底抹油地溜了，生怕在这再待一下。

然而看着黑衣人这跑的飞快的动作，我不禁有些无奈。

至于吗?难道我真有这么可怕。

算了，估计之后也不会再见到了。

接下来我只要带着莫白前往淫男宗完成badend，就可以开始准备离开这个世界的工作了。

于是就这样，我扛着被绑成肉畜的莫白，踏上了前往淫男宗的路。