赛尔威亚大陆是这个星球上唯一也是最大的大陆，整个大陆被分为上下两部分，分别是北部和南部。其中北部由魔族主导，而南部则由人类主导。

由于某种未知的原因（被人特意抹去），两边经常相互敌视，彼此之间还打了好多次战争，但却一直都不分胜负，直到魔王的出现打破了平衡。

那一次魔王出现在了战场的最前线，把人类方打得节节败退，好在关键时刻女神现身出手了。她从天界下凡，将魔王打致重伤，逼得魔王不得不逃回了他的城堡。

但由于天界的神不能太过干涉人间，于是女神将自己的神力铸成一把圣剑，插在王国的教堂里。并预言总有一天会有人拔出此剑，成为一名勇者，来讨伐并击败魔王，终结人类与魔族之间的战争。随后女神便缓缓消散在了天地间，回到了天界。

此后国王下令，凡事年满16岁的战士，都要来这进行女神的祝福仪式，试着拔出圣剑，成为勇者。

但可惜的是，几百年过去了，教堂里的圣剑却迟迟都没有人拔出，直到一位黑发棕眸的少年缓缓握住了剑柄。

“哎哟，我靠为啥虫洞链接的位置会是在天空中啊，把我骨头都快摔散架了”我挣扎着从土坑中爬起。

【抱歉啊，宿主大人，由于是第一次打开新世界的虫洞，所以可能有点不熟练，目的地方位没定好导致的。】

系统连忙分析着原因并安慰我。

“好吧~_~，不过这里到底是哪里，我该上去哪找主角啊?”我观察起四周的环境，发现我所在的地方是一片树林里。四周都是大树，把我的视野都遮蔽了不少。

【别着急，宿主大人。我正在获取这个世界的剧本，只需要过段时间，我们就可以通过剧本知道这是哪了。】

“那恐怕你得尽快了，在这片树林中，总让我感觉不安。”我细细感受着周围的一草一木，却没有听到任何的声音，仿佛里面的动物都死了一样。

“不对劲，莫非……”

一道黑色的庞大身影缓缓逼近我身后，地面上草发出了轻微的折断声。

“有野兽出没。”我连忙转身，看见的却是一只巨大的狗熊，但与正常狗熊不同的是它浑身散发着黑紫色的气息，眼神满是暴虐。

“我tm……”不敢过多得犹豫，我连忙向后逃跑，狗熊在我身后紧追不舍。

“系统!你要是再不把剧本搞出来，让我看看有啥办法来摆脱后面的狗熊，我俩都要死在这里了。”我向系统大叫道。

【知道了，知道了，马上就好了。】

看着宿主如今的险境，系统也是加大力度，把赶紧剧本给尽快搞出来。

“呼～呼～”我喘着粗气，疯狂地向前奔跑。但两条腿怎么可能跑得过四条腿，狗熊还是迅速追了上来。

“难道真得要死在这里了?”看着逐渐靠近的狗熊，我不免心生绝望。

啥?你问我为啥不打?

拜托，难道你觉得我能用赤手空拳打得过熊?

就在我胡思乱想之际，脚被一块石头绊倒在地，狠狠地摔倒在地上。

“完了。”我暗想道。

狗熊看到我摔倒在地，直接向我扑了过来。但就在利爪快要抓到我的时候，一阵刀光闪过，狗熊的利爪连同前肢直接被活活削掉一块，发出了受伤的哀嚎。

“可恶的魔兽，我可不会让你伤害无辜的平民。”一位少年出现在我的面前，挡住了狗熊。

阳光从树叶的间隙中撒下，映照出他清秀的面庞。几缕黑发在微风的作用下缓缓飘动着，而在那之下，那双棕色的瞳孔无比坚定，宛如夜色下的灯火。

“好亲切。”这是我从那名少年身上得到的感受。

狗熊也意识到了眼前的敌人并不好惹，想要转身逃走。但那也已经晚了，只见少年高高跳起，抓住狗熊转身的破绽，一剑在狗熊的脖子下留下了一道深深的伤痕。

狗熊吃痛的同时也被激怒了，不再逃跑。反而疯狂地向面前的少年发起了攻击。少年则不停闪躲着，如今他已经给狗熊造成了致命伤，只需要再坚持一会，狗熊就会因为失血过多而倒下。

一切也如少年所料，随着狗熊的不断攻击，伤口处的血也流得越来越多，终于在到达某个临界点后，狗熊倒下了。

少年擦了擦额头上的汗，来到我的面前缓缓蹲下，然后对我伸出了手。

“你好，请问你没事吧?”他温和地说道。

而我则趁机看到了他的面板。

【姓名:路凡】

【年龄:十六岁】

【身材:4.5分】

【精神:3.5分】

【魅力:4.5分】

【潜力:5分】

【综合等级:A】

【抓捕难度:普通】

【总结:一个无比勤奋认真的少年，在小时候因为一件事，义无反顾地踏上了战士的道路。为此他时常想尽办法地提升自己的剑术，只为了能够更好地斩杀魔族魔物，保护平民。并且由于是平民出生，他有着极强的亲和力，平易近人。如果你要抓他的话，给个建议:你最好不要与他玩明的，而是与他玩暗的。】

“原来是平民出生的少年战士啊，那怪那么猛。”我心里感慨道

“没，没事。”我握住他的手，借助他的力量，重新起身。

“没事就好，最近魔兽开始变多了，连靠近王国中心的树林都有。”少年淡淡地说道。

“对了，我还没有问你名字，毕竟你也算是我的救命恩人了。”我明知故问地跟他说道。

“我啊，我叫路凡，是一名剑士。今年刚满16岁，正前往王国中心参加女神的祝福仪式。你呢?”

“我叫叶天槛，是一名旅行者。实不相瞒啊，我旅行下一个目的地正是王国中心，但由于不清楚路线，迷路到了这片树林中。你既然要去王国中心，怎么会好好地来这片树林呢?”我趁机用他的话语，给自己编了个身份，直接反客为主，尝试套取更多情报。

（我这也不算是说谎吧，毕竟我的确是个“旅行者”，而且我也想见见这个世界的王国会是怎样的。）

“这个啊，说出来也不怕丢人。我其实是因为没赶上村子马车，所以只好另辟蹊径，尝试穿过这片树林，直接抄近路抵达王国中心，没想会在这就遇到了你。”路凡挠了挠头解答了我的疑惑。

“原来是这样啊，那我还真是好运遇上了你。由于这只魔兽，我在路上耽搁了不少时间，得快点赶路了。”我淡淡地说道，想要先离开这，看看剧本弄来了没有。

“等等，既然你是旅行者，而且我们正好顺路，就一块去吧。”他兴奋地对我发出邀请。

我思索了片刻，也欣然答应了，毕竟在这个人生地不熟的地方，有个本地人还是很好的。

随后我和他一起行走在树林之中。

【宿主大人，剧本已经拿到了。】

系统的声音从我耳边响起。

“合着你等危险都结束了，才来啊”我在心里暗自吐槽。

然后随手一挥，调出剧本的电子屏幕，边走边观看着剧本。

“原来这是一个勇者打败魔王的故事啊，也算是比较老套了”我喃喃自语道。

“怎么了”路凡云见我像是烦恼的样子，缓缓地问道。

“没什么，只是想到了件有趣的事”我微笑地说道。

“什么有趣的事?”他疑惑地问道。

“这个吗?是秘密哟。”我回应道，随后便不再言语。

路凡云见状也没有多问，不随意探究别人的隐私，是作为一名战士的美好品格。

看着他不再追问地样子，我微微一笑。

（好了，该让我想想，如何把这位刚救了我的勇者给抓到手。）

我们两人一路走着，天色很快就暗了下来。

“不是，这路到底有多远啊！”我不禁抱怨道。

“嗯……虽然我也没有走过这条路，确实比想象中的有点远，我们先在附近，扎个火堆过夜吧，夜晚不太适合赶路。”

“好。”我立刻就接受了他的提议，在附近捡起了树枝柴火，顺手还放了一些到系统里，有备无患。

一道火光在树林中出现，我和路凡坐在火堆附近休息，聊起了天。

“我说，路凡。我很好奇你为什么会好喝地成为一名剑士啊?”虽然我已经看过剧本并知晓原因，但我还是想让他亲自说出来。

“这个啊，也是说来话长了。”路凡像是陷入了某种回忆。

“在我小的时候，曾有一个比我大三岁的哥哥，名叫路平。那时我们两的感情非常好，还经常睡到一起。”提起他哥哥的时候，路凡浮现出了怀念的神色。

“直到那一天，由于我不小心生了病，哥哥为了能治好我，独自一人前往森林寻找草药，结果失踪了。村长派人去找，也没有找到，反而发现了魔族和魔兽的踪迹，那时我便明白哥哥再也回不来了，而这一切都是它们害的。”

“那一天妈妈和爸爸都很伤心，我也哭了一整晚。所以那一天我便发誓一定要把世上的魔族和魔兽全部斩尽杀绝，留给人民一个安定的世界。”

路凡眼神中罕见地流露出憎恨的怒火。

“抱歉啊，提到了你的伤心事。”我露出羞愧的神情。

“没事，这也是陈年往事了，早就已经过去了。如今我也释然了，想必哥哥也希望我这样做。”顾凡让我不要介意。

“喂喂，你是真的不建议吗?你的眼睛可骗不了我。”我在心里疯狂吐槽道。

“不过话说，路凡的哥哥路平，真的是像路凡说的那样被魔族魔兽害死的吗？要知道这件事在剧本后面也没解释，就像个设定，提一下就完了。”我在心里默默地想道。

就在这时不远处传来了狼嚎声，我和路凡瞬间警惕起来。

“看来我们估计要有麻烦了。”路凡缓缓将剑拔出。

“不，是已经有麻烦了。”我无奈地说道，从火堆中拿起一根火把，看向那黑暗中那群如绿宝石般的眼睛。

无数的狼瞬间包围了我们，堵住了我们的去路。

“你想办法跑吧，我来殿后。”路凡急切地说道。

“不，你觉得我像是抛下你的人吗？再说了比起独自逃跑，还是一起战斗活下来的几率更大。”我也举起了火堆。

“这样啊。”

“好!那就让我们并肩作战吧。”路凡思考了一会也答应了下来，与我背靠背，抵挡着四周狼群的攻击。

这场战斗一直持续到了天亮，路凡和我身上满是伤痕，好在周围狼也死得差不多了，只剩下几条。

“呼~呼~，你怎么样?天槛!”路凡询问道。

“我还行，反倒是你那边，有狼要扑过来了。”我急切地说道。

路凡连忙提起剑，但可惜还是晚了，狼的大口缓缓向他逼近。

“难道我要死在这里了吗？”看着眼前的大嘴，路凡脸上罕见地浮现出了一丝恐惧。

“路凡!”好在千钧一发之际，拥有低级格斗术的我及时将路凡拉到一边，举着火把挥向了扑来的狼。

最终我胸口被狼狠狠咬伤，而狼则被火把的火给烧死了。

“天槛!”路凡将剩下的两匹狼解决，急忙来到我面前。

如今的我由于失血过多，脸色变得苍白，虚弱地躺在地上。

“你先别动，我得给你止血。”路凡单一跪下，撕下我和他的衣服，给我包扎着。

“你说，我这算不算还你救命之恩了。”我缓缓说道。

“算，当然算了。”路凡连忙回应道，眼睛偶尔有泪光闪过。如果不是他一时失神，我也不会因为他而变成这样。

“我好像有点困了，路凡。”一股倦意缓缓上涌，让我止不住地闭上眼睛。

“天槛，你再坚持一会，我这就带你去王国，找治疗师。”路凡连忙背起我，向王国的方向飞速奔跑，而我在奔跑的过程中昏昏睡去。

“我这是在哪啊?”等我再次睁开眼时，看见的是一个木制天花板。

【这里是王国的治疗室，要我说宿主大人你也真是拼了，就算是为了还救命之恩也用不着这样吧?】

系统十分不解。

“所以说系统你也只能看到浅层的东西，而看不到深层的东西。”我故作深沉地说道。

【难道说宿主大人……】

“没错，这样的话，我不仅还了救命之恩，还一下子反倒让他亏欠了我，毕竟我也算是救了他一命，不是么？”

“并且这样的话，我也算是拿了个主角战友的身份，在剧本里也有更多的权利和操作空间了。”

我微微一笑，这样看的话，怎么都不亏。

“宿主大人高明啊！”

系统也拍起了马屁。

“天槛你没事真是太好了。”路凡打开门，走了进来，抱住了我。

“路凡，我这是?”我假装一脸疑惑。

“天槛你发心，这里是王国的治疗室，专门给生病和受伤的人来治疗的，并且免费哦。”路凡缓缓说道。

“这样啊，那我也应该是好了吧。”我原本的病服已经消失不见了，取而代之的是一件布衣。

“当然了，等我参加完女神的祝福仪式，我就带你去逛逛。”路凡兴奋地说道，在他看来我也算是他比较重要的朋友了。

“当然。”我缓缓说道，重新躺回床上。

随后路凡跟我说了几句后便走了，而我在确认他走后，也连忙起来离开了。

【宿主大人，我们不等他吗？】

系统一脸疑惑。

“等他?要知道在他被发现是勇者后，可是会吸引整个王国的注意力，这可有让他忙的了，还不如我自己出去。”我解释道，随后在王国四处闲逛。

结果在一个角落发现了个昏倒的老人家，我平时还是三好学生，于是连忙将他扶起。

“谢谢你啊，孩子。没想到还会有人愿意扶我一个老头子。”老人家向我感谢道。

“哪里哪里，这是我应该做的”我连忙说道。

“不必谦虚孩子，你有什么愿望都可以提出来。我名叫威尔斯迷，是这座王国的首席大法师，没有什么是我做不到的。”威尔斯迷淡淡地说道。

“居然是威尔斯迷，这不是剧本大后期的工具人，哦不，是主角的魔法导师吗？”我面色惊讶，没想到居然会在这遇到这位大人物。

回过神来的我心生一计。

“那你知道名叫尔威的老人吗？”我向他问道。

“尔威?你找他干什么?”威尔斯迷突然警惕了起来。

“是这样的，我爷爷去世，而他临终前叫我来找他，把一句话带给他。”我故作悲伤，强行挤出几滴眼泪，这可真是为难死我了。

“这怎么可能?”

“难，难道说，你是他的孙子，没想到他居然还有后代。”威尔斯迷一脸惊讶。

“还有他居然死了，不，这不可能。那他带来的话是什么，我的原名就叫尔威，还请你说出来孩子。”威尔斯迷急忙说道。

我“强忍”泪水说道:“我爷爷说他找到了，在魔族的首都附近，一片紫色的原野，紫星花。”

“紫星花，你说的居然是真的，你爷爷居然真的是他，快告诉我孩子，他是怎么死的。”当说出紫星花的那一刻，威尔斯迷便彻底相信了叶天槛，毕竟这是他跟那位老友的密秘。

“是魔族，是他们把爷爷害死了。”我连忙把答案丢了出去，并且这确实是真的，剧本上写的。

“万恶的魔族，我与你们势不两立。”威尔斯迷愤怒无比。

但他并没有发现叶天槛的说辞其实有个很大的破绽，既然他爷爷死在了魔族首都附近，那么他是怎么来到这里的呢？

不过即使他问了，叶天槛也能圆回去，有了未来有关的剧本就是不一样。

“好孩子，你跟我一块回去吧，既然你是他的孙子，我就不能坐视不理。”威尔斯迷缓缓伸出手，而我也接住了。

（噢耶，这下是真抱到大腿了）

威尔斯迷带着我来到了一个高塔处，这是一座魔法塔——王国所有法师圣地。

威尔斯迷向我问道:“孩子，那你接下来打算做什么呢？”

“我要成为魔法师，替爷爷报仇。”我“愤怒”地说道。这是他计划的重要关键之一，毕竟谁不想成为一名帅气魔法师呢，况且这能让他做到许多事情，更好地干涉剧本。

“好，有志气，既然你有这个心，那你就拜我为师吧，我会竭尽所能地培养你，让你成为新一代大魔法师。”威尔斯迷对我说道。

“学生叶天槛拜见老师。”我弯下腰说道。

“好好好，我还有些事要处理，就让她来带你去测试下魔法属性吧，明天我们上课。”威尔斯迷招呼了一下，一位女士来到我面前。

“你好，我是薇薇安，就由我来带你测试吧。”薇薇安微笑地说道。

“当然。”我回应道，跟在她的后面。

（没想到在这里居然还能遇见女主后选人之一啊，但到最后也没成。）

“可惜了，你这世估计也没成，因为他是我的。”我心里暗暗徘腹。

“到了，你在这等一会我去启动法阵。”随后她退到一旁，念起了咒语。

紧接着随着法阵的启动，我不自觉地伸出右手，一个隐隐发寒的光球缓缓出现在了我右手上。

“太好了，看来是罕见的冰属性。”薇薇安向我祝贺道。

“冰属性?”我一脸疑惑，魔法这方面剧本上只有寥寥几笔的描述。

“你不知道吗？”薇薇安见我一脸疑惑，于是跟我讲解了起来。

“魔法有四个基本属性分别是水，风，地，火，还有一个高级属性光。”

“而你的魔法属性是水变异后的冰，虽然比不上光属性，但也是十分难得可贵的了。”薇薇安微笑道。

“就只有这些了吗？”我问道。

“差不多就这些了，哦对了，你还可能会遇到一种可怕的魔法属性——暗属性。”

“尽量离拥有它的人远一点，拥有它的人欲望都非常大，几乎都堕入了深渊之中。”薇薇安对我告诫道。

“好的，我知道了。”我微笑地回应道。

随后薇薇安把我带到了一个房间中，看起来无比整洁。

从今天起这里就是我住的地方了，在对我简单地说明了房间里物品的用途后，薇薇安便离开了。

而我在她离开后，确认房间没什么可疑的东西后，打开了阻隔魔法阵，然后缓缓地伸出左手，一个漆黑无比的光球出现在我左手上。

“欲望都非常大吗？”我看着面前的漆黑光球自语道，随后又缓缓摇头。

“还真是对我贴切的评价啊。”我望向窗外。

在此时因拔出圣剑，成为勇者的路凡突然感受到了刺骨的寒意，但回过神来却又什么都没有。

而看过剧本的我已经想好，该如何让那位好心的勇者落入我手中了。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:4分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1，软阳具×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级）】

【体质:魅魔体质，冰与暗魔法属性】

【精液积分:426】