在破败街道上，居民微小的笑声如鬼魅低语，在黑暗中回荡。凌云独自潜行在小镇，默默观察着。他贴着墙角，避开居民的视线。

突然，远处传来喊声：“发圣水了！发圣水了！”人群如饿狼扑向一辆破旧木车，狂热抢夺瓶装液体，笑容扭曲，眼神饥渴。

凌云皱眉，心头翻涌不祥：“圣水？这是什么玩意儿？为啥居民要要抢得跟疯狗似的？”他挤进人群，趁乱抢了一瓶，“圣水”的液体清澈，像是普通水。他拧开瓶盖，轻轻一嗅，一股浓烈腥味钻入鼻腔。他疑惑道：“奇怪？这种味道好像有点熟悉。”

随后他瞥见居民捧着瓶子如获至宝，有的就已经当场喝下，身体颤抖，脸上笑容裂得更开了，像是被什么东西侵蚀，不停地大笑着。

凌云心头一沉：“看来这圣水绝对有问题，我得查一查！”随后他收起瓶子，目光锁定推车人。那人笑容甜腻，在人群期待的目光中推车离开。

悄然尾随，七拐八拐来到一条僻静巷子。那人按下墙上隐藏开关，地面顿时裂开，露出地道入口，那人闪身进入后，地道也随即关闭。凌云冷笑：“哼，果然有猫腻！我倒要看看里面有啥！”

凌云耐心潜伏着，在确认无人后，也按动开关，地道再次开启，黑暗吞没他的身影。地道内空气浓稠，弥漫着腥味，墙壁上雕刻着奇怪的符文，散发微弱红光。凌云利用视野盲区，躲避巡逻守卫，那些人眼神涣散，像是被什么迷惑般，步伐僵硬，嘴里不停地大笑。

地道尽头是一扇铁门，跟墙壁一样雕刻着符文，散发红光，两个守卫站岗，衣衫半透，露出苍白皮肤，眼神空洞，脸上依旧微笑着，像是被控制一般。凌云眯眼:“看来，只能硬闯了。”

随后凌云在两个守卫心不在焉的时候，朝其中一个守卫撞了过去，其动作速度如风，用肩膀将其撞飞。守卫狠狠摔在墙上，鲜血渗出，晕死过去。另一守卫刚拔刀，凌云铁剑已架在他喉咙，随后绕到他身后，手刀劈下，守卫软倒在地。他推开铁门，眼前景象让他倒吸凉气。

与此同时，调贡房内，悠哲瘫软在地，浑身是汗，精液从阴茎里缓缓流出，在地上的汇成一摊液体。在被按摩鞋“按摩”了六个小时后，他赶忙将其脱下。悠哲的脚底红肿，触手留下的黏液粘在脚上，敏感得一碰就颤。房间门再次打开，正太拿着个杯子来到悠哲面前，顺手粘了点悠哲的精液舔了舔。随后缓缓说道:“精液的味道还不错，我们也该再次开始调理了。”他拍手，侍女抬进一个大木桶，装满清澈液体，但却散发着浓烈腥味。悠哲皱眉：“这次又搞什么鬼？”

正太缓缓开口:“这是我们痒域里的特产——圣水，具有改善身体的作用。这桶里装的是最高级的圣水，效果也最好。”

悠哲冷冷一笑:“恐怕你说的效果并不止如此吧。”

正太见状也缓缓点头:“没错，圣水其实在改善身体的同时，还会略微提升身体的敏感度，带来痒感。看样子你在吃过亏后，也警惕了不少。这次我也不耍小手段，你现在还有机会选择拒绝这次的调理，然后离开这里。”

正太把一个选择题抛给了悠哲，是选择离开，还是留下来。悠哲脸色阴晴不定，内心挣扎着:“如果选择离开，那么之前的努力都白费，苦也白受，我不能半途而废！”

他咬牙道：“我选择留下！”正太微笑着，见悠哲留了下来，便用眼神示意了下侍女。侍女们在得到示意后，纷纷用手舀起圣水，往悠哲的身体上抹去。黏稠液体渗入皮肤，让他身体微微发痒，但也只能咬牙忍受着。侍女们手指划过他胸膛、腹肌，刻意刺激乳头与下腹，带来阵阵痒感。

正太用杯子装了一杯圣水，来到悠哲面前，淡淡说道:“给，既然都决定好了，就努力配合吧。”悠哲从正太手中接过，身体强忍着，默默喝了下去。

片刻后，痒感从内部开始爆发，身体开始像是有无数蚂蚁在内外爬行。他低吼：“痒！好痒！”悠哲止不住地想用手挠遍全身。

正太的表情突然严肃了起来，随后指示周围的侍女一拥而上，将悠哲牢牢按住。“抓，快让我抓”悠哲不停地挣扎道。正太淡淡地说道：“忍着，圣水的效果一会过。”由于身体被牢牢按住，悠哲也只好用自己的意志，强行忍受着。

很快圣水的药效渐退，痒感消散，悠哲喘着粗气，身体微微发红。正太指示侍女们松开，随后用手在悠哲的胸膛摸了一下，“好痒！”悠哲闷哼一声，身体一颤，阴茎的精液突然喷出，滴落在地面上。

“直到现在，调理已经全部结束了。看样子，调理后的效果很不错。”随后正太让侍女照顾悠哲，让其好好休息。

凌云站在地下室中央，墙壁由蠕动的肉墙构成，表面布满淫靡的符文，闪烁着血红光芒，像活物般脉动着。地面堆满粗糙陶瓶，一半装着清澈的“圣水”，一半装着黏稠精液。周围十几个赤裸少年被肉墙伸出的触手缠住，四肢被强行拉开，身体悬在空中，肌肉紧绷，少年们的汗水与精液混杂在一起，滴落在地上。

触手们一拥而上，不停对少年们的身体挠痒，如舌头般舔舐着少年们的脚底、腋窝、重点刺激敏感处，动作灵活而精准。少年们眼神空洞，口水流淌，笑声夹杂呻吟：“哈哈哈……啊……停下……”阴茎在触手的刺激下，抽搐着喷出精液。大部分被触手吸收，小部分则被触手储存到装着精液的瓶子中，或者滴入“圣水”瓶子，与水搅拌成液体。

看着眼前的场景，凌云也知道了所谓的“圣水”到底是怎么回事，明白了圣水里腥味的来源。看着被榨取精液的少年，凌云头上的青筋暴起，眼神中充满着怒火。

凌云握紧铁剑，剑刃在昏暗光线下泛着寒光。随后以极快的速度靠近触手迅速挥剑，只见白光一闪，触手瞬间断裂，少年们都摔落到地面上。凌云赶忙上前查看，几个少年气息微弱，嘴唇干裂，低语：“救……救我……”他们眼神涣散，身体像是被吸干了一样。

凌云咬牙：“撑住，我很快就把你们带出去。”就在这时，一根巨型触手从肉墙伸出，粗如人臂，表面泛着油光，猛地抽向凌云，带起一阵阵破空声。

凌云往右一闪，脚尖点地，险险避开，随后反手一剑斩断。触手的断口处生长出眼睛和嘴，愤怒道“你究竟是谁，竟然跑到别人的粮仓里，这样很没礼貌啊！”它指挥着肉墙的触手，如蛇般朝着凌云涌来，密密麻麻，封锁着退路。

凌云身形如风，在迅速地躲过几次攻击后，挥动着铁剑，将袭来的触手一一斩断。他缓缓地说道:“这样慢吞吞的攻击对我是不起作用的，接下来就是你们该为自己的付出代价的时候了。”

“没想到竟然会有人闯入这里，看样子还挺强的，该怎么办”触手暗自焦躁着。突然，“痒”的心灵感应传来:“活捉他，他是一个十分不错的精畜，精液十分不错，光是闻到裆部的味道就让人欲罢不能。之前保存起来的精液，留下十瓶以外的精液都可以吸收，用那些精液来强化你自己吧！”

触手看着眼前正在战斗的凌云，不敢犹豫，赶紧吸收精液来强化自己，好完成“痒”发出的任务。

“可恶，凌云哥到底跑哪去了。这么久都不回来，已经到时间了”悠哲郁闷地想道。如今他换上了之前那件薄纱浴衣，由于之前的调理，身体还残留着微弱的痒意。现在他被正太领着，前去“痒”的宅院。

在路上，正太回过头，对悠哲调侃道：“:“怎么了？是在担心你的那位同伴吧。放心，下一个贡品就是他了。”悠哲咬牙：“用不着你管，我的装备和武器呢？”正太回应道：““放心，都在宅院的仓库里，等你被“痒”叔叔享用后，就能重新拿到。”悠哲默默不语，很快他们就到达了宅院门口，正太敲了敲门，很快就有一个下人把门打开。

少年把悠哲领到了接待室，并表示在这里等一下，“痒”马上过来，随后就离开了。“我可不会坐以待毙。”悠哲暗想，随后踮起脚，缓缓来到了房间门前，稍微转了一下门把手。“竟然没锁吗？算了，不想这些了。”悠哲暗想道，随后把门轻轻打开，在确认没人后，溜出接待室，贴着墙角探索着宅院，

另一边，那根有灵智的触手趁着凌云在对付其他触手的间隙，疯狂吸收着精液。身体迅速膨胀，变得粗大结实，表面泛着油光，力道暴增。

在确认吸收得差不多后，触手扭动着身体，看准时机，猛抽向凌云。空气被撕裂，发出尖啸。凌云见无法躲开，便用剑迅速挡住。触手的力量很大，凌云的剑身发出一阵阵悲鸣，震得他手臂发麻，脚下地面龟裂。“看来也不过如此吗，人类就是如此弱小，路边的野狗一条。”触手贴脸嘲讽道。“说够了吗！”凌云怒火冲天，杀意如潮，双眼不知不觉间化为了黑金色。

触手只感觉眼睛一花，其身体在一瞬间被凌云用剑斩成无数段。肉墙发出了痛苦吼叫，触手看着眼前如恶魔般的凌云，其灵智缓缓地消散了见触手死去，凌云的双眼也恢复了原样，在原地不停地喘气。

就在这时那只触手的残骸突然蠕动了起来，随后冲出了地下，朝着远处飞去，凌云在安顿好房间里的少年后也跟了出去。

他追出地面，看着触手残骸飞行的方向，发现其目的地正是“痒”的宅院。凌云赶紧估算了下时间，发现已经过了很久了。“不好，悠哲！”随即赶紧朝着调贡房的方向狂奔而去。

悠哲在“痒”的宅院内潜行，脚步轻如幽灵，紧贴冰冷的石墙，汗水顺着额角滑落，浸湿薄纱浴衣，散发淡淡腥臭，让他不爽地皱眉：“得赶紧把这衣服换掉。”在躲过了一波又一波的宅院下人后，他贴着墙角，找到一扇破旧木门，像是仓库。

他小心推门，门轴吱吱作响，里面堆满破旧装备，盾牌、刀剑散乱堆积，角落里是他的肩甲、铁剑与衣物。悠哲迅速脱下薄纱浴衣，扔到地上，换上肩甲和衣物，沉重的铁甲压在肩头，带来熟悉的安全感。他握紧铁剑，剑刃在昏暗光线下泛着寒光，兴奋道：“好，这下子我就有力量了！”

悠哲检查装备，在确认无损后，收敛思绪，继续潜行，探索着“痒”的宅院。

顺着走廊深入，悠哲发现一扇厚重木门，由一名守卫看守。守卫身材瘦弱，嘴里哼着诡异的笑声，手持短矛。“看来这个房间里一定有什么秘密，不过好在守卫只有一个。”悠哲暗想。他贴着墙偷偷地靠近，趁守卫一个不注意，猛然跃出，手甲砸向后颈，守卫哼都没哼，直接软倒到地。转了下门把手，在确认门被锁后，悠哲搜索起守卫的身体，找到一把铜钥匙，他低声道：“运气不错，看来这就是房间的钥匙了。”

插入钥匙，门锁咔哒一声，推门而入，里面是一间宽敞办公室，书架堆满古籍，羊皮纸散乱堆积在桌上。

“看来这是“痒”办公的地方，搜索一下吧，或许有什么发现”悠哲心想。随后在办公室里不停地翻弄着，桌子的抽屉里尽是淫靡图画，描绘少年被触手玩弄，精液喷溅的场景。让悠哲止不住地恶心：“居然把这种事专门拍下来，也是有够恶趣味的。”

正要拿下一本古籍，桌子突然移开，发出刺耳摩擦声，露出了向下的通道，浓烈腥臭扑面而来，隐隐传出笑声与呻吟。悠哲咧嘴，兴奋低语：“果然有猫腻！我就知道。”他握紧铁剑，小心翼翼地走了下去。

台阶湿滑无比，散发着腥臭。悠哲缓缓向下走，很快就来到了一个地下室。

在地下室，悠哲不自觉地瞪大了双眼，地下室的一切映入悠哲的眼帘。只见地下室的两侧，无数的少年双手向上，双腿伸直，四肢被分别拷在了身后上下的铁杆上。赤裸的身体汗湿发红，肌肉微微抽搐着。其腋下，下体还有脚被墙壁上白色的人手不停地抓挠，嘴里不停地发出笑声，甚至有少年的喉咙都哑了，只能发出干笑。

“哈哈……哈——！！”

少年们的口水流淌，阴茎抽搐喷出精液，落在地面上，汇聚成一滩滩“水洼”。悠哲无比愤怒，内心咆哮道：“‘痒’这可恶的变态！”就在悠哲准备上前解救的时候，身后的楼梯上缓缓传来了脚步声。

悠哲迅速转头，一个身着华丽丝袍的大胖子缓缓出现在了悠哲眼前。大胖子身上的肥肉颤动，散发浓烈腥臭，像是行走的精液瓶。

“你就是痒吧。”悠哲试探性地问道。

大胖子点了点头，缓缓说道:“没错，爷就是‘痒’！之前去接待室找你，没有找到。结果你倒是自己送上门了，不过这也省了一段路程，怎么样？看着周围，加入他们吧。”

他指着那些被折磨的少年，红眸贪婪地扫视悠哲的身体。

“呸，你这狗日的变态！我怎么会按你所说的那样做！”悠哲愤怒地说道。随后拔出铁剑，迅速冲向大胖子。

“诶，你怎么好好地动起手了，不要过来啊！”大胖子惊慌地说道。随后操控着从衣服里的一根触手胡乱地拍打，悠哲随随便便就躲了过去，给大胖子身上留下一道道伤口。

就在悠哲疑惑这“痒”怎么这么弱的时候，大胖子哭爹喊娘道:“大人，你要是再不出来，我小命就没了。”

一道叹息从黑暗中响起，随后一根巨型触手出现，一下就抽到了悠哲面前，悠哲连忙用剑抵挡，但还是被触手击退了出去。一个矮小的身影缓缓出现在悠哲眼前，正是之前的那名正太。

正太默默看着他，身后生长着四根粗壮触手，其中两根触手代替正太的脚，扎在地上，另外两根则在正太的左右手附近。“大人，他欺负我，你要为我做主啊！”    

大胖子抱着正太的脚哭诉道，那场景要多诡异有多诡异。正太满脸黑线，用右手将大胖子衣服里的触手收回后，左边的粗大触手一把将其抽飞。“滚！真是有够失望的，我都给了你一根触手，不求你表现有多好，但至少也不要像刚才那样丢人现眼吧！”

见正太生气，大胖子赶紧连滚带爬地逃离了地下室。

“这究竟是怎么回事，难道说...”悠哲一脸疑惑。正太咳嗽了几声，整了整自己的衣服，微笑道:“我先自我介绍一下吧，我叫天养，是这个痒域的统治者，也是人们所流传中的“痒”。那胖子不过是个傀儡，替我站在明面上的而已。”“原来如此，痒域的一切都是你搞的鬼，我要宰了你，为在你手上死去的人们报仇！”悠哲缓缓说道，用剑对天养迅速发起攻击。

天养冷笑，身后触手如鞭抽来，速度快、力道猛，反而将悠哲压制。

“哟，还不错，竟然能够抵挡我的触手”天养微微笑道。

“可恶，这触手跟之前胖子的完全不一样，我得想办法找机会才行。”悠哲心里暗想。

就在这时，一些触手残骸从入口飞来，扎在天养的身上，进入其体内。天养顿时僵在原地，眼神和身体不停地颤抖着，气息开始暴涨。“是机会！”悠哲见状迅速冲到面前，剑锋直斩天养脖子，

一时间剑光如虹，空气撕裂。但就在剑锋即将接触到天养脖子的时候，天养微微一笑，身体的颤抖迅速停止。 一根粗壮的触手，从天养背后突然冒出，用比之前更快的速度和力量，向悠哲抽去。悠哲躲闪不及，被触手击中胸口，身体如断线风筝般，重重地撞到了墙上，手中的铁剑掉落在地，晕了过去。

“有趣，真有趣。看来我要改变一下计划了”天养自言自语道。

“不过在那之前，先处理一下这个小家伙吧。身体挺不错的，虽然比不上那黑头发的，但不好好调教下，也太可惜了！”天养缓缓来到了晕厥的悠哲面前。

用触手将其卷起，随后剥下了身上的肩甲和衣物，与掉落的铁剑卷在一起，放到了一边。由于之前的战斗，悠哲赤裸的身体汗湿发红，阴茎也微微勃起。天养玩笑般地弹了弹悠哲的肉棒，然后找了空的位置，将悠哲双手上抬，双腿伸直，分别拷在了上下的铁杆上。

墙上白色人手感知后，迅速抓挠起悠哲的腋下、下体、还有脚底。悠哲的身体不自主地颤抖着，阴茎也开始有液体流出。

在确认了悠哲无法挣脱后，天养缓缓离开了地下室。不久后，地下室多了一个新少年的笑声。