「呼——！」

泳池内的少年猛地从水底窜出，面容帅气却又带着几分可爱的稚气，他灵活地游到了泳池边，运动过后的他心满意足地上了岸，正往更衣室的方向走去。

「呜！林宇学弟好帅啊！」

「林宇学弟的皮肤看上去好嫩！是因为天天都在游泳的缘故吗？」

「哇！要是能在林宇学弟的薄肌怀里靠一会就好了！」

听着路人赞叹不已的夸奖和赞美，林宇面色如常，他已经习惯了被人追捧这件事了，作为自幼便被精心培养的游泳健将，天赋过人的林宇如今虽然只有十四岁，可在各种游泳竞赛里拿到的奖项已经在房间里都快堆不下了。

今天他也是一如既往地来到职业游泳运动员专用的游泳馆里进行日常训练，国家队的教练们也是对这个后起之秀宠爱有加，这才特许他跟着那些职业选手一同训练，只不过林宇的训练是由他自己来定的，毕竟天才是不应该被束缚的。

因为今天活动得比较畅快，所以林宇早早就完成了他给自己定的训练量。此刻的更衣室里空无一人——其他人都在泳池里努力训练着，一般这时候更衣室这边自然不会有什么人在。

林宇先是扫视了一圈周围，一副警惕的样子，在确认没人靠近更衣室后，他便忐忑地打开了自己的储物柜，而在看到柜子里的东西后，林宇脸上是既浮现出害怕的神色，但又矛盾地有些兴奋和期待。

小心翼翼地将那柜子里的一个信封拆开，林宇再次警惕地扫了一眼周围，这才红着脸将信封里面的东西取出来——那是几张照片，从拍摄角度看，这些毫无疑问都是偷拍的，并且每一张照片上的林宇，裆部泳裤鼓起的大包都被人用红笔圈了起来，旁边还写了几行字:

「林宇的睾丸好大！」

「林宇睾丸这么大，一定能射很多精液。」

「林宇的肉棒形状真好看，又直又粗。」

「真想看看你勃起的肉棒，林宇。」

「林宇的屁股真翘，一定很有弹性。」

………

照片上的污言秽语看得林宇一阵面红耳赤，别看林宇平时表现出一副冷冰冰、拒人于千里之外的样子，实际上那是他为了不让追捧自己的人太过放肆而故意装出来的…实际上的林宇很社恐，因为一心沉浸在自己喜欢的游泳上，再加上自己又有天赋，所以才会有所成就，只是在自己进入这个职业选手专用的游泳馆之后，林宇每次结束训练回到更衣室，都会在储物柜里发现这么一个装满自己照片的信封。

一开始林宇对于收到这样的偷拍照是既害怕又愤怒的，那些轻薄的污言秽语简直就是在侮辱自己，可他又不敢把这事告诉别人，自己又没办法把这人揪出来，况且对方也没影响到自己的日常生活，索性便只能先放着不管了。

然而那些污言秽语看得多了，林宇渐渐地也就不再那么反感那些腌臜的话语了，他不再连读下去的耐心都没有，而是尝试着去看完每一张照片上写的字…每一次照片上的附言，都能看得林宇口干舌燥、浑身燥热，虽然林宇已经年少有为，可他毕竟还只是刚刚踏入青春期的热血少年，在被那些露骨直白的黄色言论影响下，每次林宇在读照片时，脑子里都会情不自禁地想象出那些照片上的文字成真的画面，他泳裤之下的那根便会兴奋昂然，甚至开始流出大量黏黏的透明液体！

这种流出奇怪液体的感觉，再加上偷偷看这些污言秽语的背德感，让这个游泳天才少年很是享受，就像是乖孩子第一次做坏事一般，既新鲜又好奇，忍不住继续往更深处探索。

「咦…？」

林宇在看完那些照片后，惊讶地发现信封里除了照片外，还附上了一张纸条，在看到那张纸条上面的字之后，林宇先是瞪大了眼睛愣了好一会儿，他踌躇地四下张望，就这么持续乱看了好一会儿，林宇这才将照片和纸条都装回了信封，把信封排进了自己的背包里之后，林宇一边红着脸换着常服，然后再次确认周围没人之后，他把自己换下来的泳裤握在手里，随即快步地朝着更衣室的角落走去，像是做贼一样把自己那因为刚刚读信而沾满了前列腺液的泳裤丢到了那个角落里，随即逃命一般快步地走出了更衣室。

「林宇，好想把你的精子全都榨出来，你也想试试射精的感觉吧？我知道你每次看到照片时都会兴奋得勃起，如果林宇真的想体验一下，就把你的泳裤丢在更衣室的角落里，然后晚上十二点闭馆之后再回到更衣室里来，我会好好伺候你的鸡巴，让你把你的精子都射出来。」

回想起纸条上的内容，林宇走出游泳馆的步伐更快了，他逃难般躲进了家中司机的小车里，拉上车窗后立刻就死死地盯着游泳馆方向…林宇像个做了坏事的小孩，期待又忐忑地盯着游泳馆，似乎是想要看看，这个一直性骚扰自己的人到底是谁。

而就在林宇离开游泳馆之后，静寂的更衣室里再次响起了脚步声，只见一个少年蹑手蹑脚地走进了更衣室，他直接朝着更衣室的角落走去，当看到那里真的有一条纯黑色的紧致泳裤时，少年的脸上露出了欣喜的笑容…

午夜十二点的钟声刚过，完全陷入了一片寂静的游泳馆里突然响起一阵窸窸窣窣的声音。

林宇轻车熟路地绕开了门卫，从侧面的一处围墙中翻了进来——以前他就经常趁闭馆的时候偷偷溜进来游泳，所以要偷摸着进来这件事难不倒林宇。

在长期污言秽语的影响下，青春期懵懂的少年早就有了悸动，此时又有人看似好心地愿意主动伺候自己，林宇一个冲动，便真的瞒着所有人，半夜来到了游泳馆。

轻手轻脚地踏进更衣室，林宇第一时间就朝着更衣室的角落里走去，在看到自己藏起来的泳裤果真被人拿走了之后，林宇的心跳瞬间就急促了起来，他是真的又怕又期待，怕的是自己是不是落入了什么圈套里，期待的是林宇确实很想体验一下那些污言秽语所说的「射精」。

夜晚起了凉风，林宇在仅有月光照亮的更衣室里焦急地等待着，他就站在自己的储物柜旁边，双眼紧张地盯着更衣室的入口。

突然走廊上传来轻微的脚步声，林宇顿时深吸了一口气，不自觉憋住呼吸的同时，双腿已是止不住地发抖，已然分不清是兴奋还是恐惧了。

「——！」

因为更衣室的入口没有被月光覆盖，所以林宇只能看见黑暗中一个轮廓出现在了那里，而那身影明显也是第一时间看到了林宇，对方先是愣了一下，随即一个声音打破了更衣室里的寂静:

「林宇，你想单纯地就这么享受，还是跟我确定某种关系？」

说话的人嗓音很稚嫩，显然是个和自己年纪相仿的人。也不知道是不是这人说话比较温柔，打破了林宇心中的那份忐忑不安，让这个天才少年心里唯余兴奋和期待…虽然，他也不知道来人说的这句话是什么意思。

「我不懂你的意思。」

林宇压低了声音回应着，而那个身影在听到林宇的回应后也是止住了继续往前走的脚步，他就这么立在黑暗中，再往前一步就会被月光照到。

「你要是只想享受，那就转过身去，不要回头看到我的脸…」黑暗中的少年耐心地解释着，「而要是你想与我互相了解更多，那就不用转身了。这就意味着你不会跟我这个同性恋沾上关系，我只不过是来替你解决欲望而已，我不会干涉你的生活。」

林宇闻言张了张嘴，他是真的没想到对方居然这么的温柔贴心，这样的事先发问，完美地解决了自己可能会有的担忧…而既然对方都这么说了，林宇只是稍微地思考了一下，也明白了其中的真正意思。

自己转身，那就是一场相互的交易，交易过后依旧是彼此互不干涉生活…可若是不转身，那自己就得对以后的生活负责，也就是他和对方必然会建立起一种明面上的关系，可以说，看到了对方的脸还做了接下来可能发生的事，那就是真的「认识」了。

林宇也不笨，他只是犹豫了一会儿，随即便转过了身去，面向着自己的储物柜，心里只有满满的期待和兴奋。

（只是来试试而已，没必要把自己交代出去！）

抱着这样的想法，林宇松了口气，还好，对方是真的很尊重自己的选择，这让林宇对这个同龄人有了不错的印象，也多了几分好奇。

林宇转过身后，黑暗中的蓝蔚羽见状脸上露出了一个计划得逞的坏笑，他哪里会猜不到林宇的选择，他是故意这样说，好让林宇不会那么容易萌生退意，只要有了第一次，蓝蔚羽保准这个同在青春期的林宇会慢慢成瘾，而自己又这么的「体贴懂事」，林宇必然会一次又一次继续找来自己…就跟寄出那些照片、用色情的语言来影响林宇的思维一样，要想拿下这种懵懂的天才少年，他就知道首先得让对方放下心来，等次数多了，林宇自己就会成瘾，到时候…嘿嘿！

「换上你的泳装吧，那样的话会更舒服。」

蓝蔚羽说着，就已经来到了林宇身后，他也不着急，对于这个自己觊觎已久的优秀少年帅哥，林宇的第一次射精必须是他最有魅力的样子，而对于一个游泳健将来说，其最有魅力的时候，当然是穿着泳裤傲然而立的时候了！

因为身处昏暗的月光中，林宇的社恐也被最大程度地减弱了，这乌漆嘛黑的除了一个轮廓谁能看清楚什么？再说了，他根本就不回头，也就不在意什么当着别人的面脱衣服会害羞这种事了。

林宇是不在意了，可蓝蔚羽却很是鸡贼地拿出了一台DV机开启了夜视模式，只见在昏暗中的林宇开始脱着常服，看着林宇那光滑的背和高挺的翘臀，蓝蔚羽好几次都忍不住想要伸手去揉摸，但他忍住了，就这么通过DV机看着林宇换上了储物柜里新的泳裤，然后他开启了录像功能，随即轻轻地把DV里放到旁边的座椅上。

做完这一切后，蓝蔚羽也是迫不及待地脱光了衣服，他换上了今天林宇交给他的泳裤，然后来到了林宇身后，伸手轻轻地从背后抱住了林宇。

「啊…」

社恐的林宇第一次被陌生人这样亲密的接触，他低呼一声，整个身体立刻就紧张地绷直了…感觉到林宇的高度紧张，蓝蔚羽也知道急不得，为了让「调教林宇成自己的性奴」这个计划有一个好的开端，蓝蔚羽耐着性子开始用双手爱抚着林宇的身体，他贴着林宇的背，用自己的身体带动着林宇开始一左一右地摇晃着，他把脑袋靠在林宇的肩膀上，温柔地对着林宇耳语道「不用紧张，一会儿就会舒服起来的…」

耳朵被吹进的热气让林宇心安了不少，他原本绷紧的身体也在蓝蔚羽的安抚下渐渐放软…感觉到林宇的身体放松下来之后，蓝蔚羽缩回了脑袋，然后轻声道「林宇，把双手举起来吧，我帮你舔腋窝。」

「…哈？噢！好…」

因为曾经的那些照片上也写过腋窝被舔会很舒服，所以林宇也没觉得有什么不对，便乖乖地遵从着蓝蔚羽的话，缓缓地将双手举过头顶。

（真乖！）

蓝蔚羽心中赞叹了一声，随即依旧轻轻地探头把鼻子贴到了林宇的右边腋窝上，霎时间，一股少年特有的雄性荷尔蒙扑面而来，也许是因为林宇经常游泳的缘故，他的腋窝散发的荷尔蒙气味并不浓烈，反而还带着一丝他本人的体香，那种清爽的气味让蓝蔚羽很是享受，当即便伸出了舌头，舔舐着这位游泳天才少年的嫩滑腋窝——

「唔嗯…」

腋窝被柔软湿热的舌头舔着，那舒适的感觉让林宇忍不住闷哼了一声，而看到林宇有了反应的蓝蔚羽也是嘴角一翘，一边品味着林宇腋窝的少年气味，一边双手下滑，用臂弯搂住林宇那优美线条的小蛮腰的同时，十根手指已经按在了林宇那成型的腹肌上，开始一轻一重地揉捏着林宇的腹肌。

「嗯哼…呼…唔…呼…」

腹肌被玩弄的林宇呼吸不自觉地加重了起来，腋窝也开始散发出更加浓重的荷尔蒙气味，这个天才少年只觉体温在慢慢攀升，并且小蛮腰的两侧热热的，整个人不知不觉地后退了半步。

蓝蔚羽反应迅速地挺腰用自己的裆部接住了林宇的屁股，感受着林宇那高弹的翘臀压在自己的裆部上，蓝蔚羽此刻也是起了反应，尺寸普通的鸡巴昂然抬头，直接就贴在了林宇那翘臀的股沟上。

眼看时机成熟，蓝蔚羽并没有主动去碰林宇的前面，哪怕他已经看到，林宇的泳裤已经被天才少年那粗大的尺寸完全顶起，看着那如拳头般大小的龟头形状，蓝蔚羽贪婪地舔了舔发干的嘴唇，就连开口的声音都有些嘶哑了「林宇，我要伸手进你的泳裤里帮你撸管了。」

「呼…好…呼…」

喘着气的林宇眯着眼睛，头脑发热的他没有丁点儿拒绝的念头，已然全身心地投入到享受中了。

得到了允许的蓝蔚羽满意地笑了，随即双手停下了对林宇腹肌的蹂躏…他双手缓缓贴着腹肌的纹路往下按压着滑下，直到手指钻进了林宇那紧致的泳裤裤头，蓝蔚羽这时便挺腰把自己硬邦邦的肉棒完全塞进了林宇那两片翘臀的之间，在被林宇屁股夹住自己肉棒根部的同时，双手一翻转，便拉着林宇的泳裤前端扯了下来，然后让紧绷的泳裤裤头挂在林宇的睾丸下方，这样裤头带的收缩便会强行拉着让林宇挺腰！

「呜嗯…！」

林宇的鸡巴直直地正指着前方，蓝蔚羽也是第一次看到林宇鸡巴勃起之后真正的样子，谁能想到这些一个帅萌的游泳小将，胯下居然有着一根与他外貌气质完全不同的凶猛雄器——那鸡巴粗壮得如小臂，长得更是能让蓝蔚羽两只手一前一后都没法全部握住…而跟一般男生勃起时会翘起一些也不同，林宇的鸡巴完全勃起时是直直地朝着前方的，这样正直不弯的鸡巴，蓝蔚羽双手握住时都能感觉到林宇的雄伟和勇猛，这家伙以后长大了肯定是个能一夜激战十几遍的超级大猛男！

（只可惜你碰到了我…呵呵呵，林宇，你的这根优秀到令人发指的鸡巴，以后可伺候不了女人了，它只能是我蓝蔚羽的精液喷射器了！而你，也只能是我的精牛性奴了！）

蓝蔚羽心里这样想着，眼中的温柔也渐渐消退，取而代之的是一股强欲的贪婪…此时的林宇哪怕尺寸已经这样雄伟了，他居然还是包茎状态，硕大的粉嫩龟头正在被垂死挣扎的包皮紧紧地裹着，距离褪去包皮也只差临门一脚了！

而蓝蔚羽可是好心人，自然乐意帮助帅气的林宇完成从男生到男人的蜕变！

「嘶啊…哈…什么…唔哼…嗯…哈…呼…唔嗯…哈…」

包皮被强行褪下的瞬间刺痛了林宇，但蓝蔚羽早有准备，他在右手剥下林宇包皮的瞬间，左手就已经勉强地托住林宇那大大的睾丸进行着揉搓，庞大的弹药库被揉搓的快感一下子就压过了包皮被撕裂筋膜的短暂刺痛…林宇此时喘着粗气，腿已然有些发软，他半靠半坐在蓝蔚羽身上，随着包皮被褪下，他那直勾勾的少年巨根完成了最后的蜕变——白嫩的鸡巴头部那颗粉嫩的龟头完全暴露在了空气中，霎时间一股浓烈的雄性荷尔蒙气味弥漫开来，这股气味，足以证明林宇的雄器非同寻常！

「乖…我先帮你清理干净…」

嘶哑的声音轻轻地在耳边响起，林宇眯着眼低头望去，只见那双从自己腋下伸出的手正在温柔地用手指、从自己的龟头下方捏起一点又一点的白色物质…林宇不知道这是什么，他甚至还以为自己这是生病了，可是背后那人的声音温柔得太让人安心了，尤其是在看到那些白色的东西真的被从自己龟头下面刮下来后，林宇就彻底放下心来了。

蓝蔚羽耐心地将林宇的包皮垢都刮了下来，然后把这些东西都抹在了自己身上那条原属于林宇的泳裤上…清理完毕后，蓝蔚羽终于要开始今晚的重头戏了——给这个自己费劲心机才勾引到的纯情天才帅少年撸管通精！这个备受人追捧和赞扬的完美少年，即将在自己手里射出他完美人生的精纯初精！

这样的天才射出来的精子，蓝蔚羽怎么可能让它落在地上浪费？只见蓝蔚羽拉开了旁边林宇的储物柜，柜子里居然又多了一个林宇没印象的物品——一个像是还没吹起来的气球一样的东西。

「这是特制的气球套，待会套在你的鸡巴头部，就不用怕你的精子会漏出去了…」

蓝蔚羽说着便把那个加大版本的气球套口套在了林宇那硕大的粉嫩龟头上，也许是因为林宇的龟头太大，气球套的入口光是套住龟头的根部就已经被撑得很开了，但这也让这个套子能够紧紧地圈住林宇的头部而不松弛！

而因为蓝蔚羽的说辞很有道理，林宇脑子也涨涨的，心思单纯的少年压根没多想，他也没问自己射出去的精子都被气球收集起来之后会被拿来干什么，他只是在套上了气球套之后就迫不及待地挺了挺鸡巴，甚至已经因为过于兴奋，那硕大龟头的马眼中已经开始流出大量的淫水，开始填入气球套里了。

「林宇，要开始咯…」

蓝蔚羽说着便右手握着林宇龟头根部位置，然后猛地用力一撸到底——

「唔喔——！」

第一下就那么粗暴是让林宇始料未及的，先前的循循渐进让他以为这撸管射精也是这么慢慢来的一回事…然而蓝蔚羽的突然粗暴让没有防备的林宇一下子就完全落入了对方的掌控，包皮被猛然一撸到底而首先涌上来的是席卷全身的阵痛，然而痛得林宇还没来得及惨叫，这股阵痛陡然又转化为了酥麻的回劲，这前后两种截然不同的剧烈感官冲击让林宇直接两腿发软，站不稳的他不由缩回了高举的双手，转而一把撑在了储物柜上，以此来稳住自己腿软的身体平衡。

蓝蔚羽也很贴心地握住林宇的鸡巴根部强迫他转身面对着自己那打开的储物柜，原本那台放在一旁的DV机只能从背后视角拍到林宇的背面的，如今这一转身，镜头里林宇的侧颜和他那直挺挺的粗硬鸡巴就完全暴露了，而这也正是蓝蔚羽想要录下来。

「唔呜啊…唔！呼哈…唔…唔喔！哈啊…唔…喔！唔哈…呼…」

蓝蔚羽虽然每一下都是用力地一撸到底，可节奏却是很慢，根本没有那种不顾林宇死活而疯狂撸动的意思，这每一下深撸之后的停顿，像是在刻意给林宇缓口气的温柔…而这也是蓝蔚羽的计划，若是一上手就迫不及待地粗暴榨精，只怕林宇之后会心生戒备，所以蓝蔚羽刻意保持这样的节奏，让林宇在承受猛烈冲击之后也能喘口气缓缓，让他慢慢适应这种粗暴程度的榨精，才好日后更好地让林宇发育成可以随便蹂躏的精牛性奴！

果不其然，在蓝蔚羽这样耐心地撸动了二十几次之后，林宇就已经完全适应了这种每次都是一撸到底的粗暴撸管，他已经不会吃痛地闷哼了，而是在蓝蔚羽慢慢加快的节奏中开始低声喘息呻吟…眼看着林宇在被榨精这方面也如此有天赋，蓝蔚羽也是大着胆子加快了撸动的速度和力道！

「唔喔！啊…唔…哼嗯…哈…呼啊…唔嗯！爽…哈…快…唔咕…快点呃——快一…唔喔！呼…哈…」

也不知道是不是天生就是个超级猛男，在蓝蔚羽越来越快的粗暴打飞机中，社恐的林宇居然主动开口索求更快，这样强大的适应力让蓝蔚羽是欣喜万分，他甚至单手都有点跟不上能够满足林宇的力道，不得不双手一起快速撸动，才能让林宇在每一次深撸的时候身体本能地挺腰朝着前方顶出自己的大龟头！

此时的气球套里已经装入了一个拳头大小的小球份量的淫水，随着林宇的挺腰，这个淫水气球正一晃一晃地甩动着…眼看着仅仅只是淫水的份量就如此夸张，蓝蔚羽也是有些忐忑地放弃了双手一起撸林宇的少年巨根，他空出左手死死地掐住了气球套口，单靠着右手拼尽全力地撸动着林宇的大鸡巴。

而这显然是不能满足林宇的，这个游泳天才少年欲求不满地开始主动挺腰，他双手撑在储物柜两边，身体本能地弯腰然后大幅度地对着打开的储物柜顶胯，这样的动作连带着他那翘臀夹住的蓝蔚羽的肉棒一起摩擦起来，在游泳健将的高翘屁股夹着摩擦的情况下，反倒是蓝蔚羽被爽得失了神！

「唔喔！哈！别停！唔啊！喔！撸！喔啊！唔嗯！给、呃！给我…撸！呼啊啊！噢！」

此时的林宇已经完全沉浸在了自己那恐怖的性欲之中，身为运动少年的他体力自然比蓝蔚羽好，原本是给林宇撸管的蓝蔚羽，此时已然被林宇无意中反制了主导地位——林宇的翘臀夹着蓝蔚羽的肉棒不断地前后摩擦着，此刻的蓝蔚羽哪里还有功夫去帮林宇撸管？他只能死死地咬着牙，双手撑在林宇的腰上，想要停下后者这如同发情的公牛一样对着空气猛顶胯的动作…当然，这样的阻止注定是徒劳的！

而前面得不到满足的林宇只能自己动手，这个青涩的少年此刻已经完全被性欲主导，他生疏地握住自己巨根的头部，然后对着双手虎口就是不断地挺腰猛顶，淫荡的呻吟和浪叫不断在更衣室里响起，林宇的动作却是越来越快，他能够感觉到，有什么极限快要达到了！身为运动员的自己，追求的就是打破极限的快感，所以林宇挺腰的力度也越来越大！身上已经渗出热汗的他压根不管身后、自己屁股夹着的那根肉棒同样已经快到了极限！

「唔哈！哈啊！这就是！哈啊…呃！哈！呼…撸、撸管喔！哈！好爽！哈啊…爽…呃！爽…喔啊…好…唔嗯…要…哈…」

林宇淫荡的呻吟浪叫越发大声，他的大力顶胯更是时不时把那已经堪比拳头大小的淫水气球甩到了储物柜的柜门上，发出了沉闷的撞击声！而蓝蔚羽此刻已经完全把握不了局势，他徒劳地搂着林宇的腰，林宇的翘臀夹得很有力，蓝蔚羽根本拔不出自己的肉棒也不想拔出，他只能被迫地跟着一起做顶胯的动作！

「唔啊…出…哈啊…什…唔喔…什么…哈啊…唔哼…嗯…尿…唔啊…精…喔啊…哈啊…精子…喔噢…我…哈…呼…哈啊…哈…唔…喔…我的精子！喔啊！尿——哈啊！要尿、唔喔！哈——喔…唔啊！呼——要射…呃…哈啊…射、射出来了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

林宇突然猛地用力绷紧全身，他用尽全力地朝着前方一个猛顶，整个人完全后仰地挺腰，在压在蓝蔚羽身上的同时，他的翘臀的用力夹击也是瞬间让蓝蔚羽到达了极限，在那淫荡的浪叫声中，蓝蔚羽和林宇同时达到了高潮！

「噗嗤！噗嗤！噗嗤！！」

相比于蓝蔚羽射精，林宇的少年巨根冲天而起，竟是在如弹簧一般一边乱甩一边抽射着天才的精子，那富含着天赋的浓精随着夸张的喷射声、大股大股地喷射进了那裹住林宇整个大龟头的气球套里…只见在皎洁的月光下，林宇鸡巴头部的气球套迅速膨胀而起！在林宇那恐怖的射精强度和夸张的射精量下，气球涨起得很快就堪比一个大号排球！

「呜啊——！」

此时同样高潮射精的蓝蔚羽再也至撑不住了，被林宇直接压倒在地。此时的林宇躺在蓝蔚羽身上，光洁嫩滑的背上全是蓝蔚羽的浓精，他本人却是满脸糜烂的淫笑，眼珠子上飘地还想继续挺腰，他那仍在射精的少年巨根在射出足足堪比一个大号排球的浓精后仍有活力地坚挺着，竟是能够挂着那满载着浓精的气球而不弯！

浓烈的精液气味在更衣室里炸开，两人就这么叠在一起抽搐着，好在蓝蔚羽没有承受那么强烈的射精快感冲击，他虽是也很爽，但是像林宇这样夸张的性能力，如此强力和大量的射精显然也会让林宇的精神受到更加猛烈的冲击…等到蓝蔚羽从林宇身上爬出来时，这个天才少年躺在地上依旧在吐着舌头地抽搐着，并且看那气球还在膨胀着，显然是林宇还在射精！

「糟了，那个气球就算是特制的，恐怕也没法装进去更多了！」

蓝蔚羽说着便心急如焚地伸手要把气球从林宇鸡巴上取下来，而当他一手搂着那膨胀的气球、一手脱开气球口和林宇鸡巴的连接处时，林宇那还在射精的硕大龟头因为这突然的刺激而再度爆发，一股极其浓郁的精液猛地冲天喷射而出，根本没反应过来的蓝蔚羽被这股浓精直接喷了满脸！那强力的冲击让蓝蔚羽根本睁不开眼，他只能死死地掐住气球口，不然这一球的宝贵优质精子外泄。

这可是林宇的初精啊！这个年少有为的游泳天才的最精纯的精子！蓝蔚羽甚至觉得，只要自己吃掉这些精子，自己肯定也能变得像林宇一样优秀完美！

在颜射完蓝蔚羽之后，林宇终于是停下了射精的势头，这个鸡巴雄伟的猛男少年躺在地上大口大口喘着粗气，从那淫荡的表情来看，显然是来没缓过劲来…蓝蔚羽不得不抓紧时间把现场清理一下，好在游泳馆的更衣室里就有沐浴间，他能够轻易拿来水枪冲洗着现场散落的股股浓精。

（真心疼啊，这些精液…）

蓝蔚羽懊恼地清理着，最后也不忘用水枪清洗着林宇的身体…然而在冷水冲刷上身的瞬间，林宇浑身猛地一哆嗦，随即清醒了过来的他一骨碌地爬了起来，却是忘了他们先前的约定，一眼就看到了蓝蔚羽那沾着自己浓精的面容，林宇顿时就愣住了，忍不住地将蓝蔚羽的身份脱口而出:

「你是…游泳馆帮忙清洁的那个！」

这突然的变故让蓝蔚羽也有些始料未及，他拿着水枪呆了一会儿，随即一咬牙，当即朝着林宇猛扑了过去！

「唔？！你干什——唔！咕——放、开…咳啊…！」

脖子被用力掐住，林宇也是惊吓过度，根本提不起力气来反抗，而蓝蔚羽此刻的力气也是大得吓人，林宇一时间根本挣脱不开，强烈的窒息感很快就涌了上来！

眼看着林宇那帅气的面容因为窒息而痛苦扭曲，蓝蔚羽眼中的凶狠却未减分毫…是的，他是被国家队游泳馆共同收养的遗孤，虽然有着国家的养育，但长期缺乏和同龄人的相处让他的性格变得孤僻、激进，更是对着同龄人有着强烈的欲望和畏惧，本来他是想着阴暗地慢慢改造这个风光无限的天才少年…从一开始，蓝蔚羽就没打算让林宇看到自己的脸，无论林宇转不转身，蓝蔚羽都不会暴露自己，如果当时林宇选择不转身，那蓝蔚羽就会主动要求林宇先换衣服，他再趁着林宇换衣服的时候绕到林宇后边，直接开始这场撸管榨精。

然而现在事情已经败露，自幼强烈的自卑感在林宇这个享誉美名的天才面前更是被无限放大，蓝蔚羽这是真的要杀死林宇！

「噗嗤——！」

一声夸张喷射声再度响起，蓝蔚羽只觉胯下一热，他惊醒地松了手上的力道，随即震惊地低下头，看到了林宇那直挺挺的大鸡巴正在抽搐着——极度的窒息让林宇身体本能地紧绷，性能力爆棚的大鸡巴因为窒息竟是直接又来了一次高潮射精！那一股股仍旧浑浊浓郁的滚烫精液射在了蓝蔚羽的屁股上，在原属于林宇的泳裤上粘稠地往下滴落着…

眼看着林宇濒死之际居然还会高潮射精，蓝蔚羽盯着重新呼吸到空气而剧烈咳嗽的帅气少年看了好一会儿，突然蓝蔚羽露出一个病态的狞笑，他猛地朝着身下伸出右手——

「咳咳——唔喔！！！！！」

还在咳嗽的林宇突然感觉到胯下一阵剧烈的疼痛，夹杂着矛盾的快感，这个天才少年本能地再度挺腰，在蓝蔚羽右手握着林宇那粉嫩龟头的用力握压下，林宇几乎是惨叫着再度射精，浓精跟不要钱一样不断地喷射而出，将刚刚冲洗干净的地板又再度染上了林宇的雄性气味！

「林宇…你逃不掉了…」

蓝蔚羽病娇地笑着，也不顾已经屁股上满是林宇的浓精，他坐在林宇的腹肌上，屁股夹着林宇那依旧坚挺的巨根左右摩擦着…他双手撑在林宇那剧烈起伏的胸膛上，居高临下地看着这个人前风光的天才就这样窝囊地被自己坐在身下。

「咳咳啊…呜啊…唔啊啊…」

今晚的一切都太过强烈刺激，无论是高潮射精的快感还是窒息濒死的刺激，这样的经历让这个天才少年止不住地泪崩，他此刻已经到了精神最脆弱的时候，而他的身上却还坐着一个同样精神极端的人！

「林宇，你是我的…」蓝蔚羽说着便悄然拉下了自己的泳裤，然后将自己的屁眼朝着林宇那冲天坚挺而起的少年巨根头部摩擦而去，「你必须是我蓝蔚羽的林宇！我的！」

泪崩的林宇脆弱地想要开口哀求并且臣服，然而他刚刚张开嘴巴想要说话，下一刻却是整个人猛地绷紧成了一块钢板，他那双可爱的大眼睛瞪得更大，瞳孔在剧烈地颤抖着，那张开的嘴巴说不出一个字来，只能发出震惊的怪声…那躺在地上的长腿本能地用力蹬着地板瓷砖将腰部撑起，连同坐在他身上的蓝蔚羽一起抬起——

「——！！！！！」

坐在林宇身上的蓝蔚羽无法抑制地用力仰头，最大程度张开嘴巴的他眼中满是疯狂，额头上的青筋更是表明了他在承受着巨大的痛苦——此刻的蓝蔚羽肚皮上已经凸显出了一个拳头般的形状——那正是林宇那傲人大鸡巴的硕大龟头！

「唔咕啊啊啊啊！！喔喔啊啊啊喔！！！！！精子！噢喔喔喔！！！我的、噢啊啊啊啊啊！我的——射啊啊啊啊啊啊！」

第一次把鸡巴捅进别人屁穴里的林宇，本就刚刚射过精的龟头正处于极度敏感的状态，所以在刚刚插入的瞬间就已经秒射了，并且这一次，林宇感觉自己的更多东西被连同着一起射了出去，他那被猛烈冲击的大脑甚至感受到了排尿的快感——林宇在内射蓝蔚羽的时候，潮吹了！

尿液和精液不断地抽射进了蓝蔚羽体内，看着蓝蔚羽那肚皮缓缓涨起，林宇精神崩溃地颤抖着，他双手僵硬地伸向蓝蔚羽，竟是在发抖地抚摸着蓝蔚羽涨起的肚皮…

……

……

第二天的清晨，他们难得地没在更衣室早早地看到那位天才后辈的身影，也没有看到那个可怜的战友遗孤在一旁早起清洁…于是国家队的教练们有一句没一句地聊着今天一早起来的事，都有这惊奇于今天的不同寻常:

「哟？林宇那小子居然请假了！」

「哈？该不会是病了吧？要知道那小子可喜欢游泳了，怎么可能会请假不来？看样子是病的不轻啊！」

「别闹！人家林宇信息里说是家里来人了，他要接待，你就搁那咒人！」

「害！怪我…噢，对了，蔚羽那小子今天也告假了，这个是真病了，我去的时候他还烧着呢，一会儿训练结束，我们带点水果去看看他…」

而此刻就在游泳馆后边的套间宿舍里，某处套房内的卧室里，被教练们关心惦记的战友遗孤蓝蔚羽，此刻确实是躺在床上发着低烧，只不过蓝蔚羽的神情并没有承受病痛时的难受，反而是一脸的享受。

「噗嗤——！」

已经开始习惯听到这个夸张的喷射声的蓝蔚羽，勉强地撑起了身体，随后看着门外一脸潮红的林宇端着一个水杯走了进来，蓝蔚羽的脸上满是征服欲得到满足的神情。

「呐！快趁热吃药！」

林宇说着便红着脸把水杯递给了蓝蔚羽，又拿起床头柜上的退烧药，就这么等着给蓝蔚羽喂药。

蓝蔚羽虚弱地笑了笑，然后晃了晃还冒着热气的杯子，闻着那股浓烈的青春气味，蓝蔚羽只感觉自己都精神了许多。而看到蓝蔚羽这样变态地闻着自己刚刚射出来的精子的气味，林宇不觉得反感，反而是心里有股莫名的开心，自己发泄欲望的产物被人这样痴迷的感觉，对于林宇来说，很让他受用就是了。

自然，林宇知道备受追捧的自己，要说会这么变态地对待自己精液的人绝对不少…可是，能够让林宇放心展现出自己充满性欲一面的人，得到了这份信任的人，目前就只有面前这个险些弄死过自己的人，并且，林宇笃定，自己也只会有这么一个人，能够让自己放心信任地把鸡巴伸出去了。

看着蓝蔚羽把药拿过去、然后就着自己那浓郁的精液吞下去却险些呛到的狼狈模样，林宇红着脸凑了过去…

在昨晚被蓝蔚羽强行带回了这里之后，林宇又躲过那个今早过来查看蓝蔚羽情况的教练，等到大门一关，拉上了窗帘的林宇，当即就脱光了衣服，在这个房子里肆意地展示着以前从未有过的放肆…而现在，那个能让他信任的人险些呛住了，林宇当然要帮一下自己的爱人——

「唔——」

看着蓝蔚羽勉强地含住了自己粉嫩的大龟头，林宇潮红的脸上露出了一个宠溺温柔的笑容，随即他深吸了一口气，然后将注意力全都集中在了下体——

「咕噜——咕噜——咕噜——」

温热的液体不断被蓝蔚羽吞咽而下，缓解了咳嗽的同时，还满足了蓝蔚羽对林宇变态的渴望…林宇也很享受被这样病态的爱着，在尿完了之后，林宇便温柔地放蓝蔚羽躺好，然后自己拿着水杯出去了。

为了让蓝蔚羽尽快康复，林宇也是打算出门买些滋补的东西，毕竟蓝蔚羽是因为被自己内射了那么多才感冒发烧的，林宇自然要负起责任，并且林宇也打算，对这个算得上是强暴了自己的变态负一辈子的责任。

「噢，对了，蔚羽确实是要补的…但是我也不能放松才行！」林宇一边穿着衣服，一边盘算着待会出门要买的东西，「嘿嘿嘿，我也得补补，得随时都能射很多，蔚羽才能随时随地都吃到我的精子…嘿嘿嘿…」

已经被长期的污言秽语影响得改变了思维的林宇，以其天才的独特思维，建立起了自己对于性与爱的认知。

林宇哼着歌，开心地朝着门外走出，从今天开始，那个只把游泳当做唯一有意义事情的天才少年，现在有了更在意的事物了！