————————————

帝都深处会议厅，宫崎无树坐在最中心的位置，一脸严肃地看着面前的大屏幕。

大屏幕上出现的是一个中年男子，此刻正礼貌性地坐在一张办公桌上，双手十指交叉地看着宫崎无树微笑。

“宫崎老先生，不知道我突然联系您，有没有打扰到您办公呀？”赵无缺彬彬有礼道。

宫崎无树没有说话，他只是严肃地看着赵无缺，刚刚下头传来的消息表明，地都和帝都之间的一些联系已经被赵无缺切断，如今的地都完全脱离了帝都的控制。

“最近您应该是挺忙的吧？”赵无缺笑了笑，“据我所知，老先生应该要处理很多事，比如地都和帝都的贸易链中断，帝都到地都的游客被扣压，还有…喔！对了，欧阳家的独子又失踪了？据说是跑进了深山老林里了…？还有…”

“都是你做的吧？小赵。”宫崎无树冷冷地打断了赵无缺的说话。

“呃…怎么说呢？”赵无缺并没有因为自己炫耀的话语被打断而生气，“就算我不主动承认，英明一世的您，应该也猜得到是我了吧？”

“欧阳克的兽化，是你做的吧？兽人只能从卓家而来。”宫崎无树脸上尽是肃杀之气，“一峰，跟你联手了？”

“喔喂喔喂，老先生，别这么严肃啊。”赵无缺摆了摆手道，“地都如今完全是一个独立的国家了，我呢，也已经不是你的下属了，希望老先生说话不要再用命令的语气，咱们可是代表着两个国家。”

宫崎无树的眉头挑了挑，“赵无缺，你想走地球的老路？”

“别这么说，这怎么就是老路呢？我可不会傻到像以前地球人类那样，搞得一堆国家一堆政权…”赵无缺笑道，“我想的只是，老先生您也年事已高了，为什么不考虑安心享福呢？依我看俊安也是个优秀的人才，但还不足以继承您的位置，不如…老先生就将政权交于我，我呢，自然会很完美地解决这个两个国家并立的问题。”

“你没有能力坐我这个位置，小赵。”宫崎无树淡淡地说，“其他人也许可以有，但你，永远也不会有。”

“那我就拆了这个位置，重新弄一个适合我的就好了。”赵无缺也停止了笑容，“宫崎老贼，地都是整个星球绝大部分能源的供给点，如果我切断了能源，我想民众应该是会恐慌吧？毕竟在这个先进社会里，人是离不开能源的。”

“就单论拿人民来当筹码的这一点来看…”反而是宫崎无树开始笑了，“你真的只能是一个政客，低级的那种。”

“死到临头还嘴硬啊老东西。”赵无缺凶狠地说道，“这通通讯一结束，整个星球都会失去能源供给，到时候，我看你怎么解决！”

宫崎无树闻言皱着眉头，他其实并不害怕能源被中断，这是一个关乎生存的问题，赵无缺如果强行控制能源供给，那最终只能是引起民众暴动，而宫崎无树则可以趁着这股情绪，直接攻向地都。宫崎无树真正担心的，是欧阳克的兽化，这就说明了卓家有参与这场残忍的实验，而卓家又是地上部队的主要战斗力，卓一峰如果和赵无缺联手，那帝都毫无胜算。

赵无缺看着宫崎无树皱着眉头，心里一得意，以为是宫崎无树在为能源问题苦恼，他笑道:“不过老先生还是不必担心，单单用能源问题就逼你下台，那实在太没意思了…”

“我给你点机会吧？你可以派遣十二权贵那群毛头小子来我的地都，我可以放他们进来，给他们来抓我的机会。”赵无缺狂妄地笑道，“但我不确保他们的人身安全，说不定他们在就某个角落被兽化了呢？”

宫崎无树闻言思考了一下，这确实是唯一的机会，想要以最小的损失夺回地都的能源，这确实是最好的办法。

“小赵，你不会真的觉得自己稳操胜券了吧？”宫崎无树淡然说道。

“那老先生是认为，那群小废物能在我的地盘上打败我？”赵无缺针锋相对道。

两人互相看了许久，然后宫崎无树笑了。

“你向来都是个不守信用的人，小赵。”宫崎无树笑着说，“但是呢，我还是跟你做个约定吧。”

“喔？”赵无缺同样报以微笑道。

“如果孩子们全失败了，那我，愿意交出我的位置，并且用媒体帮你正式上位。”宫崎无树说道。

“老先生这么好心？”赵无缺闻言也是大喜，因为他一直在苦恼如何取得民心，宫崎无树的这个条件他确实很心动。

“我只是…对我们人类的希望有自信罢了。”宫崎无树冷冷地说道。

“那么你想拿这个条件换什么呢？”赵无缺问道。

“我知道你有卓家的帮助，我要求你让卓家加强边界的防御。”宫崎无树说道，“人类可以有权力争斗，但是不能让兽人有机可乘。”

赵无缺闻言沉默了，他心里不由得有了一股佩服，这老东西，当真是个当领导的料，他也没想到边界问题，如果内斗时兽人趁虚而入，就算赵无缺赢了，最后他也来不及组织力量对抗兽人了。

“宫崎无树不愧是宫崎无树，好！”赵无缺认真道，“我答应了，为了人类联盟的未来。”

“看来如果我赢了，我有很多东西要跟你学习呢？希望老先生到时候不要记恨我。”赵无缺笑道，他确实希望宫崎无树愿意帮他，因为这样他可以轻松很多。

“你不是个好学生。”宫崎无树说道，“你赢了再说吧。”

“那我就先谢过老先生了。”赵无缺满意地笑了笑，“这是我和你谈过的最满意的谈话了。”

宫崎无树冷哼一声，便将通讯切断了。

在接下来的五分钟内，宫崎无树都看着面前屏幕的蓝光，蓝光始终没有熄灭，这也就说明了，赵无缺还是遵守了他说过的话，并没有切断能源。

“真是狂妄啊，小赵…”宫崎无树沉吟道，“这就决定了，你必败无疑了。”

宫崎无树拿起会议厅的电话拨了个号，接通后他平淡地说:“小张，帮我召集孩子们。”

——————————————————

“羽…？”

西铭傻愣愣地蓝耀走在前面推着购物车，一路看到什么就拿什么。

“嗯？干嘛？”蓝耀回头看着西铭道，“有什么问题吗？”

“没…”西铭挠着头看着满满的购物车，“以前你不是特别节俭的嘛？怎么突然买这么多？”

蓝耀闻言瞪了西铭一眼，没好气地说道:“怎么？你又怀疑我脑子里有个蓝耀是吧？那你要不要再用你那个能力来检查一下？”

“不是！不是！”西铭闻言赶紧摆了摆手道，“好嘛！那次的事是我不对啦！你怎么还记着…？”

“要是一般人我自然不想计较。”蓝耀突然冷冷地笑了，“还是说你想当这个一般人？”

“啊！不是！你随便买！”西铭闻言脸色一变，然后把钱包一把掏出来，“羽你想怎么买就怎么买！”

蓝耀冷哼一声，推开了西铭的钱包。

“我才不需要你的钱呢！”蓝耀模仿着蔚羽记忆里的性格道，“这些都是我自己付的！”

“可是…”卓西铭看着购物车里的东西道，“硅胶…螺丝刀…金属板…羽你买这些干嘛呀？”

蓝耀不屑地看了一眼西铭，不理睬他继续往前走，西铭见状也是赶紧推着车跟了上去。

“羽！…你告诉我嘛！”西铭拉住蓝耀的手，“买这些干嘛？这些都是原料而已。你要制造什么吗？”

蓝耀想了想，好像告诉他也无所谓，于是便回头看着卓西铭道:“你是不是傻？你没听到俊安说了，这次的行动会很危险吗？”

“那你这个…是拿来做武器的？”西铭目瞪口呆道，“你还会这个？”

“还记得艾卡亚上我给俊安的小手枪么？”蓝耀调动一下蔚羽的记忆后说道，“那就是我自己做的。”

“真的假的？”西铭惊呼道，“那枪做工可是很精细的诶！”

蓝耀翻了翻白眼，然后转身向收银台走去，看样子好像是因为被小看了而生闷气，而实际上是蓝耀在心里偷偷地笑，一切都是他编的，而蔚羽的记忆正好可以有与之符合的场景，这样逗着卓西铭团团转真是解气。

“喂！”这时候脑海里突然传来一个软绵绵的奶音，“你别乱说话呀，把主人的处境搞得尴尬就麻烦了！”

蓝耀笑了笑，“肉虫子，不是你说要这些东西的吗？我要是不这么解释，这个小狐狸卓西铭会信？”

“可是主人明明不会做武器啊，你要是这样吹嘘，以后西铭找主人做武器怎么办？”尼茨天真地说道。

“那不是有你嘛？肉虫子。”蓝耀不屑地说道，“话说你拿这个要做什么武器啊？”

“不告诉你，我要做的东西只有主人能用，是超厉害的武器！”尼茨得意地说。

“能让蔚羽弟弟一个人打败一群兽人吗？”蓝耀不屑地说道。

“能啊。能轻易消灭大范围内的生命体呢。”尼茨平静地说道。

“卧槽？真的假的？”蓝耀一惊，这只肉虫子看上去实在不是会吹牛的样子。

“哼，你等着看吧，我可不像某人，住进主人的身体里却不作出贡献。”尼茨轻蔑地说道，“还拖累主人为了保护你而受伤。”

“你懂什么！”蓝耀气呼呼地说，“我可是给蔚羽留了一份最宝贵的礼物！只是没到时候用。”

“吹牛吹牛！”

“你个肉虫子！！”

…

卓西铭抢先付了钱，吩咐完服务员把东西送回宿舍后，回头看到蔚羽还愣在原地，他压根不知道这个表面平静的少年，脑海里已经有一人一虫在吵得风生水起了。

“滴滴滴！”

就在此时，西铭的虚拟手表传来提示音，他打开一看，脸色突然陡变。

“羽，走吧。”西铭一把就拉住还在思维和尼茨吵架的蓝耀就往在超市门外等候的小车跑。

“哇？怎么啦？那么着急！”蓝耀对着尼茨骂了一句，然后赶紧回到现实里来。

“宫崎老先生发布了紧急召集令。”西铭一脸严肃道，“一般不是非常紧急的事是不会发布这种命令的。”

“这么紧急么？我准备都还没做好。”蓝耀不满地说道。

西铭倒是没什么表示，他只是冷着脸。

蓝耀撇了西铭一眼，嘴角划过一丝转瞬即逝的微笑。

看样子你和你的伙伴，合作得并不怎么愉快啊，小西铭…

————————————————————

帝都深处，会议厅。

宫崎无树站在正中央，看着十二权贵们陆陆续续地入座。

张力川和宫崎俊安早早地就在自己的座位上，柯文斯恭敬地站在俊安的座位旁边，吴末坐在座位上，一脸悲伤地看着旁边欧阳末的位置，而李思彤和薛林坐在一边，而全场能来的，就剩下蓝蔚羽和卓西铭没来了。

“抱歉！来晚了！”卓西铭这时正好拉着蔚羽跑了进来，俊安有些紧张地看着西铭。因为就连卓西铭这种身体素质都气喘吁吁的，那么蔚羽哥哥…

众人一看，只见卓西铭手拖着一个几乎累垮了的少年冲了进来，卓西铭看到大家都看向自己背后，他也是疑惑地回头一看，结果…

“啊！羽！你怎么了？！”西铭赶紧把快断气的蔚羽抱了起来。

“你…这个…笨蛋…”蓝耀有气无力地看了卓西铭一眼，这个家伙的身体，真是怪物…

“怪什么物，要不是没时间，我能把主人改造得更厉害。”尼茨不屑地说道。

“你这小虫子又吹牛。”蓝耀嘿嘿一笑。

“你才吹牛！信不信我揍你！”尼茨生气道。

…

很快西铭和蓝耀便入座做好，这时宫崎无树回过头来，看着十二权贵道：“诸位，这次紧急叫大家来，是因为我们人类联盟，正处于生死攸关的时刻。”

“根据已知情报，赵家赵无缺先生，已经确认叛变了。”

宫崎无树这话一出，下面顿时开始小声嘀咕，蓝耀看了一眼西铭，看到西铭只是铁青着脸没有说话。

“赵家掌握了整个地下帝国，他的背叛意味着我们的资源都将受到限制，我们地上联盟，随时都可能面临能源中断的威胁。”

“但所幸，我们得到了一条能够秘密潜入地下帝国的通道，我们可以通过这条通道进去和里面被围困的我方部队汇合，共同解放地下帝国…”

“但这就需要你们的帮助了…孩子们。”宫崎无树看着众人说道，“你们是人类联盟的希望，而这次这个任务关乎人类联盟的未来，所以我将它交付于你，孩子们。”

众人闻言一副肃然起敬的样子，宫崎无树也是有些惊讶地扫过这些后代的脸庞，他们无一不是早有觉悟的样子，一点惊慌的样子都没有。

“爷爷啊…其实，早在你跟我们说这个之前，我们就听哥哥的，开始调查欧阳克的事了，最后线索无一不指向地都…所以这次紧急开会，我们也十有八九猜到是干嘛的了。”俊安挠了挠头说道。

无树震惊地看向蔚羽，此刻是蓝耀的蔚羽露出一个微笑。

“这…你也计算到了吗？蔚羽？”无树赞赏地看着蔚羽，“不愧是蓝家之子，真可谓神谋鬼算之才啊！”

“我只是觉得奇怪而已，失去女儿的赵无缺，和失去刘华的刘家…在大归来之后居然没有一点讨要说法的迹象，这本来就很奇怪，这说明这两家本来就在计谋着什么，这次欧阳克出事，我觉得八成是刘家和赵家合手做出来的…”蓝耀分析道，他毕竟也在意过这件事，一调查果然发现了很多。

无树闻言恍然大悟地点头道，“是了，刘家！我居然忘了！赵无缺要在地上做事，怎么可能逃的过其他权贵的眼睛，除非是…有地上权贵在帮他！”

“那看来我的推测应该没错了，另一个背叛者，就是刘家了。”蓝耀说道。

“嗯…应该就是了…”说话间，无树瞥了西铭一眼，“蔚羽，你待会稍微留下来一会儿，我有话单独和你说一下。”

“啊？好。”蓝耀挠了挠头道，而他旁边的西铭闻言皱了皱眉，却没有说什么。

“接下来的各位，我已经说的很清楚了，既然各位都有了觉悟，那就回去各自准备一下吧，明天正午，我将派飞船带你们到达那条捷径入口处，祝你们好运了。”无树说道。

“明白了！”众人齐声回答道，然后知道老先生要和蔚羽单独谈话，其他人纷纷跟蔚羽告别后便离开了，西铭临走之前看了一眼无树，然后对蓝耀说道：“我在外面等你。”3

“喔？好。”蓝耀点头道，他自然知道西铭想用能力知道无树跟自己说了什么，而蓝耀为了应对西铭这个能力，早就有了办法。

蓝耀挥手告别了西铭，然后跟着无树走进了更深处的房间，两人进入了一个密封的房间后，无树把房门锁住了。

蓝耀饶有兴趣地坐在椅子上看着无树的动作，他摆着那副本体该有的神秘微笑，因为他早就调查明白了蓝蔚羽只不过是无树和蓝苧用来对付兽人的秘密武器，本来他是很赞成无树的计划的，但经过这段时间的相处，蓝耀倒是认为自己已经是蓝蔚羽的哥哥了，那么守护他是必然的了。

“小羽啊，我还是要再称赞一下你的智慧，你的前途实在是无可估量。”无树来到蓝耀面前坐下，“这次找你来，主要是想告诉你，欧阳克其实是已经被兽化了。”

蓝耀内心冷笑了一声，他早就知道了这事了。

“那么，我们要对付的，是三家背叛者？”蓝耀淡然道。

“你…算到了？”无树看到蔚羽一副淡然的样子道。

蓝耀闻言噗嗤一声笑了出来。

“是的，无树老先生，我都算出来了…”蓝耀站了起来，“无论是卓家刘家赵家三家的联手，还是你刚刚所谓的捷径…那条捷径，其实是赵无缺打开的吧？你根本不知道它的安全性对不对？”

宫崎无树闻言沉默了，因为眼前这个少年，实在是聪明得可怕。

“我还知道一个事。”蓝耀低头冷冷地看着宫崎无树道，“我知道我是你们在战场上找到的，我也知道，你在利用着我，一旦时机成熟，你就会利用我身体的体质，将我变成一个生化武器的种子，通过瘟疫来彻底灭绝兽人，对不对？”

宫崎无树闻言猛地站了起来，这是他最核心的计划，这个少年…到底是怎么知道的？难道是苧妹…

“别瞎想了，妈妈什么也没和我说。”蓝耀冷哼道，“若不是念在母子一场，我早就把她杀了。”

“你这个混账！居然说出这种话！”宫崎无树暴怒道。

“我混账？注意你的言行宫崎无树！”蓝耀猛地一拍桌子道，“你想着对这个身体做的事还不够混账？蓝蔚羽到底做错了什么？他要背负这样的命运？”

“一命换一命！”宫崎无树激动地说，“当年兽人大举入侵我们的基因研究设施，十二权贵中的蓝耀就是因你而死！蓝蔚羽！他曾是十二个中的最强者！人类最强大希望的种子！而现在，却换来了你这个不及他万分之一的废物！”

“喔？”蓝耀闻言笑了笑，“我都不知道我这么厉害呢。”

无树闻言震惊地看着面前这个少年，“蓝蔚羽，你在说什么？！”

“嘘嘘嘘，别那么大声…”蓝耀竖了竖手指在嘴边，“我可爱的弟弟现在正在睡觉呢。”

“弟弟…？你…”无树瞪大了眼睛道，“你是蓝耀…”

“是我是我…”蓝耀摆了摆手道，“你刚刚那么夸我真是让我难为情，但是呢，我实在是不想让我这可爱的弟弟变成生化武器，再者…”

“我这弟弟啊，可一点都不废物。”

“你，耀儿，你既然回来了！为什么不跟你妈妈说？”无树知道面前的是蓝耀后语气就变软了，“她可以为你找一个躯体，你大可独立地存活在这个世上呀。”

“喔？听起来不错…”蓝耀笑了笑，“但是呢…我还是不要。我不会相信你们这群尔虞我诈的大人们的，现在唯一能让我信任的，只有我自己，以及这个躯体的主人，蓝蔚羽。”

“把他变成病毒武器！你，想都别想！”

“你…”无树被说得讲不出话来，他确实还想着怎么让蓝蔚羽变成生化病毒的载体。

“我现在还不想和你翻脸，大伯。”蓝耀叹了口气，“蓝蔚羽目前为了保护我，精神受了损伤，目前暂时由我代理这具躯体。我可以告诉你卓家确实叛变了，但领导叛变的人不是卓一峰。”

“什么…？那还能有谁？”无树吃惊道。

“他的儿子，卓西铭。”蓝耀冷冷地说道，“他的能力你应该也很清楚，记忆修改，他这个能力差点就把我完全杀死了，但我弟弟为了救我，用自己的精神挡住了他的进攻，所以事情就成了现在这样。”

“那你现在跟我表明这个事的意思是…？”无树捏着下巴道。

“伤害蓝蔚羽的事，你想也不用想，我已经把你的所有把戏都搞明白了。”蓝耀回头就朝着门口走去，“我会找到对付兽人的办法，如果你执意要坚持你的计划…那很抱歉，大伯，我会不惜一切代价保护我的弟弟。”

蓝耀说完，将门锁打开，头也不回地走了出去，留下一脸沉思的无树坐在那里。

————————————————

“哇喔，精彩，很帅喔。”

刚出来的蓝耀就听到脑海里传来某只肉虫子的称赞声。

“现在知道我的作用了吗？虫子。”蓝耀得意地说道。

“得了吧，不就吓吓人嘛！”尼茨不屑地说道，“那个老头子真的会乖乖罢手？”

“罢不罢手都无所谓。”蓝耀不关心道，“就算他动手，我也已经有了一万种办法反击了。”

“行啦行啦，那个卓西铭过来了。”尼茨提醒道。

蓝耀闻言抬头一看，果然西铭正慢慢走到蓝耀旁边。

“怎么样，说了什么吗？”西铭一脸关心地拉起了蔚羽的手，就在蓝耀还没开口说话时，他就感应到一股能力通过自己的手侵入自己的脑袋。

蓝耀心里冷笑一声，然后对着脑子里的尼茨就是一脚。

“动手啦肉虫子，不然我要死了。”蓝耀笑着看着那道白光道。

“诶呀真是的！烦死了！”尼茨虽然嘴上不情愿，但还是依照蓝耀之前说的，猛地伸出无数触手狠狠地扑向那道白光，在快接触到白光时那些触手也化成了一股紫光。

“唔！”

蓝耀看着西铭那突然变得难看的脸，一时间忍不住地笑了出来。

“哈哈哈哈哈哈…怎么样？尼茨的肉肉好不好看？”

“羽！…你…！”西铭赶紧把手拿了回来，却还是被那看到的景象震惊到了，立刻忍不住便吐了出来。

“我什么？你还敢对我用能力！”蓝耀一脸恶狠狠地说道，“这次只是小教训，下次再敢乱来，我让你躺几个月！”

“羽你到底…？”以前的蔚羽怎么可能会做出这样的事？

“怎么？我不是蓝耀，就要被你随意摆布随便欺负？！”蓝耀愤恨地说道，“不再会了，我也是会成长的，西铭，如果你以后也打算把我当个提线木偶一样控制着，那我建议你放弃吧，我们也没什么好说的…就，分手吧。”

“…什…么？！”分手两个字狠狠地打击了卓西铭，他抬头看着蔚羽，蔚羽也低头冷冷地看着他，他怎么也想不到，蔚羽居然会说出这样的话。

“怎么？有什么问题吗？”蓝耀继续说道，“你怀疑我，不信任我，什么事都要试探我，必要时候还用暴力强迫我屈服，我纵观所有爱情史，没有任何一例会是这样的。”

“卓西铭，你真的惹火我了。”

西铭抬头看着蔚羽，脸上满是绝望。

“你回去自己想想吧，西铭。有谁会对自己爱人那样的？”蓝耀说完便头也不回地离开了。

后边的西铭脸上的表情是怎么样的蓝耀不在乎，他不是蓝蔚羽，他对卓西铭没有任何好感，甚至还有仇恨。蓝耀说的也是很客观的事实，没有任何一对情侣会是这样的，只能说，自己这个弟弟实在是太笨，被这份爱情折磨得死去活来。

“虽然你说得很有道理…”待走远了之后，蓝耀脑海里出现了尼茨的声音，“但是这样说了之后，我怕那个莽夫会做出什么疯狂的事。”

“不需要害怕。”蓝耀叹了口气道，“一切我都安排好了，就算卓西铭闹翻天，也伤害不了我弟弟。”

“随你咯，反正是你搞的事。”尼茨不屑地说，“如果到最后你搞不定而导致主人出事了也无所谓，我已经保存了主人的所有基因和记忆备份，就算主人被轰得渣都不剩，我也能造出一个完整一样的主人出来。”

“喔？你那么厉害吗？”蓝耀闻言也是一惊。

“那是，只不过这是最后的底牌而已，你别拿来当资本折腾主人的身体啊！”尼茨嘟着嘴道，“快回家去，我要做武器啦！”

“好好好，回家去做你的无敌武器。”蓝耀笑着说道。

“啊…好麻烦啊，又得做武器，又得给主人改造身体，还得做一些应急药物…好累啊！”尼茨又开始喋喋不休地抱怨了。

“你个肉虫子，整天抱怨个没完，烦死了。”

“要你管！吃闲饭的！”

“你说谁是吃闲饭的！”

……

…

——————————————

“你在做什么？！赵无缺！”赵无缺端坐在办公桌前，微笑地看着屏幕里面的少年那气急败坏的面孔。

“别紧张，小西铭。”赵无缺笑着说，“这次的摊牌时机正好，宫崎老贼愿意交出统治权这是最好不过的结果。而他付出这个代价居然是拿你们来打赌。”

“听着！蔚羽已经有所察觉了，以他逐渐觉醒的蓝家头脑，要猜到我和你合作也不是不可能！”卓西铭咬着牙说，“而且…他刚刚居然要和我分手了！”

“喔？分手？”赵无缺皱了皱眉，这不是他想要的结果，并非是因为他关心卓西铭，而是只有卓西铭的爱情才能牵制住蓝家那精明的头脑，而现在蓝蔚羽居然要和卓西铭分手？

“没错！就是因为你乱来！”卓西铭气得不行，“你我毕竟是一条船上的人，你做事能不能给我点讨论的机会？”

“如果你是蓝家的人的话，我也许会讨论讨论…”赵无缺笑着说，“但是，小西铭，你只是卓西铭，你完全不懂尔虞我诈，所以这事还是交给我来吧，你只需要把兵权掌控好就行了。顺便一问，你父亲还好吗？”

说完，赵无缺露出一个意味深长的微笑。

“放心吧…”屏幕的画面被西铭移动到了一边，只见一个完全封闭的玻璃囚牢里，一个中年人正愤怒地拍打着墙壁。

“对他好点，小子。”赵无缺得意地笑着，“他可是你的父亲。”

“用不着你来提醒，赵无缺。”卓西铭回头看了一眼卓一峰，此刻他正怒目圆睁地看着西铭，眼里满是恨铁不成钢的眼神。“我所做的一切都是为了蔚羽，如果你敢越过我对蔚羽动手…”

“我不会对蓝蔚羽下手，绝对不会。”赵无缺摆了摆手道。

“那样最好，那就这样吧。”卓西铭吐了口气道。

西铭说完便挂了视频通讯，说实话，他着实不想和这个赵无缺有过多的交谈，这个人做事简直就是个蠢材，贪婪而又自私。

“你好像有话要说，父亲大人。”西铭看着玻璃囚牢里的卓一峰正张开嘴巴嘶吼着什么，他把手放在玻璃囚牢边上的按钮上一按…

“卓西铭！你这个混账东西！…”

卓一峰愤怒的言辞瞬间就充满了整个密室，西铭闻言却只是甩了甩头，仿佛没听到一般。

“你说你所做的一切都是为了蓝蔚羽，可赵无缺掌权了之后怎么可能放过和宫崎家最亲密的蓝家？”卓一峰吼道，“你简直就是个蠢材！”

“呵，父亲大人想错了，你以为我不知道赵无缺在把我当一个被爱情冲昏头脑的小孩耍？”西铭冷笑道。

卓一峰闻言一愣，“那你…”

“是我故意要他这么认为的，他当然不会信守承诺，也肯定会偷偷对蔚羽下手…”西铭走到玻璃囚牢前面，和卓一峰面对面道，“…最近蔚羽变得很奇怪，我怀疑蓝耀在被我删除之前对他说了些什么，嗯，事情总是会变得麻烦，死人还非要添麻烦…”

“…你想用这次行动来试探蓝蔚羽？！”卓一峰恍然大悟道，“你疯了！我不是告诉过你？！要拼尽一切守护你爱的人？！”

“闭嘴吧！我就是在守护我爱的人！”卓西铭回吼道，“我爱的不是蓝耀，是蓝蔚羽！他现在正在变成蓝耀，我必须让他远离这种趋势…而这期间所受的苦难，都是必须的。”

西铭顿了顿，然后迟疑地开口道：“如果实在无法阻止…那即便是羽…也不被允许来阻挡我的计划…”

“你在利用赵无缺…你根本就不是为了蓝蔚羽…”卓一峰闻言吸了一口冷气，他看着玻璃外的少年，这个少年很像他小时候的样子，只不过，他现在已经变成了一个恶魔般的存在了。

“你是为了权力…卓西铭…”卓一峰咬着牙道，“是什么扭曲了你，西铭！是什么能让你连蔚羽都能抛弃？！”

“唔啊！”

就在卓一峰刚刚说完话，一个连接着玻璃囚牢的管道开始发出声响，卓一峰朝着那个方向望去，只见一个机械装置从管道钻出，那是一柄枪管，只见下一刻那把枪发射了，一根针狠狠地扎入卓一峰的皮肤，卓一峰吃疼地叫了一声，顿时只觉头晕目眩便倒了下去。

“这是迷幻药，父亲…”西铭转身一边离开一边说道，“以后你再敢吐出那个人的名字，那我就还会有更大的礼物给你…”

——————————————————

当天晚上，蓝宅。

蓝蔚羽站在镜子前，仔细地打量着镜子里的裸体少年。

“诶诶，我都说了我没干什么，你就这么不相信哥哥？”脑海里的蓝耀不耐烦地说道。

“谁让你乱说话了！”蔚羽嘟着嘴道，“你把局都捅穿了，这让我怎么办啦？”

“这个事情的发展很客观呀，而且我实在是看不下去我可爱的弟弟被人欺负了呀…”蓝耀叉着手道。

“西铭他也就那样，我对他也慢慢的淡了…”蔚羽有些惆怅地抬头看着天花板，“说真的，我本以为我们能走到最后，我曾经嘲笑他不是个行政的料，结果他当起个政客来，比谁都无情…”

“什么都好啦，哥哥我会一直陪着你的。”蓝耀有些难为情地说道，“咳咳…你别误会，这不是告白…”

“喔？”蔚羽突然坏笑道，“不是告白你害羞什么呢？蓝～耀～哥～哥～？”

“瞎想什么呢？！”蓝耀有些恼羞成怒道，“这是我身为哥哥的职责，保护你陪伴你。”

“噗嗤～”蔚羽闻言笑了出来。

“笑什么笑？这有什么搞笑的？”蓝耀鼓着嘴道。

“知道啦…”蔚羽突然庄重地对着镜子说道，“…哥哥。”

“嗯…哼！死肉虫！”蓝耀看着蔚羽那副深情的样子脸有点红，为了转移注意力他一脚踢了踢尼茨。

“干嘛？！”尼茨不爽地看着蓝耀。

“不是说要做武器吗？！还有！”蓝耀像是找到发泄对象一般抓起尼茨，“赶紧把我弟弟的身体强化到最好！刀枪不入那种！”

“你很啰嗦诶！爱上主人就直说嘛！反正都住进主人的脑子里了，有什么说不得的？”尼茨哼哼地说道，“改造马上就开始啦，你没别的事就别烦我。”

“那我就去看漫画去啦。”蓝耀吐了吐舌头，从蔚羽的精神世界里幻化出一堆漫画书放在一边，蓝耀盘腿一坐就看了起来。

“诶，等等…”尼茨突然想到了什么一般，触手一瞬间扑向蓝耀，还没等蓝耀反应过来，触手已经把蓝耀绑了起来并且呈大字展开。

“呀！肉虫子你要干嘛？！”蓝耀惊恐地喊着。

“怕什么啊，你就是个精神体！”尼茨不耐烦地说道，“主人的强化需要基因模板，我得先用点东西实验一下，好确保不会出问题，并且能确保把主人改造成最优质的基因。”

“那和我有什么关系？！”蓝耀咆哮道。“你要解剖我吗？！”

“什么啊？我会给你造个临时身体…你先用着，用来…”尼茨说着便吞了吞口水，“用来…和主人性交。”

“什…什么？！”蔚羽和蓝耀同时吓傻了。

“为什么呀？”蔚羽有些震惊地问道。

“就…诶呀，和你们说不明白啦！”尼茨不耐烦地呱呱大叫着，“反正就蓝耀，你，把精液射进主人的腹部就好啦！”

“喔？让我干弟弟吗？”蓝耀闻言惊喜道，“我完全同意好吧！”

“诶？！不是！尼茨？！”蔚羽惊恐地看着自己脑袋开始伸出一些触手在面前捣鼓，不一会儿一个肉体的雏形就开始显现出来了。

“来点腹肌…诶，对，脸照着我的来捏…”蓝耀完全没有理会蔚羽惊恐的神情，正在一边津津有味地指挥着尼茨创造着自己的躯体。

“…呜哇！”

蔚羽刚想跑，就被脑袋里伸出来的触手拉住按在原地捆绑了起来，下一刻脑海里响起了尼茨贱贱的声音：“嘿嘿嘿…主人别想跑，这都是为了变强…”

蔚羽一回头便吓得顿时后边隐隐作痛，因为尼茨居然已经快完工了，那个躯体已经完全成型了，蔚羽看着眼前少年有些诱人的躯体，竟一时间也有点感觉了。

“嗯哼？主人？”尼茨笑着说，“我好像捕捉到了一丝…欲望？”

“胡！胡说八道什么呢？！”蔚羽立刻反驳道，同时开始挣扎想挣脱那些触手，“被哥哥干什么的…太丢人了！！”

突然一条触手伸向了那具躯体的大脑，片刻之后，蔚羽只觉得脑袋里少了点什么一样，然后他看到那个少年缓缓地睁开眼，一脸邪气地看着自己…

“…哥？”蔚羽目瞪口呆道，“尼茨真的那么厉害？”

“我也有点意外…”蓝耀看着被触手绑着的蔚羽一脸懵逼的神情不禁笑了笑，他原本只在蔚羽的脑海里看着弟弟是那么可爱，没想到现实中看到的，更可爱了。

“嗯哼哼，这只是具临时躯体，用来给主人你强化的而已，用完了之后我还得回收信息的，因为要做出完全适合蓝耀的身体，必须要用很多珍贵的材料和准确的信息…”尼茨在蔚羽脑海里神气地叉着腰道，“那现在，开心了吧，人渣！你可以把主人干个爽快！”

“呵呵呵…你这臭虫子说话是难听了点，但做事还是周到啊…”蓝耀一把抱住了被触手束缚的蔚羽，而触手也很配合地把蔚羽的四肢拉开。

“尼茨你个混蛋！！”蔚羽大叫道。

“主人…这都是为了你啦…”尼茨笑眯眯地说道。

见尼茨是不会改变想法了，蔚羽只好挤出一对星星眼看向新生的蓝耀。

“哥哥…”

“弟弟…”蓝耀一脸宠溺地抱着蔚羽，“乖乖地…”

“不要啊…”蔚羽眼里含着泪水，“会很痛的…”

蓝耀看到蔚羽一脸委屈的样子，有些动摇地僵了僵。

蔚羽一看有反应，赶紧继续装可怜，果不其然，片刻之后，蓝耀挠了挠头道：“诶呀…不如就算了吧…”

蔚羽闻言一笑，“对对对，不如就算…唔唔！！呜呜呜！！”

就在蔚羽放松警惕地那一刻，蓝耀突然按住蔚羽的头部往下一压，还没反应过来的蔚羽笑着的嘴巴直接被一根东西填满了！

蓝耀一脸的邪笑，然后在蔚羽惊恐的神情中，把蔚羽顶在了墙上。

“啊～看来又是一个淫荡的夜晚呐，人类真是色情的生物。”

尼茨趴在蔚羽的大脑里笑着拍了拍肚皮。

——————————

与此同时。

张家。

张力川正坐在床上，一件一件地把一些小装置放进包里，这是他为了明天行动而准备的东西。

突然屋子里的衣柜传来扣门声，听到声音的川立刻像只受惊的猫一样警惕了起来，他立刻下床开了门，确定了门外没人之后，才锁上门来到了衣柜旁边，轻轻地拉开了衣柜然后剥开衣服，一道暗门便呈现了出来。川急忙把门打开，只见一个毛绒绒的生物出现在门后。

“阿克，怎么了？”川毫无顾忌地抱住了眼前的生物，一脸关心地问道。

“唔…想你了，你明天就要去执行任务了吧？”那个生物正是失踪了许久的欧阳克，当初他好不容易逃出了地都，被转化成兽人的他无处可去，就在万念俱灰时他在森林里遇到了川，当时川没有介意他是兽人，偷偷把他带回了家并且制造了一个密室供他躲藏。两人一天一天的相处下来，互相也对对方产生了感情，如今听到川要去那个危机四伏的地都，他实在有点担心。

“是啊，这次应该会很危险吧…”川揉着欧阳克新长出来的尾巴道，“不过有蔚羽在，一切应该都能迎刃而解，我一定会帮你报仇的！”

“嗯，我相信你，川。”欧阳克点了点头道，然后换上一脸的担忧看着川，“川，你的身体…没什么异常吧？”

“唔…还好吧，除了最近感官敏感程度上了一个档次之外，没什么兽化的迹象…”川叹了口气，“好啦，阿克你不用担心啦，你的精液不会让我兽化的啦…你看俊安天天和柯文斯做，不一样没事吗？”

“可柯文斯是半兽人呀…而我已经…完全是个兽人了…我害怕害了你…”欧阳克低头道。

“只要是你…”川抱紧了欧阳克，“能和你在一起，变成兽人我也无所谓。”

“川…”

“我爱你，阿克。”

“我也爱你…川…”

————————————————

第二天。

下一代的十二权贵早早地便集合在了帝都广场，众人在宫崎无树的带领下上了车，车子开始朝着郊外开去。

车上，宫崎俊安靠在柯文斯身上，一脸奇怪地看着旁边的蓝蔚羽，这次蔚羽的身边并没有坐着卓西铭，而是坐着张力川。

西铭坐在离蔚羽最远的位置，俊安从蔚羽脸上也看不出来有发生过什么事情的样子。

“哥…？你和卓西铭怎么了吗？”俊安挠着头问道。

“啊？”蔚羽愣了愣，然后微微一笑，满脸不在意地说道，“没有啊，我们分手了而已。”

“啊？！”众人大惊，宫崎无树已经知道了密谋反叛的就是卓西铭，他自然也知道蔚羽和他分手是站好阵营的意思，所以他也就没说什么，而西铭闻言也只是身体抖了抖，连头也不回一下。

“哥…”

“好了，别问了。”蔚羽摆了摆手阻止了俊安的追问，他看着西铭的背影道，“以前的事就让他过去吧。现在打败赵无缺要紧。”

“好吧…”俊安有些担忧地看了看蔚羽，看着蔚羽那一脸自信的笑容，俊安觉得哥哥好像也没怎么伤心呐。

“诶，这次行动，卓西铭该不会趁机搞什么鬼吧？”蔚羽脑子里的尼茨也看着蓝耀道，“这家伙做事完全没底线的。”

“搞鬼是肯定会的，不然如果我们一路顺风，他怎么跟他的同谋交代呢？”蓝耀不屑地坐在尼茨身上道，“不过很不幸运，我已经做好了万全的对策。”

“我管你什么对策！”尼茨生气地抖动着身体，“给我滚下来！”

“诶？！诶呀！真是粗鲁…”蓝耀看尼茨反应那么激烈也是赶紧下来，他瞥了尼茨一眼，然后回头对蔚羽说，“这只肉虫子把你改造得怎么样了？我还没看到效果呢。”

“你这个笨蛋怎么可能看得出来！”还没等蔚羽回答，尼茨就气呼呼地说道。

“喔？那你说说…”蓝耀一手捏住尼茨肉嘟嘟的脸，“我可爱的弟弟被你改造成多强的存在了？”

“嗯哼！那你可得听好了！”尼茨一挺肚子笑了笑，一听到别人问他的杰作时，他总会这么臭屁。

“首先是身体强度嗯哼，主人现在完全可以承受比卓西铭还多的攻击了，肌肉细胞的生命活动被我加强了几何倍数，主人现在能打出类似大炮开炮的火力的拳头呐。”

“就这些？”蓝耀翻了翻白眼，“我可是很用力地把你所谓的无敌基因送到我弟弟身体里面诶，就这些？”

“明明你也乐在其中好吗？说的好像是我逼你干主人的一样！！”尼茨瞪着蓝耀道，“现在主人最大的增强就是体力了，我把主人体内兽族的基因发挥到了极致，主人现在可以连续一周不用补给持续作战，而在有这么强大的体力作为基础的情况下…主人的元素之力可以随便使用了。”

“这还差不多。”蓝耀点头道，能随意驱动异能，那蔚羽确实可以说是类似无敌的存在了。

“你以为这就完了吗！”尼茨得意地笑着，“我还把主人的感官改造了！现在主人的感知反应能力也是超一流了！什么卓西铭！来十个都打不过主人！”

“你在吹牛吧…？”蓝耀有些怀疑地看着尼茨，“我弟弟真的那么厉害了？”

“异虫从不说谎！”尼茨哼哼道，“等战斗的时候你就知道了。”

蔚羽撑着下巴无奈地感受着脑子里的一人一虫在斗嘴，尼茨的改造技术确实厉害，他是实在地感受到了——蔚羽现在就能清楚感受到周边元素的流动，驱使起这股力量来也是越来越得心应手了。

而根据风元素带回来的情报，西铭好像在想什么，神情严肃，一直在出神。

“这小子，看起来也不是很在乎你嘛。”蓝耀觉察到蔚羽在偷偷观察卓西铭。

“在乎我？为什么？我本来就只是他的工具而已。”蓝蔚羽冷冷地看着窗外，“工具没了，那就再找一个呗。”

“…弟弟…”蓝耀闻言愣了愣，“你这是在…难过吗？”

“怎么可能？”蔚羽目光一紧，“我早就不在乎他的看法了好吗！”

蓝耀看着蔚羽的样子，伸手在蔚羽的精神世界里挥了挥，蔚羽只感觉到自己的头部传来被抚摸的感觉。

“…都过去了。”蓝耀宠溺地说道。

蔚羽没有说话，蓝耀其实说对了。毕竟和卓西铭从小到大，朝夕相处的感情怎么可能一下子就放下呢？

蔚羽叹了口气，为了转移自己的注意力，蔚羽开始熟悉自己身边那些能被感应的力量，他用意念练习着控制它们。

而在蔚羽没有注意到的地方，西铭正通过车窗的反光看着蔚羽。

“怎么？人家都和你分手了，还念念不忘？”

这时西铭脑海里也响起了一个低沉的声音。

“别管我的事，虫子。”西铭冷冷地说道，然后收回了自己看着蔚羽的视线。

“呵，你说什么就是什么，但作为你的仆人，我还是劝你一句。”那个声音说道，“你们是不可能和好了的。”

“我知道。”西铭摸了摸自己的手环，“他怎么样看我无所谓，但我一定要得到他。”

————————————————

地都。

赵无缺坐在办公室内，若有所思地叉着手指。

在他对面坐着一个黑发少年，此刻正一脸自信的笑容看着赵无缺。

“我按照你说的把事情都办好了，串通卓西铭，威胁宫崎无树，故意让他把十二权贵的后代带过来地都…”赵无缺看着面前的少年道，“你承诺的东西，什么时候能给我？”

少年闻言闭眼一笑，“别急啊，赵无缺。你已经做得很好了，接下来再努力一下，东西自然会到你手。”

“你还要我做什么？”赵无缺冷着脸道。

“你们人类希望的火种已经来了…”少年笑着站起来道，“我只是想你好好招待他们一下罢了…”

“别太过分了…星灵！”赵无缺咬着牙说道。

“过分吗？你要是想你的女儿回来，那就乖乖合作…”少年看着赵无缺道，“把蓝蔚羽逼到绝境，激发他的潜力。这之后，我自然会把你女儿送回来。”

说完，少年一甩手便消失在了房间里，留下咬牙切齿的赵无缺一个人。

————————————————

很快众人便来到了地下帝国，地都的入口，无树没有说什么，车子停了之后少年们也就自己下去了，直到快动身时，无树才站在车门口，脸色凝重地说了一句:“就交给你们了。”

众人郑重地点了点头，然后车子便再次发动了，一阵轰鸣声后，无树等人乘车离开了，只留下被选中的孩子们。

众人看了看里面黑漆漆的路口，俊安打开准备好了的手电，光线一下子竟照不到底端。

“走吧。”蔚羽倒是一脸无所谓的样子，第一个便往小路走，西铭见状身体动了动，但终究还是没有喊住蔚羽，只是默默地跟在他身后，其余的人见状也赶紧跟了上去。

“哥，你打个手电吧？”俊安看着蔚羽走在最前面却不打手电，那么黑哥哥能看清路吗？

“不用。”蔚羽淡淡地说道，“我能看得见。”

尼茨的强化给他带来的其中一项能力便是夜视，蔚羽在这片黑暗之中能清晰地看到管道上的每一条纹路，而紧跟在蔚羽身后的西铭也没有打开手电，仿佛他也可以在黑暗中看到东西一般。

众人在蔚羽的带领下走了十几分钟，终于在一个拐弯之后看到了光亮，当大家踏出管道时，众人发现自己正站在一个巨大的风扇前——看来这是地下的通风管道了，冲这里可以看到地都那繁华的灯光以及遥远中心耸立着的高塔，那股亮光照亮着整个地都。

就在众人惊叹于的奇异景观时，突然附近响起了急促的脚步声，听起来像是一群人正在往这边跑，与此同时还传来断断续续的枪械摩擦的声音。

“不好！是巡逻军！”俊安脸色一变，“我们得赶快躲起来！”

“分散逃离吧！聚集在一起只会更容易暴露，两人一组，大家分开探索地都，有什么情况通过通信频道交流！”蔚羽几乎是在响起异动的一瞬间便下达命令道，经过了那么多事情之后，大家已经认可了蓝蔚羽的领袖地位。

只见柯文斯在蔚羽说完之后，便右手挥手一把抱住了俊安，然后左手往身上一抹，他整个人连同俊安一瞬间就消失不见了。而薛林则是一把拽住李思彤就跑，关之宏和韦彬同样拉着手跑开了，吴末淡定地看了一眼周围，然后走到一块巨型岩石前掏出一个装置安在了上面，只见他轻轻一按，整个人突然就被吸进了装置里面了，张力川同样走到那个装置前，一下子便跟着吴末去了…大家都使出了自己的手段躲藏或逃离了，到最后，只剩下蔚羽和卓西铭还站在原地。

卓西铭皱着眉头看着蔚羽，军队的声响越来越近了，而蓝蔚羽还是一脸淡定地站在原地，丝毫不慌张的样子。西铭见状咬了咬牙，他跑了过去一把拽住蔚羽的手。

“走吧，要被发现了。”西铭抬手将蔚羽抱起，然后双腿一蹬，只见跳到了高处的岩石断层里，蔚羽整个过程都没有反抗的动作，到了上面之后，蔚羽只是淡然地看了西铭一眼，什么都没说。西铭见状也只是皱了皱眉头，说实话就连自己在抓蔚羽的手时他没甩开，对西铭而言便还算得上是一点点心里安慰了，至少蔚羽还愿意让自己触碰。

就在两人到达高层岩石断层内部之后，蔚羽低头瞥了一眼下方，果不其然，下面已经站着一群身穿军装的士兵，他们无一不配备着武装。

“麻醉枪…”蔚羽看到士兵的配枪时笑了笑，看来赵无缺也不想取这几个孩子的性命呀，只想活捉罢了。

“被他活捉还不如死了算了…”蓝耀这时开口笑道，“想想欧阳克，他就是被活捉了，直接就被兽化了呢。”

“放着那个叛徒跟着我们一组真的好吗？主人？”尼茨看着卓西铭道。

“你帮我盯着他就行了。”蔚羽闭上眼睛和脑海里的人说道，“他要干什么无所谓，我来这里是为了解决赵无缺，必须维持宫崎家的统治，不然我掌控的俊安就没办法发挥出我想让他发挥的作用了。”

“他现在早就被那只乌鸦迷得神魂颠倒了，啧啧！”蓝耀挖苦道，“唉，我当年辛辛苦苦收的弟弟，就这么被个半兽人拱了。”

蔚羽闻言挑了挑眉，他对俊安还是感情很深的，在蓝耀消失的那段时间里，就连卓西铭也没有俊安陪伴自己的多。

就在蔚羽和脑子里的一人一虫聊天时，西铭好像终于安耐不住了，他突然走到了蔚羽面前。

“羽…！”

西铭仅仅是开了开口，蔚羽抬头看着西铭的脸，西铭的嘴巴张了张，却良久没有下文。

“嗯？”蔚羽略带疑惑地叉着手看着西铭。

“其实我…”西铭一副欲言又止的样子，看上去很是为难，蔚羽看着西铭这幅样子，突然笑了笑。

“好啦好啦…”蔚羽笑着摆了摆手，“你不想说就不用为难自己啦，我也是明白过来了，我本来就是这样一个领你难以开口的人，没什么事的话我就要出发去调查地都了。”

「啪！」

手臂被一把拽住，蓝蔚羽回头看着卓西铭，后者脸上尽是哀求之意「羽，不去了好吗？你跟我走，离开这里，我会告诉你一切的事情，好吗？」

蓝蔚羽嗤笑了一声，道「西铭，你这是在跟我坦白，这一切的事情都是你弄出来的么？」

「我…」卓西铭哑口无言地看着蓝蔚羽，后者看他依旧没有开口的意思，便摇了摇头，一挥手，便将卓西铭的手甩开了。

「你去找赵无极吧，我知道他是你盟友。」蓝蔚羽叹了一口气道，「别在我演戏了，好吗？下一次再见到你时，我希望你能堂堂正正地挑明你的立场，你也很清楚，你已经站在了我的对立面了。」

卓西铭闻言突然笑了，他看着蓝蔚羽道「羽，你就这么想和我成为敌人吗？」

「我们之间还会有其他的结局么？」蓝蔚羽同样笑着反问道。

卓西铭闻言笑容凝结了，他愣了一会儿，像是泄气了一般，无奈地弯起了一个嘴角「你什么都能看穿呢，蓝耀的基因还真是让你讨厌，你就一直傻傻的不行吗？」

「没有呀。以前我看不穿你的天赋，我都不知道…」蓝蔚羽苦笑地道「你分明就是个天才政治家呀，我居然还嘲笑你那么久…哈哈哈，看来我这蓝家基因也还是不够看。」

说完，蓝蔚羽摆了摆手，转身便走了。

「羽。」卓西铭喊了一声，蓝蔚羽闻声停了下来，他回头看着卓西铭，脸上是以前不曾有过的微笑。

卓西铭看着蓝蔚羽的笑容愣了愣，道「你要走了吗？」

「嗯。」蓝蔚羽点头道。

「不会再回来了，是吧？」

「是的。」

「那…拜拜。」卓西铭有些麻木地挥了挥手，作出告别的样子，蓝蔚羽只是淡淡地点了点头，然后头也不回第走出了洞穴裂缝。

「喂！」当蓝蔚羽走到洞口时，里面漆黑的裂缝里传来了一声呼唤，蓝蔚羽没有回头，他只是停住了，背对着洞穴，道「你还有事吗？」

「如果这次你输了，嫁给我好吗？」卓西铭的声音很平静。

蓝蔚羽闻言沉默了一会儿，然后缓缓道「我们已经是夫夫了，不是么？」

洞穴里传来一声嗤笑，随后是卓西铭那有些颤抖的声音「我是利用过你，可我也确实爱上了你呀，羽，这次你们赢不了的，到时候我不会杀你，我也不会让任何人伤害你，你会留在我身边，当那一人之下，万人之上的联盟统领。」

蓝蔚羽没有说话，他只是重重地叹了一口气，然后纵身一跃，便从洞穴口处跳了下去。

卓西铭站在黑暗中，双眼早已泛红，他的双手紧握得手关节发白。

「我不会迷失的，羽…你才是我最想要的，你会明白的，你会的！」

————————————

几个小时后。

蓝蔚羽站在地都的城邦内，毫不在意地看着来往的人群，其中有不少军装士兵巡视而过，他们在看到蓝蔚羽时，只是匆匆一瞥，便离开了。

「你都站在这里十几分钟啦。」蓝蔚羽脑海里的蓝耀无奈地提醒道，「我承认刚刚卓西铭那小子说的话很让人动容，但是我们先把手头上的事解决如何？」

「嗯…」蓝蔚羽敷衍地回应了一下蓝耀，他缓缓地挪动着脚步，如同一个高龄老人一般，慢悠悠地在街道上走着——这也确实符合他现在在外人眼里的形象:一个老人。

「想不到你这肉虫子还挺厉害的嘛？居然连变化伪装这样的能力都有。」蓝耀靠着尼茨那肥嘟嘟的肉体道。

尼茨闻言哼了一声，道「那是当然，这种事对于异虫来说并非难事，倒是你…」尼茨不屑地看着蓝耀道，「这里不是很危险吗？你倒是帮点忙出点力呀。」

「嘿！谁跟你说我没出力的？」蓝耀瞪了尼茨一眼，然后右手一挥，在蓝蔚羽的脑海里便出现了一张巨大的平面图，上面详细地记载着地都的每一条街道。

「这是我提前准备好的地都地图，利用系统漏洞从地都行政部门提取的。」蓝耀得意地拍了拍尼茨的身体，道「怎么样？这样还算出力吧？」

尼茨只是闷哼了一声，不再去理会蓝耀，反而是蓝蔚羽的声音在脑海里响了起来「哥哥，我们现在去哪里？」

「地都对于帝都最大的威胁，就在于他掌控着帝都的整个地热能源的供给。」蓝耀伸手点了点那地图投影的某一处位置，「我们如果能够将地热能源站的控制权拿到手，那就算是这次行动成功了。」

「嗯…我也这样认为。」蓝蔚羽观察着路上来来往往的士兵，「哥，你能黑掉地都的整个安保智能系统么？」

「没把握。」蓝耀干脆地道，「而且会暴露我们的位置，不建议你这样做。地都的地形我们现在是一清二楚，没必要控制那安保系统，你又拥有足以攻占能源站的力量，还是夺取关键目标优先吧。」

蓝蔚羽点了点头，他又转向尼茨，问道「尼茨，和俊安他们之间的异能联系准备好了么？」

「放心吧，一直保持着链接的，只要主人你想，随时可以联系到宫崎俊安和宫崎文斯。」

「你可真是个惦记着弟弟的好哥哥呀。」蓝耀打趣道。

「如果是和我分开行动，哥哥你也会这样吧？」蓝蔚羽突然笑道。

「这个假设很愚蠢。」蓝耀嬉笑的表情突然变得认真，「我不会和你分开的，保护你是我现在唯一的人生目标。」

「真的？」蓝蔚羽笑道。

「真的。」蓝耀也笑了出来。

「哥，你知道你这话说得很像告白吗？」蓝蔚羽一晃身子，一下子闪进了一条巷子里，他那老头一般的外表突然扭曲了起来，随后化作紧贴在蓝蔚羽皮肤表面的紫色触手，再次变换过后，蓝蔚羽化身成了一名军装士兵模样。

「哼，那你心动了吗？」蓝耀笑道。

蓝蔚羽叹了口气，然后活动了一下身子来适应新的外表，整理了一下衣领后，蓝蔚羽淡然道「你就在我脑子里，我的答案是什么，你应该已经知道了。」

蓝耀乐呵呵地笑了出来，他一屁股坐在尼茨的身上，然后悠然地一挥手，几个虚拟的数据画面便出现在了蓝蔚羽的精神之海里。蓝耀在一个数据框里飞快地输入了一连窜的字符后伸了个懒腰，靠躺在尼茨身上道「我帮你联系了可以信得过的人了，能源站侧门外的坐标点处集合。」

「你把柯文斯也叫上了？我可信不过他。」蓝蔚羽对着脑海里出现的名单列表努了努嘴，虽然明面上不再介意柯文斯，但蓝蔚羽终究不能完全信任柯文斯这样一个半兽人，即使知道了自己也是半兽人之后，他也依旧厌恶着兽人。

「你放心，我有留后手。柯文斯不足为惧。」蓝耀轻蔑地笑道，「只要他有异心，那我会立刻精神控制他。」

蓝蔚羽点了点头，突然他想到了什么一般，问道「那川川的身上…」

「安心啦。他和欧阳克身上，也有我的能力印记，随时可以将其控制住。」蓝耀得意地摆了摆手，有些戏谑地说道「弟弟，你现在才像是一个正常的蓝家天才，理性制定战略，确保一切都在自己的掌控之下。信任什么的，是不如自己去落实来的靠谱。」

「没有呀…」蓝蔚羽笑着走出巷子，他看着脑海里指明的能源站的方向，道「我这不就是不理智地相信着你么？哥哥。」

「嘿！你这话怎么说的？我不但是你哥哥，还是你老公了吧？你就这样看我？」蓝耀挑眉道，「你脑子刚刚可是清清楚楚地告诉我，你喜欢哥哥我的哟。」

「诶，想不到爱你就得变蠢，这多不划算呀…」蓝蔚羽故作无奈地说道。

「爱一个人就得付出代价，再说了，你蠢的地方，哥哥我会帮你摆平的。」蓝耀从尼茨的身上跳了起来，一副干劲十足的样子，「现在，就拿赵无极当我们兄弟婚礼的烟火吧！」

———————————————

地都能源站，是连接着艾克罗司的整个地壳核心的最深处所在，依靠着巨大的压力和星球自转带来的摩擦而产生的能量，通过能源站的吸收和加工，最终传输到整个艾克罗司地表上下，此处便是艾克罗司星球能源的来源，是整个星球人类文明的命脉。

蓝蔚羽远远地站在能源站墙外的地堡里，周围躺着几具身穿军装的人的尸体——他们都是这个地堡岗哨点的士兵，蓝蔚羽借着尼茨的拟态伪装潜行了进来，异能基因已经解锁了部分的他毫不费力就杀死了整个地堡里的人。

「牛头族的萨满之力还挺厉害的嘛？」蓝耀挑眉道，「居然能够召唤雷电，这些兽人基因，可真是厉害。」

蓝蔚羽没有说话，他只是挥了挥手，一股蓝色的光芒便从他的手上散去。方才他用来击杀士兵的，便是八大兽人种族中，牛头族的种族基因天赋——萨满之力，这种异能能够让他通过向元素的祈求，召唤出自然力量来协助自己，飓风闪电以及土石，都是这种异能能够驾驭的对象。

而尼茨做的增强，便是将蓝蔚羽体内的兽人基因进行改造，让它能够发挥出作用并且不影响到人类基因的正常运作，这是个大工程，每次都一小点进展，都会耗费尼茨大量的精力，这也是它最近为何无精打采的样子，连一些情报工作和提供信息给蓝蔚羽的职责都交给蓝耀负责的原因，它实在是没有心力去做这些了。

蓝蔚羽如今开启了牛头族的所有基因链，他现在能够听到自然元素的声音，并且能够从它们那里得到信息和力量，更重要的是，蓝蔚羽现在的体质也得到了进化，一般兽人的体魄在蓝蔚羽都已经不够看了。

在蓝蔚羽攻下这个地堡作为原先计划好的集合点后，最先到达地堡的是宫崎俊安和柯文斯，当两人小心翼翼地进入地堡里面时，蓝蔚羽正淡淡地看着两人。

「哇，哥哥，你把他们都杀了？」俊安惊讶地看着一地被电成焦炭的士兵尸体。

「嗯…」蓝蔚羽不以为然地点了点头，他的目光落在在柯文斯身上，「文斯，一会儿你要保护好俊安，知道了吗？」

柯文斯也不知道为什么蓝蔚羽第一个就找自己交代命令，赶紧回答道「哥哥放心，就算是我死，也不会让俊安受伤的。」

淡淡地点了点头，蓝蔚羽转过身去，透过地堡的窗户看着不远处的能源站这个庞大的设施，无数粗壮的管道从这里出发，通向着每个艾克罗司星球的角落。

「俊安。」

「哥哥，我在…！」俊安看着蓝蔚羽的背影，有些不习惯蓝蔚羽的…成熟。

「过来。」

「喔…」宫崎俊安乖巧地走了过去，他来到蓝蔚羽身后时，蔚羽突然回头伸出手，蓝色的光芒覆盖在他的手掌上，宫崎俊安也是被吓了一跳，但也不躲不闪，任由蔚羽一把将自己抱住，两个手按在了自己的尾椎骨上。

一阵灼热感传来，宫崎俊安有些痛苦地闷哼了一声，柯文斯见状立刻就有了反应，三两步便走了过来，有些焦急地道「俊安！哥哥你这是…？！」

「看着！」蓝蔚羽冷淡地命令道，他的双手缓缓向前移，很快就将宫崎俊安的腰部环了一圈，这时蓝蔚羽才收回了手，蓝光在他掌心消散。他低头看了看已经无力的宫崎俊安，伸手便把他交给了柯文斯。

柯文斯赶紧接过俊安，他拽下俊安的裤头一看，顿时愣住了——只见俊安那小蛮腰上，环着一圈纹路，那些纹路仿佛有生命一般的流动着。

「哥哥，俊安这个是什么？」柯文斯惊奇地问道，他能感受到俊安虽然现在全身无力，但是他体内的生命力却是前所未有的强盛，自然也就明白了蔚羽没有做什么对俊安不好的事情。

「这是蛇人族的血肉活化之法，能够让俊安对异能的抵抗力变强…」蓝蔚羽看着柯文斯道，「能源站里有什么敌人我不清楚，但不排除赵无极手上也有兽人的力量，你要做的，就是在确保俊安的安全这个基础上，听从我的命令，协助我。」

柯文斯抱着奄奄一息的俊安，犹豫道「你相信我？」

蓝蔚羽轻蔑地笑了一声，道「信又如何？不信又如何？你根本没有背叛我的机会，如果你不按我说的做，我自然会有办法让你服从。」

柯文斯闻言挑了挑眉头，他看了蓝蔚羽一会儿，稍后点头道「哥哥你吩咐吧。」

「你们两个就在地堡里，关注着这个入口的情况，有什么事立刻通过异能告诉我。」蓝蔚羽瞥了一眼正在昏睡的俊安，补充道「一切以俊安的安全优先，明白了吗？」

「我知道了。」柯文斯点头道。

看到柯文斯答应了下来，蓝蔚羽什么话都没多说，扭头就走出了地堡，看着远离的蓝蔚羽，柯文斯不知道怎么的，身上已是惊出了一身冷汗，他看着满地的尸体，后怕地将地堡的大门关闭了起来…

————————————————————

出了地堡之后，蓝蔚羽身上一阵扭曲，再度化身成了地堡的士兵模样，他径直地走向了能源站的入口。

混进能源站并非什么难事，尼茨赋予的拟态伪装是天衣无缝的，那些电子仪器都看不出什么异常来。

轻松骗过门卫的把守，蓝蔚羽在成功进到能源站内部后，直接朝着核心控制室走去。

「能源站里一共有四个核心，我们只要把这四个区域占领了，那么整个能源站就可以为我们所控制，这样以来就达到了我们计划的第一步…」蓝耀一边挥舞着手臂将路线图调出，一边在试图破解着能源站的防火墙，只不过他只操作了一会儿就停下了，果然如同他想的一样，能源站的系统防火墙精密程度过高，即使是他也没办法短时间内破译。知道不会有结果的麻烦事，蓝耀是从来都不会浪费时间的。

距离蓝蔚羽进入的入口最近的，是能源站最西边的核心操控室，根据蓝耀的情报，那里是一个废料处理厂，专门处理从地都产生的垃圾废料。

蓝蔚羽按着路线行进着，不知道为何，他一直有种不舒服的感觉，走的时候更频频回头去看自己身后。

「怎么了？」蓝耀对蓝蔚羽的行为也感到奇怪。他一直在通过蓝蔚羽血脉里的乌鸦人异能感应着周围，并没有奇怪的东西出现呀。

「我…不知道。」蓝蔚羽有些犹豫地摇了摇头，「我自从进到能源站之后，总感觉有人在盯着我看…哥，你真的不能把能源站的系统黑掉么？会不会有人通过摄像头监视着我呀。」

「没办法，防火墙太复杂了。」蓝耀无奈地道，「而且你现在只是一个士兵，能源站的人监视一个士兵做什么？你的错觉而已。」

蓝蔚羽翻了个白眼道「哥你知道我们蓝家的人是不会有错觉的。」

「所以我这不是全力开启了你的感应异能嘛？」蓝耀表情凝重地道，「难道有什么能够躲过乌鸦人引以为傲的感应能力？」

蓝蔚羽不可置否地点了点头，在又看了一次身后之后，终于还是继续着自己的路线。如果处于监控之下的话，贸然止步不前反而会更容易引起怀疑。

又走了一段时间，就快要到达西边核心操控室时，蓝耀突然开口道「弟弟，先别动。」

蓝蔚羽几乎是瞬间整个人贴在墙壁上，尼茨的触手一阵变化后，蓝蔚羽竟是活生生地隐身了，从外面是一点痕迹都看不到。

「哥？」蓝蔚羽看着周围什么都没有发生，疑惑地叫了一声。

「那扇门后边就是废料处理厂，最深处便是地热核心。可是我在废料处理厂里，检测到了大量的异能反应…」蓝耀脸色有些难看，「很多，弟弟。有一只军队的规模那么多的异能反应。」

蓝蔚羽的瞳孔因为震惊而收缩了起来，他盯着那扇通往废料处理厂的门，问道「有把握清除他们么？如果没办法解决他们，我们就没办法控制西部能源站了。」

「没有把握，有也不许这样想！」蓝耀斩钉截铁地道「和拥有这种规模异能反应的敌人战斗，你必然会付出惨重的代价，我是你哥哥，绝不允许你受到伤害。」

「哥…」

蓝蔚羽还想说点什么，在蓝耀身下的尼茨突然抬起了头，它之前一直专心调节着蓝蔚羽体内的情况，这时它好像发现了什么，道「主人，不对。这些异能反应固然是军队规模，可是房间里面的生命气息却是弱得吓人。」

「什么意思？」蓝耀追问道。

尼茨有些犹豫地道「里面的异能反应…我推测是来自于一个死物，就生命活性方面而言为零的死物，就像核反应堆，能量巨大可是不具备意识。」

「异能可是以生命力为能源进行驱动…」蓝耀正要反驳，说着突然脸色一变，「你说生命活性低下…那到底是什么情况？」

尼茨摇了摇头表示自己也不知道，蓝蔚羽看着脑子里的一虫一人都一时间没有头绪，便道「那就去看看不就得了？时间紧迫，不能再拖了，按计划进行吧。」

「不行！」蓝耀一口回绝道，「侦查是要的，但绝对不是你作为第一个。我要联系柯文斯，这种事交给别人去，你不能莽撞！」

蓝蔚羽闻言倒是没有拒绝，蓝家人向来理智，作为军师，能够动用棋子去试探虚实的话，那自然是用棋子了。更可况他本来也没觉得柯文斯能帮上什么忙，只是为了稳定宫崎俊安才留着他罢了，现在正好能派上用场。

片刻之后，蓝蔚羽身上亮起一道蓝光，他一挥手，柯文斯便在蓝光之中显了身形，柯文斯有些惊讶地看着退出隐身状态的蓝蔚羽，道「哥哥，这里是哪里？」

「能源站内部，靠近西边地热核心的地方。」蓝蔚羽淡淡地解释道。

「诶？怎么只有我过来了？俊安他…」柯文斯发现只有自己被传送了过来，有些惊慌地道。

蓝蔚羽的眼角抽了抽，不耐烦地道「俊安在地堡里很安全，有那些尸体转化而成的士兵看着他。我既然把你传送进来了，自然不会放他一个人躺在地堡里昏迷。」

「那…好吧。」柯文斯虽然点了点头，但脸上担忧的神色是分毫没有减弱。

蓝蔚羽看在眼里，只是冷笑了一声，然后道「那扇门后边就是废料处理厂，我要你去探路。」

柯文斯闻言一愣，道「啊？探路？」

蓝蔚羽点了点头，继续说道「里面有强大的异能反应，但生命活性极其衰弱，我想让你看看是怎么回事？」

柯文斯也不是笨蛋，一听蓝蔚羽这话，就明白了蓝蔚羽是让自己去做先锋，试探有没有危险。他有些不满地道「哥哥，你这样也太不厚道了吧？这万一是个陷阱怎么办？」

蓝蔚羽倒是没有想要解释的念头，他只是看着柯文斯，问道「你去不去？」

「我…！」柯文斯有些气愤地看着蓝蔚羽，「你把我当什么了？送死的人吗？」

蓝蔚羽闻言没有回答，他只是瞥了一眼柯文斯，然后直接就往那扇门走去。

「喂，你…！」柯文斯一看蓝蔚羽居然真的就要进去，赶紧冲过去一把拽住了蓝蔚羽，「你别这样，你出事了俊安会——」

柯文斯话没说完，他拽住蓝蔚羽的手突然变得无力了起来，双腿开始发软，开始模糊的视线里，那个海蓝色眼睛的少年正回过头，面无表情地看着自己。

「你…对我做了什么…？」柯文斯努力地扯着蓝蔚羽的手臂，可无力感越来越重，他几乎是瘫倒在了蓝蔚羽身上，蓝蔚羽一手抱着柯文斯，一边淡淡地说道「我不需要不处于我控制之下的人，你既然想要和我弟弟在一起，那就得听我的。」

紫色的触手从蓝蔚羽的身上探出，瞬间便从柯文斯的耳朵入侵到了他的大脑，像是受到了刺激，柯文斯瞬间翻起了白眼，整个人在不断地抽搐着。

「这样好么？」蓝耀撑着下巴道，「把他变成深爱着俊安的疯子，并且会对你言听计从的忠心手下。那样的爱，对俊安来说有点太残酷咯。」

「这是万无一失的方法，俊安能够永远幸福，我也会对柯文斯百分之百的信任，这不就是俊安一直想看到的吗？」蓝蔚羽说道。

「无所谓啦，这是于你有益的事，我支持你这么做。」蓝耀笑着摸了摸身下的尼茨，「肥虫，我们该动手了。」

「啰嗦。」尼茨应了一声，然后驱动着触手继续入侵着柯文斯的大脑，蓝耀将双手按在了尼茨身上，一股微弱的光芒透过触手传输进了柯文斯的大脑。

待柯文斯再次醒来时，他看到蓝蔚羽站在一边，叉着手，好像在等待着什么，直到自己看向他，蓝蔚羽才放下了手，对着自己问道「文斯，你怎么样了？」

「唔？我很好呀，可能是刚刚发呆了吧…」柯文斯挠了挠脑袋道，「喔，对了，哥哥你找我来，是有什么事吗？」

蓝蔚羽点了点头，然后指着那扇金属门道「门后边有异能反应，我需要你去探探路。」

「探路？」柯文斯闻言脸色变了变，突然脑袋一疼，他痛苦地呜咽了一声，随后那阵痛苦消失了，柯文斯抬起头看着蓝蔚羽，点头道「我知道了，哥哥。」

蓝蔚羽满意地点了点头，道「万事小心，有情况立刻用异能通知我。」

「好！」柯文斯充满干劲地走到了金属门前，他深吸了口气，然后打开了金属门。

门后是一条深不见底的通道，柯文斯小心翼翼地走了上去…

————————————————

与此同时，地都中心，希尔科斯塔。

卓西铭往后舒展了一下筋骨，几道黑色的光芒便回归了他的体内，在他的身边，躺着四个面容狰狞的兽人，它们恐怖的表情表明了他们死前遭受了极大的折磨。

「真是有趣，你那股力量居然可以毫不费力地杀气兽人…」赵无缺有些意外地看着卓西铭，「星灵给你的礼物，看来很不错嘛。」

卓西铭瞥了赵无缺一眼，缓缓地开口道「蔚羽呢？他到哪里了？」

「哎哟，这一开口就是蓝蔚羽呢，人家不是和你分了吗？」赵无缺眯着眼睛笑道，卓西铭闻言也是脸色一冷，刚要发作，赵无缺便接着说道「能源站有一只小队失去了联络，废料处理厂的大门方才刚刚被打开了，想必就是你的小情人了吧？除了他，没有哪个权贵会想到并且有能力做到这个地步吧？」

「废料处理厂？」卓西铭目光紧了紧，「我记得那里有你养的一个怪物吧？把它撤走！」

「这可不行！」赵无缺乐呵呵地笑道，「为了照顾你的想法，我已经把能源站大部分反应部队给撤走了，不然你以为蓝蔚羽能够这么轻松来到废料处理厂的大门前？」

「我说！撤走！」卓西铭冷声道，「你那个怪物对我而言不过是废物，但是蔚羽碰上他就不可能取胜！」

「卓西铭！」赵无缺顿声道，「不要太得寸进尺，你要担心你的情人你大可以去救他，但别忘了你我都和星灵有着交易，我的任务就是把蓝蔚羽逼到绝境！」

「你——！」卓西铭气得牙痒痒，可又确实没办法，他自然也知道赵无缺和星灵的交易是什么，只是他搞不懂，为什么星灵会突然对蓝蔚羽感兴趣。

「好了，你我姑且算是同盟一场，我也就安慰你几句吧。」赵无缺叹了口气道。「星灵既然打算逼迫出蓝蔚羽的潜力，那就肯定不会让他死掉，你说是不是？」

赵无缺的话不无道理，卓西铭的脸色也好了许多，他瞪了一眼赵无缺，转头就往外走去，并且冷冷地道「我要去废料处理厂！把许可给我开了！」

「好的好的，这个我还是可以帮你的。」赵无缺微笑地看着卓西铭的背影。

其实说实在的，他也不确定那星灵会不会让蓝蔚羽死，按照那星灵的说法，蓝蔚羽拥有的是糅合了兽人八大种族基因的所有能力，并且身体是元素之躯，只要有物质，蓝蔚羽理论上是能够拥有无限生命力的存在，也就是说，只要他能接触到什么东西，那他就不可能被杀死。

除非，他遇到了自己废料处理厂养着的那个宝贝儿…赵无缺打开了虚拟界面，点开了一份资料。

赛纳利亚，这就是卓西铭口中的那个「怪物」的名字，它是由那个星灵带来的生物，赵无缺按要求把它养在了废料处理厂，每天只需要给他倒废料就行了，无论什么这个怪物都能分解，它的力量就和卓西铭得到的力量如出一辙，那就是——虚空。

虚空的力量能够将任何物质清除，这也就是为什么卓西铭会说，蓝蔚羽绝对不可能取胜。没了物质，蓝蔚羽的特殊能力将完全无法发动，想要击败他，理论上只有通过纯粹的肉体力量和同为虚空的力量。而这两者，蓝蔚羽都没有——至少在赵无缺和卓西铭的认知里，蓝蔚羽是不具备的。

匆匆下达了对卓西铭的许可权限，赵无缺低声道「卓西铭啊卓西铭，希望你能保护好蓝蔚羽，毕竟我答应过苧妹，无论结局如何，就算还剩一口气都行，也要让蓝蔚羽活着回到蓝家…」

「那么，接下来。」赵无缺转头看向塔外的灯光，「我该去陪其他权贵玩了。」

——————————————

能源基站内，废料处理厂。

柯文斯走在一片漆黑之中，凭借兽人的夜视能力，他还是能够看清楚路的，更何况这也没别的路，通往深处的只有一条路，只是这个废料处理厂让他觉得怪怪的。

「文斯，情况怎么样？」异能联络传来了蓝蔚羽的话语，柯文斯回应道「一切安全，只是我觉得有些奇怪。」

「奇怪？」

「是的…」柯文斯便说话便打量着周围。「首先这里只有一条路，我走了有一会儿了，看样子应该很深，而底下是看不到底的，不清楚是什么情况，哥哥，我的夜视范围最大能够达到50米，也就是说，这个房间是又大又深的…而且…」

「而且什么？」

「这里，很空旷。」柯文斯有些犹豫地道。「空旷得让我有点难受，甚至连氧气都很稀薄的感觉…我觉得我在深入走下去，可能会缺氧呢。」

「…嗯，那你先退回来吧。」蓝蔚羽轻声道，他问尼茨道「尼茨，文斯描述的情况你怎么看？」

「空旷，缺氧…」尼茨快速地检索着自己的知识，「你再问问他，有没有听到什么声音？」

蓝蔚羽愣了愣，但还是照做了，他联系上柯文斯，让他试试能不能听到什么声音。

「…不，不对劲。哥哥，我得退回来了。」异能的另一头突然有些惊慌了，「哥哥，我什么声音都听不到，包括我的脚步声，我的说话声，甚至连我呼吸的声音都没有。」

「那你快退回来，别慌张，免得惊动了什么东西。」蓝蔚羽说完便回问尼茨，「尼茨，你知道这是怎么回事？」

「应该八九不离十了。」尼茨点头道。「这个废料处理厂里应该是被虚空的力量影响过，虚空的力量能够强行清除一定区域内的所有物质联系，没了物质元素，柯文斯自然会感觉难受，那种地方对需要借助自然力量的兽人而言，简直就是一片死地。」

「虚空的力量…以前从来没见过，听起来像是对我很致命的存在呢。」

蓝蔚羽挠了挠脑袋，正要询问尼茨虚空有没有什么克制的办法，整个废料厂突然震动了起来。

「怎么回事？！」蓝蔚羽眼睛一紧，立刻驱动了异能，「柯文斯，快跑！」

不管是发生了什么，这个突然的震动绝对能把里面的生物给惊醒，虽说本来柯文斯对蓝蔚羽而言就是可以消耗的棋子，但他蓝蔚羽的棋子也不是可以就这么轻易被别人吃掉的。

「…糟——哥…！」

异能的通讯几乎是瞬间变得微弱了起来，蓝蔚羽没有犹豫，直接打开了大门，他探头望去，眼睛陡然变成了紫色——那是铁鸦一族的夜视能力。

在一片隐约可见的视野中，蓝蔚羽只见柯文斯在仓惶地往这边跑，他几乎是连滚带爬，拼了命地往这边冲，而蓝蔚羽眯起了眼睛，对着尼茨下令道「尼茨，把夜视距离强化一下。」

蓝蔚羽的身体对于尼茨来说已经是一台可以随意变化的存在了，所以一接到主人的命令，尼茨就立刻作出了改变。

夜视的范围陡然放大，这下蓝蔚羽能看清楚这个地方的情况了——这是一条直直的长道，在尽头的那边只有一个台子，台子之下是一个看起来像是雪地一般的东西，这种雪泥堆满了这个房间的整个底部，而且此时，有什么东西在雪下翻涌，激起那些雪泥的震动。

「…主人，这里很危险！」

尼茨的声音响起，其实不用它提醒，蓝蔚羽也已经从周边开始稀薄的元素感受到了前所未有的危机感，「虚空」的力量对于自己而言，拥有着压倒性的优势，但是…

「逃吗？你好像有另外的想法…」蓝耀的叹息在蓝蔚羽脑海里响起，「有时候你真不像一个蓝家的人，这么爱冒险、不理性的性子到底是随谁出来的呀？」

「我可是拥有兽人皇族的血统噢？」蓝蔚羽笑了，「再说了，求知欲旺盛不也应该是蓝家基因的一部分吗？这可是新的力量呀。」

蓝耀无奈地叹了口气，转头踢了踢尼茨，道「留一手，构建躯体和记忆储备，让柯文斯带出去。」

尼茨也知道事关重大，没有在意蓝耀的无礼，直接开始遵命行事，即使是身为异虫的尼茨，对于「虚空」的了解也是十分有限的，所以它丝毫不反对替自己主人留一个复活的后手。

蓝耀更是直接，他直接发动了自己的异能，接管了柯文斯的身体，只见跌跌撞撞的柯文斯冲到了蓝蔚羽身旁时，尼茨那血管般的触手探出并扎入了柯文斯的腹部，在其生殖器里头构建了一个完整的胚胎。

「胚胎基因已经完全复刻构建成功，抑制活性基因前端翻译，若是72小时后没有得到我的解除，胚胎基因便会开始翻译，到时候柯文斯会孕育出主人的婴儿，我已把成长基因缩短至主人当前年纪，胚胎会在48小时内成长到14岁的情况，记忆序列同步于此刻…虫类基因开始备份…个体名「蓝耀」，人类基因开始备份…好了，所有工作已经完成了。」

尼茨在短短地几十秒后抽回了触手，为蓝蔚羽做备份仿佛只是小事一桩一般，蓝蔚羽也不含糊，冒险而不留后手的绝对不可能是他，他指尖轻动，蓝光之中的异能发动，跟之前强行传送柯文斯过来一样，精灵族的空间异能再度发动，柯文斯在蓝光中消失了身影——蓝蔚羽把他送回了俊安身边。

「这样一来就可以毫无顾忌地研究虚空了…」蓝耀在蓝蔚羽脑子里伸了个懒腰，「喂，虫子，能给我个身体吗？我也想操作操作。」

尼茨哼了一声，触手再度爆出蓝蔚羽体外，血管们不断地交汇融合，很快，一个少年的躯体就出现在了蓝蔚羽旁边，蓝耀微微一笑，精神体直接进入了那具躯体里。

浑身赤裸的蓝耀睁开眼，第一时间就将蓝蔚羽护在了身后，他盯着漆黑的下方，道「你的元素异能派不上用场了，我的精神控制也没什么战斗力，唯一的战斗方法——」

「——武器。我知道。」蓝蔚羽按了按右手的手环，划动了几下，武器便陡然在他面前生成了。蓝蔚羽丢给蓝耀一把激光剑，自己则揣着一把轻机枪往后退。

兴许是上头的动静终于吸引到了底下那怪物的注意，蓝蔚羽和蓝耀突然感觉到一阵窒息感——周围的氧气被清空了！

但尼茨的触手也反应迅速，蓝蔚羽和蓝耀很快便不需要呼吸了——尼茨将他们的直接改造成了不需要氧气的存在。

雪泥在漆黑的空间内拔地而起，这时蓝蔚羽才发现，这哪里是什么雪泥啊？那蠕动着的雪白粘稠液体分明就是一坨又一坨的混合物，里面的物质正在缓慢地被分解。

在这些白色的液体里面，一个长相如同大型果蝇一样的躯体在颤抖着，它通体漆黑，若不是被他吸收进去的那些逐渐消失的物质和雪泥的映照，在这黑暗的环境里根本就没办法看到它，况且这个怪物还十分巨大，在柯文斯那极限50米的夜视能力都无法看到底的空间里，这个怪物直立起来竟是比原本那唯一的通道长阶还高。

「…很不明智啊。」蓝耀抬头看着那庞然大物，艰难地挤出一个笑容，「虽然留了后手，但感觉被它逮住之后不会死得很痛快。」

「试着分析它可能的弱点部位…」蓝蔚羽踹起轻机枪就是一阵扫射，枪口如同喷火般将弹丸激射向那个怪物头部的两个大眼珠子，直至枪管过热，蓝蔚羽才停了下来。

「果然…！这种攻击没用！」

并不出乎蓝耀意料，除了轰在没分解完的物质上的子弹炸开了火花，其他的击中怪物身体的子弹全部被吞噬、分解掉了。

「不…还是有用的。」蓝蔚羽将手中过热的轻机枪一松手，枪支便自动拆解并重新化作分子材料回到了手环当中，「物质碰撞爆发出来的能量击伤了它。」

蓝耀闻言看向那些被炸开了雪泥的部位，果然看到了那漆黑得透明的怪物身躯多了许多红色的色块，而像是要印证蓝蔚羽的话一般，那只果蝇怪物竟是剧烈地摇晃了起来，它那昆虫口器猛地张开，如黑洞般的口腔让人望而生畏，明明是在作咆哮状，蓝蔚羽和蓝耀却没有听到震耳欲聋的叫声，反而是一阵又一阵沉闷的波动扩散了过来。

「是电磁波！」

尼茨的及时提醒让两人反应了过来，但面对这种类型的攻击两人还真的没有办法。

「呜！」

被电磁波覆盖的一瞬间两人都露出了痛苦的神色，蓝蔚羽只感觉头晕目眩，呕吐感在不断翻涌，他的意识几乎是在一瞬间开始变得模糊，就像自己那次替卓西铭挡下柯文斯的攻击一般，蓝蔚羽感觉自己像是要死掉一样，他噗通一下瘫跪在了地上，身体的器官失去了控制，眼泪和唾液止不住地外流，甚至连蓝蔚羽的裤裆都已经湿透了——他失禁了。

这时蓝蔚羽耷拉的头部突然爆发出大量血管一般的触手，那些触手赶紧将蓝蔚羽裹了一层，随后血管的形态开始变得透明，最后化成了一层屏障，与此同时，尼茨开始修复蓝蔚羽被电磁波攻击到的身体。

「可恶！没想到虚空的怪物居然是用电磁波作为攻击手段的，还好我们异虫在真空环境下也能生存…」尼茨心有余悸地操作着触手，方才那一阵电磁波攻击直接切断了蓝蔚羽大脑对身体的控制，就连尼茨自己也被影响得分了一下神，然而就是这么一下子，蓝蔚羽的身体就已经开始崩溃了。

修复身体对于尼茨来说是小事，蓝蔚羽感觉自己就像是出了一会神一般，当他清醒过来时发现自己居然跪在地上，他赶紧站了起来，却发现自己的下体湿热得难受。

蓝蔚羽有尼茨的救助，此刻也就只是窘况了些，而蓝耀就没那么好的待遇了。

当电磁波攻击到蓝耀时，本来就是临时人造躯体的他顷刻就被电磁波的热效应给摧毁了，蓝耀同样时瘫跪了下来，全身失去了控制不说，大脑被破坏而导致他的意识也昏迷了过去。

蓝蔚羽意识到蓝耀时也是赶紧冲了过去，看着哥哥的身体开始崩溃，蓝蔚羽也是怒火中烧。

「主人，阻挡电磁波的拟态屏障已经覆盖了…我没料到会是电磁波攻击，是我疏忽了！」尼茨愧疚的声音在蓝蔚羽脑海中响起。

「不是你的错，先把哥哥的意识捞回来吧。」蓝蔚羽冷冷地道，尼茨接到命令也是立刻探出触手去接触临时躯体的大脑，不一会儿蓝耀的精神体重新出现在蓝蔚羽脑海里，只不过他看上去很是呆滞，看样子还没缓过来。

看到哥哥变成这幅模样，蓝蔚羽抬头看着仍在不断放出电磁波的怪物，心里翻涌的是愤怒和忌惮，他怒是怒在虚空的力量居然如此霸道，对物质的压制力也太不讲理了;而至于忌惮…

蓝蔚羽放开开始崩溃溃烂的临时躯体，他将激光剑拿了起来，看着激光剑那稳定的光束能量，他开始思考对付这个怪物的对策。

虚空的力量毫无疑问是对一切物质的最强大存在，顷刻让物质崩溃的特性太过棘手，自己现在有尼茨能挡住电磁波，可现在没有办法确定虚空除了电磁波之外还有没有别的攻击手段，要是再出变故，以虚空这种能够同时摧残精神和肉体的特性，蓝蔚羽是断然不敢冒险的。

而要想伤到这个怪物，蓝蔚羽能想到的，也就只有通过能量的爆发产生的热量，或者是使用可以在真空中传导的攻击手段，如此一来，手中的光剑似乎是最佳的选择。

在蓝蔚羽思考的这短短的时间过后，果蝇怪物终于停下了电磁波的攻击，它那两个大眼睛在看到蓝蔚羽还具有生命活性时快速地转动了好几下，像是在表达它的惊讶。

但这无疑是无稽之谈，像这样的怪物，蓝蔚羽甚至没法确定对方到底有没有智慧，应该直接把它当成是只依靠本能来行动的生物来判断才是…

而赛纳利亚立刻给出了这个问题的答案，它的眼睛快速转动并没有任何思想上波动的意义，它的动作只是为了执行本能——受到惊扰后发动反击——这也是它具有的唯一本能。

「咻！」

本来漆黑的大眼珠子突然迸射出两道纯黑的光束，蓝蔚羽根本来不及躲闪，那光束就如闪光一般扫过这边的整个区域！

墙壁、脚下的阶梯、甚至是空气中的物质…一切都在黑光中瓦解，它们被迅速分解成小颗粒，然后落入了那深不见底的厚雪泥之中…但蓝蔚羽并没有成为其中的一员。

迸发的黑光已经不在眼前，映入少年眼帘的，是一张熟悉但又生疏的脸庞，那个人散发着微弱的黑光，稍稍一会儿，黑光便完全消散了，那个人缓缓地低下了头…

「退下，你不是它的对手…」

开口的人似乎很迷茫自己到底该以什么样的口吻去说话，这就导致了他的声音因为不确定而听起来沙哑低沉，蓝蔚羽也没想到他会出现在这里。

「主人，傻狗刚刚把那道光束挡下来了。」

尼茨的声音把蓝蔚羽从惊讶中拉了回来，他看着卓西铭的身影，熟悉的感觉涌上心头，但很快他就把这股感觉抛之脑后了，因为他明白，他跟卓西铭已经不是之前的关系了，他们现在是敌人！

「你来做什么？帮我夺下能源站吗？」

蓝蔚羽淡笑着，他也不知道为什么自己要摆出这幅样子，可能是分手后的报复心理吧？他想摆出一副我没有你的日子过得也很好的样子。

但显然，在刚刚被人救下来还这幅样子是很不人道的，只是卓西铭并没有把蓝蔚羽闹脾气一样的态度放在心上，他把视线放回了赛纳利亚身上。

「我会把它压制回去，等你有了对抗虚空的办法再来吧，能源站你现在拿不到的。」

说罢，卓西铭空出抱着蓝蔚羽的右手，对着那大果蝇便张开了五指。

「嗡！」

像是什么波动传导了出去，蓝蔚羽惊愕地看着那硕大的果蝇猛地颤抖了起来，随后它像是恐惧什么一般，扭头就往身下的雪泥一扎，肥大的身躯发狂似的往里钻，很快黑色的身影便消失在雪泥之中，那翻涌的雪泥也最终平息了下来。

「你…」

蓝蔚羽看着卓西铭那包裹着黑色光晕的右手，这股力量，不就是和那个怪物同类型的力量吗？西铭他…拥有了虚空的力量？

「对，我有虚空的力量，所以你想打败我，就先研究怎么对付这股力量吧。」

卓西铭平淡地收起了右手，继续抱着蓝蔚羽，像这样被公主抱，蓝蔚羽其实是经历过无数次的，但如今…已经没了那种安心的感觉了。

「放我下来吧，我自己能飞。」

冷淡地说出口，卓西铭闻言僵了僵，他张了张嘴想要说些什么，但终究千言万语蹦出口时却成了一个「嗯」字。

蓝蔚羽依靠尼茨的触手提供的介质来驱动异能，让自己得以飘浮在空中。看着曾经的爱人近在眼前，明明已经决裂了的蓝蔚羽却没法说出对如今身为敌人的卓西铭该说的狠话，两个人就这么沉默着，莫名的尴尬在蔓延，像是虚空的力量也没办法消除这种氛围。

「…你回去吧。」

最先开口的卓西铭，他的声音很低沉，像是没有了活力，若是以前蓝蔚羽会很心疼吧？那个活力满满的朝气搭档，如今却是一副阴沉无力的面孔，那张英俊的脸庞下有着不输给自己的阴谋，又或许，这本来才是卓西铭真实的自我？

像是终于找到了发泄的出口，蓝蔚羽终于想到了自己要说的狠话。

「你我是敌人，你就这么明目张胆地救下我，赵无极会不高兴的吧？」蓝蔚羽冷笑道，「理性的思考应该告诉你，你最好把我抓到赵无极面前哟？」

卓西铭的眼神瞬间上移，他盯着蓝蔚羽，那眼神里有显而易见的愤怒。

「他怎么想跟我没关系…」卓西铭咬着牙道，「蔚羽…别再这样激怒我，你的理性应该也告诉了你，你现在绝对不是我的对手！」

「那你不是应该立刻动手吗？」蓝蔚羽却是丝毫没有收敛的意思，「西铭，你我是敌人，我的生死，跟你…没有关系！」

说完最后四个字，蓝蔚羽的右手突然动了，借有尼茨的介质，这一拳带着灵魂之火挥向了卓西铭！

「嗡！」

「咕啊——！」

吃痛的叫声让卓西铭皱了皱眉，他下意识地松了松掐住蓝蔚羽右手手腕的力道，看着蓝蔚羽右手的蓝色火焰被虚空吸收消失，卓西铭此刻是怒到了极点。

「你不是很聪明吗？现在这个情况激怒我、攻击我不是在找死吗！你蓝家的脑子跑哪里去了！？」

蓝蔚羽没有说话，他把力气都用在挣脱卓西铭的控制上了，但…他根本没有办法，就算是尼茨强化过的肉体，他依旧没办法挣脱卓西铭的力量，更别说那股恐怖的虚空之力正在吞噬自己的异能能量。

蓝蔚羽并不怕死，已经留下重生的种子的他现在只想更多的收集虚空力量的情报，因此激怒卓西铭甚至主动攻击他，都是为了这个目的。

按理来说卓西铭和自己…不，应该说，卓西铭比自己聪明，他应该也能想到自己的想法，可为什么，西铭还是入了自己的套呢？

「…真是看不下去了啊，桀桀！」

就在蓝蔚羽疑惑之时，一个阴沉尖锐的声音响起，只见卓西铭的眉头一皱，道「…我应该没有命令你出现吧？」

细长如血管一般的触手从卓西铭脖子后方探出，毫不客气地就扎进了蓝蔚羽的脖子里，蓝蔚羽一惊，急忙想命令尼茨反击，尼茨却率先开口了「不好！主人！那傻狗也有我的同族！快挣脱束缚，我得专心对付那家伙了！」

蓝蔚羽闻言也知道事情紧急，他急忙抬起腿朝着卓西铭踢去，为了脱身，他这一脚直接踹向卓西铭的裆部！

「…别白费力气了。」

卓西铭那低沉的声音凑到了蓝蔚羽耳边，借着后者那一脚，卓西铭侧了一下身子然后往前踏出一步，不但躲开了蓝蔚羽那阴狠的一脚，还顺势让两人的身体贴在了一起。

「你以前可是很喜欢它的，现在居然直接攻击它…」卓西铭咬着蓝蔚羽的耳朵道，「蔚羽啊蔚羽，你可真是狠得下心来呀。把我那玩意儿踢废了，以后还有谁能满足你？」

「你…放开…我…！」

能感觉到体内的异能在迅速流失，尼茨显然也在比拼中落了下风，蓝蔚羽焦急地挣扎着，他怎么样不要紧，但要是自己的基因被尼茨的同族摸透了那可就大事不妙了。

「你总是这样，不肯好好地把我的话听进去啊…」卓西铭冷冷地说着，看着被自己轻松控制了四肢的蓝蔚羽，他突然勾起了一个阴笑，「虫子，你应付得了蔚羽体内的那只肥虫吗？」

「很轻松呢，那家伙好像是因为之前消耗太大，现在正在顽抗呢…」那个尖锐的声音再度响起，它回应着卓西铭，「怎么？你想让我做什么？说吧。」

卓西铭盯着蓝蔚羽那不服气的双眼，他突然笑了。