1

我的名字叫水越凉佑（みずこし りょうすけ）。只是个普通的高中生，但同时也是守护这个世界的少年英雄——“沧海之湛蓝”。当然，即使这么说，谁也不会相信吧。实际上，现实世界中确实存在一个威胁世界和平的邪恶组织——“黑暗主脑”，包括我在内的几位少年英雄正在秘密地与他们的战斗员作战。

黑暗主脑的战斗员都是十足的变态，我们完全不知道他们的最终目的究竟是什么。但不知为何，他们总是专门针对男性下手。以被我们称之为“洗脑精液”的东西作为武器，如果有被抓住的男人们，“黑暗主脑”的战斗员会使用他们的屁股或嘴巴，把自己的阴茎插进去，然后直接往口腔和屁穴里内射。只要身体吸收了哪怕一点点“洗脑精液”，就会很快被“黑暗主脑”所控制，再被带到基地进行彻底的改造。就这样，新的战斗员陆陆续续地诞生，“黑暗主脑”的势力也在不断扩大。

目前，“黑暗主脑”的战斗员的数量已经有几十人，如果继续放任他们的话，很快就会达到几百人，而我们少年英雄的人数远远不够应对。尽管如此……少年英雄组织也不可能只会袖手旁观。

实际上，我们一直在重复下面这样的过程：每当战斗结束时，我们会抓捕被打败的战斗员，并将他们带回研究所。多亏了队友们的努力，我们对洗脑精液的分析已经取得了相当大的进展，研究所的负责人阿久泽博士告诉大家，在不久的将来，我们能够将被改造的战斗员恢复成为原来的那个自己。因此，我们少年英雄必须在研究成功的那一天到来之前，尽可能多地拯救男性，使他们免受“黑暗主脑”那些家伙的魔爪。

……然而，我心中有一个疑虑。那是关于最近才觉醒为英雄的队友“炽热之红炎”，围绕着他发生的变化。严格来说，就是被“炽热之红炎”从“黑暗主脑”的战斗员手中拯救出来的、那些曾被俘虏的男人们的事情。

当少年英雄们救下被战斗员抓住的男性时，我们首先要确认他们体内没有吸收洗脑精液，之后，还有义务消除他们关于“被抓住”这件事的“一切记忆”。原因很简单明了——如果英雄组织和“黑暗主脑”的存在被普通市民知道，可能会在城市中引发恐慌。至少，一旦“黑暗主脑”被媒体曝光，世间所有的年轻男人们一定将无法继续安心生活吧。出于这样的原因，在删除男性受害者的记忆时，我们会先让他们入睡，当再次醒来时，这些人才终于逐渐回归到原来的日常生活……至少，从理论上来说应该是这样……

作为少年英雄，我们还有一项重要工作，是对受害者进行后续照顾。救出受害者之后，往往还需要花几天时间调查他们是否真正回到了原来的日常生活，是否完全忘记了少年英雄和“黑暗主脑”战斗员的事情。同时，对照阿久泽博士通过独特渠道获得的数据，看看他们在接触那些家伙之前的生理数据有没有变化。基本上，这些工作是英雄组织里专门负责救助的英雄们的职责，但有时候也会由其他英雄来进行。比如有一次，就是由我来负责对“炽热之红炎”救下的男性进行后续照顾。在跟踪调查过程中，我注意到了一种不对劲的感觉

――虽然这个人应该只是被删除了一小段记忆，但他的性格却发生了微妙的变化……？

这件奇怪的事情一直卡在我的脑子里，让我非常困惑，于是我决定私下调查“炽热之红炎”过去救出的其他男性受害者的情况。结果发现，除了我进行后续照顾的那一位之外，还有几个人也发生了类似的性格变化。虽然只能说是隐隐约约、没有明确的证据，但我感觉他们在与“黑暗主脑”接触之前和之后，对周围的人、特别是男性变得异常亲近友好。如果只是我自己的担忧也就罢了，但这种亲近同性的倾向仅仅发生在被“炽热之红炎”救下的人身上。更加让我难以释怀的是，这样的变化，出现在与“炽热之红炎”有关的“一件小事”之后，这是非常值得注意的情况。

在那一天，“炽热之红炎”像往常一样被总部告知发现了战斗员，然后直接前往现场。然而，总部很快就会收到的“目标消灭、任务完成”的联络，可那次任务却比往常稍微晚了一些。坦白说，对我们少年英雄来说，击败“黑暗主脑”的战斗员是非常简单的任务也不为过，无论对手有多少人，只要几分钟就能完成任务。当然我们也要确保受害者的安全，并非常小心地避免自己被他们的“洗脑精液”溅到身上。

当时，“炽热之红炎”发来任务完成的消息，是在战斗员出现的几十分钟后。我并没有在现场参与任务，所以后来是从英雄组织里的其他工作人员那里听说的。据“炽热之红炎”自己说，耽误了时间是因为他“掉以轻心了”，虽然没有受到总部的大领导专门来责备一下，可他自己非常懊悔。之后，为了以防万一，总部也检查了他是否不小心吸收了“洗脑精液”，结果显示没有任何异常迹象，所以这件事只是被指挥官稍微提醒了一下，就在形式上结束了……但是，我心中疑虑的迷雾仍未消散……

“即便如此，既然检查结果没有任何异常，以现在的情况我不能无端地怀疑伙伴……果然，暂时只能继续观察情况了啊……”

我满心怀着无奈，轻轻叹了口气。

2

今天，在结束了高中课程之后，我像往常一样没有在任何地方停留，直接回到了自己的家。作为少年英雄，为了能够在任何时候，一接到敌人出现的通知就出发而做好准备，我认为除了自己的房间之外，没有更好的地方了。我变身为“沧海之湛蓝”的时候，因为是在家里，不需要在意他人的目光。

敌人来袭的警报，永远不知道什么时候会响。虽然对于我和身为“炽热之红炎”的豪汰等等这样的高中生，英雄总部在我们当天课程结束之前，不会发来警报，但放学后我们必须把少年英雄的职责放在第一位。因此，参加社团活动、去补习班，甚至是和朋友一起相处休闲的时间，当然都是不被允许的。我们作为少年英雄与邪恶组织战斗，意味着要牺牲掉作为高中生原本应该有的日常生活。对于我，是在知道这一点的情况下毅然决定选择这条路的，自从我遇见阿久泽博士，得知自己身上拥有成为少年英雄的资质开始，我无怨无悔。

―――哔哔哔，哔哔哔……

太阳快要落山之时，房间里突然响起了警报声，我立刻紧张起来。

“喂？”

按下通讯器的按钮，我问道，那一头是阿久泽博士的声音。

“凉祐君！那些家伙又出现了！地点是——”

“明白！我马上就去！”

我一挂断通讯，立刻就摆出了变身的姿势。这是我在电视上看了十多年，模仿了很多次，和我最最喜欢的特摄节目里的英雄，完全相同的姿势。

“变身！沧海之湛蓝！”

这句话，就像信号一样，我的全身闪耀着光芒，瞬间变成了守护世界的少年英雄，沧海之湛蓝。我直接从窗户翻了出去，急匆匆地赶往指定的地点。

“在那边！”

那里像往常一样，几个“黑暗主脑”的战斗员正试图合力制服一个男人。我仔细一看，那个受害者好像是一名巡警。因为附近有一辆倒下的自行车，他可能是在巡逻时遇到了那些家伙吧。

“唉——！唉——！”

“可、可恶……！这、这些……变态们……！”

这位巡警看起来年纪不大，但从制服外面也能发现他身体锻炼得相当不错。不过，再怎么强壮的巡警，在那些战斗员面前也无能为力。恐怕，即便给那些家伙戴上手铐，也能轻易被破坏掉，而且英雄总部已经证实，就算用手枪射击也无法将他们射杀，甚至连在他们身上留下一个伤口都做不到。如果放任下去，这名巡警最终肯定会和其他男性一样轻易被抓住，然后被注入“洗脑精液”，这就是结局。

“到此为止了！”

“嗯？”

我们的工作是在战斗员射出“洗脑精液”之前打倒他们，尽快救出被盯上的男性。其实，我很想像小时候憧憬的特摄英雄那样，一边进攻一边帅气地喊出自己的名号，但现实中可能会变成无法挽回的局面，所以我只能忍了下来。

“承让了，我要迅速把你们打倒。看招……波涛·爆弹！” 

从我向对方张开的手掌中，飞出数发水弹，精准地击中了每一个战斗员。

“咿……”

无视那些纷纷倒下的战斗员，我跑向刚才被那些家伙控制住的巡警。

“你没事吧？”

“啊、啊啊……”

这位巡警看起来没有受到“洗脑精液”的影响，可现在是一副失魂落魄的样子。算了，以防万一，我用英雄战斗服的功能确认了一下有没有吸收“洗脑精液”，好在还都来得及。被一群穿着全套的黑色紧身衣，从勃起的肉棒上流着先走汁的变态们袭击，本以为无法获救，没想到现在站在自己面前的真的是一位英雄。不管怎么想，他都会觉得这不是现实吧。

“这、这到底……是怎么回事……？”

即便还有点头昏脑涨，他似乎清楚地认识到，就是这个英雄救了自己，战战兢兢地提问道。

“很抱歉，我不能告诉你。从现在起，我会让你忘记这一切。”

“诶……？”

但是，我无法回答他的问题。就算什么都不讲也无所谓，在一片混乱的情况中迅速消除受害者的这段记忆，既节省时间也不会遭到抵抗。 

“嗯……” 

顺便说一下，消除记忆的方法非常简单，只需将手指放在受害者的额头上就可以。仅此而已，赋予我们少年英雄的力量就会释放出来，受害者首先会进入深度睡眠。然后，当下次醒来时，他们便会忘记这一切。

我确认这位巡警已经熟睡后，就使用通讯器与研究所联系。 

“总部，我是沧海之湛蓝。战斗结束了！”

“了解。辛苦了！” 

我结束了这种业务上的联系，或者说已经成为某种规定的无趣交流，挂断了通讯，“呼……”叹了口气。不过，我还有将刚才被击倒的战斗员带回研究所的任务尚未完成，正当我想接近那些躺在地上、抽动着四肢的战斗员们，就在这时——

“……嗯？”

什么东西滚到了我的脚边。 

“这是什么？……棒、棒球……？” 

我把它捡起来。这意味着……还有其他人？

“对不起！”

咚咚咚……我听到有人从后面跑过来的声音。下意识地，我忘记了现在自己还是变身后英雄的样子，直接就转过身去。“啊、不对——”我瞬间想到这个问题，但以前也有过被完全无关的人看到变身后样子的情况，所以我知道该如何应对。

跑过来的是一个穿着棒球服、初中生模样的少年。看到他，我记起了对面就有个棒球场。

“……啊，诶？” 

跑到我跟前的棒球少年，突然露出惊讶的表情。是因为，这里连路灯都没有，他可能甚至没想到，远处看到的人影不是个普通人。

“晚上好。这么晚了还在练习吗？” 

我一边伸手把棒球递过去，一边向惊讶地张大嘴巴的少年打招呼。

“啊，啊啊……是、是的……那个，那个……怎么说呢、诶？”

“对不起，吓到你了。请放心。虽说你可能不相信，我绝对不是什么坏人。”

“不、不过……在那里躺着的是、是位巡警，对吧？而、而且，倒在其他地方的是……”

“嘛，那是你不需要担心的事情哦。” 

不想让少年察觉，我迅速地挥动手臂，就像刚才对待巡警先生一样，我准备把手指放在他的额头上。

3

“诶？”

然而，突然出现了意料之外的事情。在我触摸到棒球少年的额头之前，他猛地抓住了我的手腕。

“哈哈，我一直在等着这个时刻哦。”

少年脸上的表情突然一变。刚才还充满恐惧的脸，一下子变成了因为自己设下的陷阱，成功地捕获了猎物而感到的喜悦，以及混杂着接下来该如何折磨这个猎物的情感，这是一种充斥着……卑鄙下流的笑容。

“难，难道你是……！？”

难以置信！我不想相信。这个少年竟然是邪恶组织“黑暗主脑”的一员。但是我再怎么想着，即使是我这被英雄战斗服强化过的力量，也完全无法甩开这强大的握力，这绝不是普通人，更不可能是一个初中生该有的握力。很明显，他经过了某种改造。而且，能做到这种事的，我知道、只有“黑暗主脑”。

不一样的是，如果“黑暗主脑”是把受害者们改造成了穿着全身黑色紧身衣的战斗员的话，我面前的这个孩子看起来就像一个普通的棒球少年，在外观上没有发生任何特别的变化。要是“黑暗主脑”已经开发出了在绑架男性后进行洗脑和改造，但不让他们变成战斗员的装束，而是保持原有样貌的技术的话……他们对地球的侵略势必会加速进行。同一个公司里的同事、同一个社团活动的队友、每天一起玩耍的朋友，不知不觉中都会成为“黑暗主脑”的一员。不……可能没人注意到，实际上，战斗员们早已潜入了人们的日常生活中，一点点地为了“黑暗主脑”增加新的战斗员。

就在我这么想的时候，突然发现旁边还有第三个可疑的人。

“抱歉啊，但即使是身为我们这样的少年英雄，你现在也逃不掉了。”

“我们……？”

就在那时，我感觉到背后传来一个非常熟悉的气息，便猛地转过身。

“什么……！？”

“哟……沧海之湛蓝。”

“炽……炽热之红炎……！？”

站在那里的、如假包换的是我的队友，炽热之红炎，也就是火野豪汰。但是，他身体的样子已经变了，以至于我不得不怀疑自己眼睛看到的，真的是那个豪汰吗？炽热之红炎现在的样子，和“黑暗主脑”的战斗员几乎没有区别。些许不同的，是套装的颜色，以及他的脸露了出来。所以，豪汰浑身上下膨大的肌肉，像乒乓球差不多大小的阴囊，以及像即将要刺破天空一样勃起并“扑通扑通”颤抖的阴茎，都毫不掩饰地向外人暴露出来……现在豪汰穿着战斗服，有如他的皮肤完全变成了鲜红色，是在全身赤裸一样。

“嘿嘿……你是在叫我炽热之红炎啊。算了吧，把那个名字也扔掉吧，因为这是凯泽阁下的命令啊！”

“凯、凯泽，阁下……？”

“啊、他是‘黑暗主脑’的伟大领袖，是最适合统治这个世界的存在，黑暗凯泽阁下。你应当高兴，我现在就带你去见见那位大人。面对凯泽阁下，你绝对会不寒而栗的！因为你终会明白，保护这个世界的所谓正义感，作为少年英雄的价值观，全都他妈的是狗屎罢了！”

炽热之红炎，也就是豪汰的表情，逐渐地恍惚起来。同时，我不确定他自己是否能意识到，豪汰用右手伸向了自己阴茎，并立刻开始上下套弄摩擦。不一会儿，前列腺液就缓缓溢出。仅凭这一点就能看出，现在的他，对“黑暗主脑”的统治者，所谓的“凯泽阁下”有多么的迷恋。

“那、那是因为你被洗脑了啊！”

“啊，也许吧——”

我隔着面具，双眼瞪着豪汰，大声喊道。但豪汰似乎对“洗脑”这个词产生了更强烈的反应，他反而更加快速地套弄着他那越来越挺立的阴茎。

“你还不知道，那我就来告诉你吧。我，曾经只是个普普通通的少年英雄‘炽热之红炎’，在接受了凯泽阁下的直接改造后，重生为了‘地狱之红莲’！怎么样？你很羡慕吧，沧海之湛蓝。”

“别开玩笑了！作为代表正义的少年英雄，成为万恶的侵略者的奴隶……我怎么可能羡慕啊！”

“没事的。很快你就会明白了。反抗‘黑暗主脑’是一件多么愚蠢的事。哦哦哦哦哦！！！！！我要爆发了！凯泽阁下啊！我射了！！！”

炽热之红炎……不，地狱之红莲在这样喊的同时射精了。一股股精液朝着我这边飞来。感觉像是在进行慢动作，虽然我的理智上知道被这个溅到身上就糟了，但只是被棒球少年抓住手腕我的，不知为何腿也动不了了。最后，我的全身都沾上了许多地狱之红莲的精液，恐怕和那些战斗员们一样，是被洗脑时射进身体的精液。

“啊啊啊啊啊——！！！！！”

豪汰浓稠的精液黏糊糊地粘在身上，将我的英雄之力连根拔起。渐渐地，我连站立都变得困难，终于当场跪了下来。

“咕……呜呜呜……咳，呕……！”

自己身体散发出的异样气味，让我头晕目眩。

“味道不错吧？喂，拓磨。可以放开这小子的手了。”

“是！”

被叫作拓磨的棒球少年按照豪汰的命令，突然放开了紧紧抓住我手腕的手。尽管已经没有任何东西束缚了，但我仍然无法动弹。于是，失去力气的我自然而然地变成了四肢着地、趴着的姿势。

“喂喂，什么嘛？对着本大爷撅起屁股、是在故意勾引我吗？嗯？淫荡的英雄、凉佑君！”

“不、不是……呜咕！” 

一听到“淫荡的英雄”这个词，我不知为何居然感到很高兴，阴茎在英雄战斗服里渐渐地鼓起来，开始显示自己的存在。也许是因为身为少年英雄，平时必须过着禁欲的生活，太久没有发泄，现在好像马上就要射出来了！

“哼，没办法啊。那么就如你所愿，让老子的巨根插进你的里面去吧！”

“住、住手啊！”

虽然这样喊着，但我确实在心中渴望着被“那个”插入。也就是说，我恐怕已经受到了地狱之红莲的精液洗脑的影响了。

“呀啊啊啊啊啊啊！！！！！”

地狱之红莲的鲜红肉棒，被我身穿的蓝色英雄战斗服包裹住，一起捅进了我的屁股里。因为没有任何前戏、屁穴完全没有扩展，我突然被至今为止从未感受过的痛苦袭击，不禁尖叫起来。

“啊——啊啊啊！！！”

“啊，嗯，哦，哦哦……”

每当地狱之红莲用会阴处撞击我的腰部时，我都会发出叫喊的声音。尽管疼痛还是一如既往，但渐渐地，这种疼痛居然变成了一种快感。

我开始不由自主地，为了配合地狱之红莲的动作，也开始前后移动自己的腰。

“哦？看起来心情不错嘛。喂，拓磨！把这家伙的面具摘下来！”

“是！”听从地狱之红莲的命令，棒球少年拓磨迅速行动起来，一下子就摘掉了我的面具。覆盖着整张脸的英雄面具里面。似乎积攒了不少呼吸产生的热量，凉爽的夜风吹在脸上，让我感觉很舒服。当然，我脑子里很清楚，现在不是想这种悠闲的时候。但是，某种觉悟、或者说，对于这种绝望的状况，已经无能为力的放弃，正在慢慢地侵蚀我的心。

“怎么样，拓磨，看看那家伙的脸呢？被绝望击垮了吗？”

“哪有，他的脸上满是愉悦。邋邋遢遢地伸出舌头，用充满渴望的贪婪眼神仰望着我，主人。”

“哈哈哈哈，这样啊、这样啊。真是没办法啊、你这淫荡的家伙。好了，拓磨！再让他疯狂一点吧！”

“明白！”

用就像在棒球队训练时的那种大嗓门回答后，少年用双手按住我的头，将满是汗水且湿漉漉的棒球运动裤的裆部紧紧地贴在我的脸上。初中生的汗味，还有精液的味道。我一边想象着里面少年的阴茎，一边深深吸入那股气味。

——啊啊，受不了了……！

渐渐地，只是闻这些气味已经无法满足我了。终于，我用舌头舔起了少年的裆部。一次又一次，“吧唧吧唧”贪婪地舔着。

作为少年英雄的自己，正在一点点消失了。就像地狱之红莲说的那样，正义感啊、想要守护世界的那种心情啊，正在从我的身上、脑海中流逝。但是，已经无所谓了。总之，现在我只去想着一件事，那就是让自己心情更加愉悦，其他什么也不用管！所以当棒球少年开始“哗啦哗啦”解开腰带的时候，我在心里不禁恳求道：“快点，倒是快点啊！”

“啊，啊啊……！”

当我的脸被少年股间压住时，或许曾有过不能这么堕落的想法。但是，那少年在运动裤底下什么也没穿，刹那间，一根湿漉漉的、还是包茎的阴茎出现在眼前。那浓郁的包皮垢的臭味直接冲击着我的下身，因为穿着战斗服，我的阴茎勃起得不太明显，而且也还没到能直接就射精的地步，但溢出的前列腺液浸湿了我的海蓝色战斗服，如果低下头，一看就能知道我接近高潮了。

“啊……好美味……”

我毫不犹豫地一口含住了少年的包茎阴茎。尽管我从未做过口交之类的事，只是被别人口交过自己的阴茎，但我还是尽情地用舌头享受着比自己年轻的男孩的味道，不想漏掉一丝一毫。

“啊啊！好！很棒啊！”

棒球少年也移动着自己的腰、按住我的头，尽情地享受着被我口交的快感。被包茎的阴茎顶到喉咙最深处，我几次感觉差点要吐出来。

恐怕，比起隔着战斗服把洗脑精液射入我的屁穴，就这样直接被射在嘴里，会让我更直接地受到洗脑精液的影响吧。被洗脑后，我要带到“黑暗主脑”的秘密基地，再被改造，然后像现在自己所经历的那样，去让其他男人成为战斗员。本应是少年英雄的我，竟然沦落到这般田地……

“——这不才是最棒的嘛？”

我在心中笑了起来。肯定就是这样的想法，成为了导火索吧。全身颤抖着，我终于在英雄战斗服里到达了极限、射精了。我竟然玷污了自己作为少年英雄的正义象征……

“哎呀呀，已经高潮了吗……？嘛，算了。反正以后可以尽情享受呢。来，拓磨！我们也一起射吧！”

“是！主人！”

地狱之红莲和拓磨两人的动作也愈发激烈，就这样气势汹汹地将精液射进了我屁穴里和我的嘴里。正因为一直渴望这一刻，我流下了激动的泪水……

脑子里是一片空白。但是，我没有恐惧。为什么？我之前那么抗拒被洗脑呢？仿佛置身于春暖花开的暖阳之中，被轻柔温暖的氛围包裹着，我逐渐失去了意识。

4

等到再次睁开眼睛时，我身处一片漆黑之中，一丝亮光也看不见。我被人固定在床上，手脚被牢牢地束缚着，无法动弹分毫。但我并不讨厌这种束缚感，因为一种更强烈的快感，正以我在勃起并微微颤抖的阴茎为中心，开始席卷我的全身。

如果我穿着的是原本的英雄战斗服，阴茎的形状是不可能显现出来的。意味着，我的海蓝色战斗服已经变成了像“黑暗主脑”的战斗员和地狱之红莲一样，现在是紧紧贴在肌肤上的轻薄型战斗服。而且，从周围弥漫着精液气味来看，在我失去意识期间，可能已经射精了好几发。

——噗、噗、噗噜噜噜。

正当这么想的时候，我真的射精了。明明是穿过紧身战斗服射出来的，精液却气势汹汹地飞溅过来，“啪嗒啪嗒”地弄湿了我的脸。其中一发，仿佛是瞄准好了一般，正好射在我鼻子的正下方，让更加浓郁的雄性气味直接刺激着我的鼻腔。我陶醉在这股气味中，伸舌头想要舔吃、想要索取更多。当我想象现在自己是个什么样子时，刚刚射过精的鸡巴那儿，传来了更强烈的快感，转眼间我又射精了。

虽然射出精液的威力和距离似乎有所减弱，但我完全没有射精后特有的倦怠感，甚至感觉自己的阴茎还能射好几次。相反，我甚至想射多少就射多少，想让自己的全身都沾满精液。总之，我想：我比以往任何时候都更想成为一个变态少年英雄。

“哈、景色不错啊，沧海之湛蓝。”

听到“咯噔咯噔”的脚步声，有人向我这里走来。

“啊，你是……？”

窥视着我脸庞的这个男人。尽管周围依旧一片漆黑，但朝着他的方向，仿佛身后有神的光环在照射一般，我能够清晰地看到他的身影轮廓。

“我是凯泽。是你的新主人。”

凯泽阁下……果然如此。这位，就是企图征服世界的邪恶组织——“黑暗主脑”的领袖。虽然早就知道这个名字，但像这样面对面还是第一次。

一般来说，作为少年英雄，面对敌人中的大BOSS，多少会感到恐惧吧。

“是、是！……凯泽阁下……”

但现在的我，没有丝毫的恐惧感。因为能够侍奉这位伟大的人物，我的心中充满了喜悦。

“呵呵呵呵。好孩子。”

“嗯？啊！”

凯泽阁下突然握住了我的阴茎，特别是刺激我的龟头。光是被摸，我就像个女孩子一样叫了起来。

“啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！！！！！”

“感觉很舒服吧？”

“是！是的！太棒了！啊啊啊啊啊！！！！！”

凯泽阁下的力量，是一种压倒性的黑暗力量，从我阴茎前端的射口注入进来。我的全身肌肉开始变得发达而隆起，当然也有随之而来的疼痛感。但是，凯泽阁下握住我的阴茎的快感，要比我被地狱之红莲操了屁股，被洗脑……和被他内射的时候快感还要强烈一万倍，我陶醉在这种快感里。

与此同时，我的脑海里当前仅存的作为少年英雄的价值观、正义感、自尊心和自豪感等一直支撑着我的东西，也完全被染成了黑暗的颜色，一切都被替换成了“黑暗主脑”的思想。作为“黑暗主脑”的一员，作为凯泽阁下最忠实的奴隶，我将获得新生。那种感觉真的无比幸福，想到这些，我流着开心的眼泪……

“就像我赐予‘地狱之红莲’力量的时候一样，明明你们原本是少年英雄，却这么容易堕落，真是有点无趣啊。”

“哈……非常抱歉……但、但是，那是因为，那是……凯泽阁下的力量，太棒了，所以才……” 

我一边因快感而喘息，一边这么说着，凯泽阁下满意地微笑了。

“哦？你说得让我很高兴。作为回礼，我要赐予你更多的快感。”

“啊啊啊！” 

我的身体大幅度地弹跳起来。因为凯泽阁下输入的黑暗力量变得更强了。

“呜、呜哇！啊啊啊啊啊啊——！！！！！” 

由于过于强烈的快感所致，我尖叫起来。在那种无法平息的冲动中，汗水、眼泪、连口水都流了出来，弄脏了我那沉浸在黑暗力量中无法自拔的脸。

渐渐平息了冲动的时候，凯泽阁下把手从我的鸡巴上松开了。“啪”的一声，精液喷射而出。我迷迷糊糊地意识到，这应该是我作为“沧海之蔚蓝”的最后一次射精。

“起来吧。”

听到凯泽阁下的命令，让我身体比大脑的思考还要迅速。我立即起身下床，然后跪在了崇敬的凯泽阁下的脚下。

“说出效忠的誓言吧。”

“是！我将永远忠诚于凯泽阁下，作为光荣的黑暗主脑的眷属，我会用一生来侍奉您。还请您原谅我一直以来的无礼之举。”

新的战斗服，正在持续不断地给我的身体带来快感。我努力忍住不让这种感觉表露出来，同时大声讲述着效忠的誓言。但我的身体还是太诚实了，精液从阴茎中溢出，滴落下来很快弄脏了地板。

“说得好。作为奖励，我将赐予你一个新名字。从现在起，你就是深渊的战士，深渊之惊岚。”

“深渊、之惊岚……这是我莫大的荣幸！” 

被凯泽阁下亲自赐予的新名字，我感动得心潮澎湃，射精的冲动，也随之增强。

“那么……虽然有些仓促，深渊之惊岚。我已经为你准备好了第一个猎物。” 

凯泽阁下“啪”地一声打了个响指，房间的一个角落就像聚光灯一样亮了起来。在那里的椅子上，绑着一位穿着制服、垂着头的巡警，低着头。

“看起来很眼熟吧？他就是你从我们的底层战斗员手中救出来的那位。”

“是的。” 

年轻的巡警先生锻炼过的身体，即使隔着制服也能看出来。之前，救助他的时候还没什么感觉，但我现在却用闪闪发光、饿狼一般的眼神盯着他，只觉得自己恨不得立刻扑上去狠狠地操他。

“我把这家伙让给你了。由你亲手为他洗脑，随你喜欢，把他当性奴隶或者下属都行。”

“谢谢您，凯泽阁下！”

我低头致谢后，凯泽阁下转身走出了房间。确认他的背影完全消失后，我又看向了那位巡警。

之前，我和他仅仅是交谈了一小会儿，实际上还不清楚他真正的性格如何。但既然是巡警，我希望他是个认真且充满正义感，对有困难的人温柔体贴，对罪犯毫不留情的男人。就算他不是我想得这样，从现在开始我也可以把他调教成那样。在此基础上，再把他打造成我喜欢的雄性的模样。对于凯泽阁下特意为我留下这么完美的“身体素材”，我感激不尽。

我一边舔着嘴唇，一边向被抓住的巡警走去。虽然不清楚他在此之前遭受了怎样的对待，但他的脸上布满了汗珠。仔细一看，从帽子下沿露出的短发也被汗水打湿了。

轻轻舔掉滴落的汗水。那种味道和雄性才有的香味组合而成的气味，让我兴奋不已。

“嗯……嗯……”

因为被我舔了脸，这个巡警皱着眉头醒了过来。

“这里……是……？”

脑子似乎还没有完全清醒，他还需要一点时间才能弄清情况。

“看来终于醒了呢。”

“啊？……嗨！？”

终于注意到我的存在，巡警轻轻地尖叫起来。当然了，因为一个全身穿着薄薄的蓝色紧身衣的男人，挺着勃起的鸡巴，站在他面前，肯定会很奇怪。

“什么，你是什么人！？”

虽然我记得很清楚，但他却完全不记得。没错，因为记忆被消除了，即使没有完全消除，那时我也戴着英雄面具，所以不可能认出我。但这个巡警不知道的是，那个曾经救过他的少年英雄，现在正试图强暴他——这个事实让我更加兴奋。

“我是深渊之惊岚。是凯泽阁下忠实的奴隶。”

“啊，深渊？惊岚？凯泽阁下？什么，你在说什么啊！？”

“无所谓知不知道。请放心，因为你马上就能知道，黑暗主脑的美妙之处。”

“别，别过来！”

巡警拼命摇晃着被绑住的身体，当然不可能挣脱开绳子，就连椅子也固定在地板上，所以连倒下都做不到。

我一边爱怜地看着这样无谓抵抗的男人，一边夺走了他的嘴唇。舌头相互缠绕，把唾液送进去。他一吞下我的唾液，立刻停止了抵抗。我的嘴离开他的嘴后，巡警用湿润的眼睛盯着我。往下看他的两腿之间，可以看到深蓝色制服上明显的隆起。

看来我的唾液，和地狱之红莲一样，能释放出荷尔蒙，有让对方进入催眠状态的效果。现在想想，地狱之红莲和我的应该截然相反，他的唾液能让对方兴奋起来。嗯，不管怎样，都有让对方发情的效果。

“啊……”所以当我以他的两腿间的睾丸为中心揉搓时，巡警露出了恍惚的表情，还发出了声音。我就这样继续揉搓着，渐渐地，他的制服变湿了。

“请不要现在就射出来哦，好戏还在后头呢。”

一边说着，我一边从他制服胸前的口袋里拿出警察手册。

“首先，请告诉我你的名字和警衔。”

“是……吉川、正章……巡警……”

吉川正章，确实是这个名字写在警察手册上。然而，照片上那种带着紧张的精悍面容，现在已经完全看不到了。

“好了，说得很好。作为奖励，我给你解开绳子。”

“谢谢……您……” 

吉川的身体、手腕和脚踝都被绳子绑着。我利落地解开了所有的绳子。这样一来，吉川应该可以自由活动了，但他还是目光呆滞地盯着不知道哪里，一动不动。

“那么……该怎么办呢？” 

对我来说，吉川是我第一次捕获的猎物。轻易地、一下子就给他洗脑，那也太可惜了。对，是的。我想慢慢地、慢慢地让他堕落下去。但是，有个声音在我的脑海中低语，想要尽快品尝到这个人的身体。经过一番纠结，我决定先享受吉川的上半身。我只解开了制服和因汗渍而有些地方颜色变深的蓝色衬衫的纽扣，最下面的白色内衣则像在医院被医生使用听诊器问诊时那样，让吉川自己撩起来。正如我所料，衣服下面露出了足以称之为雄壮的胸肌和像生理课上看到的一样、分成六块的腹肌。

“真厉害啊。以前是有参加过什么运动吗？”

一边说着，我一边淫秽地摸着吉川健硕的身体。

“嗯……从小学的时候起……就一直在练习剑道。还有……每天也都在做增肌训练……”

“原来如此。开始练习剑道是为了成为警察吗？”

“啊……”

是因为练习过剑道吗？难怪手臂这么粗壮。我一边这样想着，一边捏着他那古铜色皮肤上挺立的粉红色乳头问道。

“是、是的……小时候……去乡下奶奶家……玩的时候迷路了……来救我的警察叔叔很帅气……从那时候起我就想……自己也想成为警察……所以就开始练习剑道了……”

“哦，原来发生过这样的事啊。梦想顺利实现了，真不错呢。”

“谢谢您……”

“成为警察之后，最让你觉得高兴的事情是什么？”

“最让我高兴的事……？就是我能成为那些遇到困难的人的依靠……当他们向我说谢谢的时候……我最开心了……”

“果然还是没办法对有困难的人坐视不管啊？”

“是的……就像我曾经那样……我想在能力范围内尽可能地去帮助那些有困难的人……只是……有时候会介入得太深……也会被上司提醒要注意分寸……”

“吉川警官，您可真是个温柔的人啊。”

我微笑着，开始一滴一滴地在吉川的脚下滴下代表兴奋的前列腺液。

虽然最近我遇到的有很多警察，完全没有人情味，但这位吉川巡警似乎是无限接近我理想中的警察形象。一想到要将这样一个认真、体贴、有正义感的巡警逐渐变得淫荡、变成变态，我就忍不住想要把精液射到吉川身上。

“非常感谢您的宝贵故事。那么，差不多该让您堕落了。今后，请您将您那认真的性格和锻炼出的身体，全部无私地献给黑暗主脑吧。”

如果就这样再说下去，我可能就要先射了。无论如何都不能这样，于是我匆忙地脱掉了吉川穿的黑色皮鞋、制服裤子以及灰色的拳击短裤。在脱掉鞋子时，我闻到了皮鞋里的闷热气味，制服和拳击短裤裆部沾染的前列腺液的味道，还有穿着深蓝色袜子下的脚掌的气味，我会把鼻子贴上去然后舔一下，或者用手指头嘬一嘬，同时整个人也越来越兴奋。

最后，我把吉川勃起的鸡巴塞到嘴里。棒球少年拓磨，那根包茎的阴茎也很好吃，但成年人的完全裸露出龟头的阴茎感觉又有所不同。我想让所有的雄性都知道，鸡巴是美味的东西！

“啊……啊啊啊！我要射了，射了，射了！！！”

因为我用舌头不断进行攻击，吉川瞬间就在我的嘴里射精了。我仔细地在嘴里品味吉川的、作为正义巡警的精液。想象着，警察正义的精液，在染上邪恶的我的身体里，同样被染上黑暗的样子。

“咕嘟咕嘟”，把嘴巴里的精液全部喝完后，我笑嘻嘻地看着着吉川。

“吉川警官的正义精液，很好吃哦。为了答谢，这次给你射我的精液。请好好接受哦。哦哦哦！射了——！！！！！”

我站起身来，用非常快的手速上下套弄自己的鸡巴。

“啊啊啊啊啊！！！！！我射了！凯泽阁下啊！我射了！！！”

我一边喊着伟大主人的名字，一边向吉川射出了大量精液。一瞬间，我纯白色的精液渗入了吉川的警察制服上、渗进了他的身体里。几分钟后，我还没有对吉川下达任何命令，他却开始自觉地舔舐嘴边的精液。过了一会，更是开始用手把全身沾上的精液收拢起来，再往嘴里送。我一边喘着气，一边看着吉川因自己的洗脑精液而堕落的景象，沉醉于曾经作为少年英雄的自己，终于让一个男人堕落为邪恶的快感。

这绝非普通人类、或是底层普通战斗员所能体会到的无上感受。曾经身为少年英雄的我染上了邪恶，将另一个男人同样引向邪恶的这种快感。这是我第一次觉得，能成为英雄真是太好了！比起曾经憧憬的英雄，为了保护世界而战斗，这种感觉更加令人兴奋！这正是地狱之红莲所说过的——保护世界免受“黑暗主脑”的侵略，这是一件多么愚蠢的事情啊！生活在一个被“黑暗主脑”和凯泽阁下统治的世界，怎么想都超级棒吧！

是啊。如果这世上所有的男性都成为凯泽阁下的奴隶，世界肯定会变得非常和平，那些无聊的争斗、无谓的战争就会完全消失吧，那才是真正的平等啊！

“哈啊，哈啊……一、一切都……为了黑暗主脑和凯泽阁下。”

我深深地沉醉其中，我、水越凉佑，作为黑暗少年英雄·深渊之惊岚，定会将新的正义永远铭刻在心中。