“唉~~~妾身的第一性奴已经废掉了，下一位去哪里找呢？路西法大人也去了凡间不知道要干什么？算了，去和安东尼的亲热一下顺便看看那群小婊子有没有好好工作吧~”

随着精液湖泊湖心亭里人类外貌艳后身形的消失，在色欲之塔顶层卧室的床铺上，恶魔外貌的艳后缓缓苏醒，她的下体喷涌的潮水已经染透了床单，但艳后也毫不在意了就这样做起身来让自己的两位侍女去收拾残局，自己去浴室美美的洗了一场精液澡后就迈着优雅的猫步走向自己的王座大厅之中。

以紫色与金色为主要色调的大厅，周围的墙壁上全都是以性爱为主题的壁画，如果靠近那些壁画的话似乎可以听到画中女性幸福的呻吟声，而周围的地面上有数对正在激情交合的女妖。放荡的魅魔骑乘在一脸痛苦的亡者身上，骚浪的小穴随着魅魔妖娆身姿的上下起伏而不断吞吐着亡者坚挺的肉棒，性器间的摩擦不但产生了许多飞溅的淫水与精液，连那淫腻的水声都清晰可见，但在大厅中最为动听的自然是女妖们因为快感而呻吟出的淫叫，魅魔用自己那魅惑人心的声线发出嗯嗯啊啊的淫乱叫声配合着在她们胯下亡者因为无法停止射精的痛苦所发出的惨叫相互交织充满了节奏感犹如交响曲回荡在色欲领主的大厅之中。这些交合在一起的男女们可以说是艳后的乐队，性爱的乐曲最能满足艳后身心。

“嗯~哦？女王大人~啊…嗯…您回来了…”

“嗯，妾身回来了，你们今天演奏的曲子很好听哦~”

“啊！谢谢女王大人…啊！嗯嗯！！”

周围还在疯狂做爱的魅魔听到艳后的夸奖之后心中雀跃不已，开始更加用力让自己的蜜穴吞吐压榨亡者的肉棒发出更加淫乱的叫声，并且用自己的尾巴残忍的抽打亡者的身体让他们的惨叫更加响亮，而艳后迈着不急不缓的步子走向自己的王座，周围淫乱的乐曲让她心中的郁闷消散了一点。来到纯金铸造的王座前，艳后并没有直接坐上去。色欲领主的王座自然是由数个身形前凸后翘的裸女雕像组合而成，只是在王座的座椅之上有着巨大的凹槽似乎是由某个身形健壮的人形凹槽一样。

“亲爱的，出来陪陪人家吧”

随着艳后的呼唤，她的肚脐中开始冒出一阵黑烟并在他眼前汇聚，过了半晌烟雾散去从中出现一位魁梧的男子正是艳后的老情人安东尼。艳后见到安东尼出现犹如乳燕投林般钻入对方的怀中，安东尼也温柔的用自己健硕的双臂将艳后抱在怀里。

“啊~亲爱的，人家用了好久的第一性奴废掉了，以后可怎么办呀~”

“别担心，我的女王，旧的不去新的不来，你总会找到新的性奴的。”

“可是人家好寂寞呀，下面的小穴也好空虚，亲爱的你就用你的大肉棒来让人家爽一爽嘛~”

“如您所愿，我的女王”

安东尼温柔的抱住艳后坐在了黄金王座之上，座椅上的凹槽刚好镶嵌上安东尼结实的身体就好像安东尼本身就是这个王座的一部分，在他坐稳之后艳后相对于安东尼娇小的身躯跪坐在他粗壮的大腿上，两只玉手捧着安东尼坚毅的脸庞然后含情脉脉的吻了上去。两人的唇齿柔情似水的交织，舌头互相缠绕发出阵阵水声。而安东尼厚重的双手也慢慢的抚摸上艳后柔软的美臀在上面轻轻的揉捏生怕自己一不小心捏痛了对方，在揉捏了数下美臀之后安东尼用自己粗壮的手指轻轻的塞入艳后潮湿的淫穴之中，手指刚刚接触阴唇就被其一口咬住用力的向蜜壶伸出拉入，但凭借安东尼的力量足以抵抗现在的淫穴吸力，手指只是缓缓的进入淫穴之中。

“嗯~对~亲爱的，把手指插得深一点，在里面用力搅动一下，对就是这样，人家好舒服呀”

感受到自己淫穴被安东尼的手指塞入，对方用娴熟无比的技巧和强大的力量爱抚自己那无尽的淫穴让艳后浑身酥麻，淫穴里的蜜水也缓缓在安东尼的指尖流下，艳后也已经忍不住把双手探向安东尼那根已经一柱挺天正在不断敲打自己肚子的粗壮肉棒。

艳后的两只玉手温柔的合拢在肉棒之上，双手围成圈一下又一下的开始上下撸动安东尼的肉棒，两人接吻时所流下的口水成为艳后的润滑剂随着她的玉手撸动安东尼的整根肉棒都变得光滑无比，而且随着艳后双手从龟头到肉棒根部每撸动一遍，安东尼的肉棒似乎就会涨大变长一分，就这么撸动了数十下后原本还在艳后肚子位置的肉棒此刻都快要顶到艳后丰满的胸部了。

“啊~亲爱的，你的肉棒好火辣呀，人家要尝一尝。”

“没问题我的女王，您的小穴也流了好多汁水，也请用来让我解解渴吧”

已经渐入佳境的奸夫淫妇一拍即合，艳后转过身弯下腰抓住了安东尼粗壮的肉棒，而安东尼双手抓住艳后光滑的大腿将她的下半身提了起来，两人就以69的姿势开始品尝对方的性器。艳后亲昵的用自己精致的脸庞像爱抚宠物那样蹭着安东尼的龟头，光滑的脸蛋沾满了之前淋在肉棒上的唾液以及马眼所渗出的前液把艳后遍布温柔表情的俏脸涂抹的亮晶晶的，然后用力张开自己的性感的嘴唇将眼前几乎是拳头大小的龟头含在口中，灵活的舌头用力的在上面舔来舔去好像要把安东尼的龟头当成糖果一样舔的化掉为止，同时还时不时用自己的贝齿轻轻的咬着肉棒上的雁首使整根肉棒颤抖不已，还未被吞入艳后口中的棒身一边被艳后的玉手温柔的爱抚一边被夹在双乳之间慢慢的挤压，艳后比寻常妓女更为柔软的身体让她可以在被安东尼倒吊着的情况下依旧能向上弯腰给他的巨根进行乳交，艳后就这样用手肘撑在安东尼的大腿上一边用双手挤压自己的美乳将自己爱人的肉棒牢牢的锁在乳沟之中一边吮吸着他的龟头不断用舌头舔弄，马眼里不断渗出的前液见证着色欲领主赐予自己情夫的快感。

而将艳后迷人的淫穴捧在眼前的罗马将军也在认真的抚慰自己的情人，安东尼用自己粗壮的双臂牢牢搂住艳后丰满的美臀，艳后的两条大长腿亲切的盘在安东尼的脖子上，艳后黑紫色的淫穴张开自己的阴唇犹如花朵般绽放在安东尼眼前，里面散发出的淫香是如此的引人堕落。安东尼也如同品鉴花卉般的将鼻子探向眼前的这朵淫荡的毒花然后深吸一口气，那浓郁的香味让他浑身的血液都沸腾起来恨不得将脑袋埋入眼前的淫穴中疯狂的吮吸里面的花蜜，但安东尼还是强忍体内的欲火用一种温柔的方式伸出自己粗糙的舌头一点点的舔舐艳后淫穴张开的阴唇，这朵淫花香甜可口的滋味不断刺激着安东尼的味蕾诱惑着他的舌头要将其拉入花朵更深处，不过安东尼还是不为所动的认真舔舐淫穴的外围，将阴唇的每一处舔的干干净净。同时也如同艳后轻咬自己肉棒上的冠状沟一样，安东尼也小心的将艳后精致的阴蒂用嘴唇抿住然后用牙齿轻轻拒绝，这温柔而细心的爱抚让艳后的淫穴溢出更多淫水来奖赏眼前照顾这朵淫花的园丁。

“啊~亲爱的，你好会舔，人家的小骚穴好舒服呀，人家好幸福呀~”

“哦~我的女王，我的肉棒也被你含的快化掉了，能成为你的裙下之臣是我最大的幸运”

两位统治色狱所有恶魔的色狱领主，地狱中最淫荡的两位恶魔此刻却用犹如爱恋中的情人般的语气说着调情的话语，或许是因为她们两人是堕入地狱的人类所转化的恶魔，即使在地狱里度过了上百年心中依然保留了一丝几乎微不可查的人性，那就是对彼此真心实意的爱。故此两人现在的性爱都是建立在尽量让对方感受到更多快感的前提下进行的，不过前提是她们还能压抑体内的欲火。

随着时间的推移，艳后和安东尼已经不满足于浅浅的舔弄对方的阴唇和吮吸对方的龟头了，艳后将自己的嘴巴张开到最大奋力将安东尼的肉棒缓缓的吞入口中，舌头在肉棒上缠了几圈顺着进入喉咙的棒身一起撸了下去，当将安东尼的肉棒完全吞入口后艳后的琼鼻都顶到对方的大卵蛋上了，而龟头已经完全进入艳后的食道都快要进入胃部了。如果是寻常女子恐怕早就被这根塞入自己口中的肉棒卡的窒息而亡，但身为色欲领主的艳后还有余力用自己的食道裹住巨根来感受这根肉棒那炽热的温度，而上边的安东尼他粗糙的舌头也终于被艳后淫穴所渗出的香甜花蜜所引诱让他把自己肉虫般的舌头伸入眼前的这朵食人花的深处去探寻更多的花蜜。艳后刻意放松自己淫穴里蜜肉的活动好让安东尼的舌头能更加轻松的伸进自己的蜜壶中，她的两条美腿也因为穴中被入侵的快感忍不住用小腿压住了安东尼的后脑勺将他的整张脸压住自己的美臀上，让对方的嘴巴和自己的淫穴激情接吻互相交换着唾液与淫水。而安东尼的鼻子则正好抵在艳后的菊花上他的视线被那对丰满的美臀所遮盖。艳后菊穴所散发的味道与淫穴截然不同，并没有让人恶心的异味而是一种奇特的清香，让安东尼精神一振的同时身体变得更为敏感，肉棒插入艳后食道后所感受到的紧致感变得更加明显。这也让安东尼由原本的尽心侍奉变得欲求不满，舌头竭尽所能的更深入淫穴之中，而淫穴中的蜜肉所组成的褶皱和肉芽气势汹汹的要将闯入艳后淫穴之中的这条肉虫绞杀在里面，肉褶就好像钢丝一样一圈圈的勒住安东尼的舌头，以及肉芽们犹如刮刀般的摩擦相配合，所产生的痛苦即使是这位色狱中最强大的战士也近乎难以忍受，但周围肉壁不断渗出的淫水那让人上瘾的滋味又让他不想伸回舌头，只能全力操控舌头中的上抬下压左撑右挪的不断对抗从四面八方围堵而来的淫肉们。

相比安东尼面对艳后淫穴的苦战，艳后这边的口交就轻松许多了。安东尼完全耸立起来的肉棒看起来威风十足，一般女子恐怕要下巴脱臼才能含进嘴里，但对于色欲之主来说可是相当轻松。路西法，暴食三头犬，米诺斯王等与艳后有过性交的恶魔领主们都拥有更粗或更长的肉棒，艳后依旧能轻松的用自己淫毒的身体驾驭。将安东尼的肉棒连根吞下后，艳后双手按在对方的大腿上，开始以倒立的姿势上下抬动自己的身体让自己可以吞吐这根大肉棒，同时这个动作也让安东尼被艳后美臀盖住的脸庞不断的被这两颗肉团子撞击起来，即使他双手用力抓住这个美臀也只是让手指陷入那柔软细腻的臀肉之中。艳后的舌头卷住肉棒根部以螺旋状的动作配合着自己贝齿的轻咬开始舔舐这个部分，同时她的喉咙也开始不停的进行吞咽的动作让喉咙的软肉在肉棒上不停蠕动，而进入食道的那部分肉棒艳后依然有办法炮制对方，她操控着自己食道的肉棒用力向内压缩，配合着自己口交肉棒的吞吐几乎是如同挤奶油那样要把安东尼的精液从肉棒里挤出来一样。

“呜呜呜…嗯…嗯嗯…吸溜…吸溜…”（快点…射出来吧…妾身…需要…你的精液！！）

艳后身形上下的摆动，她口中的肉棒开始颤抖不已嘴角渗出的口水已经将安东尼下面的卵蛋完全浸湿，随着欲火的不断攀升艳后的嗜精的淫荡本性也渐渐复现出来，她已经不再温柔的对待自己的老情人，夹住安东尼脑袋的小腿开始敲打他的后脑勺逼迫他更用力的舔舐自己淫穴并扰乱他的心声使其无法再守住自己的精关。已经喝了一肚子淫水的安东尼也已经忍耐不住快要喷发出来。而已经不耐烦的艳后居然操控自己胃部的消化器官进入食道，那被艳后炼化为女肉的亡者进入食道后看到了眼前比自己身体还要庞大的龟头兴奋不已，直接张开双臂把脑袋扎向马眼吮吸里面浓厚的雄性气息。此举就好像压垮骆驼的最后一根稻草一样让安东尼浑身颤抖起来大量的精液开始涌向肉棒，但感知到对方正要射精的艳后却用舌头狠狠的勒住的肉棒根部将精液堵在里面，这感觉让安东尼非常难受，但他却没有任何挣扎只是咬牙硬撑这种无法释放的痛苦。他和艳后之间或许有一点点微不可查的爱意，但两人的身份始终是领主与部下，女王与性奴。所以在艳后不再压抑自己的欲火开始性虐他的时候安东尼也早已学会默默承受甚至乐在其中。

而艳后勒住即将射精的肉棒其目的自然是为了要亲口品尝安东尼的精液，从食道直接灌入胃部的感觉虽然也很有趣，但艳后更希望能够一边品尝精液的滋味一边被灌满肚子。所以艳后用舌头勒住肉棒根部之后开始慢慢的抬起身体让肉棒一点点的从她的口中立刻，而舌头却没有放松勒紧的力度就这样强行向上撸动。那感觉让安东尼都有种自己的肉棒都快要被刮下一层皮的错觉，至于他的舌头？早就被淫肉们折腾的没有知觉了，安东尼的粗糙的舌头始终无法战胜艳后恐怖的淫穴，如果不是艳后刻意留情他的舌头早就在里面被淫肉们碾碎了。

“呜呜呜呜！嗯嗯嗯！！”（撸到龟头了，快要射出来了！！）

随着肉棒一点点的重见天日，安东尼的龟头也重新回到艳后的口腔之中，而涌出的精液也被艳后的舌头挡在肉棒雁首的那个位置。现在艳后双手捧住已经沾了一次粘液的棒身，就好像吮吸夹心面包里的奶油一样松开自己勒住肉棒的舌头同时双颊凹陷的用力一吸，安东尼的精液好像开闸洪水般拥入她的口腔随着艳后快速的吞咽而被她吞入腹中。艳后已经不记得自己吃了多少安东尼的精液了，但那熟悉的味道却从里没有让她吃腻过。浓厚的味道就好像老酒一样让她沉醉其中，双手再次支撑着身体上下快速的吞吐肉棒要从中得到更多浓稠的精液。

“啊！亲爱的，你的精液还是那么好吃，人家总是吃不腻”

“额……嗯…嗯…”

在持续了数分钟的射精结束之后，艳后终于松开双腿解放了安东尼被憋红的脸庞，对方的舌头已经麻痹的几乎无法伸回口中，这位罗马将军就好像一条涂着舌头的哈巴狗一样连一句话都说不出一脸痴态的看着艳后，而已经被精液灌到饱的艳后看着安东尼这份可笑的样子居然有一种不好意思的尴尬情感复现，她正过身子温柔的抚摸安东尼的脸庞，玉手小心的揉了揉对方已经软踏踏的舌头然后将其放回口中。最后轻轻的在安东尼的脸颊上亲了一吻说道。

“抱歉了亲爱的，有点玩的太过火了，那今天你的肉棒就不用按摩人家的小穴了，插在人家的屁眼里就好，至于人家的小骚穴就用那些玩具来安抚一下就行了”

“嗯……”

安东尼在色狱的职责有很多，除了艳后的贴身战士，第二性奴以外还有一个职责就是色狱领主王座的肉棒按摩器，艳后平时会坐在王座上一边让他的肉棒插入自己的小穴一边进行管理色狱的各种工作，只是这次的两人69性交把安东尼弄得有些颇为疲惫，艳后便心疼的让他不用插入自己吞噬一切的淫穴而是填满自己的屁穴就行了。于是艳后从安东尼身上跳下蹲到他两腿之间，双手温柔的抚摸安东尼因为大量射精而变得有些疲软的肉棒，在艳后近乎真空的吮吸口交下他的肉棒表面没有一点湿润的感觉，所以艳后将眼前的巨根摆正后伸出舌头将自己的唾液从龟头处滴下，随着犹如仙露琼浆般晶莹剔透的口水淋在肉棒上带给其冰凉舒爽的滋味让安东尼再次有性欲高涨的感觉，胯下的巨根再次变得如铁似钢。艳后也细心的用双手将淋到肉棒上的唾液均匀的涂抹在棒身的每一处角落，她的纤细玉指用恰到好处的力量在肉棒上或摩擦或按压就好像再给自己老情人的肉棒做按摩一样，没过多久他的肉棒就再次肿胀到两人69性交时的大小了。

“来~亲爱的，来摸摸人家的小屁股吧”

“呼…呼…”

见到安东尼的肉棒已经变回理想状态，艳后转过身背对着他开始摇摆自己的臀部，那充满弹性的紫色肉臀在安东尼眼前一抖一抖的晃出一阵阵肉浪。在摇晃了数下后艳后缓缓的后退把自己的美臀贴在后面的巨根上一点点的摩擦，触碰到对方柔软嫩滑的臀部后那种感觉让安东尼的肉棒不自觉的一跳一跳的，肉棒砸在艳后臀部上惹得她淫笑不已。安东尼也不客气的将艳后抱起准备插入她的菊穴，被提起的艳后也配合的掰开自己的屁股露出看起来比小穴更为紧致的菊穴对准了安东尼的龟头，随着安东尼双手向下的狠狠一砸，他的巨根就这样强行挤入艳后的菊穴之中。

肉棒势如破竹的进入艳后的菊穴插进她的指肠之中，也多亏了艳后之前涂抹的口水作为润滑才能如此顺利的插入。插入色欲领主的菊穴的感觉与插入淫穴是完全不同的感觉，安东尼觉得自己的肉棒就好插入了一个狭窄的吸尘器一样，里面的肉壁没有什么复杂的变化，只有单纯的挤压和吮吸。如果说艳后的淫穴是以千变万化的淫肉配合色欲魔法让插入的肉棒获得无穷无尽的快感使其心甘情愿的送上自己所有的精华，那作为艳后的第三张吞噬精液的嘴巴她的菊穴就是结构简单的榨精机器，只是单纯榨取插进来的阳具的白浊将它的精气全部吸出挤出直到完全枯竭。一般人与艳后肛交后只会一边惨叫一边拼命推着艳后的美臀想把肉棒拔出来直到整个人被榨干然后被吸入菊穴中被送到胃部消化掉。不过对于常年和艳后做爱的安东尼来说和艳后肛交算是比较轻松的做爱方式之一了，而且现在自己也不是在和艳后正式交合只是作为肉棒按摩器让她身心方式就好。所以在艳后的菊穴完全插入她的娇躯慵懒的躺在自己的胸膛上后就集中心神抵抗艳后菊穴的压榨就不用再管别的事情了。

“女王大人，我们把您的玩具拿来了。”

“嗯~黛丝，丽娜，过来为妾身按摩吧，妾身现在要开始认真工作了”

“是的，女王大人”

蛇女黛丝拖着一个盛满男人阳具的托盘来到王座旁恭敬的俯下身来，用尾巴卷起一根硬邦邦似乎还在颤抖的肉棒送到艳后的双腿之间，她细长的尾巴尖用力的卷住那卵蛋和棒身之间的肉棒根部狠狠勒住。那根无主的肉棒就好像感受到了疼痛一样振动的更加剧烈的颤抖，艳后也配合的将一条腿提起踩在王座上另一条美腿则伸向黛丝将两腿伸开露出一张一合的淫穴，黛丝毕恭毕敬的接过艳后玉足放置在自己的巨乳之上，然后就好像给一只饥渴许久的野兽喂食一样将振动棒似的阳具送入艳后的淫穴中，那根好像有生命的阳具在插入艳后的淫穴里面后居然在马眼处发出了一声惨叫。艳后用来自慰的肉棒们的确是活物，但并非是从男人身上割下来的，而是通过色欲魔法将受害者的身体融合到他自己的肉棒之中让他成为一根只能想事情和射精的肉棒，现在则被艳后的贴身侍女们取出来一些用来服侍艳后。

“嗯~黛丝你挑选玩具的眼光不错，这根按摩棒插进来还挺舒服的。”

“谢谢您的夸奖，不过我需要提醒您，您的自慰棒已经不多了需要新的来补充库存，您希望让魅魔们去寻找合适的亡者还是去人间找合适的凡人来制作自慰棒？”

“不多了？路西法大人不在就不小心用多了呀……那就让那群小婊子们在凡间和地狱两个地方都去弄吧，多弄一些补充库存。”

“明白了，我会吩咐下去的”

“嗯，那么丽娜，最近色狱里有什么事情发生吗？”

艳后的两位贴身侍女在色狱的地位可以说是仅次于艳后和安东尼，所以她们除了服侍艳后以外还担任色狱的主管，不过这份工作还算轻松。毕竟艳后也不是什么喜欢在领地乱折腾的领主，只要色狱不出大乱子就懒得去管理，相比管理色狱她更在乎自己的色欲，不过其实大部分地狱领主都是这个样子，恶魔们除了阶级划分外就都是随心所欲的家伙就连路西法对此也不以为意。

“最近色狱没什么大事情发生，只是前几天有个亡者被色欲风暴刮进色欲之塔一层大厅，这个家伙似乎生前有两下子居然逃到了第二层才被抓住，搞得追击他的饥渴者和第二层的捉到他的放荡者跟诱惑者闹了些不愉快差点打起来。”

“哦？饥渴者就算了，放荡者和诱惑者那群小婊子也跟着为了个男人打起来也太没出息了吧？”

“女王大人，似乎是因为这段时间被刮进色欲之塔的亡者比较少，除了魅魔们可以飞进风暴里寻找亡者来折磨以外其他女妖都比较缺男人”

“这样呀~看来妾身回头需要调整一下风暴的范围让暴风更靠近色欲之塔了”

身材丰腴的蛇女丽娜一边给艳后汇报发生在色狱的各种大小事件一边在艳后的娇躯上施展各种色情的按摩技术，她用下半身的蛇尾缠绕在王座背后将自己的身体半悬空的来到艳后身前，双手娴熟的按压艳后的肩膀和肋下的肌肉，但丽娜的双手最终还是逐渐来到了艳后的双乳之上。和为了得到快感的激烈揉胸动作不同，丽娜的两只玉手温柔的从乳房根部缓缓向乳头碾过去，就好像要给艳后的巨乳重新塑形一样的揉捏抚摸，这种独特的按摩手法既能带给艳后快感又能让她浑身放松。

而在另一位蛇女黛丝那边，她已经换上了另一根肉棒按摩器插入艳后的淫穴为其按摩，之前那根早就变成了一条发黑的干枯木棍了。很明显那位被做成肉棒按摩器的男性在艳后的淫穴中贡献出了自己的一切，即使蛇女用自己的尾巴捆住肉棒根部来阻止射精也是有限度的，一直勒紧着不放会让整根肉棒在艳后的淫穴里炸掉，那样的话黛丝就要被艳后好好“调教”一下如何成为一个合格的侍女了。而且她除了使用自慰棒为艳后按摩淫穴以外还在精心的为艳后进行足底按摩，艳后的玉足就好像搭在柔软的垫子上被盛放在黛丝的巨乳之上，这样让蛇女能方便的用双手对艳后身来的玉足进行按摩，纤细而灵巧的手指仔细的揉捏艳后每一根精致的脚趾，分叉的长舌沾着粘稠的口水在艳后的足底舔舐却没有对其造成不适的瘙痒感，那湿润而温热的蛇舌就好像涂抹精油那样将艳后的足弓舔的亮晶晶的，配合黛丝两只手的大拇指敲到好处的按压让艳后身心放松的非常愉悦。

“另外关于流传到凡间召唤色狱恶魔法阵……”

“好了，汇报就到这里吧，剩下的就让妾身亲自去看看吧”

逐渐对单纯的语言汇报感到乏味的艳后打断了丽娜的话语，蛇女也不再喋喋不休的汇报而是专心的服侍艳后按摩她淫荡的身体，而艳后说是要求亲眼看看色狱的情况却并没有要起身离开的意思，身为恶魔的她当然不用像个凡人领主那样离开自己的居所亲自来到领地到处巡视。只见艳后挑起玉指，指甲复现出紫色烟雾然后在虚空中画了一个圈，那个紫色烟圈的中心随着艳后的心意变成了一面镜子照出了艳后想要看到的画面，现在她想看到的自然是手下那群魅魔们有没有卖力的折磨亡者了。