“事情就是这样，总司令。”杰诺斯站在这充满杀肃感的军事汇报厅里，对着这大厅尽头的办公桌恭恭敬敬的鞠躬示意自己汇报完了。

“嗯，我了解了。”被称为总司令的男人此时手肘慵懒地撑在桌子上，双手搭成桥把下巴枕在上面，听说总司令无论何时都戴着一副表情森冷的面具，使人难以亲近，也难以揣测想法，而且那面具眼睛的部分还散发着绿幽幽的光芒，实在是不敢恭维的审美，杰诺斯正在悄悄打量总司令的时候，总司令开口了：“这样吧，我现在跟科技首脑沟通一下，你在这里稍等。”

杰诺斯听到这句话，心中大喜，还没来得及高兴，就听这冷酷无情的总司令继续说：“你这越级汇报的行为，已经违反了军令，，不是什么重要的事不要来烦我。看在你立了功抓到了超级战士的份上，下不为例。”杰诺斯刚刚还在跃动的心，瞬间冷了大半，忍不住抬头辩解道“这……总司令……这……不是小……”

总司令抬手打断了杰诺斯接下来的话，不紧不慢地站起来往大厅后面的总司令私人办公室走去，标准制式的军用外套的胸口挂满了证明着功绩的功勋，在走路中互相碰撞，摩擦出的叮叮当当和声音和稳重的脚步声交织成一曲令人心悸的交响曲，也在这空荡荡的大厅不断的回响，随着“嘭”的一声关门声才停下。

杰诺斯那提心吊胆的心才放下来，果然这铁面无情总司令的气场真是有点让人喘不过气来，不管看几次都没法冷静应对，没办法，只好在外边静静的等待着总司令教训博士的结果。

但是，一想到那任性的科技首脑也要被狠狠骂一顿，那被稍微不痛不痒的警告一下好像也不是那么划不来，最好再扣他全年的科技经费然后通报批评一顿然后撤职什么的是再好不过了嘿嘿——杰诺斯越想越开心，甚至在内心已经跳起了舞。

今晚一轮细细的弯月，这微弱的月光连树林叶子间的缝隙也穿透不了。

乔澜刚刚靠着那突如其来爆发的力量，借着超人的跳跃力顺利逃出了他们的禁锢，然后借着夜视力迅速逃离那附近范围，在慌乱中找到一处茂密的丛林，暂时躲了进去，乔澜见到附近似乎没有追兵，好像终于安全了，整个人瞬间放松了下来，整个人瘫倒，靠着结实的大树慢慢坐了下来，大力呼吸着新鲜空气。

还是那么大意居然又中了杰诺斯那卑鄙小人的陷阱，还被他两个手下狠狠的……玩弄了一番……想起刚刚自己那不知羞耻的身姿还有说的那被逼着说的一句比一句放荡的话语，那好不容易安抚的内心又躁动了起来，虽然不知道这是什么感觉，总之下半身那根好像已经不老实了。

不得已，闭上眼睛，害羞地拿白手套擦去了下半身渗透出来的液体，胡乱涂抹了一下，让那部分淫液变得不是很显眼，身上的滑溜溜的润滑剂估计不用多久就能风干了吧……乔澜庆幸着刚刚一直忍耐着没有射精，否则要是当场解除变身那可真是插翅难逃了……然后又回想起刚刚奶头被舌头舔弄的触感，身体又开始躁动了起来。

虽然真的很想释放一下那难耐的欲望，大腿不安分的互相摩擦了一下，但是双手还戴着那特殊材质的铁链——据说越是发情就越是难以挣脱的铁链。

乔澜反应过来，开始使劲掰这个硬家伙，可是不论是甩、砸、踩、劈都难以撼动这结实的铁链，在使劲浑身解数后，终于又累倒靠着树干缓缓瘫倒。

“啧，看来不解开这个是不行了啊……”毕竟就算解除了变身，这个铁链依然会在手上，变身的时候都尚且无法解开，更何况解除变身后呢。“唉，看来还得回去一趟……”不甘心的喃喃自语，没有办法，乔澜开动了一下小脑袋瓜在脑中规划了一下接下来的作战：既然1号2号不好对付，那么只好将目标转移到从肖教授下手，毕竟，柿子也要挑软的捏。乔澜已经在脑中大致规划了一个他自认为完美的战略，虽然不知为什么他下意识觉得肖教授才是软柿子，但他已经鼓起勇气，深吸一口气，跃起身，根据周围的环境地形辨认了一下方位，朝着博士的别墅飞奔而去。

好在乔澜的识别能力十分出色，凭着记忆和直觉，两下子就找到了肖教授的别墅，又从围墙翻了进来，虽然里面还开着灯，但是在窗外仔细观察了一下确确实实是没有人的，然后乔澜窜了进去，跑到了大厅，把露在外边的锁链收回来，伏击在转角处，等待着肖教授的回来。

“杰诺斯真是越来越出色了。”还会越级打小报告了，肖骁好不容易升起的爱才之心瞬间跌回谷底，面无表情的发表了一下感想，还鼓了鼓掌拍了拍手，整个废弃的别墅内部回响着这毫无感情的“啪啪”声，听得1号内心直打鼓，2号倒是面色如常，听了这话，还赞同地点了点头：“这正是杰诺斯大人确实在不断进步。”

肖骁听了，嘴角抖了抖，这种极品下属可真是每一位上司的贴心小棉袄，不仅能完美透露上司的风声，还能在上司的上上司面前拍上司的马屁，虽然拍的很不是时候。

算了，肖骁本身也不是计较这些小事的人，“那我先走了，顺便告诉杰诺斯……”肖骁话到嘴边，不知为何又咽下去了，“算了，我先回去了。”

“博士慢走。”

“博士慢走。”

头也不回地走出了那令人不快的废弃别墅，感受着炎炎夏日夜晚的宁静与虫鸣，肖骁只想一心回到自己温暖的、精心布置过的温馨别墅，好好的喝上一杯茶，做做讲义什么的……正当这时，肖骁左手那看似普通的手表发出“嘟——嘟——嘟——”的警报声，不解地抬起左手，点了一下手表的屏幕，好几块电子浮空屏幕弹出来，显示着客厅、走道、卧室好几个地方的监视器的监视情况。

红色的“入侵者”三个大字显示在屏幕中央，肖骁看到中间那块屏幕显示着客厅转角处的的红色紧身衣人影，小心翼翼的靠在转角的墙壁上，双手还拖着两条铁链，瞬间乐了，“哦豁，原来是跑到我那里去了~”一扫之前的不快，加快脚步走了回去。

乔澜不知道等了多久，头已经像小鸡啄米一样点下去又上来，往复循环，心知这样下去绝对要睡着，用力晃了晃脑袋，正准备开始数小羊来消解这困倦的时候……

“吱呀——”听到这年久失修的大门被推开的声音，乔澜瞬间绷紧神经，屏住呼吸，准备随时抓住时机来把肖教授抓住，然后进行后面一系列的拷问……

乔澜靠着转角处的死角，听着脚步声一步一步接近，已经近在咫尺的时候，乔澜已经做好伏击准备，屏气凝神，但是，脚步声却在门口停下了。

乔澜等了一会，还是没看到人影出现，就在这愣了愣的瞬间，就听到一声响指响彻整个客厅“啪——”

瞬间瞬间就飞出去了，不，准确来说，是被自己身后靠着的这堵墙后面的装置瞬间推了出去飞了起来。

“我去……！”身体已经没法掌控平衡了，被瞬间推出去后，已经头晕眼花，完全找不着北，然后又不知道被哪里的装置重击了一下，完全不知道飞到了哪，就已经狠狠摔倒地上。

甩了甩头，乔澜虽然眼睛冒星星，但是靠着双手的摸索和身体的感应，发现自己并不是摔倒在地上，而是摔倒在一张仿佛试验台一样的台子上，刚好够放下自己的躯干和大腿，还没来得及坐起来，发现自己双手上的铁链已经又被钳制住了，双手无法动弹，双脚虽然都能够得着地没被锁住，但是因为双手被铁链钳制的位置与姿态，可以说是被强行摁在这台子上难以动弹了——

还没动几下，一阵阴影瞬间笼罩了自己的眼前，定睛看了一下这映入眼帘的白大褂，“你是……肖教授……！”

肖骁看着这眼前动弹不得的超级战士，歪了歪脑袋，虽然不知道这超级战士是怎么知道自己的，但还是礼貌性的回答：“虽然不知道你是怎么认识我的，但很高兴你认识我，超级战士，”这彬彬有礼的态度令乔澜冷汗直流，“你胆子真的很大，居然敢只身闯入我的研究所。”

“切，你是果然是那个什么破坏军团的奸细吧！偷偷混入地球装作科学家有什么企图！”乔澜虽然落于下风，但是嘴上仍然说得很狠，坚决不在嘴上落于下风。

肖骁看着这被按到在试验台上动弹不得的超级战士，发出一声冷笑“呵，超级战士，你是不是忘了，你现在已经被我绑了起来，你这质问我的自信是哪来的，现在，应该是我来拷问你。”

“什么！？”乔澜听了这话，晃了一瞬，还没反应过来，就看到肖教授那双手就这样缓缓伸向自己暴露着的腋窝，“等等你……”

原本肖骁只是试探一下，谁知道这超级战士这么经不起考验，还没伸到就慌得不行，一下子就暴露了，然后恶作剧之心大起，双手开始对着超级战士的腋窝律动手指——

“噗哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈住手！你做什么！”想不到这肖教授上来就是直奔主题根本不给人喘息的机会，上来就对着弱点进攻，乔澜万万没想到是这样的“拷问”。

“哦？真是想不到超级战士这么怕痒。”肖骁露出邪恶的笑容，双手的律动加快。

“啊哈哈哈哈哈哈哈快住手！不要……哈哈哈……不要挠腋窝了哈哈哈……”乔澜是一下子就被击溃了防线，可能是之前本来就被玩弄了一下子就经不起折腾了。

“嗯……”肖骁假装很为难的样子收了手撑着下巴假装思考了一下，“那既然不挠腋窝……”

得到了一阵休息时间的乔澜看着肖教授思考的样子，惊魂未定“那……？”

“那就挠乳头咯！”然后邪恶的双手伸向了这凸出的两粒大奶头，用中指和拇指捏住，用食指的指甲搔弄乳尖。

激烈的胸口起伏暴露出了他的弱点，“啊……呜！乳……乳头也不行……哈……哈哈，停……你快住手！”

终究是个新兵，这就不行了吗，该说他太敏感还是太没毅力，肖骁难得分心了一下，愣了一会才给出回答：“好吧，只要你乖乖回答我的问题，我就住手。”

看着肖教授脸上起了不怀好意的笑容，乔澜的抵抗心又从不知名的角落冒了出了：“休想！！”

“哦，好吧，那就再加点猛料。”肖骁无所谓的耸耸肩，踏着轻快的步伐走到了一旁的电脑前。

“……？”乔澜看着肖教授走到一边的电脑前，按了按几个按键，不知道要玩什么把戏，终于忍不住开口问道：“你要做什么……？”

敲下了最后一个按键，肖骁对着他笑了笑，然后乔澜看着旁边的墙壁、地板、天花板冒出好几个机械手，这些机械手都无一例外拿着一把软毛刷——

乔澜看着这些软毛刷离自己越来越近，瞳孔紧张得不断缩小，忍不住惊叫出来“你……！”还没说完，大腿内侧、阴茎、腹肌、腰部都受到了软毛刷的洗礼，“呜……啊！呜呜！”不自觉地扭动着身躯想避开时，肖教授又走上前来，对着自己的腋窝乳头轮流“用刑”。

对乔澜来说，这审问既特别，又漫长，虽然很痛苦，但是肉体又好像很满足，一开始打死不说的信念正在被一点点瓦解，不断的崩塌、动摇。

终于是不行了，感觉自己又快射精了，为了不在敌人面前露出丑态，实在不得以只能招供了——

“呼……哈……哈哈……我说，我说……我回答你的问题……求你快住手……！”乔澜今晚一波三折的经历调教，终于是承受不住承受不住了，无奈的从牙缝里艰难的吐出了这句话。

肖骁抬手看了看表，赞叹了一句：“不错嘛，能坚持差不多十分钟，小伙子很持久哦！”然后双手意外的有点恋恋不舍的离开了这对大奶子。

但是，毛刷的审讯并没有停下，“回答完我的问题，我才会全部停下。”似是看穿了乔澜的内心，肖骁开口解释道。

自己真的是砧板上的鱼肉——任人宰割了，事到如今在肖教授面前真的是毫无尊严可言，还能怎么办呢，已经被彻彻底底的抓到了，说到底还是自己轻敌，明明看到了杰比……啊不，杰诺斯被弹飞出去的样子却没有吸取教训，也是输的不冤“那……那你快问！”。

肖骁可没管他内心的活动，开门见山的问：“很好。那么第一个问题：你生殖器勃起时多少厘米？”

什么？乔澜完全没有理解这直白的问话，被这毫不遮掩的淫荡的问题给震撼了，不可思议的扭头看着站在一旁的肖教授，不确定的再问了一下：“什……什么？”

“我确定肯定万分确信你已经听到了。快说！别跟我说你没有量过哦？”肖教授的双手已经跃跃欲试。

看着那越来越近的“恶魔之手”，反正都这样了，豁出去吧！乔澜狠下心，但是碍于软毛刷的抚弄，说出来的话都软糯糯的“……十……十九厘米……”

“嗯哼，以地球人的尺寸来说真是够长的呀~”听着自己的阳物尺寸被如此毫不避讳的评论，羞耻心一下子就上来了，赌气般的扭头不去看肖教授。

肖教授可完全不管他是不是在赌气，自顾自继续说下去：“不错不错，恭喜你跨出了第一步，那么接下来的问题，你的年龄？”

这个好回答“二十二岁。”

“好样的，真乖，看来你已经习惯了这种节奏，那么最后一个问题……”肖教授忽然凑近，“你叫什么名字？”

什么？忽然就问这种能瞬间把人隐私曝光的问题，这……这要是回答了……自己岂不是就……

“别耍花招哦，说真名！”眼看肖教授的手又要对着自己奶头放肆的做些什么，没有办法，这个样子已经难以逃离了，反正都已经妥协的差不多了也不差这一点了，自暴自弃的说道“我……我叫……乔澜。”声音越来越小，但是肖骁耳朵快贴到头盔了，自然是听得一清二楚。

“好的，乔澜，真是可爱的名字，那么给你休息一会，接下来……”说到一半时，只见肖教授往自己手臂肌肉上插了针筒，注射了什么东西，“嘶……！”

“别怕，就痛这么一下。”肖骁很温柔地摸摸头盔安抚他，乔澜眼皮越来越沉，终于，忍不住闭上眼睛，意识陷入混沌之中。

见乔澜已经睡着，肖骁慢悠悠地踱回电脑前，设置了一下程序，将那情欲锁链解开后，机械手就把乔澜拉起来，但那几根细细的铁臂拉起这个大个子似乎有点勉强，肖骁叹了口气，正准备多加几个机械臂时，一条通讯请求忽然发来。

肖骁不得已停下手中的工作抬起左手，用右手点了一下手腕上的手表，一块透明电子屏从手表跃出，显示着请求通讯的状态，虽然很疑惑是谁的通讯，但肖骁还是点了接收。

刚按下接收，屏幕就瞬间转变成画面，映入眼帘的是一张冷冰冰的铁面具和一双从眼睛部位散发出的绿幽幽的光芒。

肖骁一下子把屏幕拿远了，所以说为什么不能显示一下这是视频通话呢，这反人类的设定，定了定心神，一本正经的打招呼：“总司令，想不到你居然发通讯请求，请问有什么事吗。”虽然是疑问，但是语气平淡得和陈述句似的。

“科技首脑，你……”话还没说完，肖骁抢先打断：“你能离屏幕远一点吗，我只能看到两团绿幽幽的东西。”

铁面具似乎也感觉自己离屏幕实在太近，就听从了这建议稍微离屏幕远了一点，总算看上去不是一张面具占整个屏幕的样子了，“那我就不客气了，肖博士。我就直说了吧，你与杰诺斯合作不来，听他报告说你三番四次妨碍他工作，我需要一个解释。”

啧，这居高临下的口气，听着就不爽，而且那杰诺斯……心中暗暗记下这笔账，虽然暗愤，但是嘴上依然淡定，“因为我需要一个人搬花盆。”

铁面具眼睛的绿色光芒稍微黯淡了一瞬间，仿佛是眯了眯眼睛一般，“嗯，还有呢。”

“还需要一个人打扫房间。”肖骁惬意的端起办公桌旁边的精致小杯子嘬了一口热茶。

不知道是不是错觉，总感觉刚才总司令脑袋晃了一下，“嗯……还有呢。”

“还需要有人帮忙搬书。”肖骁喝了口茶眼皮都没抬一下继续回答。

总司令终于忍不住扶额，不，准确来说是扶面具：“嗯，我了解了。”

然后就陷入了一阵诡异的沉默，一个不知道要怎么说，一个理直气壮的样子。

“如果没别的事我就先挂了。”眼看肖骁好像兴致恹恹准备挂电话了，总司令总算想好了措辞，出声打断——

“且慢。”总司令率先打断科技首脑的“挂断”技能，抢先释放“诚以待人”技能，“虽然我知道你玩心重，但是玩归玩，但是在正事上，还是希望你能协助一下我的下属……”

“啊，说到这个。”肖骁被他这么一提醒，把身体让了让，把屏幕后面晕过去正在被搬运的超级战士的身姿暴露在屏幕的视野之中，“你的属下显然不中用，尤其杰诺斯，他的两个下属把超级战士给放跑了，但是我又把那个超级战士抓了回来，就这一点来看，我的办事效率显然更高。”

总司令的“语重心长”才读条读到一半，就被硬生生“沉默”了，但是这情况，好吧，还能说什么呢，总司令举起的手一下子不知道该怎么摆，指着屏幕的食指晃了半天，终于憋出来“不错。不愧是你，博士。”

“那么总司令，我已经出色的完成了任务，那么按照约定，接下来好几年的科研经费……”肖骁开始精打细算，正准备狠狠讹这个总司令一笔钱的时候——

“可以，但是再等等，明年一定会给的。”得到的是十分坚决的回答。

肖骁的神情一扫之前的嬉皮笑脸，甚至已经怒上眉梢，语气中甚至带了一点怒气：“总、司、令。你拖了多久了？还是说你们军部都是这么言而无信？”最后已经是咬牙切齿一字一句的说。

“因为军事方面需要更多的资金，尤其现在入侵计划已经还差最后一步的爆发，实在是没有多余的资金给你们科研部了。”总司令也是一本正经的回答，丝毫不介意博士的语气，认认真真的回答，但也绝不让步。

肖骁强忍怒气，努力尽量将每一句话都尽量平静的说出来：“恕我冒昧，总司令。你这个理由实在是说不通了，你已经用了这借口好几年了，而我们科研部已经因为缺乏科研经费好几个研究停滞不前好几年了，你可明白我们多需要这笔经费，你这本末倒置蛮不讲理的行为实在……”

“好了，博士，你僭越了。就这样吧，稍后我叫杰诺斯将那传说中的超级战士带回来，你的任务就结束了，你想在那里放假多久就多久，时间到了我再通知你。”刚说完，就切断了通讯。

看着已经被切断的通讯，屏幕只剩下“已终结通讯”，肖骁被总司令气得不轻，狠狠拍了一下这无辜的桌子，尽管这样，这屏幕还是越看越气。

“王八羔子！**玩意！”终于是怒气爆发，狠狠的把屏幕摔在地上。

“杰诺斯。”总司令那冷冰冰透过面具又带有一点机械音的音色，将沉浸在肖博士哭天喊地的美好想象中的杰诺斯给叫醒了，打了个哆嗦，看到总司令已经走出来坐回到那总司令专属的办公桌，“是，总司令……已经通报批评完了？”

“……”总司令面色一沉，虽然戴着面具看不出来，但杰诺斯就是敏锐的感觉到这位总司令听到这句话后心情明显更差了，“杰诺斯，根据博士的报告，你抓到的超级战士似乎因为你的下属的疏忽被放跑了。”

“哈？这……这不可能！我可是用上了那个珍贵的锁链……肯定是肖博士来捣乱了……一定是……”杰诺斯满头大汗正在辩解，总司令狠狠一拍桌子“住嘴！”

吓得杰诺斯立刻不敢吱声，总司令看他已经被吓到发抖了，缓和了一下语气，但也只是稍微缓和，还是那副冷冰冰的语气：“不要再找借口。失败就是失败。”显然总司令也是心情十分不爽。

杰诺斯安了安惊魂未定的心，谨慎的回答：“是。”

“好在，科技首脑已经将你的失误给弥补了回来。”总司令那冰冷的气势随着这句话一下子就降了下来，慵懒地往舒服的椅背上一靠，接着说：“你接下来的任务，就是将超级战士给带回来，科技首脑这次的任务就结束了。”

“诶……”原以为又要被降职了，没想到峰回路转，事情一下子就变得明朗起来，这次任务结束，恐怕终于能升职了吧！杰诺斯根本掩饰不住脸上的欣喜，“是，我这就去办。属下告退！”

看着一路小跑跑出去的杰诺斯，总司令面无表情的目送着他到门外，直到人完全离开之后，总司令按了一下桌上的机关，旁边的墙壁缓缓的移动，出现了一条通往地下的楼梯口，总司令悠闲地走入后，墙壁又缓缓的合上了，整个军事汇报厅又陷入了平静。