无尽的海浪声、呼吸声、嘈杂噪音、电磁声不断的在脑海里流转、起伏，仿佛置身于漩涡之中。

前辈们的殷切期待、父母关怀的眼神、下属们的热情……以及在苦海中挣扎的人们，理想又不断与现实冲突，在这进退两难的时候，个人的力量过于微不足道。

一阵刺耳的音乐终于将沉浸在睡梦中的肖骁惊醒。

仿佛被针扎了似的，迅速地拔下了充斥着刺耳摇滚乐的耳机，肖骁是完全醒了，虽然是被吓醒的。

从桌子上醒来，只记得之前胡乱戴上耳机趴在桌子上思考着刚刚乔澜的问题，不知不觉中睡着了，然后在梦中被这嘈杂的电音摇滚给扯回现实。

“所以说随机播放有时候就是有这点不好。”倒也不是讨厌这种充满激情的摇滚乐，只是无论什么音乐也要分场合与时机，至少在睡觉的时候，摇滚乐作为安眠曲过于刺激。肖骁抱怨了一下，按下了手机的暂停键，看了看桌上的闹钟，已经是下午四点了，更严谨一点，是四点五十六分，接近五点。

“糟糕，一睡睡过头了……”肖骁想了想今天还要做什么事，便拿起眼镜戴好，丝毫不拖泥带水的出房间了。

七弯八转地出门、下楼，在去往实验室的路上途径客厅，正巧发现超级战士乔澜整个人舒适地窝在柔软的沙发上，正一脸出神地看着客厅的落地窗透下来的阳光，毕竟已经是秋季了，此时的阳光金黄却又不刺眼，带着暖暖的感觉，实在是个适宜发呆的时光。

肖骁轻手轻脚地走到他旁边，见此人还是一点动静都没有，于是便伸出手在他眼前晃了晃：“乔同学，怎么一脸呆呆的坐在沙发上呢？”

“啊！”乔澜被他突如其来的袭击吓到，连忙摆摆手，“刚刚时机挺好，我就稍稍的在沙发上打个盹而已…”

还没说完乔澜见他疑惑的视线，又继续解释着：“当然我没有流口水什么的流到沙发上。”

“噗，”肖骁被他这番话逗乐了，“你要流口水随你，我比较好奇的是——你为什么还穿着这身战斗服？”

“啊，哦，这个啊……”肖骁稍微有点尴尬和慌乱，毕竟昨晚被教授弄破的部分依然还是暴露在空气当中，想拿手遮住，但感觉都暴露这么久了，遮住反而显得不太自在，所以手就有点不知道该往哪放，只能老老实实解答：“不知道为什么解除不掉啊。”

“唔？”这回轮到肖骁迷茫的眨眨眼，“那你之前怎么解除变身的？”

“就……”

乔澜说着说着就红着脸低下头嘀咕了什么，肖骁只听见一点点声音从耳边飘过，不由得弯下身，把耳朵凑向乔澜脸庞，“你说什么？”

乔澜一副下定了极大决心的样子决绝地看了肖教授一眼，随后别扭地看着窗外，慢吞吞地吐出实情：“就大概…是射……精吧。”

肖骁感觉自己耳朵可能出问题了，直起身子，首先是歪了歪脑袋思考自己耳朵的问题，然后想了想可能是脑袋的问题，但脑袋认为自己没有问题，将矛头转向了客观事实，确定自己没听错。

“居然还有这种事？”只见肖骁打量他的眼神越来越怪，干脆破罐破摔的任人打量了——虽然他之前也是任人打量来着。

“可昨晚你又不是没射精，按道理来说你昨晚就应该解除变身了……”肖骁认真的说着自己的推测，乔澜已经捂脸不敢见人了，为什么自己射不射精要跟别人讨论？然后就不自觉地想着昨晚的场景……

这么想着，倒是打开了溃堤的淫荡海浪，在头脑风暴中了，下半身如实反映着乔澜脑海中的思想，赞扬般的昂起了头。好在肖骁在思考中完全没注意到这一点。

“你这是第几次变身？”

“……第二次。”

简直难以置信，这家伙才变身了两次，肖教授思维都停滞了一下，“那你岂不是才解除过一次变身？样本不足啊。”

“我有什么办法……”

话音未落，肖教授一只手伸过来，撑在乔澜脑袋旁边的沙发靠垫上，来个一个沙发咚，俯下身靠近，“那你究竟是为什么战斗？而且还敢在第二次变身可能完全不熟的情况下闯进在你看来的敌人大本营？你到底知不知道你在和什么作对？”

两人之间的距离在一下子拉得非常近，几乎是鼻子和鼻子只有五厘米的距离，尽管肖骁只是为了更加有气势的质问，但还是免不了一丝暧昧的气息在二人之间流转。

“我……”乔澜被肖骁这一手气势给震慑住了，明明是老不正经的肖骁教授双眼却很认真的看着他，仿佛是真的想在他这里得到一些答案，眼神中还带了一点点不易察觉的期待。

认真的在脑袋搜刮了一下“……我只是觉得，力量多大责任多大，我觉得我得到这份特殊力量，应该就是要我去做些什么，比如说应该阻止你们作恶什么的……嗯，就这样。”然后忐忑不安的像个交上答案等待着老师批判的学生一样回望着肖骁的眼睛，一边没事干的手在那扣脑袋缓解一下气氛。

老实说，这根本就没怎么思考吧，倒不如说这小子根本没弄清楚状况。

仅仅依靠着这样的想法，又能战斗到什么时候，这种不知从何而来的正义感，根本没法成为战斗的理由，没有明确的战斗目标，甚至连敌我判定都没有基准，就这么冲突莽撞胡来一气，实在是……

只见肖骁垂下眼睛，不知道他在想些什么，乔澜没有看到肖骁对这份答案的认同或不认同，有些忐忑不安的揣测着肖骁脸上的神情，虽然从那张淡然的表情上一点也看不出来在想什么。

“我说。”许久，肖骁突然开口。

“啊？”猝不及防的被惊到了。

“不如我们先来研究一下怎么解除变身？”肖骁毫不在意的用空余的一只手去捏了捏乔澜左边的大奶头。

“啊~”肖教授这不按常理出牌的风格依然是把乔澜打得措手不及，毫无防备的就直接呻吟了出来：“你做什么！”

“给你解除变身啊，这么惊讶干嘛，我们不就是来研究这个吗？”一下子就反客为主，在夕阳的照射下，肖骁的眼镜片反射着诡异的光芒，虽然看不清眼镜片后面的眼神，但是张扬的嘴角已经出卖了他的内心。

“等……谁准你……”

“好了，别害羞，我们是搭档了，以后得共同患难的，要从现在开始知根知底呀。”

说罢，肖骁顺势而为的就跌进乔澜的怀里，脑袋就那样靠在乔澜的肩窝，因为个头小，就那样依偎在乔澜怀里倒也挺自然的，双手自然而然的对着一左一右两个乳头上下其手，捏、揉、挑、摩几种手法层出不穷的搭配，玩得乔澜一边压抑着想脱口而出的呻吟，一边止不住的加重了呼吸。

那两只在乔澜看来不算大的手就是有着出众的本事，把自己的乳头玩得服服帖帖的，让人无法产生反抗之心，甚至有一种想让他继续玩下去的冲动。

看着肖骁那么自然的压到自己身上赖在自己怀里，虽然也很想就这么顺势而为的抱回去，但终究是没那个胆量，抬起的双手只能悻悻落回沙发上，肖骁突然伸出舌头舔了舔脖子。

“呜啊！”坚韧有力的舌头，带着暧昧的温度，一下又一下游过脖颈，乔澜一下子受不了这刺激，赶紧扭开脖子想要逃离，肖骁趁胜追击，得寸进尺的攻向了喉结，温热的触感黏着敏感点不放，一下一下击打着这不牢固的防线。

“呼……哈……哈……”乔澜闭上眼睛，仰起脑袋止不住的喘息。

肖骁感受到身下压着的某处越发坚挺，狡黠地舔了舔嘴唇：“小乔澜的奶头真是绝妙的‘淫荡开关’啊，才玩了这么一下下就进入状态了吗？”

乔澜虽然技术上不如人家，但口舌是绝对是不能落于下风的，带着粗重的呼吸回答道：“哼……哈……哪里……比得上肖教授经验丰富，一秒……就上手。”

“嗯哼？”肖骁靠近乔澜的耳畔，呼出暧昧的热气，用着仅有两个人能听到的声音，“多亏了我刚来的时候就研究了你们地球的性爱技巧，这下理论可以运用到实践中了。”

热气送入耳中，就听得乔澜心生旖旎，面红耳赤了，谁知肖骁舌头就是不消停，就这样顺便舔舐着他的耳朵，双手对乳头的攻势是更加激烈，改为用指甲搔弄乳头，而且用力非常，但是对强化后的超级战士的肉体来说这点用力的程度就如同挠痒——但肖骁要的就是这种“如同挠痒”的效果，乔澜挣扎的更为激烈就是这手法有效的最好证明。

这指甲不断刺激着乳头的神经末梢，这剧烈的痒感直达心口，却又摆脱不得，耳朵的热气和乳头的双重快感已经快要将乔澜征服了，没有丝毫赘肉的精壮腰肢不自觉地扭动，胸口起伏越来越大，乔澜仅剩的意识感觉自己即将沦陷了，感觉大事不妙，头一甩摆脱舌头的攻势，然后深吸一口气，将怀中的小个子一鼓作气推了出去。

肖骁被推出去的一瞬，乔澜一个转身想翻越沙发，可惜肖骁早已预料到了这小子会临阵退缩，眼疾手快的抱住了还没来得及翻过去的大长腿，这一抱，乔澜冲出去的力顿时受阻，导致整个人跌落，趴在了沙发上，只有手腕刚刚伸出沙发边缘。

说时迟那时快，肖骁空出一只抱着乔澜大腿的手去拍了沙发的底座，然后乔澜还没来得及反应教授做了什么的时候，伸出沙发边缘的手腕就被从沙发底座伸出来的机械手缠住了。

“什……！”三秒内，乔澜眼睁睁看着机械手化作一双机械手铐，手铐的另一头连接着沙发底座，看来如果不把整个沙发拆了，或者扛着沙发逃跑，否则想强行逃离这手铐的难度可能不低。

就在乔澜思考脱身之策的同时，感觉到腰上一个重量级物体坐了上来，缓缓回头，只见肖骁居高临下地坐在他的腰上一脸得意的看着他，仿佛在说“跑啊，你跑啊”——的这种感觉。

注意到了身下乔澜的目光，身为行动派翘楚的肖骁教授却二话不说，双手缓缓的伸出，看其行动轨迹，正在缓缓的往肋骨部分进军，乔澜瞳孔剧缩，他用着勇莽的直觉瞬间预知到了这双手的行动路线——绝对是要从肋骨和腋下之间穿过去捕捉藏在沙发里的奶头！

这是地狱啊，绝对无法逃离的地狱啊！

乔澜冷汗直流，开口求饶道：“教授……我知错了……”

“知错了就乖乖接受惩罚吧。”丝毫没有减缓双手的行进速度，这不急不缓的行进反倒具备着无限大的威胁。

“换……换个地方好不好……”咽下口水，不放弃的继续讨饶。

“乖哈，不痛的，很快就好，弄完给你糖吃……”肖骁一副哄小孩打针的医生的模样。

来不及了！已经穿过毫无防备弱点大开的腋下了！

“等……啊~~~”最后的希望已经破灭，甚至没等摇白旗，敌人的左手已经伸了进去夺取了战利品，左边的奶头已然被掌控住了，灵活的手指快速地摆动对着乳头施压。

“好痒啊！我受不了了，乳头好痒哈哈……”

这样的姿势，这样的压逼，乔澜终于是把持不住，身体不住的摆动，妄想把肖骁甩下去，可惜肖骁哪怕个头再小，整个人的重量压在腰上，双手还没处使力的情况下想要做到是非常困难的，何况现在还被干扰着，已经完全是身体被刺激本能的摇晃了。

接着，右边的奶头也终于同敌方接触，不到一秒就已经丢盔弃甲，被全方位压制住的乔澜已经压抑不住了：“呃~~啊~~~~~噗哈哈哈哈~~啊~~~~”听不出来到底是痒还是舒服，也或许是两者兼有。

超级战士满脸潮红，紧紧咬着的下唇会在胸前手指律动下有规律的松开关口，漏出美妙的呻吟。有时候到达了顶点，甚至会忍不住用脑袋不断地砸柔软的沙发来抵抗这无尽的温柔折磨。

就在乔澜即将适应乳头前的攻势时，敌人突然改变战略，右手放过了乳头，决定来一趟从锁骨-胸肌-腹肌-阳物的大巡礼。由于身体和沙发贴合着，这手插入在身体和沙发之间的无缝隙接触大大增加了敏感度。

这浑身上下的亵玩终于是让乔澜跌入欲望的深渊。理智已经压抑不住本能，肆无忌惮的呻吟已经回响在整个客厅，身躯因为舒服而不断的扭动来释放激情与还未到顶点的能量。

肖骁看着时机差不多了，双手抽退，坐起身来，跳下沙发径直走出客厅，乔澜感觉身上身下一空，一时间有点不太习惯，迷茫的看着肖骁离去的身影，理智却在不断回笼……

我刚刚……在干什么啊……

一回想起刚刚因为舒服而淫乱的嘶吼，已经那沉浸在快感中无法自拔的淫乐深渊的感觉……

这么丢人的一面全被肖骁教授看到了！

整个脑袋埋进柔软的沙发，非常不想面对现实。

肖骁拿着个喷雾瓶回来，看着像鸵鸟一样的乔澜，平静地宣告：“现在害羞是不是太晚了？你刚刚叫的可带劲了。”

“呜……！”最不想面对的人居然这么快就回来了，乔澜只想把脑袋塞进沙发里装作听不到，肖骁爽快的拍了一下乔澜暴露在外的屁股蛋，清脆悦耳的声音“啪”的一下把乔澜脑袋从沙发里拉了出来。

乔澜羞愤欲死：“你拍屁股蛋做什么！”

肖骁完全无视了这份羞恼：“来，把屁股撅起来。”

“啊？”虽然发着疑问的口气，但情欲上头的乔澜却还是乖乖照做了。

“对对对，很好很好，可以的话上半身也撑起来，就像你做俯卧撑那样。”

虽然不知道肖骁葫芦里卖的什么药，但毕竟还是深陷在淫乐深渊之中，身体为了得到更大的快乐不自觉地照做了，整个人在沙发上撑了起来，形成了Orz的样子。

说真的，这个姿势有点像个狗狗。

“好嘞，这是你的奖励，请查收~”肖骁拿着那个喷雾对准他下半身鼓鼓的一大包喷了喷。

“哇！”突然感受到下半身凉凉的感觉，乔澜滚烫的热情被泼了冷水，一下子不是很适应，但过了几秒后，下体忽然像是被解放了一样，弹了出来，并且能够感知到空气的流动了的感觉……乔澜低下头看过去——

一根硬硬的火腿肠，两个鸡蛋，就这样暴露在空气中……而且那根长长的火腿肠的洞口中还不知廉耻的流着淫糜的粘稠汁液，缓缓滴落到沙发上，却又与香肠藕断丝连，好不暧昧。

“你……你……”万万没想到这肖教授居然是去拿这种剥离战斗服的喷雾剂，现在整个生殖器已经完完全全裸露出来，更要命的是肖教授的视线——

“我就是这么天才，一晚上就可以制作出【强行剥离战斗喷雾1.0】”

肖骁好奇的用手指扣了扣流着粘液的马眼，最敏感的地方哪怕是有战斗装置加持也禁受不住啊，激得乔澜倒竖寒毛,却又贪恋着被手指扣索的感觉，不舍得让马眼离开那温润的手指，加上前列腺液的润滑，乔澜有点飘飘然了，下体开始迎合着肖骁的手指摆动。

“水好多啊，一直在流耶~”肖骁左手扣扣索索，把连着沙发的粘液弄断了，右手当了个比例尺来测量硬邦邦的香肠，“哇哦，看来你说的还真不假，你这搞不好真的有19cm呢。”

“什么叫搞不好……就是真的好吧……等……”乔澜不知哪根害羞神经又被触发了，突然感觉整个生殖器让人家随便观摩实在是很不好，非常不好，极度不好，赶紧害臊地屁股一扭，让鸡巴逃离了肖骁的掌控。

逃离了是逃离了，可是在惯性的作用下，整条香肠和蛋蛋一左一右的甩啊甩的，还时不时把一些刚分泌出的透明粘稠液体甩出去，有些甩到了地板，有些甩到了沙发，有些甩到了大腿内侧，整个场面顿时淫乱不堪，乔澜感觉到事态愈发严重，赶紧夹紧双腿把珍贵的弟弟藏在里面。

被火腿肠晃了晃神的肖骁也不由得发了下楞，尽管很快就被双腿藏进去了有点可惜，回过神来了：“嗯哼，刚才的表演不错。晃来晃去的非常具有视觉冲击力，让人耳目一新，精神焕发。”

不用这么正经的评论也可以！

这吐槽听得乔澜羞愤交加，像个被看光的小媳妇一样，可是还没等情绪回转，又感觉到暴露着的菊花突然被冰凉凉的什么粘液触碰了，还没回头去看，一阵马达声响起。

嗞——

菊蕾传来了激烈的震动，给后庭带来了无限的快感，让乔澜无暇分心回头，夹紧的双腿在这刺激下不由得松懈了，这跳蛋在肖骁的控制下一路高歌猛进，带着强震一点一点没入菊花，轻车熟路的找到了那个点，接近，靠近，一击得手！

“啊啊啊！”身板在这强烈刺激下一下子就挺直了，在这激烈的快感的冲击下，乔澜身体本能的仰起脖子，将积攒起来的快感化作淫叫释放出来。

这还没完，在跳蛋准确的到达目的地后，肖骁眼疾手快的一把握住在刚才玩弄菊花的过程中松懈而重新露出来的大硬棒，左手则去挑逗那储精袋，食指中指垫在囊袋下面有规律的一下一下逗弄着两个蛋蛋，右手则上下快速撸动着已经兴奋到极点的大肉棒。

“肖……我……我！”乔澜已经兴在头上，下半身敏感点已经被全部掌控，头脑没法清晰地组织出正常的语序了，在一连串连番猛攻之下，精关即将失守，不知过了多久，仿佛过了十几秒，又好似过了几分钟，又像是过了一个世纪，在肖骁不知第几次用那算不上粗糙的手划弄过敏感脆弱的龟头系带的时候——

一股、两股、三股……好似源源不断的白色液体一股一股的自龟头顶点冲出，淫乱的射在干净漂亮的沙发上。

“啊……！啊……！哈……呼……”

在射了十几股之后，终于是消停了。

“啧啧啧，怎么说呢，不愧是超级战士啊真是精力旺盛。”啧啧称奇的肖骁看着这壮烈奇观，白色粘稠的液体已经布满了整个整个沙发垫，一边暗暗想到这沙发恐怕是没法继续用了，至少垫子是要换了。

乔澜跪趴在沙发上，神智慢慢的回来，在之前被玩弄时破碎的记忆正在慢慢的组成一段完整的回忆，本来就通红的脸，现在更是跟窗外的火烧云一般。

可是替人服务的肖骁可没这么多想法，在这小子射精后一分钟，并没有什么要解除变身的迹象，很好心的让乔澜缓了缓情绪后，轻巧的拍了拍他的大屁股发出清脆的声音来唤醒这人的神智。

“啊……肖……肖教授……”被拍了拍屁屁后，完全没脸见这个刚刚将自己摸了个透的人。又做回了一只鸵鸟把脸埋进沙发，而且屁股里仍在跳动的震动蛋提醒着他刚刚的事情不是幻觉。

“虽然善解人意的我还想给你一点消化的空间，但是我们最主要的问题还没解决，”肖骁走到乔澜前头，把乔澜脑袋提起来，看他那左躲右闪的目光弯下腰与其平视，眼神非常无奈，“不是说射精就会解除变身吗，你现在是什么情况？”

啊。

听到这句话，乔澜神智前所未有的清晰，前面所做的一切，都是为了达成“解除变身”这个目的，可能是射了精的缘故，脑子运转速度特别特别的快——

【“脱掉头盔……将无法……解除变身……请在戴着头盔……的情况下……进行解除……坑爹呢！字这么小一个我要看瞎了，还有你倒是说明一下怎么解除变身啊！”】

回忆起了当初刚变身时看说明书的样子。

呆呆楞楞的，终于在这种情况下敢和肖教授对视回去了：“那个……要戴着头盔……射精……才能解除变身……”

“哈，一开始就失去了一个这么重要的大前提吗。”肖骁无奈的揉了揉眉心，从口袋里掏出一个遥控器，按了其中一个按钮。

“好了。”

“什么好了？”

之间地下室的门被机械手打开，只见到墙壁上的一个一个机械手如同接力一样将他的头盔慢慢的一个接一个的传递了过来。

就在乔澜看得目瞪口呆的时候，肖骁抽了张纸巾，给乔澜擦了擦脸上的汗和口水，这亲昵的举动让乔澜有那么一点不好意思，老老实实道了声谢：“谢……谢谢……”

“不客气。”然后肖骁行云流水的接过了刚好递过来的头盔，小心翼翼地给乔澜戴上，细心的扣上了暗扣后，走到沙发正面，也就是乔澜的身侧，然后——

又按了一下沙发下的按钮，然后一手抓着还没完全软下来的棒棒，一手捏着敏感的乳头开始揉搓，这个姿势，像极了农场里挤奶的挤奶工。

“啊~”短时间内敏感点再次被握住，乔澜惊呼了出来，而旁边的肖骁却一本正经。

“现在实验第二阶段正式启动！名为——挤奶行动，正式开始！”

仿佛是语音控制的一样，刚刚递头盔的机械手可没有收回去，反而伸出来往乔澜的身上招呼：脖颈、腋窝、肋骨、腰、腿全方位的无死角袭击——

而为了防止乔澜乱动，沙发后面底座贴心的伸出两个铁拷铐住了乔澜的白靴让其插翅难逃

“不要啊啊——啊！”

然后，乔澜就这样，在肖骁各种合理的不合理的层出不穷的手段下以助手的身份调了过来，在宿舍舍友羡慕嫉妒的目光下搬出了宿舍，在解决危机之前，都要定居在这里了。

难以想象的是这些居然在星期天一天之内就完全搞定了。

“累死了……”把各种行李什么的搬到了新住所后，乔澜累趴在比宿舍的床大了许多的大床上，感受着温暖的被褥和柔软的床垫，感觉人生都自由了。

这两天忙着办各种手续，都没什么空闲思考，就这样自然而然的被肖骁骗进来了，现在仔细想想……

他和肖骁才认识多久，好像……才三天左右吧？辅助一个星期不到，甚至算不上认识，就一下子搬到人家基地里来……

“既然你知道你的敌人有多么危险了，当然是得搬到一起才能互相照应！”

被这样冠冕堂皇的理由糊弄过来了。

“我和他到底算什么关系啊……”才认识短短几天，就被人家“侵犯”了个遍，身体都摸了个通透，仿佛在他面前浑身上下没有秘密，可是在弄完之后，肖骁却像个没事人一样能继续和他谈笑风生，不带一点尴尬。

“真是个难懂的人啊……”就这样累了一天后，澡都还没洗就这样草草的抱着这疑问沉入梦乡了。