前传第一章 芳缘的起源与圣兹夫

数万年前，对于芳缘这颗星球来说，是上古的时代。创世的天神在不经意间降临到这里，他深感这里过于荒凉、无序、充满混沌，便准备赐予这颗星球勃勃生机。就和已经在宇宙中存在着的亿万颗星球一样，天神在这里创造出光明与黑暗、白天与夜晚、大陆与海洋、各种花草树木、空中的飞鸟、海里的游鱼以及陆地上的各种野兽，这就是现在的芳缘大陆，也就是人间。一切事物都创造完成后，天神就需要选择由谁来成为这块新大陆的主人了，看惯了千万颗星球充斥着虚伪与邪恶，天神决定要让这颗星球永远和平美好，于是就选择了男孩子来作为芳缘大陆的居民，天神同时赐予男孩们知识、科技与力量，让他们能够快乐幸福地生活在芳缘大陆上。

在天神创造万物的时候所居住的地方，就是伊甸园和天堂，天堂和人间一样，拥有着很多无比宏伟美丽的建筑与景色。天神希望天堂也能成为男孩子们的乐园，当一个在人间的男孩子失去生命之后，他就会飞到天堂成为男孩天使，继续开心快乐地生活。最初的时候，天神选择了来自地球上印第安部落里的八位男孩，让他们来到天堂成为天使长，这八位天使长的名字是：王昱清、李林樵、刘志宏、张齐霖、黄宇航、朱乐云、欧阳俊雄和欧阳弘义，天使长们每天都在把天堂建设的越来越美丽，更好地迎接从人间飞来的男孩子们，帮助他们成为男孩天使。

虽然这颗星球的一切看上去都已经非常完美，但天神还是有所顾虑，他担心其他星球的邪恶势力会染指这片属于男孩子们的纯洁土地，芳缘大陆需要守护者来守护安宁与和平。于是，天神让天使长在芳缘的人间建立起了印第安部落，有四位优秀的芳缘男孩在天使长们的推荐下成为了最初的印第安男孩，这四位印第安男孩的名字是：李述青、郭书瑞、刘杰毅、黄日飞。

就这样，印第安男孩们接过天使长传给他们的衣钵，肩负着守卫美丽芳缘大陆的使命，在印第安部落里开始谱写属于他们的一段传奇篇章！在所有事务都安排妥当之后，天神就准备动身离开这颗星球了，在离开之前，天神留下了古老的预言和宝藏，并告诉天使长，如果芳缘大陆遇到威胁，那就把开启宝藏的钥匙交给印第安男孩，由他们来发掘出其中的秘密。

距离芳缘这颗星球数百光年之遥的地方，有一颗古老的行星叫做圣兹夫星。圣兹夫星已经存在了数亿年之久，在那里居住的圣兹夫星人已经发展出了无比先进的文明、科技与环境适应力，他们精通机械、人工智能和基因重构技术，其先进和繁荣的程度不亚于宇宙中任何一颗星球。

但这看似先进的文明却隐藏着贪婪与邪恶，一场为了抢夺资源的战争席卷了整个圣兹夫星，战争中每一方都使用了包括核武器在内的各种先进武器，原本繁荣的星球在几个月内就变得满目疮痍，曾经的城市都已成为废墟，大量无辜的平民在战争中死去，圣兹夫星眼看就难逃毁灭的命运。就在最后的生死关头，一批圣兹夫星上最顶尖的科学家，将圣兹夫星的生物机械中心内的大型宇宙飞船加以改装。这艘最后的飞船搭载着圣兹夫星人延续种族的使命，已经宇宙中最高等的科技，踏上了一场漫无目的的太空旅行。

因为起飞仓促，圣兹夫星人没有设定任何目的地坐标，在飞船驶离后不久，圣兹夫星就在一场大爆炸中灰飞烟灭了，化作宇宙中的尘埃。无家可归的圣兹夫星人驾驶飞船探索了一个又一个无人星系，直到飞船上的探测器指示，数光年之遥的地方存在一颗在每个方面都适合居住的行星。这对于几乎绝望的圣兹夫星人来说，无疑是荒漠中的绿洲，飞船很快确定了降落的坐标——芳缘……

前传第二章 美妙的开学之日

芳缘大陆上的城镇大都分布在这片大陆的东岸，这里东边是一望无垠的大海，西边是翠绿的大草原的广袤的森林，大海吹来温柔的海风，草原和森林带来洁净的空气，给在每一座城镇里生活的男孩子们带来舒适的环境。未白镇，位于芳缘大陆的东南部，镇里的未白初中是远近闻名的最先进的学校，不少居住在附近小镇的男孩子们都会选择来这里求学。

这天，正好是芳缘大陆上各个学校新学期的开学之日，一个有着黑色短发和一双闪亮黄水晶色眼睛的男孩子正走在去未白初中报到的路上。这位男孩叫何战，他今年已经十一岁了，不久前刚刚从家乡的小学毕业，小战来自芳缘大陆偏北方的天元镇，之所以跨过千山万水来到未白初中上学，倒不是因为他非常喜欢看书和学习，是因为小战超级喜欢武术的跆拳道，而未白镇里的武术道馆也是芳缘大陆上最一流的。

小战今天穿了一件黑色的无袖T恤衫和一条白色的运动短裤，脚上是一双红白色的运动鞋，加上他那朝气蓬勃的脸庞，一眼看上去就是个生龙活虎、充满活力的运动型男孩。一边向前走着，小战一边在心里想：听说未白初中很有名气，不知道是怎样的呢，而且上了中学就该住校了，会有一个什么样的舍友和我一起住呀？想到这，小战的心里既激动又有些紧张，便不由自主地加快了脚步。

不一会，小战就走到了未白初中的校门口，“你好，请问你是新同学吗？”一位穿着学校礼服的高年级学长对小战说道。

“啊，你……你好！”小战一直在想着心事，都没注意到自己已经走进学校好远了呢，“我叫何战，今天是来报到的！”

“小战，欢迎来到未白初中，”学长笑着递给小战一个小袋子，“这个给你，有你的宿舍钥匙和一些必需品，下午就要开学典礼了，趁着还有些时间，你可以去校园里转一转熟悉一下环境哦。”

“谢，谢谢！”小战向学长鞠了个躬，小袋子里放着一张学生卡，卡片上有他的名字和照片，此外还有一把宿舍钥匙，小战小心地把卡片和钥匙放进口袋里，然后根据路边的指示向宿舍区的方向走去。

到了宿舍楼下，小战拿出学生卡自言自语道：“我的宿舍……A幢205，啊，就在那里啦！”

越走近自己的宿舍，小战的心里就越紧张，毕竟是第一次有自己的宿舍，最关键的是马上就要见到自己的舍友啦。

“你好，我叫何战！”小战推开宿舍的门，有位男孩子正安静地坐在房间里的桌前看书，“我是你的室友哦！”

“啊！你好！”这个男孩子赶快放下书迎了上来，“我叫许正阳，来，我来帮你放行李箱吧。”

“谢谢啦！”小战开心地走进了宿舍，收拾东西的时候，他好好地看了看自己的舍友，这个叫小阳的男孩子皮肤白白净净，有着让人一看就心生爱怜的清秀脸庞，穿着一件白色短袖衬衫和一条深蓝色的短裤，给小战的第一感觉应该是个性格认真、爱好看书阅读的乖乖男孩。

“小战，我刚才看书的时候，其实就一直在想会遇到一位什么样的室友呢，”一切收拾停当，小阳便拉着小战的手，两人在床边并排坐了下来，“从今天开始，就请你多多指教啦！”

“嘿嘿，”只要一看到小阳的脸，小战的心里突然就有了一种很吻上去的感觉，“今天真是谢谢你啦，有你做我的室友，我心里不要太开心哦！”

“小战，”尽管才相识不到二十分钟，但在小阳的心里他们两人已经没了任何距离，小阳便往小战的身边靠了靠，“看你的身材这么好，平时一定经常去运动吧？”

“嗯，是呀！从小学那时起，我就开始练习武术和跆拳道啦，算起来到现在都有好几年了。”说着，小战还笑着向小阳展示了一下上臂的二头肌呢。

“哇塞，”小阳的语气里透着一些羡慕，“你的胳膊上已经有不少肌肉了呀，我……我也好想像你一样呀！”

“嘿嘿，小阳，”小阳又向小战那里靠了靠，让小战的心跳稍稍加快了一些，于是顺势就一把搂住了小阳，“其实这不算什么啦，只要每天都能锻炼，坚持一段时间，你也能和我一样啦。”

“嗯，好呀！”小阳也很干脆地靠在了小战的身上，“从记事的时候起，我就一直住在未白镇了，很喜欢看书还有画画，所以也就忽视了运动。你有着这么棒的身材，我……我从心里感觉好羡慕，刚才我们俩收拾东西的时候，我还偷偷看了你好几眼呢。”

“哈哈，说的我都有些不好意思啦~”小战开心地笑着说，“我的家乡在天元镇，在那里有一群好伙伴，我就是和他们一起开始练习武术的呢。”

“啊，天元镇呀，”小阳有些惊讶地说，“离这儿好远耶，小战，那你是一个人来这里的吗？”

“是呀，我来这里，正是因为听说在镇子上有一个很棒的道馆，所以想都没想，就毅然决然地报名了未白初中啦。”

“不过……这样的话，你一个人来到陌生的地方，伙伴们肯定很不舍吧……”

“是呀，刚做决定的时候，其实还犹豫了好几次。不过，现在遇见了你，我突然就一点也不感觉到孤单了呢。”

“小……小战，”小阳是个容易害羞的男孩子，白净的小脸蛋上浮现出一些红晕，“其……其实，我也是呢，能在开学的第一天就遇到你这样的好伙伴，我的心里别提多开心啦。”两人搂在一起的时候，小阳悄悄地把一只手伸进小战的衣服里，轻轻地抚摸着令他向往的胸膛和小腹。

“哇……小战……你真的好壮哦，”小阳贴在小战的耳边说着，“还有你身上香香的汗味，也好好闻耶~”

“嘿嘿，弄得我舒服死啦，”小阳用手轻轻抚摸着他的时候，小战的手也忍不住开始抚摸起小阳白皙光洁的后背，他同时还在心里想着：小阳的皮肤真的好嫩好柔软呀，摸起来有格外舒畅的触感呢。

“小战，让我来摸摸你的正面吧~”小阳这次伸出两只手，调皮地对小战说。

“嘻嘻，好呀！快来吧！”小战干脆的回答让小阳感到有些意外，毕竟两人刚刚才认识，但小战不仅一点没有拒绝，还大方地顺势脱下了他的无袖衫，把它扔到了一边的床上。

“小战，等……等一下开学典礼结束以后，你就带着我一起去跑步吧，好不好呀？”

“哈哈，没问题！”小战把双手放在后脑勺上，直起身子，毫不抗拒地任凭小阳的双手在他的胸膛、小乳晕和小肚子上来回轻柔地抚摸。

“好啦，我已经摸过你啦，现在该你来摸我啦！”

“我来啦！”小战最求之不得的就是听到这句话呢，当然也不能失去风度呀，小战轻轻解开小阳衬衫上的纽扣，很快，小阳那圆润匀称的上半身也完全展现在他的面前了。小战先是愣愣地欣赏着小阳那细嫩的肌肤，过了一会才小心翼翼地伸出手轻轻爱抚，尤其是接触到小阳胸前那一对粉嫩乳晕的时候，小战似乎感到自己的身体不知怎么的渐渐热了起来。

小战和小阳都光着自己的上半身，搂在一起互相抚摸着对方的身体，他们俩在此之前，也都有非常要好的伙伴，但确实从未像这般亲密过。现在，小战和小阳的心里都出现了一个同样的想法——“我们俩能够成为相亲相爱、共同前进的好兄弟！”

这对舍友就这样面对面爱抚了许久，不放过对方每一处细嫩的肌肤，直到校园里的钟声响了十六下。“啊，都四点多啦，”小战和小阳还沉浸在这种美妙的感觉中呢，“小战，时间不早了，开学典礼马上就要开始啦！”

“是唉，”其实他们两个根本不想就这样分开，“走，我们赶快去大礼堂吧。”

“对啦，”小战和小阳一起穿好衣服，“待会结束以后，别忘了一起去跑步哦~”

“哈哈，忘记了我就是小狗，”小战笑着眨了眨眼睛，“肯定不会的啦！”

小阳拉着小战的手，走出宿舍的时候，正巧隔壁那间宿舍的两个男孩子也刚刚出门，看到新同学，小战和小阳便赶快上前和他们打招呼。

“嗨！你们好呀，我叫许正阳！”

“我叫何战，来自天元镇，请多指教啦！”

“啊，你们好！我叫张君钰！”

“我叫邱逸文，初次见面，多多关照啦！”

“嘿嘿，你们也是准备去开学典礼的吧？”小阳笑着说道。

“嗯，是呀！”逸文招呼着大家，“就让我们四个边走边聊吧。”

“好呀！”又认识了两位新同学，小战别提多兴奋了，“从现在开始我们就是同学加邻居了耶！”

“哈哈，”小钰也开心极了，“我偷偷看过课表啦，明天下午没有课呢，到那时我们就一起到学校附近找地方玩吧~”

“没问题！不过得快点啦，离开学典礼还有不到半个小时了。”他们四个一边说说笑笑，一边向着学校里的大礼堂走去了。

走进礼堂的时候，很多同学早就到这里了，他们也赶快找了四张空座位坐了下来。有点出乎小战意料的是，开学典礼一点都不像他最初想象的那般乏味，学校里高年级的学长们，为了今天特地准备了不少别具特色的表演节目。其中有一场精彩的街舞表演，一下子就吸引住了小战的心，本来就对街舞十分喜爱的小战，这下子可有了一个学习的大好机会！他在心里想着：好希望能和台上的学长们一样，跳这么棒的街舞啊，嘿嘿，后面我可要抓住机会勤加练习啦！

充满着欢乐活力的开学典礼很快就结束了，他们四个又结伴一起去学生餐厅吃晚餐，未白初中的食物也十分精致。小战中午没怎么吃，这时早就饿坏啦，一连吃了好几块小牛排，还不停地为小阳他们端菜呢。吃过饭，他们四个去领取了属于自己的校服和文具用品，然后便回到宿舍准备再收拾整理一下房间。

小阳觉得时间过得也太慢了点，天空刚刚变为黄昏，他便招呼着小战：“小战，到点了，宿舍也差不多收拾好啦，我们这就一起去锻炼吧！”

“好嘞，走起！”小战和小阳换上白色的运动短袖衫和蓝色的运动短裤，又穿上一双白色的跑步鞋，便手拉手一起走出了宿舍。

他们俩先一起慢跑了两圈，停下来休息的时候，小战关切地对小阳说道：“呼，小阳，看你，还没有跑两圈就已经气喘吁吁的啦，锻炼身体可一定要坚持哟。”

“嗯，我……我知道啦，”小阳有些不好意思地红着脸，“以后我肯定每天都会来的，你可要监督我哦。”

“嘿嘿，好呀。不过，锻炼的话也不能一下子练太猛，要慢慢来哦。”

“嗯！小战，我感觉现在身体恢复的差不多了，我们再来跑两圈吧。”

“好~”小战拉住小阳的手，两人回到了运动场上，一起又跑了两圈之后，他们俩的身上都已经汗津津的了。

“呼……小战，谢谢你，”小战和小阳肩并肩靠在操场边的树下休息，两人身上的汗水已经把运动服弄湿了，不过他们根本就不在意。

“我好久没有这么痛快地运动啦，现在感觉身子整个都舒展开了呢。”

“嘿嘿，小阳，”小战笑着伸出手搂着小阳的肩膀，“感觉有些累了吧，千万不能半途而废哦，那样就没有效果啦。”

“哈哈，小战，别小看我哦，我一定能坚持的！”小阳顺势把头靠在小战的肩膀上，两人又都伸出手握在一起。

“小阳，”小战歪过头对着小阳说，“我心里一直在想，今天对于我来说，真的是一个无比美妙的开学之日呀。我刚来到未白镇的第一天，就遇到了你，我实在是别提有多开心啦！”

“嘿嘿，我也是呀。一想到我的舍友可是一位活力四射的运动型男孩，我就激动地不得了啦！”

说着，小阳便把手伸进小战的衣服里，虽然因为出汗，身上有些黏黏的，但是他们俩都超级享受这种温柔的爱抚呢。

小阳抚摸了一会，干脆把整个人都靠在小战的身上，“小战~”

“啊，怎么啦？”

“小战！”

“小阳，喊我什么事呀？”

“嘿嘿，”小阳调皮地眨眨眼睛，“好喜欢你的名字呀，好像每次我一念出来，就能让我获得战斗的力量一样。”

“哈哈，”小战笑着捏了一下小阳的脸蛋，“小阳，你好逗啊，和你在一起的话，我想我永远也不会遇到不开心的事情！”

“和你在一起，我也是一样的。也许，我们两个成为室友，就是老天爷安排的缘分吧~”

“嗯！”小战和小阳交换了一下位置，小战躺在小阳的怀里，小阳用双手搂着小战的脖子，这一段时间，他们两个都没有说话，而是在心里默默感受着来自对方的爱意。天色已经渐渐暗了下来，绚丽的星空也在小战和小阳的眼前慢慢显现出来了，小战在心里想着：只要是和小阳在一起，哪怕就是这样看着天空发呆，也是多么美好的感觉呀！

他们两个靠在一起仰望星空发了好长时间的呆，“小阳，”小战轻轻地拍了一下小阳，“我们回宿舍吧，天晚了，气温也降下来了，我们俩身上还有点汗，这在里坐着很容易着凉的。”

“嗯，好！我们回宿舍以后，赶快先洗个澡吧。”

“哈哈，肯定的啦，”小战拉着小阳的手站起来，“来，我们走~”

两人又是手拉手一起回到了宿舍，小阳一进门就一屁股坐在了床上：“哇，跑步之后衣服都湿透了，我以前从来没有出过这么多汗呢。”

“哈哈，我们快点来把衣服洗掉吧，老穿着有汗的衣服会有些不舒服的。”

“嗯嗯。”小战和小阳走到洗衣机前，两人一起脱下上衣和袜子，把它们扔进了洗衣机里，现在他们两个就都是光着上身面对面站着。小战笑着双手叉腰，调皮地对小阳说：“小阳，想不想再来摸摸我啊？现在这么好的时机，想的话就快来吧。”

“嗯，小……小战，”小阳看到小战这么大方地招呼他，小脸蛋居然又红了呢，“真的可以吗？”

“哈哈，有什么不可以呀。下午的时候，我们俩不就已经相互摸过啦，反正我们俩住在一起，你想摸什么时候都行。”

“嗯，那……好呀！”小阳说着便把手伸过来，在小战的胸口、乳晕和小肚子上来来回回温柔地抚摸，但是小战没有一丝抗拒，说实话，他已经喜欢上这种美妙的感觉了，而且能够感觉的到，小阳也已经迷上了这种触感。在爱抚的时候，小阳几次尝试要把手伸到小战的短裤里，但都只是拨弄一下小战短裤上的松紧带而已，好像他的心里还有一些顾虑。

“小……小战，我……”小阳的脸这时已经红得像熟透的苹果了，“我……我的小鸡鸡变硬了耶……”

“哈哈，是吗？”小战狡黠地笑着，又看了看小阳的两腿之间，“那我可以摸摸看吗~？”

“没问题！”小阳一改之前害羞的表情，反而拉着小战一起坐在了床上，“小战，你摸吧！”

“恩，我来啦~”，小战的心里能感受到，小阳其实很期待自己来摸一摸他的小鸡鸡，不过，小战没有把手伸进小阳的裤子里，而是隔着外裤和内裤轻轻抚摸，“哇，真的变硬了耶，好好捏哦！”

“小战，我也可以摸摸你的吗？”小阳的脸又红彤彤的了。

“当然……”，还没等小战说完，小阳就把手伸了过来，他用一只手抚摸着小战的胸口，另一只手也开始隔着短裤摸着小战的小鸡鸡。在小阳这样的刺激下，小战的小鸡鸡渐渐地也翘起来了，因为他在短裤里面穿着的是一条紧身裤，所以隔着紧身裤，小鸡鸡挺立起来的样子就更加明显了。

“啊……哈哈……好舒服……”

“嘿嘿，好、好喜欢这样痒痒的感觉。”

他们俩就这样隔着短裤“按摩”着对方的小鸡鸡，过了一会，小战和小阳很自然的靠在了一起，激情的血液冲击着他们两个的大脑。小阳让小战平躺下来，突然，以小战无法反应的速度，一下子就把手伸进了他的紧身裤里，握住了那根正在坚挺的小鸡鸡。这其实是小战最期待的感觉了，他能感觉到自己的小鸡鸡被小阳温暖的掌握着，使得全身每一颗细胞都充满了兴奋和激情，小战也顺着这种感觉，把手伸进小阳的小内裤里，让小阳的小鸡鸡也能享受到同样的舒畅。

小战和小阳这样相互温柔的爱抚了好几分钟之后，小阳先坐了起来，跨到了小战的两腿上。“小战……”，他用手一并抓着小战内外裤的松紧带，期待的看着对方，“我……我想……”

“嗯，来吧！”小战肯定明白小阳的意思，他一点都没有反对，眼光中充满了期待。

小阳伸出手，一下子就扯下了小战的短裤和紧身裤，小战正在翘着的小鸡鸡也一下子弹了出来，小阳看到小战漂亮的小鸡鸡还呆了一下，“哇！好美呀！”赞叹了一声之后，小阳就完全脱去了小战的裤子，让小战的裸体就这样一览无余地展示在了小阳面前。

“嘿嘿，该我啦。”小战也笑着坐了起来，一样地扯下了小阳的内外裤，小阳翘的老高的小鸡鸡还差一点打到小战的鼻子呢。现在，小战和小阳就这样面对面跪在床上，把自己的裸体大大方方地展示给对方，他们两个一面互相欣赏着对方的身体，一面互相用手握着对方的小鸡鸡上下来回滑动。

小战和小阳的裸体，用完美无瑕来形容一点也不为过，他们俩浑身上下确实找不出一点瑕疵。小战因为在小时候常常去室外运动，所以他的肤色里带着一些咖啡色，而小阳的皮肤呢，因为运动少的缘故，显得十分雪白光亮，这样白皙的皮肤让小战更加爱不释手。

小阳的小鸡鸡早就能够开苞了，翘起来以后鲜艳可人的小龟头就会完全露出来，在他那白皙皮肤的映衬下形成了强烈的对比，就像洁白绒布中摆放着一朵绽放的野红玫瑰。

而小战的小鸡鸡，不久前才刚刚能开苞，所以翘起来的时候还有一点小豆皮包裹在小龟头上，小战经常进行力量训练，他身上的肌肉也已经渐渐成形，就连最难练出的小腹肌也已经有些影子了。

“小战，你真的好壮哦，我好喜欢……”，小战能看出来，小阳非常羡慕自己的身材，他便再凑近一些，让小阳能够爱抚到自己身体的任何一个部位。小战和小阳，这两个刚结识不到一天的伙伴，现在已经把心扉完全向对方所敞开，他们也都觉得，两人之间的关系早就不是单纯的室友了。

“小战，”，小阳仔细地欣赏着小战的小鸡鸡，“你的小鸡鸡真的好可爱耶，还有一些小豆皮包在上面呢~”

“嘿嘿，”小战的脸一下子红了，“嗯……不……不过，用手剥的话，就能剥开了~”

“那……就让我帮你剥开吧，好不好呀~？”

“嗯，来吧！”听到小战给出了肯定的答复，小阳就把更多的爱抚集中在了小战的小龟头上，小战被这样的抚慰弄得一阵阵快感直冲全身，情不自禁的把自己的身体更加舒展开来。

“小战，”小阳调皮地问道，“我弄得你舒服吗？”

“呵……好爽，”小战的回答带着浓厚的喘息，“小阳，实在……太舒服了！”

“对咯，小战，”，小阳靠在小战身上，压得他几乎喘不过气来了，“以前，有人像这样摸过你吗？”

“额……确实还没有过啦，我在天元镇的时候，每天都忙着练习武术。说真的，和好朋友们一起这样玩的机会几乎没有呢。”

“小战，”小阳又继续笑着问道，“那你喜欢我们俩这样吗？”

“嘿嘿，当然喜欢啦，”小战有些害羞地回答，“小阳，那你呢？也喜欢我这样摸摸你吗？”

“我也一样，喜欢的不得了！”，小阳开心地笑着说，“尤其是刚刚你把手伸进我的内裤里，这可是第一次有人这样摸我呢！”

“哈哈，原来，我居然是你的第一次呀？”

“对呀！”小阳兴奋地回答，一面以迅雷不及掩耳之势在小战的脸颊上吻了一下，小战当然也不甘示弱啦，他也抬起头迅速地吻了一下小阳的脸蛋。接着，他们两个就跪在那里紧紧地拥抱在了一起，把嘴唇也紧紧的靠在一起热烈地亲吻，小战和小阳同时很自然地伸出舌头，伸进对方的嘴里不断探索着。

他们两个一直保持着这样的拥吻姿势很久很久，小战和小阳嘴唇紧贴着嘴唇，小鸡鸡紧挨着小鸡鸡。过了一会，他们俩的动作渐渐缓和下来了，现在，他们两个想慢慢地、细细地享受着对方的完美无瑕的裸体，相互抚摸着对方光洁细腻的肌肤，直到忘记了时间的存在……

小阳伸出双手紧紧搂着小战的腰部，“小战，我……我真的好想有一个弟弟给我疼一疼呀……”

“嘿嘿，我的心里，也一直好想要个哥哥呢！”

“啊……小战，”小阳的小脸蛋又一下子红了，“那你……你觉得，我来做你的哥哥怎么样呀？”

“小阳，”小战抬起头，给了小阳一个自信地微笑，“其实，在我第一眼见到你的时候，我就已经把你当做我的好哥哥了！”

“哇！……”小阳的脸红得更厉害了，“真……真的吗？”

“恩！”小战坚定地点点头，打消了小阳所有的顾虑，“肯定是真的呀！”

小阳趁着小战稍稍转头之际，为了刚刚那句话亲吻了一下他的双唇，而且意犹未尽，又连着吻了四五下。

“对了，小战，你的生日是什么时候呀？”

“我是十二月十三号，你呢？”

“我啊，我是二月七号，”小阳得意地笑着，“足足比你大了十个月呢，那你真的可以当我的弟弟耶！”

“好啊！”我开心地点点头，“小阳哥哥，我最好、最爱的小阳哥哥！”

“那么，从现在开始，”小阳兴奋地给了小战一个熊抱，“小战，你就是我最亲最亲的好弟弟啦！”

“哈哈。”，小战和小阳兴奋地笑着，两人拥抱在一起在床上翻滚，一点也舍不得分开半秒。

“啊！都已经晚上九点多啦！”小战无意中瞥见了墙上的钟，“小阳哥，我们还没洗澡呢。”

“哇，是的呀，我们赶快去洗澡吧，貌似明天早上八点就要上课啦。”

“嗯，我去拿下毛巾，马上就过来~”

“好，那我先去浴室啦。”小阳刚一走进浴室就惊讶的喊着，“小战，浴室里面还有一个大浴缸呢！”

“这么好呀！”小战手上拿着毛巾赶快跑了过来，“小阳哥，那我们就一起泡澡吧！”

“哈哈，快来快来，我都等不及跳进水里啦~”

“来啦！”，小战赶快跑进浴室，小阳已经转开了水龙头，让水哗啦哗啦地流着，他们两个就这样一起趴在浴缸的边缘，等着水放满。

水才到浴缸的一半，他们两个就迫不及待地跳了进去，小战和小阳一坐进去，也正巧，水刚好漫到浴缸的边缘，浴缸里虽然有点拥挤，但他们俩都非常享受这种被水滋润着的肌肤之亲。小战和小阳面对面坐在浴缸的两端，相互把腿交叠在一起，小阳稍稍坐起身，伸手去抚摸着小战的小鸡鸡，小战又得到了那种求之不得的快感，便大方地让自己的郁金香在水中盛开。

“小战，你以前有过像这样一起洗澡吗？”

“啊，没有啦，很小的时候我就一个人自己洗澡啦，这种畅快的感觉，我也是第一次呢！”

小阳拉着小战，让他坐在自己的跨间，然后继续抚慰着小战的小鸡鸡，小战也放松身体，把整个人舒服地靠在小阳的怀抱里，小战稍稍抬起头，倾听着小阳轻声的喘息，让他们两人的舒畅达到了一个新的高峰。

“啊……啊咧！”小阳突然盯着小战惊讶地说，“小战，你……你的眼睛居然是和黄水晶一样的颜色耶！”

“啊，是呀！哇……！”在小阳说话的时候，小战也看着小阳的脸庞，“小阳哥，你……你的眼睛……是紫宝石色呀！”

“小战，我想，我们俩能够在这里相识，一定不是偶然，而是上天早就为我们两个安排好的美妙邂逅呢！”小阳又吻了一下自己怀中的小战，“不过也没错，我们两个就是因为有了这么多共同的地方，才成为好兄弟的呀！”

“嗯！”小战笑着点点头，“记得在我上小学的时候，同学们一直都觉得我的眼睛很神奇，没想到我现在居然遇见了和我一样神奇的小阳哥哥呢！”

“哈哈，那时候我也和你一样呀，现在，我对你这个好弟弟真的是越来越爱不释手啦~！”

“小阳哥……你真好……你就是值得我依赖一生的好哥哥……”

“小战，你也一样，你就是上天赐予我的好弟弟，我也会倾尽所以去好好地疼你爱你的！”

就这样，小战和小阳兄弟俩在这样的爱抚、亲吻和拥抱之中差点忘记了时间，快到晚上十点钟了，他们才洗完澡，尽兴地从浴缸里站起来，用毛巾擦拭着身子。

小战和小阳一起穿好小内裤、袜子和小背心，“小战，我们的床不算太小，以后就让我们两个一起睡一张床吧。”

“哈哈，好呀！”小战和小阳一起兴奋地躺在了床上，钻进了被窝，小阳关上灯之后，他们俩就没有再说话，而是搂在一起，静静地回想着今天这个充满神奇与美妙的一天，然后又一起进入了甜美的梦乡。