「陈宇凌？！你他妈真的是陈宇凌？！」

当蓝蔚羽按照约炮软件上的定位来到酒店房间后，只看了一眼床上坐着的那个帅气的少年，他整个人就傻在那里了。

「别喊！你想害得我身败名裂是吗？」

比起蓝蔚羽的震惊，这位当红少年偶像天团的队长虽然满脸尴尬，可心态却是稳定得多，他快步越过蓝蔚羽将酒店房门关上，这才回过头来仔细地打量着蓝蔚羽。

「果然和你资料上描述得一样普通啊…」

陈宇凌说着嫌弃的话，脸上却是满意的神情，他要的就是这样普通的男人…也许是因为青春期的逆反心理，陈宇凌也不知道自己是什么时候开始有这种想要被人糟蹋的想法的，又或许是因为家人对自己的冷漠，让这个年少有为的少年偶像有了强烈的自我毁灭倾向，以至于发展到如今这一步——堂堂国民男神、受万千宠爱的少年偶像陈宇凌，此刻居然会通过男同软件约人来酒店开房！

而作为应约而来的蓝蔚羽，只不过是一个平平无奇的高中生，一直偷偷保持着自己那异于常人的性取向的他，做梦都想不到自己有一天会和陈宇凌开房！

虽说陈宇凌努力表现得很从容随意，可他毕竟是第一次真的接触男同性恋，迈出自我毁灭的第一步的偶像少年，此时也是不知道该怎么做…而很不凑巧的是，因为陈宇凌的身份，通过本子了解到许多经验的蓝蔚羽也是不敢乱动这位大少爷了，两人就这么站在门口，谁也不敢乱来。

就在陈宇凌犹豫着要不要直接主动脱光自己的衣服、然后跟这个普通的炮友说请随意时，面前同为高中生的蓝蔚羽突然开口说话了。

「陈宇凌，能让我摸你的腹肌吗？」

陈宇凌闻言一怔，犹豫了片刻，终究还是一咬牙，伸手便将自己的白色衬衣撩了起来，露出了腹部那健美的薄肌。

蓝蔚羽心跳的飞快，就连伸出的双手也是止不住地发抖——这可是国民男神陈宇凌的腹肌啊！多少女人愿意为之付出一切的少年，现在居然撩起衣服让自己摸！

「唔…」

身体被陌生人触碰的感觉让陈宇凌很不适应，但他还是坚持挺着肚子好让蓝蔚羽能够摸个痛快。

而在得到了陈宇凌的主动允许后，蓝蔚羽也是大胆了起来，他用力揉捏着陈宇凌那结实的腹肌，入手便感受到明星少年那嫩滑弹性的肌肤，一块块结实的小肌肉随着陈宇凌那逐渐急促的呼吸而在伸缩着…蓝蔚羽越摸越兴奋，对于偶像的腹肌他是真的爱不释手，以至于他几乎是没有犹豫地便着急地追问道「我、我能舔吗？」

「啊？！」

陈宇凌震惊地看着蓝蔚羽，双方就这么红着脸互相看了好一会儿，就在蓝蔚羽以为陈宇凌会拒绝时，却见这个偶像少年重重地吐了口气，然后像是下定了什么决心一样，用那迷人的嗓音迟疑地道「你…舔吧！」

蓝蔚羽几乎都怀疑自己是听错了，但看到陈宇凌扭过头去的害羞样子，蓝蔚羽终于反正过来这不是梦！他急忙跪在了陈宇凌面前，贪婪地张开嘴便伸出舌头用力地舔吸着陈宇凌的腹肌！

「唔…啊…」

腹肌被舔舐的感觉让陈宇凌陌生得紧，这从未有过的舒爽感让他有种说不出的享受，他能够感受到自己的腹肌在被一股湿热在用力的舔过、吮吸…被舔得舒服的偶像少年情不自禁地抬手抱住了蓝蔚羽的脑袋，竟是开始主动吸气收腹、以此来活动腹肌好让蓝蔚羽舔得更全面。

而蓝蔚羽则是一边贪婪地舔着，一边仔细地品味着陈宇凌的腹肌滋味，入口是咸咸的、却又带着丁点甘甜，当蓝蔚羽的鼻子贴在陈宇凌的腹肌上时，陈宇凌那特有的少年体香便扑面而来——是一种清爽却又夹杂着青春期躁动的汗臭味清香，浓烈的雄性荷尔蒙在这股清香的混合下反而涌现出了足以迷倒同为男人的蓝蔚羽的魅力。

舔着舔着，蓝蔚羽突然感觉到什么东西顶起了的情况，他低头望去，只见陈宇凌的牛仔裤裆部已然高高撑起一个形状——偶像少年的雄器，竟是能把紧致的牛仔裤顶起到这种地步，蓝蔚羽不用过多猜测，便能肯定那牛仔裤之下的，是一根傲人的完美肉棒！明星少年的鸡巴，绝不会是平凡的存在！

而此时感受到腹肌舔舐停止了的陈宇凌意犹未尽地低头看去，在看到蓝蔚羽直勾勾地盯着自己的裆部时，这个偶像少年终究还是漏了怯——只见陈宇凌猛地后退了一步，右手已经不自觉地捂住了裆部凸起的形状。

「你不是约我来做爱的吗？」看到陈宇凌后退了一步，蓝蔚羽也是急了，当即开口道「现在算怎么回事？鸡巴都不肯让我靠近？」

被蓝蔚羽这么一说，陈宇凌也是咬了咬牙，他明明已经下定了决心要让自己被糟蹋的，确实现在就退缩也太不像话了，半途而废从来都不是他陈宇凌的风格！

「唔——！」

陈宇凌一咬牙，往前踏出一步便把自己顶起的裆部直接贴到了蓝蔚羽脸上，蓝蔚羽先是一愣，随着陈宇凌鸡巴的浓烈青春气味透过牛仔裤灌进自己的鼻孔，他这才终于醒转过来——只见蓝蔚羽当即一把搂住了陈宇凌的腰，直接就把自己的整张脸都埋进了陈宇凌的裤裆里！

「喂！你——！」

陈宇凌难为情地想要劝阻，下一刻他那充满弹性的翘臀却被蓝蔚羽用力地握着揉捏起来，并且前面的裆部也在被蓝蔚羽隔着牛仔裤舔，那种感觉，哪怕是隔着厚厚的皮革和轻薄的内裤，也让陈宇凌一时间爽得失了神…这个偶像少年本来要推开蓝蔚羽的双手僵在了空中，眼睛已是本能地闭了起来，整个人开始享受着前后同时的舒服快感。

就这样不知道舔了多久，直到陈宇凌的牛仔裤都被蓝蔚羽的唾液有些浸透了，蓝蔚羽这才气喘吁吁地停了下来——偶像少年的鸡巴气味实在是太诱人了，哪怕是隔着裤子，蓝蔚羽也不由得冲动地一阵狂舔，这都把他舔累了。

蓝蔚羽是累了，可陈宇凌却是意犹未尽地睁开了眼，此刻他感觉到自己的肉棒是涨得难受！他心里也有股想要脱下裤子让蓝蔚羽含住自己肉棒的冲动，可是他终究是开不了这个口，就只能低头看着蓝蔚羽，在那大口大口地喘着粗气。

蓝蔚羽抬头对上了陈宇凌那期盼却又害怕的眼神，一下子就明白了这个偶像少年的心思…蓝蔚羽当即深吸了一口气，然后沉声道「我要拉开你的拉链了，你要是现在拒绝还来得及…一旦我含住你的鸡巴，那你可就停不下来了的。」

听到蓝蔚羽的劝告，陈宇凌也是愣住了，他有些发笑地道「你真有意思，按理来说你这样的人有机会能够侵犯我，那不是应该没这么多废话直接把我吃干抹净的吗？」

这既是激怒蓝蔚羽，又是陈宇凌对自己的自嘲，明明都到了这个地步了，居然还被人看出自己的犹豫不决。

「我确实巴不得现在就把你的鸡巴含进嘴里，然后用力地吸出你这个阳光少年团队长的偶像男神精子，让你把你的精子全部给我射出来…」蓝蔚羽抬头盯着陈宇凌认真地道，「但我也知道如果这只是你冲动的想法，那事后你会很痛苦的，我是想吃掉你的精华，却不是要毁掉你。」

「你…！」

对上了蓝蔚羽那认真的眼神，陈宇凌一时也是感觉到心里有股难以言喻的悸动——这家伙，是在关心自己吗？这种被人关爱的感觉，还挺不错的…明明是那么普通的家伙，明明我故意找的普通的家伙，只是想要一夜情罢了！

陈宇凌愤恨地咬着牙，当即就主动伸手把自己裤裆的拉链一把拉下，然后直接就把还裹着白色冰丝内裤的肉棒顶到了蓝蔚羽的鼻子上！

「给老子口！」陈宇凌发泄似的地怒吼道，「只要你能伺候好老子！老子就养你一辈子！」

当陈宇凌的龟头透过白色内裤若隐若现的粉嫩出现在自己眼前时，蓝蔚羽几乎是立刻就张开了嘴巴想要含住这诱人的龟头，然而蓝蔚羽终究是止住了…他抬头盯着陈宇凌，眼里满是坚决——这家伙，居然在等陈宇凌给出一个交代，一个一旦做了下去、陈宇凌就得负起责任的交代！

「喊我老公，我可以爱你，一辈子！」蓝蔚羽认真地盯着陈宇凌，「陈宇凌，别以为自己可以做这些事不负责任！我不是傻子！」

「你别太过分！我可是陈宇凌！阳光少年团的队长！」被点破想当渣男的陈宇凌咬牙切齿地瞪着蓝蔚羽，「不知有多少人愿意被我玩，而你居然想让我一辈子都跟你牵扯在一块儿？！你配吗！」

「那就没什么好谈的了！」蓝蔚羽闻言冷哼一声，竟是直接站了起来，他直视着陈宇凌那有些气急败坏的目光，不卑不亢地道，「我知道你是人上人，但也别把我当傻子和泄欲工具，想和我做爱，那就得负起责任！」

「有意思，你这是打算不做了？！」陈宇凌简直是被气笑了，他挺了挺腰，把自己傲人的少年巨根甩了甩，「老子可是陈宇凌，这他妈的是最红的少年偶像的鸡巴，而你居然要为了什么莫名其妙的理由就放弃能够品尝到中国最优秀正太鸡巴的机会？！你到底是不是正太控啊？！」

蓝蔚羽闻言没有说话，只是冷笑了一声，然后径直地朝着房间门口走去。

而看到蓝蔚羽真的要走，陈宇凌简直要气疯了！他咬牙切齿，甚至想到要用自己的粉丝力量来毁灭这个不知天高地厚的家伙，只要自己公布说这个蓝蔚羽在跟踪、猥亵自己，不用自己动手，自己是粉丝们也会把蓝蔚羽人肉出来然后弄死吧？

他当然不可能答应蓝蔚羽的要求，他可是陈宇凌，是已经爆红的天才少年偶像天团的队长，未来不可限量，饶是他想毁灭自己，却又舍不得前途，这才想着来体验一下当男同的滋味，品尝堕落的快感…谁知道这种想法被一个普通得不能再普通的家伙看破，居然还想跟自己搭上关系！

约炮落空了，陈宇凌自然也不会傻到真的放弃前途，于是便自己在房间里生闷气，甚至是在盘算着怎么报复蓝蔚羽…而就在这位偶像少年气愤得图谋报复时，刚出了酒店门口的蓝蔚羽，突然就被一个人拽到了酒店的后门。

「你是谁！想干嘛？！」

虽说蓝蔚羽有自己的尊严不愿当一夜情的陪衬，可那毕竟是全国最优秀的正太少年的鸡巴，他错过了终究是会心情不爽的，如今又莫名其妙被人拽到这种地方，哪怕就是抢劫，蓝蔚羽也打算让对方吃不了兜着走。

「哟！火气这么大，不就是没尝到陈宇凌的味道吗？」

站在蓝蔚羽面前的少年发出可爱却又充满少年感的嗓音，随即他脱下了兜帽，并将自己的口罩拉了下来。

「你！你是…！」

在看到那标志性的可爱酒窝时，蓝蔚羽眼睛都瞪大了，他实在无法理解，今天自己到底是怎么了？那受万千宠爱的偶像少年天团一共就三个成员，今天自己居然一下子就碰到了其中两个？！

「陈宇凌的味道吃不到，不知道明铭的鸡巴，你感不感兴趣？」明铭甜甜地笑着，很难想象这样一个可爱又帅气的正太少年居然会说出这种话，「我在陈宇凌身上放了个窃听器，所以我也知道上面发生了什么…我可以很明确地告诉你，我是负责任的，只要你跟我做了爱，那你就是我明铭的老公了！」

「…你们玩我是吧？当偶像的都这么疯吗？」蓝蔚羽被明铭那些话吓得是不由后退了一步，他可没有傻到直接相信这种事会是真的，「哪有这么好的事？怕不是做完了之后就找人把我人道毁灭了吧？」

「唉？那你要怎么样才肯相信我呢？」明铭无奈地耸了耸肩，依旧是自信满满地笑着道，「你说，我绝对照办！」

眼看着明铭信誓旦旦的样子也不像是假的，蓝蔚羽狐疑地思考了一会儿，这才开口道「我要先搜你的身，然后你把你手机给我，我要确定你没有在耍花样！」

明铭闻言眨了眨眼睛没有说话，随即他双手往两边一伸，歪着脑袋乖巧地看着蓝蔚羽。

蓝蔚羽也没有多说什么，当即就开始搜明铭的身，当自己真的靠近明铭时，他才闻到明铭身上的那股少年清香，这个橙子一样甜美可爱的少年一直挂着阳光般的笑容，丝毫不介意自己的身体被蓝蔚羽触碰。

在快速搜查了一遍后，蓝蔚羽拿过明铭的手机，发现明铭还很贴心地把锁屏打开了…蓝蔚羽只一眼，就看到了那个用来监听陈宇凌的程序，他奇怪地抬头瞥了一眼明铭，随即一边翻查着明铭的手机程序，一边不解地问「你好端端地干嘛监听陈宇凌？你们有什么恩怨亦或者隐秘的关系吗？」

「我暗恋他。」明铭直截了当地说道，然后看着蓝蔚羽那被一句话震惊得呆愣住的表情，明铭笑着道，「不用惊讶，我是个天生的同性恋，和陈宇凌、张俊杰他们组队的时候就已经有过掰弯他们的想法了，在知道陈宇凌用上男同约炮软件时我真的很开心，于是就监听了他的手机、跟踪他来到这里，本来想趁着你们即将开始的时候过来赶走你，然后我坦白并且愿意当他的狗，谁知道听到了陈宇凌的真实想法——原来他只是想玩玩…」

「所以你就找上我了？」蓝蔚羽翻了翻白眼，「陈宇凌不要的，你就接盘？你这坦白了我反而更不敢接受你了，你们这些偶像真的很让我害怕，我只想找个能过一辈子的男朋友罢了。」

说罢，蓝蔚羽把手机还给了明铭，他确实没发现什么可疑的程序，明铭身上也没别的东西…大概可以相信，这不是在做局然后坑害自己、利用自己来造出什么流量话题吧？

「你知道的，我们男同性恋想要找到一个真正的同类很难…」明铭接过了手机也没有着急，他依旧是淡淡地笑着，「而要找到一个负责任的同类就更难了，男同性恋的爱情很难不牵扯上各种利益图谋…尤其是我们当偶像的，几乎没有人会真的待我们。不，应该说，没什么人敢相信，我们偶像会真的爱上一个普通人…」

「是的，我也不敢信。」蓝蔚羽赞同地点了点头，「所以你还是回去吧，我可不敢牵扯上你们这些偶像明星…」

「不赌一下吗？」明铭也没有继续解释什么，而是意味深长地淡笑着，「接下来我可以无条件听从你的任何安排，你可以想一想，有什么办法能够让你不担风险、却又能建立起对我的信任。」

「其实我就只有一个问题…」见明铭还在坚持，蓝蔚羽也是来劲了，「你就说，为什么非得是我？就因为从陈宇凌那里确定了我是个真正的同性恋？」

「确切地来说，是因为确定了你是个负责任的同性恋。」明铭突然收敛了笑容，一脸认真地道，「我不知道自己该怎么甄别陌生人到底是不是同类、是不是真心的，但至少我刚刚从监听到的话里来看，你绝对是能让我安全宣泄我身为同性恋感情的人，既然我碰上了，就一定要争取，谁知道未来还能不能再次遇到？我得把握住机会！」

听着明铭那诚恳的话语，不得不说，蓝蔚羽是真的心动了——这可是全国都喜爱的少年，如果说有男同性恋对阳光少年团不感兴趣的话，那就绝对是假gay了。

「…我，还是不敢相信你。」蓝蔚羽沉默了片刻，终究还是选择了拒绝，「哪怕你是真心的，可我要和你这样的偶像在一起，那其中的压力我不敢说自己能够承受下来，要是被人发现你搞基，你是前途尽毁，我…只怕我会死无葬身之地吧。」

「…确实。」

听了蓝蔚羽的担忧，明铭也是缓缓地应了一声，两人又这么沉默了一会儿，终究是明铭先有了动静——这个偶像少年重新戴上了兜帽，拉上了口罩，他又盯着蓝蔚羽看了好一会儿，这才转过了身去。

看到明铭缓步离开的背影，蓝蔚羽也是心中一阵苦涩的难受，说到底，谁敢轻易接受一段和明星偶像的恋情呢？尤其是蓝蔚羽这种无权无势的普通人，贸然接触这些不同世界的人，只怕会招来无穷无尽的灾难吧。

原本鼓足了勇气来约炮的，结果什么也没做成，蓝蔚羽也是有些郁闷，在看到明铭确实消失在了拐角处之后，他也是满脸不爽地走出了巷子，再度来到了酒店门口。

然而没想到刚走出巷子，蓝蔚羽迎面就撞上了戴着口罩和兜帽的陈宇凌，虽然从外边很难看出这是陈宇凌，可蓝蔚羽认得他的衣服。

兜帽下的陈宇凌看到蓝蔚羽也是一愣，随即投来凶狠的目光，然后快速擦肩而过地走远了，想来也是怕会被认出来，这个偶像少年居然没有打车。

（直接拒绝了两个偶像少年，蓝蔚羽啊，你还真是把持得住啊！）

蓝蔚羽自嘲地耸了耸肩，然后便朝着家走去，由于放弃了品尝偶像味道的机会，蓝蔚羽也是烦闷得紧，竟也是打算徒步走回家…好在家里离这边并不远，走个十几分钟就能到家了。

破旧的大门，路边的路灯都是昏暗、甚至是损坏的…蓝蔚羽熟悉地走在黑暗中，很轻松就来到了自己住的公寓楼——这个老旧的小区，就是蓝蔚羽的家。

因为这个像是百老汇一样的小区大多住的是些留守的老人，甚至有不少的废弃空房，所以现在虽然还没到十一点，小区里还亮着灯的就已经不多了…微弱的灯光只能勉强照亮道路，不过这对于从小就生活在这里的孤儿蓝蔚羽来说，认路回家不是什么难事。

可对于外人来说，这样的能见度可就不是闹着玩的了。

「啊哟——！」

身后突然传来一声吃痛的惨叫，将蓝蔚羽听得一愣——这声音，怎么有些耳熟啊？！

转头望去，在黑暗中，蓝蔚羽铆足了劲盯着发出动静的方向看了许久…也不知道是眼睛习惯了黑暗还是怎么的，蓝蔚羽终是看清了那边的情况，他愣了一下之后，然后黑着脸快步走了过去。

「唔？！谁——」

「别吵！」

蓝蔚羽低喝一声，然后一把扶起了小腿受伤的明铭，这家伙刚刚应该是没看清楚路，居然一脚踩空在了一处没了顶盖的排水道里，直接把小腿前面撞出血了！

本来慌乱的明铭在听到是蓝蔚羽的声音后，竟是出奇地闭了嘴，只是因为腿上的疼痛让他忍不住地大口吸气，在这安静的小区里，他的吸气声尤其清晰。

「啧…！」

对方受伤了，蓝蔚羽也不好直接赶走明铭，只能一咬牙，一把抱起明铭就往自己家里走。

明铭也没想到蓝蔚羽力气这么大，居然能一把将自己拦腰抱起，他就这么缩在蓝蔚羽怀里，感受着蓝蔚羽胸膛的温度，突然不自觉地弯起了嘴角。

蓝蔚羽的家在顶楼的六层，因为楼层高又没电梯，所以这一层的老人都搬走了，只有蓝蔚羽这一户。

当蓝蔚羽来到自己家门前时，他犹豫了一下，然后低声道「搂着我脖子，我要掏钥匙！」

明铭闻言立刻照办，黑暗中的偶像少年笑着伸手搂住了蓝蔚羽的脖子，然后蓝蔚羽单手托着明铭的屁股，另一只手掏出了钥匙插进了门锁里。

「啪嗒！」

随着客厅的灯光开关被打开，突然的光亮让明铭不适应地眯起了眼睛，等到他能完全睁开眼时，蓝蔚羽已经关上了门，并且把他丢到了一张破旧的沙发上。

「你家还挺…温馨的嘛。」

看着周围简陋的装潢，明铭也是有些尴尬地笑了——这房子居然还是毛坯房，明明门外都刷了墙壁，里面居然还能看到灰色的石灰墙，而且地板也没瓷砖…可想而知，蓝蔚羽的条件到底是有多差。

蓝蔚羽也知道自己居住的环境差，便没有理会明铭的话是不是在挖苦自己…他拿来自己备了老旧的创口贴——这是他家里唯一的医疗用品了，然后抽出几张纸巾，开始端详起明铭那受伤的右小腿来。

「我帮你处理一下伤口，然后就送你出小区。」

说罢，蓝蔚羽用干纸巾轻轻地擦掉明铭伤口上的碎石…而伤口被碰触的明铭吃痛地闷哼了一声，浑身止不住地抖了抖。

蓝蔚羽抬头瞥了明铭一眼，然后轻声道「我家里没有能消毒的东西，所以只能靠唾液了…你要是嫌弃我的，那你就自己吐掉唾液在纸巾上吧。」

说着，一张纸巾就被递到了明铭面前，明铭先是愣了一会儿，这才低头吐出一口唾液在纸巾上。

「嘶啊…」

沾满自己唾液的纸巾在伤口上擦了好一会儿，痛得明铭眼睛都止不住低蓄了好些泪水，好在，蓝蔚羽这时终于把创口贴贴上去了。

「行了！不就是小腿撞破了点皮吗！你们这些偶像就是这样…」蓝蔚羽嫌弃地站了起来，然后朝着明铭伸出手，「来吧，我送你出小区，你赶紧回家啊，这也快十点了。」

明铭闻言没动，而是直勾勾地盯着蓝蔚羽，随即幽幽地道「你看刚刚我受伤了都没人来帮我，这就足以说明我周边没有藏人，确定了这件事之后，我明铭现在就在你面前，你一个男同性恋却要把我送走…你这确定不是在侮辱我吗？」

听到明铭这么一说，蓝蔚羽确实是心中一动，他就这么看了明铭好一会儿，在自己那狐疑的表情中，蓝蔚羽犹犹豫豫地伸出了右手，试探性地抓向明铭的裆部。

明铭穿的是薄薄的白色运动短裤，蓝蔚羽右手一抓，很明显就握住了一根已经梆硬的、散发着热量的柱状体——这个偶像少年，居然已经勃起了！

也就是蓝蔚羽之前没怎么注意，其实在他给明铭清理伤口时，明铭的裆部就已经鼓起来…如今私处被切实地握住，明铭露出一个古灵精怪的微笑，然后用他那可爱迷人的嗓音轻声道「尝尝？这可是明铭的味道噢…」

蓝蔚羽闻言瞥了明铭一眼，随即他松开了明铭的裆部，就在明铭以为蓝蔚羽还是拒绝时，蓝蔚羽却突然伸手从自己口袋里把手机掏了出来，然后一把塞到了沙发底下。

「你…」明铭有些哭笑不得地看着蓝蔚羽，「用得着这么小心吗？我真不是在挖坑害你！」

蓝蔚羽没有说话，他像是默认了明铭的手机会录音亦或者录像，于是便选择不开口留下证据…在把明铭手机塞到沙发底下之后，这一次蓝蔚羽没了顾虑——只见他蹲了下来，直接就把脸贴到了明铭的裤裆上。

轻轻脱下明铭的运动短裤，看着那同样是白色的紧致内裤下，头部已经渗出透明液体的湿润，蓝蔚羽抬头看向明铭，那眼神里分明就是「你怎么这么淫荡」的意思。

「我体质就是这样，水多！」明铭红着脸没好气地道，「我是天才！鸡巴也很有天赋怎么了？这可是我明铭的…咳咳…淫水！你别浪费了！」

蓝蔚羽闻言翻了翻白眼表示嫌弃，然后张开口，直接隔着内裤就含住了明铭的肉棒头部——

「唔哈——」

偶像少年瞬间发出一声极其色情的呻吟声，然后浑身一抖，竟是紧绷着抽动了一下，随即蓝蔚羽只感觉嘴里一咸——这明铭居然只是含住就高潮了！虽然还没射精，却是把前列腺液隔着内裤射出来了好多！

吐出明铭那在内裤里一抽一抽跳动的鸡巴，蓝蔚羽品味着口中的淫水，手上已经着手开始脱明铭的内裤…明铭也很配合地抬起了屁股，让内裤顺利地被蓝蔚羽脱了下来。

看着那跟明铭可爱外表截然相反的凶恶肉棒，那粗长的尺寸、硕大的粉嫩龟头居然还在被包皮包裹着！蓝蔚羽只觉心中惊喜——明铭居然还是个连自慰都没做过的纯处男！这样的巨根正太，可不就是世间至宝吗？！

「唔喔——哈啊——！」

毫不犹豫地一口含住明铭的少年巨屌，明铭立刻就爆发出阵阵窝囊而色情的呻吟…蓝蔚羽则是认真地品味着明铭的味道，他用舌头顶开了紧致的包皮，在将明铭那粉嫩龟头释放的瞬间，这个偶像少年突然从沙发上弹坐而起，双手猛地抱住蓝蔚羽脑袋的同时，那蓝蔚羽口腔里只能含住的半截巨根突然猛抽了一下——

「喔喔喔喔！」

滚烫的明星男孩精子喷涌而出，明铭毫不忍耐地释放着，呻吟着将自己天才般优秀的基因射出，还未开苞的男孩在这一刻完成了精通，他那人生中最精纯、最浓郁的第一次精液，就这样归属于蓝蔚羽了。

甘甜中带着点咸，甚至有点苦涩的回甘…然而正是这种味道才让蓝蔚羽沉迷，再加上明铭的偶像身份，让蓝蔚羽感觉到自己在征服一个地位远在自己之上的存在，这份征服欲让他本能地渴望更多，他要明铭窝囊地崩溃在自己嘴里，把他那些天生高人一等的精子通通榨出来吃掉！

「唔咕——咕噜——咕噜——」

明铭的精液实在是太浓郁了，蓝蔚羽每次吞咽都会发出清晰明显的吞咽声，并且这个偶像少年也却是如他说的一般很有天赋，明铭的射精量有点夸张，蓝蔚羽自信能一口气喝完一整瓶大瓶啤酒，而明铭的射精却是让他有些喘不过气来…但好在，在蓝蔚羽即将兜不住的时候，明铭的射精终于停了。

这个射出了自己元阳的偶像少年大口地喘着粗气，浑身竟已是出了一身汗…也不知是不是错觉，蓝蔚羽一边回味着口中的明铭精子味道，一边却闻到明铭身上的汗臭都觉得是香的。

吐出依旧坚挺的肉棒，蓝蔚羽这才发现褪去了包皮之后，明铭的鸡巴就显得更加凶残了！这样一根优秀的巨屌，其主人居然是个可爱的正太少年，并且毫无疑问，明铭对自己的定位是个受！

「呼…哈…怎么样？我明铭鸡巴和精子的味道，不输给他陈宇凌吧？」

明铭得意洋洋地说着，实际上精神已经有了明显的疲惫——毕竟是人生中第一次高潮射精，而且是在包皮褪去后的最敏感时期，这样的秒射也实属正常。

「他的我没尝过，没法比较…」蓝蔚羽此刻也懒得管沙发底下的手里是否有录音功能，他再次握住了明铭那依旧坚挺的少年巨屌，眼神贪婪地道「但我可以确定，明铭，你的味道我很喜欢！所以我现在要吃下更多！」

「别！我才刚刚射——唔喔啊！！！」

来不及出言阻止的明铭被蓝蔚羽突然一撸到底的动作弄得浑身一抽，随即蓝蔚羽迅速坐到沙发上，一手托着明铭的腰，一手粗暴地套弄着明铭的巨屌。

「哈…啊…呜…不要…哈喔…唔喔…我的屌…呃啊…别…呜呜啊…求…你…呃哈…要射…呃喔…尿…唔啊…放…呃…啊…」

明铭求饶的话语不断被呻吟打断，这个偶像少年疯狂地扭动着身体想要摆脱，然而蓝蔚羽的撸管让明铭欲罢不能，这个可爱的少年此时早已泪流满面，他糜烂地吐着舌头喘着气，像只发情的公狗一样呻吟浪叫着，那曾经迷人的歌喉此刻就是最色情的娇喘…随着蓝蔚羽撸动得越来越快，明铭的呻吟声也越来越大，这时蓝蔚羽突然凑到明铭耳边，恶狠狠地骂道「明铭！你这贱狗！主人撸得你的狗屌爽不爽？！你这狗屌真他妈粗啊！又硬又粗的狗屌！不愧是大明星啊！赶紧把你那狗屌里的明星精子都射出来！主人要吃掉你这样的天才的精子！贱狗！给老子主动点！叫大声点！」

本就濒临崩溃的明铭脑子里突然被灌注大量的污言秽语后，这个可爱的偶像少年居然真的有了回应！

「哈呃…啊啊喔…狗屌啊啊…主人…哈啊…贱狗明铭…呃哈…要射…哈啊…主人…射…唔喔…汪…汪呃啊…要射、呜…呜啊啊…射了啊啊啊啊啊！！！！」

突然高昂的尾音拉升，只见明铭猛地弓起腰，整个人朝着空中一个大力顶起，那少年巨屌在蓝蔚羽手中完全顶出，然后——

「噗嗤！噗嗤！噗嗤！」

尿液和精液一同喷射而出，明铭那夸张的射精强度，竟是直接把尿和精都抽射到了前方的石灰墙上！要知道从沙发到另一边的墙壁，少说有三米远！再加上明铭那夸张的射精量！不消片刻，那面墙壁竟是密密麻麻布满了明铭的浓精！每一团都浓郁至极！射到墙上后正缓慢地往下掉…

等到明铭完成了人生中第一次潮吹后，整个房子里已经灌满了明铭的青春气息…蓝蔚羽宠溺地松开了明铭那疲软的肉棒，他翻身坐在明铭的腰上，然后伸手拉下了自己的裤头。

「贱狗明铭，给我口射了，咱们就是情侣了…」蓝蔚羽把自己早已硬邦邦的肉棒伸到了气息奄奄的明铭眼前，「只要你肯接受你是我的贱狗，那就帮我口！」

蓝蔚羽的尺寸很一般，并没有明铭那般雄伟的巨屌，然而正是这种下克上的感觉，让蓝蔚羽乃至是明铭都感觉到一股莫名的兴奋，尤其是明铭被叫贱狗时，这个可爱的偶像少年竟是忍不住嘴角翘起，兴奋得想要漏尿…

「唔咕…」

毫无疑问地含住了蓝蔚羽的普通肉棒，明铭欣然接受了自己的贱狗身份，他也不愧是天才，从生疏都有技巧地动用舌头，只不过花费了几口气的时间…蓝蔚羽心满意足地享受着这个国内受万千宠爱的偶像少年的口交，甚至不止是口交，蓝蔚羽几乎可以确定，明铭已经属于自己了，这是一种男人的直觉——明铭，是自愿成为自己的性奴的。这样的性奴，永远是最忠诚的。

蓝蔚羽可不像明铭那般早泄，明明拥有着傲人的尺寸，雄器却那般敏感…等蓝蔚羽将精液射出时，他刻意蹲了起来，射到一半时抽出了自己的肉棒，进而把明铭那可爱帅气的脸射满自己的精液，他强迫明铭睁开眼看着自己的龟头喷出精液落在他的脸上，在那一刻，明铭被摧残的尊严再度崩塌，这条蓝蔚羽的贱狗，居然露出了淫笑，并且开始伸出舌头去接蓝蔚羽射出的精液。

在沙发上的欢愉结束后，外面竟已是有些蒙蒙亮了！蓝蔚羽直接就拽着明铭到了卧室的床上，两人就这么搂着，在清晨的微光中沉沉睡去…