冰冷的雨淅淅沥沥下了一整夜，直到清晨，窗外依旧是一片灰蒙蒙的水世界，雨声未歇。而奇遇，就在这样一个雨夜之后……消失了踪影

陈默的心始终悬着，昨晚，他几乎彻夜未眠，每隔几分钟就忍不住给奇遇发信息，手机屏幕一直亮着，却始终等不到那条熟悉的回复提示。黑暗中，他辗转反侧，纷乱的噩梦不断侵袭，每一次惊醒，枕边都是冰冷的汗水，心里则塞满了挥之不去的焦虑

翌日清晨，雨水没有丝毫要停下的迹象，愈发沉重地敲打着世界。陈默顶着浓重的黑眼圈，比平时早了很多就来到了学校。时间一分一秒过去，直到第一节课的下课的铃声响起，身边的座位依旧空着

煎熬啃噬着他的神经，每一分钟都无比漫长。老师的声音在耳边嗡嗡作响，却一个字也听不进去

回想起昨天两人分别时的画面，他暗骂自己没用，为什么没有跟他一起去面对，真该死。紧紧攥起的拳头，指甲深深地陷入了手掌中

不能再等下去了！奇遇此刻一定需要他！而他也无比迫切地需要奇遇就在身边！这个念头瞬间席卷了他所有的理智和顾忌

还在上课的他猛地站起身，在全班同学惊讶的目光和老师愕然的注视下，一言不发地冲出了教室，闯入了外面的滂沱大雨之中

冰冷的雨还在下，瞬间打湿了他的头发和纯白整洁的衣物，寒意刺骨，只有一种强烈的冲动驱使着他——必须立刻去奇遇家！他几乎是狂奔着穿过雨幕，冲向那栋熟悉的、他曾在窗外远远守望过很多次的屋子

到了奇遇家的门口，陈默大口的喘着粗气，胸口剧烈起伏着，心跳得更快了。他深吸一口气，抬手正准备敲门，指尖触碰到门板的瞬间，却惊讶地发现门根本没关紧，虚掩着留下一条缝隙

一股不祥的预感攫住了他，他用力推开门

眼前的情景让他呼吸一窒

客厅里一片狼藉，奇诺就瘫倒在这片狼藉的地板中央。他浑身上下还是湿漉漉的，昨日游乐场时穿的那套衣服紧贴在身上，头发凌乱地耷拉着，沾着不知是雨水还是什么污迹的泥点。他就那么一动不动地躺着，眼神空洞地望着天花板，像一个被抛弃的、断了线的木偶，脸色苍白得吓人，嘴唇也没有一丝血色

“奇诺？！”陈默的声音因为急切和紧张变得嘶哑，“奇遇呢？他在哪里？！”他冲过去，一把抓住奇诺湿冷的肩膀摇晃起来，“你说话啊！告诉我他在哪儿？！”

奇诺涣散的目光慢慢聚焦，终于看清了眼前的人是谁——是陈默！那个抢走他哥哥，害得他们兄弟二人产生嫌隙，哥哥在雨夜里跑得无影无踪的罪魁祸首！

一瞬间，被抛弃的绝望、寻找整晚的疲惫、对哥哥的担忧、对陈默的嫉妒与愤怒，像被点燃的火药桶般猛地炸开！

“滚开！”奇诺发出一声野兽般的嘶吼，猛地挥开陈默的手，像一头被激怒的小豹子，用尽全身力气扑了上去！“都是你！都是因为你！”拳头带着少年人全部的愤怒和痛苦砸向陈默。

陈默猝不及防被扑倒在地，后脑勺重重磕在地板上，眼前一黑。但下一秒，对奇遇的担忧化为一股巨大的、同样炽烈的怒火在他胸口燃烧起来。他反手攥住奇诺挥来的手腕，同时腰腹用力，狠狠将奇诺掀翻在地！两人立刻像两头发狂的小兽，在冰冷的、湿漉漉的地板上翻滚扭打起来

奇诺的眼睛里布满血丝，牙关紧咬，每一拳每一脚都毫无章法，却带着摧毁一切的疯狂。他只想把眼前这张脸撕碎！是这个人！偷走了他视若珍宝的哥哥！

陈默力量不占优势，但此刻，一股平时压抑在深处的狠劲彻底爆发出来。他用手臂死死格挡，拼命用腿顶开奇诺的身体，两人在地板上翻腾、撕扯，衣服被扯得更破，手臂上、脸上都留下道道抓痕和淤青。沉闷的撞击声、粗重的喘息声和压抑的怒吼在空旷的客厅里回荡

“你这混蛋！”陈默猛地一发力，将奇诺压在身下，用屁股坐在对方的小腹上。用好不容易挣脱一只被钳制的手臂，揪着奇诺的衣领，声音因为激烈的撕扯而断断续续，却字字都是嘶吼：“你...知道不知道...我...有多担心...他！我...不能...没有他....我快要疯了！”他猛地发力，再次压制住想要爬起来的奇诺，“他到底有没有事？！昨晚到底发生了什么？！告诉我——！！”

奇诺挣扎的动作像是突然被抽干了所有力气，猛地一滞，仿佛回到了现实

紧接着，一种比愤怒更深的无助和痛苦彻底吞噬了他。他一直强撑着的堡垒轰然倒塌。泪水毫无预兆地冲出了眼眶，混着雨水、汗水和脸颊的污迹，狼狈地滚落下来

“哇啊——”压抑了一整夜的恐惧和无助像决堤的洪水，奇诺再也控制不住，放声大哭，像一个迷路的孩子。他哭得浑身都在剧烈地抽搐，紧握的拳头无力地松开，整个人瘫软在冰冷的地板上。

“你懂什么……”他哽咽着，边哭边喊，每一个字都被哭泣切割得支离破碎，“昨天晚上…他跑出去…雨那么大…我追出去…叫哥哥…他头也不回…我找了他一整晚！外面那么黑…雨那么大…我去了所有我知道的地方…河边…学校…旧公园的小树林…哪里都没有！哪里都找不到他！”

“呜……我哥哥…不见了……”巨大的恐惧和无助让奇诺彻底崩溃，他像个被遗弃的孩童，蜷缩在冰冷的地板上，哭声凄厉而绝望

陈默从奇诺的身上站了起来，胡乱的用衣袖擦了擦嘴角的血迹，微微整理了一下自己的衣摆

据他对奇遇的了解，碰到这种事，会选择逃避是在正常不过的事了

目前首先是要找到奇遇，不过这么大的雨，他能跑去哪里？

冰冷的湿意贴在皮肤上，伴随着一股混合着泥土的潮气，奇遇在老旧的皮质沙发中艰难地睁开眼。意识还未完全回笼，最先复苏的是身体的不适感——衣服又湿又冷，黏腻地裹着皮肤，上面布满了昨日暴雨留下的水渍和干涸的泥印

我这是在哪里？

脚底伤口传来的尖锐刺痛瞬间刺穿了他残存的迷糊，这不是梦。他立刻警惕地环顾四周。屋内一片昏暗，只有窗缝透进极其微弱的光线，勾勒出周围影影绰绰、全然陌生的家具轮廓，显然不是自己熟悉的地方

忽然，不远处一盏老式烛台冒出一团火苗，驱散了一小片黑暗，照映出了那个一直静坐在阴影中椅子上的高大身影

卓云

火光跳跃着，在那张英俊的脸上投下明灭不定的光影。奇遇只能看到对方微微勾起的嘴角，那弧度里含着某种令人不安的笑意。阴影覆盖了他的上半张脸，即便看不到，奇遇也能清晰感受到那双毫无感情的双眼

“奇遇学弟，你终于醒了……要不要吃点东西？”

““卓、卓云学长？我这是在哪？”奇遇身体下意识地向沙发深处缩了缩，试图远离那令人不适的灯光和烛光后面的人，“我记得……昨天……嗯？我只记得遇到了学长你，后面就什么都想不起来了……到底发生了什么？请告诉我！”

“哦？”卓云嘴角的弧度骤然加深，笑意更浓，甚至透出几分难以言喻的兴奋，“你都不记得了啊……”他慢条斯理地从椅子上站起身，高大的身躯像一道沉重的阴影，开始一步步靠近沙发

“昨天你一个人光着脚，在大雨里发了疯似的跑，最后累倒在了路边。是我把你【捡】回来的……” 他顿了顿，目光掠过奇遇那双沾着泥污和血痕的脚，两人间的距离急剧缩短

“我等这样的机会，等了很久了。”他的声音低沉下去，带着一种黏稠的恶意，“平时在便利店兼职时，你总是一副视而不见的样子……现在，我看你还怎么回避我……”

随着卓云一步步逼近，奇遇的心脏狂跳起来，恐惧像冰冷的藤蔓缠住了四肢。就在卓云的身体即将被烛台微弱的光线完全笼罩前的那一刹那，奇遇的眼角捕捉到了一个让他瞬间血液冻结的细节

卓云下身只穿了一条三角内裤，而这条内裤赫然鼓起了一个不容忽视、且还在不断膨胀的山峰

一种极度不祥的预感袭来

陈默漫无目的的走在雨中，深一脚浅一脚地走在积水的街道上，目光茫然地扫过每一个角落，思索着奇遇可能的去向，刚刚离开时，发现自己送给奇遇的鞋子还摆放在门口，袜子也被胡乱的丢在一旁

一想到自己最喜欢的人，光着脚奔跑在这冰凉的雨水中，踏过粗糙且布满碎石的路面，他就止不住的心疼。为什么要这样？他到底去了哪里？

“哟！这不是陈默同学吗？怎么连把伞都不打就在这雨里乱逛，你看你都湿透了，这样会感冒的哦~”

一个温和清亮的嗓音突然穿透雨幕传来。陈默猛地停住脚步，循声望去。一家散发着暖黄色灯光的面包店就在身旁——【小笛烘焙屋】的招牌在雨水中模糊闪烁。他记得……

“别在雨里傻站着了，快进来吧~” 苏钰自然地伸出手，带着一种不容拒绝的力量，将失魂落魄的陈默拉进了干燥温暖、充满面包香甜气息的店铺里。“反正这种天气也没几个客人，我爷爷奶奶也碰巧外出了。你看，”他意有所指地顿了顿，目光透过落雨的玻璃门望向湿漉漉的街道，“就算你在雨里站得再久，你的奇遇同学，大概也是不会回来的~”

陈默浑身湿透，正用力甩了甩额前滴水的碎发，听到这话猛地抬起头，带着凌厉审视的目光紧紧盯住苏钰。他平时淡漠的面孔此刻眉头紧锁：“你怎么知道奇遇出事了？”

苏钰，陈默和奇遇的同班同学，带着一副黑框眼镜，差不多180的身高，却只有60kg左右的体重，整个人依旧显得十分的单薄。平日里喜欢带着一顶米黄色的渔夫帽，脸上总是挂着温和的笑容，与班上的同学都关系不错。听说是因为心脏不是很好的缘故，体育课稳定缺席，经常与陈默一同坐在树下，所以两个人还算熟悉。陈默看他平时常看一些侦探类的小说，同学们也经习惯称呼他为【乱步君】

“哼哼~很简单啦。”苏钰并不在意陈默眼中的戒备，顺手从旁边柜台上抽出一条干净柔软的毛巾丢给他

“首先，这可是奇遇同学每天上学的必经之路，”他指了指窗外的街道，声音带着一种掌握细节的笃定，“但他今天却没有从这里经过，这是第一个不寻常之处。”

“其次，”苏钰微微偏头，镜片后的眼睛带着洞察一切的了然，“你现在这幅丢了魂似的样子，在雨里漫无目的地徘徊，除了奇遇的事，还能有什么原因让你这么失态？况且……” 

他的声音压低了些，带着一丝调侃，“现在是正常上课的时间哦。像你这样成绩优异、规规矩矩的好学生，会冒着大雨擅自翘课，这根本不像你会做的事。唯一的解释，只能是为了你最珍视的奇遇同学嘛~”

“喂喂喂！”苏钰看着陈默瞬间变得极其难看的脸色，以及那双几乎要喷出火的眼睛，笑得更温和也更微妙了，“别那么凶地瞪着我呀。或许别人没注意到，但你跟奇遇同学的情侣关系嘛……”他轻轻推了下鼻梁上的眼镜，镜片在暖光下闪过一道微光，“我可是早就发现了呢~你们上课时在课桌底下那些自以为隐秘的小动作，可都瞒不过我这双眼睛的~”

苏钰的话把陈默说的老脸一红，羞红从苍白的脖颈直接蔓延到了耳根。他一把接过毛巾，用力擦拭着湿漉漉的头发，试图掩饰那份尴尬，声音带着被看穿的恼羞成怒：“哼，少在那里卖弄了。看了几本侦探小说就真以为自己是江户川乱步了……”

“这可不是什么模仿侦探的游戏哦，”苏钰收起笑容，少见地摆出一副正经认真的模样，眼神却依旧深藏着难以捉摸，“我这叫根据已知线索和信息，然后得出那个最符合逻辑、也是最大可能性的结论而已。”

嘭！

卓云狠狠地一拳打在奇遇的脸上，巨大的冲击力让奇遇整个人从沙发上飞了出去，狠狠地摔在了坚硬的地板上，激起一片呛人的灰尘

“呃啊！”奇遇蜷缩在地，剧烈的疼痛让他眼前发黑，脸颊迅速红肿起来，嘴里满满的都是血腥味

卓云此刻也狼狈不堪，他一手死死捂着还在渗血的下身，剧痛让他的脸扭曲变形，先前那点伪装的温和笑意早已荡然无存，只剩下狰狞的暴怒。他甩了甩刚才打人时蹭破皮的拳头，指关节处一片通红，甚至渗出了血丝

“呸！”一口唾沫狠狠吐在奇遇因疼痛而不断抽搐的身体上。卓云居高临下地俯视着他，眼神阴鸷得能滴出水来，嘴里的话语更是污秽不堪

“妈的！给脸不要脸是吧？”他几乎是咆哮着，声音因为疼痛和愤怒而嘶哑，“少他妈跟老子装什么纯情少年！别以为我不知道，你跟那个叫陈默的小子早就搞过了吧？他能碰，老子就碰不得？呸！老子想要的人，还没有弄不到手的！”

“我告诉你，你早晚会乖乖的跪在地上，求着我把鸡巴喂进你嘴里，求着我要来舔老子的臭脚，会自己掰开屁股凑到我面前。”卓云恶狠狠的盯着奇遇，看了一眼还在滴血的下身，转身离开了这个漆黑的房间

奇遇用尽全身残存的力气不断的挪动着身体，抱起双腿蜷缩在房间的角落，双脚因紧张而蜷缩的叠在了一起，哭红的双眼溢出的泪水划过红肿的脸颊

绝望的呼唤终于从紧贴着手臂的唇齿间破碎地溢了出来，带着滚烫的气息，一遍遍撞击着冰冷死寂的黑暗

“陈默……陈默……你在哪……”

未完待续

欢迎入群讨论后续剧情（601656062）