一周后，博士来到赵凯硕的大学，在篮球场外观察赵凯硕，惊喜地发现旁边还有一个男生直勾勾地盯着赵凯硕看，时不时还露出花痴的表情。“你好，请问你认识赵凯硕吗。”

“嗯，我是他的室友。”

“他的身材真不错啊，篮球也打的很出色，这么优秀的男生就该勇敢追求啊。”

“啊？”男子脸红了“这都被你看出来了，我已经和他表白过了，可惜被他拒绝了。”

“那你想得到他吗，我可以帮你，保证神不知鬼不觉。”

“会不会不太好”

“你自己考虑吧，想通了就联系我。”博士留下一张名片就走了。

丁叶豪，赵凯硕的室友，从开学第一天就爱上了赵凯硕，接下来便是各种献殷勤来博得他的好感。两个月之后就迫不及待地向赵凯硕表白了，没有意外，被拒绝了。虽然赵凯硕说了当这一切都没有发生过，还当自己是好哥们，但是丁叶豪还是察觉但赵凯硕在有意无意地疏远自己。从博士那里拿到名片几天后，丁叶豪坐在床上看着名片，赵凯硕光着膀子从浴室走出来，看着赵凯硕流畅的肌肉线条和浴巾下若隐若现的巨根，丁叶豪很想把赵凯硕绑起来狠狠榨干！“明明都在疏远我了，还是不穿上衣天天勾引我。不行，如果得不到你，我大学四年算是白费了。”想到这里丁叶豪往博士的号码发送了一条信息。博士回复了一条地址，“今晚8点来这里见我”

晚上9点，丁叶豪回到寝室，手里拿着博士提供的药瓶，里面有一些黑色的粉末。博士让丁叶豪将粉末倒在赵凯硕第二天要穿的白袜里，神奇的是，原本黑色的粉末，倒出瓶口竟然变成透明了，这让原本还担心被发现丁叶豪放心了不少。丁叶豪不知道的是，这是博士从遥远的北方提取到赵凯硕精液后，模拟赵凯硕的气息制作成的纳米机器人，只有这样才能让英雄赤金察觉不到异常。做好一切后，丁叶豪躺上床，打开手机伪装成运动健康APP的调教软件，上面显示的是“等待宿主接入”，丁叶豪期待明天的到来。

第二天一大早赵凯硕穿上白袜球鞋就出门了，无数机器人趁机攀附上英雄的小腿，穿过旺盛的腿毛，覆盖了英雄全身，甚至有大量机器人从马眼，后庭进入，对此赵凯硕一点感觉都没有。剩下冗余的机器人全部汇聚到赵凯硕的后庭，形成一个薄膜覆盖在前列腺的位置，为所有机器人提供能量，如果有哪部分的机器人被破坏就会前去补充。

丁叶豪醒来发现赵凯硕已经不在寝室了，急忙打开手机查看，果然app变得完全不一样了，正中央是赵凯硕的三维图像，两旁有着英雄的各种信息，心率，体温，甚至还有性欲和阴茎情况！往下滑还有各种操作，震动，电击，竟然还可以强制勃起和阻止射精！这时app弹出来一条提醒，“3D投影会显示宿主的当前状态，触摸可以刺激身体，身体部位变红则表示正在遭受刺激，提醒:性欲达到100％就会射精！”赵凯硕现在应该正在打篮球吧，今天是学院8进4的比赛，去现场看看到底有没有效果吧。

球场上，院队正在阳光下奋力的跑动着，汗水早已经浸湿了那身纯白色的球衣，整齐的腹肌在阳光的照射下若隐若现，周边的拉拉队正在不断地奋力的为自己的院队呐喊，丁叶豪看着场上挥洒汗水的赵凯硕，等待赵凯硕拿到 

球权准备投出三分的瞬间，用手指触摸了一下屏幕上赵凯硕的左乳头。

在空中滞留的瞬间，赵凯硕只觉得好像有只无形的手轻轻撩拨了左乳头“额啊！”一瞬间的酥麻遍布全身，投篮的手一下子失去了力量，赵凯硕扑通一声跪倒在地“什么情况…是上次的后遗症吗？”

“！博士果然没有骗我，真的有用。哼哼，不好意思了，既然你那么无情地拒绝了我，今天我就要报复回来了！”

接下来赵凯硕每次投球，甚至是传球的瞬间，丁叶豪都会在屏幕上好好“照顾”赵凯硕。有时挠赵凯硕的腋窝，有时抚摸赵凯硕的腹肌，还有，疯狂点“小凯硕”！让赵凯硕勃起！要让他颜面尽失！

在队友和拉拉队疑惑的注视下，赵凯硕每一波关键节点都会突然发出一声奇怪的叫喊，紧接着丢失球权

“怎么会这样…”赵凯硕疑惑不解，渐渐地下体居然不受控制的勃起“额啊！好胀…阴茎…怎么会不受控制的勃起”纯白色的高弹下一个巨大的帐篷缓缓顶立着“快看，赵凯硕那里好大啊”听着周遭观众的议论声，赵凯硕此时早已羞红了脸。

“哼，不会让你那么痛快地射出来的”，丁叶豪盯着手机上的性欲值，将数值控制在85-95，慢慢折磨赵凯硕，“看来赵凯硕的乳头很敏感啊，除了直接撸下体，就数碰乳头涨性欲最快了”。丁叶豪开始放缓了对赵凯硕的刺激，“先让你好好适应一下吧，等到快结束的时候，嘿嘿”比分因为赵凯硕不在状态，一直很焦灼，等到快吹哨的时候，赵凯硕投出了三分绝杀，丁叶豪在手机上快速刺激赵凯硕的阴茎“这一场就先让你赢下来吧，免得我们学院太过难看，不过我要让你当众射精！”性欲值从90开始上涨“91...93...95...99”就在裁判吹哨的瞬间，性欲值达到了100！

在裁判吹响哨音的那一刻，累积的性欲如同到达临界值的火山“额啊啊！不要！啊啊啊啊～”赵凯硕捂住下体痛苦的倒地，尽管如此，只要仔细观察就能发现，雄厚的精液透过了高弹和短裤，沿着赵凯硕手指的缝隙滴落在地“怎么会这样！额啊！”根本抑制不住射精的欲望，赵凯硕不敢看四周，他能想象到此刻队友还有对手异样的眼光，周遭的议论声逐渐淹没了赵凯硕“怎么回事，在这种情况下射精了，你说他是不是戴了什么玩具啊”“谁知道啊，说不定表面上是什么阳光大男孩，背地里喜欢给自己的下体用什么玩具呢”

丁叶豪看着手机“心率这么高，很羞耻吧。我会慢慢调教你的，当所有人都看不起你的时候，你就会知道对你最好的还是我”丁叶豪高兴地离开了球场，回到寝室。装作什么都没有发生，平静地等待暴怒的赵凯硕归来。“咚！”赵凯硕一脚把门踹开，捂着下体冲进了浴室。丁叶豪在床上表面上关心着“怎么，今天的比赛输了吗？体院男神这么生气”实则掏出了手机打开了监控，“博士给的监控也太厉害了，这么小的摄像头，居然可以拍的这么清晰”丁叶豪原来还把博士给的监控藏进了浴室！丁叶豪看着自己梦寐以求的肉体，情不自禁地打开app用手指抚摸起来，摸遍了赵凯硕全身，就像一双无形的手在帮赵凯硕洗澡，让赵凯硕回忆起史莱姆触手的感觉。

“额啊…这种感觉…到底是谁…嗯～”赵凯硕无力地瘫倒在浴室的墙上，这种被抚摸的无力感，仿佛回到了那个祭坛，被史莱姆触手摸遍全身的感觉，阴茎不受控制的再次抬起了头。

“这就受不了了吗？现在来试试能不能真的阻止射精吧”，丁叶豪三根手指并用，一起刺激赵凯硕的乳头和阴茎，盯着性欲值增长“20...30...50...80...90..99”在性欲值达到99按下“禁止射精”按钮，“嘿嘿，再来点猛料吧”丁叶豪控制前列腺的机器人震动，不过为了避免赵凯硕发现后穴的异常，只震动了一个瞬间就停下来了。丁叶豪盯着屏幕欣赏赵凯硕打空炮的表情。

“额啊啊！”赵凯硕右手握住早已经硬到不行的阴茎，后庭内前列腺的位置突然仿佛探入了一根手指用力的划擦了两下，剧烈的快感让赵凯硕在浴室里发出了一声淫叫，明明马眼大张，整根阴茎不受控制的抖动，但没有一滴精液被泵出“啊啊啊！”赵凯硕不断地撸动着阴茎，但仍旧没有射出一滴。

就在赵凯硕苦恼射不出精液的情况下，丁叶豪突然打开了浴室的门“洗澡洗的这么急，浴巾都忘了拿”一只手拿着浴巾，藏在后面的手把“禁止射精”的选项关闭了，丁叶豪就看着赵凯硕跪坐在浴室的地上喷射了。

“哦，谢谢你，额啊啊～怎么突然，啊啊！不要看！”拿毛巾的手来不及捂住下体，精液冲击着地面“求求了，不要额啊啊～”爆射完之后赵凯硕疲惫的瘫坐在浴室的地面上，地面上的精液被水流席卷冲进了地漏里，而残留在阴茎里的精液，正伴随着不受控制的上下摆动被一点点挤压带出。

“啊？凯哥我不知道你……”丁叶豪假装不好意思关上门走了，嘴角露出了阴谋得逞的笑容。坐在床上等赵凯硕出来，见赵凯硕裹着浴巾走出来笑着说“凯哥我不是故意的，不过你的屌真雄伟，外面的妹妹肯定很喜欢吧”说着话丁叶豪藏在被子下的手又挑逗了一下赵凯硕的阴茎。

“唔…”赵凯硕早已经疲惫的不行，根本无力反驳丁叶豪的嘲讽，现在的他只想好好休息，以应对晚上歇会派发的任务。

丁叶豪见赵凯硕不回应，索性也开始玩游戏。“这就不行了，日子还长呢，好好享受吧，总有一天我会把你调教成我的肌肉犬”

此时Z市市中心的实验室内“没想到刚开始就能玩成这样，看来你的室友对你的恨意还不小呢，赤金”博士看着传输回来的数据“没变身的情况下，射出的精液并不含有多少能量，但是赵凯硕还是会觉得疲惫。变身前和普通人也没有多少区别嘛”

“今晚得投放点小东西给英雄热热身了，就你了吧，擅长防御的岩魔巨石，撑得越久我得到的数据越多。”博士安排好魔物，看向桌边的设计图纸“这些新东西做好了就给丁叶豪寄过去。”

傍晚时分，赵凯硕迷迷糊糊地从床上爬了起来，肚脐处的能量源可以吸收阳光转换成能量，今天连续爆射带出的能量早已经被补齐，这时手腕上的手表开始震动“有魔物出现了？”从黄昏开始赵凯硕就不能从阳光中获取能量了，赵凯硕连忙起身冲向了魔物的所在地。

血色的夕阳下，岩魔巨石正在广场横冲直撞，看见英雄前来立马摆出战斗姿态。同时，正在打游戏的丁叶豪手机推送了一条消息，“宿主的心率异常！”。广场上，岩魔巨石对赤金喊话“就你一个人来？我可不是普通的石头，你用尽全力也别想突破我的防御！”

“不是普通的石头？看我一拳打爆你”赵凯硕再次使出了在祭坛用的近身攻击，赤金色地能量包裹的拳头轰击在岩魔巨石地表明“给我爆啊！”一连十几拳打在岩魔巨石身上，但连一丝碎屑都没有“什么怪物…”

在实验室远程监控的博士，看着闪动的战斗画面和不断传输过来的数据。“不错，不错，和我推测的完全一致。只是这个赤金也太菜了，能量的利用效率只有10％！大部分能量都散失在空气中了。这样下去他永远不可能突破岩魔巨石的防御。”博士把麦克风接通广场的广播喇叭“英雄，岩魔巨石的弱点就在它的眼睛，不过它的眼睛藏在它中心的石缝里，只有6cm直径，里面大概20cm深。用细长的武器攻击它的眼睛吧！”

“细长的武器，我哪有那种东西…难道要用那招”赵凯硕退后了几步“真是麻烦”赵凯硕冲上前一把抱住岩魔巨石，将红色的大包猛的顶入岩魔巨石地缝隙之中“尝尝这招！”

岩魔巨石眼中，一根腥臭的肉棒缓缓胀大并指着自己的眼睛，但是岩魔巨石只擅长防御，攻击力并没有多少，一时间也没办法把英雄甩开。另一边，丁叶豪看着手机里赵凯硕的性欲值不断攀升。“白天被我榨了两次，晚上还能去外面找小姐！好好好！”丁叶豪按下了禁止射精按钮“我倒是想知道你要是射不出来别人会怎么看你！”

“能量！爆…怎么回事…”汇聚在顶点的能量突然消散“该死…又是…又是这招”赵凯硕一下子慌了神，勃起的阴茎不断摩擦着岩魔巨石地缝隙，试图再次泵射出自己的能量“该死！快啊！我的能量！”

博士看着画面里赤金迟迟射不出来，旁边的控制台显示禁止射精已开启。“这丁叶豪还挺会找时间的，既然你射不出来，那我就帮你一把吧，看你能不能靠自己突破锁精的封锁”博士操纵石魔的眼睛射出激光，精准地命中赤金的龟头。

“额啊！什么东西…啊哈…啊哈龟头好爽…我干…怎么能这么爽”战衣提供的防御能削减感知，此刻仿佛有人用拇指不断揉搓按压着赵凯硕的龟头，但依旧冲破不了那最后的一道墙，能量无法随着精液一起迸射出来

博士看着画面摇了摇头，“看来还是做不到啊”正准备让岩魔巨石撤退，突然奇迹发生了——

与此同时，丁叶豪的手机上显示赵凯硕的性欲值从99降到了79，“看来是射不出来放弃了吧，你是属于我的，只能在我手里射精！”

“草啊啊啊！”肚脐处能量核心猛的泵射出巨大的能量，赤金色地光束猛的冲进岩魔巨石地缝隙中“去死吧！！”

博士看着屏幕陷入了沉思“竟然觉醒了，不通过精液释放能量了吗。刚才那一击只花了20％的能量就达到了之前60％能量的威力。看来你还有很多潜力值得我挖掘啊，赤金”博士立马让助手把快递寄给丁叶豪“就让你的室友先替我开发一下吧”

凌晨1点，在寝室被窝里装睡的丁叶豪听见赵凯硕蹑手蹑脚回到寝室的声音，手机里博士发来了信息“寄给你了一些小玩意，要帮我好好测试一下哦！”

“赵凯硕，既然不能在外面偷腥，那么你的精液就全部交给我吧！”

赵凯硕蹑手蹑脚地躺在床上“今天身体出现的一系列问题，明天得找个地方检查一下，不能让协会知道在极北之地泄露精液的事情”

第二天早上，赵凯硕早早地来到了校医院，纯白色的校医院内，医生目光柔和地看着面前的赵凯硕，诊室内点了熏香，有一股淡淡的香味，让赵凯硕感到异常放松，对眼前的医生无比信任。

“体检结果一切正常，但是你觉得还是有些不对劲，所以来看心理医生，对吧？”

“说说你的症状吧。”

“就是…额…我总感觉身上有只无形的手在挑逗我的敏感部位…还有就是…额…”赵凯硕尴尬到不知道该怎么面对面前的医生“就是…就是…我到了最兴奋的时候射不出来，再怎么刺激都射不出来，还有一次在刺激后莫名其妙的自己射出来了”

【可恶，我怎么就直接说出来了，好羞耻...】

“就是说，你常常会产生性幻想，但是对自己的射精无法控制，对吗？”医生露出玩味的表情“有性伴侣吗？”

“不是的…不是幻觉，是真实发生的事情啊，那天早上院赛才突然出现的问题！”赵凯硕连忙反驳“额...没有...”

“先别激动，冷静一下，那我们换一个话题，你说是院赛才发生的事，那你好好回想一下，在院赛之前发生过什么重要的事”

与此同时，丁叶豪醒了，打开手机看到博士发来的消息“我升级了一下app，现在你可以通过机器人窃听赵凯硕的情况”。丁叶豪大喜，戴上耳机听到了医生和赵凯硕的对话

“额…就是前几天经历了一场危机，现在回想起来都觉得很害怕”赵凯硕支支吾吾地说道

【该死，又不能跟他说我去极北之地打魔物了，那个史莱姆…要不是那次太大意了，被那个飞机杯榨取…不过那个飞机杯也太爽了】

“我明白了，我认为是你的灾后创伤还没恢复，加上比赛给你的压力太大了，导致你出现了幻觉。既然你觉得不是幻觉，那我们来做个实验吧。”医生掀开帘子，里面有个简易的病床“躺上去吧。”

丁叶豪听见赵凯硕竟然去做了体检，吓了一跳，幸好医院没有检测身上有没有机器人的项目。“既然医生说是产生了幻觉，那我就好好配合医生让你产生‘幻觉’吧”

“接下来要对你进行压力测试，为了防止你乱动我要把你的手脚捆起来哦。”医生拿出绳子把赵凯硕的四肢捆在病床边缘。“我们开始吧，那么请问，在什么情况的压力下你会产生被人刺激的感觉呢？”

“医生…我也不清楚，似乎是随机出现的”赵凯硕拉扯了下四肢，白色的中筒袜在空中无助的摇晃着

【淦，绑这么紧…什么压力测试，这也没有什么魔物啊，就这还能叫压力测试】

“闭上眼睛，仔细回想一下当时的场景”医生等赵凯硕闭上眼睛后拿出一个眼罩戴在赵凯硕头上“眼罩是为了让你集中精力，不要乱动”

医生把熏香放在病床前，靠近赵凯硕的头部。

“眼罩？”当视线被遮蔽，只剩下的听觉和触觉似乎被放大了数倍，记忆又被带回了那个祭坛，随着喉结滚动，赵凯硕的阴茎居然缓慢的开始抬头了“如果那天也被绑住四肢，下体被套上那个飞机杯…不…我是英雄…怎么能这么想”

医生看见赵凯硕下面搭起的小帐篷。“看来你的幻觉果然和性有关，现在如何？有被人刺激的感觉吗？”

丁叶豪听到医生这句话，立马开始在手机上抚摸赵凯硕。

“额啊…医生…你真的没有摸我腹部吗”赵凯硕挣扎着想要起身，腹部被摸的感觉是如此的真实，仿佛是被那两个人质抚摸的一样，短裤帐篷的顶端一个湿润的圆点正在一点点扩张

“我可没有碰你哦，这里没有任何东西在，完全是你自己勃起了，开始挣扎”

医生骤然扯开眼罩，“你自己看看吧”

“怎么会这样…”赵凯硕第一反应是有些不能接受“医生为什么会这样啊…”

“我认为是你的精神压力太大了，有事情是你不敢面对的，可能和你的之前的危机有关。想要痊愈就需要克服它”

“你想一想在那次危机中，你最不能接受，最崩溃的瞬间是什么”

【最不能接受的瞬间吗…究竟是哪个呢，是戴上飞机杯被榨取的瞬间？还是被人质玩弄的瞬间…】

赵凯硕痛苦的闭上眼睛，其实是两个都有吧“应该是勃起的瞬间吧...医生我该怎么办呢?”

“其实是你射精的瞬间吧！”医生突然提高音量“这样才会导致你想射的时候射不出来，你已经失去了控制精关的能力！”

“不！不是的…我没有”赵凯硕拉扯着四肢，但被绳子狠狠地固定住“你胡说！我没有…”

“你看你又开始恐惧了，你需要克服它。”医生让护士过来在耳旁小声说了几句，护士快步跑开了“既然抓住了病根，我们就开始治疗吧，来，继续把这个眼罩带上”

“不！我不要！”赵凯硕扭动着身体，拼命抗拒着医生手中的眼罩

医生强行把眼罩给赵凯硕戴上“我知道你很害怕，但是你不克服它，这种症状永远不会消失。”

丁叶豪听到动静，知道自己可以随便操作了，“那就从两个乳头开始吧。”丁叶豪一边在手机上摸遍赵凯硕全身，一边在耳机里享受赵凯硕绝望的呼喊

“不…不要…”赵凯硕尽管奋力抵抗但随着眼罩被戴上，思绪再一次被带到了祭坛，医务室内风扇的声音如同极北之地的风声，两个乳头仿佛被史莱姆的触手含住一般“额啊…不要…那里不可以…”原本有些疲软的阴茎再一次抬头，那天耻辱的场景再次降临，身体仿佛被巨大的史莱姆包裹，每一处敏感的部位都被一只触手拨弄“我是英雄…我不可能…不可能败北的，身体好麻…阴茎好胀”

没一会，护士回来了，医生从其手里接过了什么东西“没有任何外力就能发情到这种程度吗，看来你比我想象的还要严重。我要开始施加外部刺激了，你忍耐一下。”医生把赤金的裤子连着内裤一起脱下，衣服撩起到脖子处。手开始在赵凯硕身上游走，重点照顾了乳头和阴茎。“噗吱”医生把润滑液均匀地挤在赵凯硕身上，用手涂抹均匀“放轻松，这个油能帮你放松肌肉，舒缓身心”

“……”沉溺于幻觉之中的赵凯硕根本没有理会医生，在幻境之中，赵凯硕此刻浑身赤裸的躺在祭坛上，四肢被固定在地上，阴茎乳头被史莱姆的触手包裹着“救救我…”能量液不断的被榨取，身体越发的敏感，祭坛下面，族长正带着族人围观。现实中随着医生涂抹着润滑液，阴茎摆动的时候将前列腺液甩的到处都是。

医生见赵凯硕挣扎越来越微弱，“看来适应的差不多了”左手握住赵凯硕阴茎的根部，控制巨根让其不要摆动，右手用粗糙的掌心抵住龟头摩擦

“啊哈…”剧烈的刺激将赵凯硕从幻境中拉了回来“额啊～医生…这是在干什么…不要磨了…嗯啊…”

“这是在训练你抵挡刺激的能力，集中精力守住精关，忍不住要射了记得提前告诉我”

丁叶豪在寝室里左手撸动下体，右手握着手机刺激赵凯硕的身体，耳机里享受着赵凯硕的呻吟

“不…”身体的刺激让赵凯硕一下子分不清是现实还是幻境，下体的刺激不断刺激着赵凯硕的脑袋，分泌的前列腺液中已经开始带着丝丝白浊，脑袋里发声的人仿佛被割成了两半，一半是祭坛上正在玩弄全身的史莱姆，另一半是坐在身旁用手心摩擦着龟头的医生“额啊…让我射…求求了…让我…额啊啊啊！”

医生发觉赵凯硕的睾丸已经向上提，这是要射精的前兆了，双手离开赵凯硕阴茎“忍住！控制住精关！不要向欲望屈服！”

“啊啊～”睾丸内的精液已经被推入输精管，全身肌肉紧绷都在等待着这一次的射精，已经分不清现实和幻境的赵凯硕根本无力去思考医生说的话，脑子里现在只剩下一个声音“射出来…射出来…”

医生看见赵凯硕的阴茎开始抽搐，摇了摇头，这次的精关控制失败了。

寝室里，丁叶豪也到了射精边缘，听见赵凯硕射精发出的嘶吼，丁叶豪也抽动着身体喷出了精液，但是他的注意力都在左手上，右手在抽动中点到了——禁止射精按钮！

“额啊！”尽管精液被泵到了输精管，但随着禁止射精的按钮被按下，精液仿佛被什么东西强行堵住，剧烈的疼痛撕扯着赵凯硕的每个角落，在幻境里史莱姆的触手堵住了尿道，每一次抖动泵出的精液都被卡住“额啊！！求求你了！让我射！好痛…我错了…我错了…让我射！”

医生看着赵凯硕的阴茎一下下抽搐，竟然没有精液出来“咦？竟然是打空炮，这算是忍住了还是没忍住呢？就算你忍住了吧。憋在这里不射对身体也不好，我帮你释放吧”医生继续套弄起赵凯硕的阴茎

“啊哈…啊哈…”阴茎内被锁住的精液如同牛奶一般被挤了出来，但不论医生怎么套弄，都没有更多了，幻境里，史莱姆发出阵阵的奸笑，堵住尿道的触手被拔出，包裹阴茎的触手蠕动着将精液抽吸出来“求求了…我还要更多…让我射出来啊啊啊！”赵凯硕无助的大喊着，不知道是在对医生还是幻境里的史莱姆哀求着

医生疑惑地持续撸动赵凯硕的阴茎，一只手半掀开眼罩，“这就是你说的怎么刺激都射不出来？只是让你控制住一次射精，就连续三次空炮都无法射精。你的精关还真是有自己的想法啊。接下来我会用更多的手段来刺激你射精，还能承受吗？”

“让我射…让我射…求你了医生…”赵凯硕痛苦地摇晃着脑袋，赵凯硕脆弱的神经只能祈祷有人能带他解脱，被推到欲望的顶峰再被堵住，生理上地疼痛撕扯着他的灵魂

“我会尽全力帮你的”医生说完盖上了眼罩，给左手带上手套，沾上润滑液往赵凯硕的后庭攻去，“同时刺激龟头和前列腺，我就不信你射不出来！”医生探入后庭的手指熟练地找到了前列腺的位置，开始有规律地按压

“啊啊啊～”赵凯硕再次陷入幻境，耻辱的趴在地上，后庭被族人用那根巨大的阴茎不断冲撞着，胯下飞机杯正在全力榨取着赵凯硕的阴茎“好爽…额啊啊！”赵凯硕全身都在用力，但不论咋样用力，阴茎流淌出来的都是透明的前列腺液

医生已经累到精疲力尽了，赵凯硕除了打空炮和涌出前列腺液还是什么都射不出来。医生停下了手上的动作，“你在这等着，我去拿些工具”

寝室里，清理干净后的丁叶豪才看见禁止射精的按钮亮了，难怪刚才耳机里赵凯硕一直哀嚎着想射精。“憋了这么久，也该让你释放了，给你憋坏了我就没得玩了”丁叶豪关掉了禁止射精

医院这边，医生正拿着小道具回来，走到床前就看见赵凯硕的阴茎在往外流精液“流精了？”

“…”累积的精液终于喷涌而出，那种顺畅感让赵凯硕喉咙不自觉的发出阵阵的轻哼

医生摘掉眼罩，松开绳索“你的问题非常严重，今天帮你疏解了一下可能会好一点，但这都是暂时的。想要痊愈还是要战胜你的心魔，控制住自己的欲望。这个眼罩和这几瓶润滑油带回去吧，又开始出现幻觉的时候就自己训练自己，实在做不到也可以请人帮忙。祝愿你早日战胜心魔”

丁叶豪听到医生的这些话，一个全新的邪恶的调教计划在丁叶豪脑子里成型了

“谢谢医生”赵凯硕疲惫的瘫在床上，嗓子因为长时间的叫喊已经有些沙哑，爆射的精液飞溅在胸部还有病床上“医生抱歉，把床给弄脏了”赵凯硕套上裤子，起身想要擦掉床上的精液

“没事，留在那吧，护士会清理的”医生收拾好道具，回到办公桌前坐着，看似在登记患者信息，实际上是在给博士传送资料！医生竟然就是博士的助理！

“好的…抱歉啊医生给您添麻烦了”赵凯硕逃也似地离开了校医院，回到宿舍赵凯硕直接瘫倒在床上“真的是因为压力太大了吗…为什么那次的记忆到现在都挥之不去”

丁叶豪按照医生“安排”的那样，这几天再也没打开过app刺激赵凯硕，顺便也去取了博士寄来的快递。时间安稳 

地到了院赛半决赛前一天，丁叶豪把博士给的小料倒进了赵凯硕明天要穿的球鞋里

再次来到熟悉的比赛场地，之前8进4比赛的一幕幕到现在还记忆犹新，不知道是不是医生的治疗有效，赵凯硕这几天都已经没在感受到身体有异样，随着比赛开始的哨音吹响，赵凯硕也是第一时间投入了比赛

丁叶豪在远处观望着篮球赛，“博士给的痒痒粉应该已经和赵凯硕的白袜深度融合了，只要他的体重压在白袜就会有万千纤毛挠痒，等会他就会感受到无处落脚的感觉”

“赵凯硕应该已经接受了幻觉这个设定，我可以玩的更放肆了”丁叶豪打开了前列腺震动的开关“哼哼，你要训练控制精关，那就学会在高潮中打篮球吧”丁叶豪又再次打开了禁止射精“上次让你当众射精，这次一滴都别想射出来”丁叶豪环顾全场“看来听到了上次的风声，来了不少迷妹呢，你还真是魅力十足。可惜她们只能看着你勃起的阴茎乱晃，领略不了你射精的风采了”

“嗯？什么东西……”赵凯硕感觉到有什么东西在挠足底，“难道幻觉又来了吗？可恶…为什么偏偏是这种时候。啊啊啊，好痒，不行，我要集中精力。”在外人眼中赵凯硕的每个脚步就像触电一般，落地就立马抬起。在赵凯硕好不容易稍微适应了足底的瘙痒，前列腺突然爆发剧烈的快感，赵凯硕勃起了！“哈啊…这次的幻觉更严重了，直接出现在身体内部…难道我真的要训练自己吗？”

“快看啊！赵凯硕勃起了！”

“是哦！好大一根啊，不知道持不持久呢？”

“打篮球还能勃起，不会是主人的任务吧？”

“运球被抢断了！他已经色欲熏心，商学院加油啊！”

丁叶豪看着赵凯硕的性欲值一路上升，就在他投篮的一瞬间达到99％

赵凯硕腾空而起，瞄准篮筐，感觉到自己离高潮越来越近“不行……我要忍住……我要克服”就在高潮的一瞬间，赵凯硕明悟了，和那晚情急之下用肚脐使出必杀技的时刻一样，时间仿佛静止了，赵凯硕无比冷静，这种状态下的他能够充分地调动全身的每一块肌肉。随着一发精准的三分球入框，赵凯硕落在地上，无尽地快感如潮水般涌了上来“哈啊…哈…啊啊啊”赵凯硕痛苦地蹲在地上，前列腺液已经将龟头前方的球裤打湿，“刚才那是？……可恶，为什么持续时间这么短”尽管只有一瞬间，赵凯硕永远不会忘记那种美妙的感觉。

“性欲值——99…

性欲值——89…

性欲值——99”丁叶豪看着赵凯硕投篮成功“居然真的做到了，高潮下还能投篮吗？意志力真顽强啊，不过这也是好事，只要你对医生的话坚信不疑，迟早会落入我手里的”

在这种明悟的状态下，身体上的刺激似乎不在是影响赵凯硕的因素了，运球投篮都在精准的计算之中，只可惜只有一瞬，赵凯硕在剩余的比赛时间里无时不刻地尝试着，试图再次进入那种感觉“啊哈啊哈…”积攒的性欲无时不刻地想将赵凯硕吞没“我是英雄…我怎么可以被这种欲望所支配！”赵凯硕咬着牙，顶着早已经硬到不行的阴茎，尽管龟头摩擦高弹的快感让赵凯硕无数次酥麻到差点摔倒，但他依旧坚持了下来，漫长的比赛即将迎来尽头，随着哨响。这场4进2的比赛终于结束了

赵凯硕连忙回到宿舍，拿着换洗的衣服冲进了浴室，热水冲击着赵凯硕赤裸地身体“难道医生说的都是真的…我要学会控制自己的欲望！”赵凯硕用力握紧了拳头，回想着医生的操作，推了推包皮，用毛巾摩擦着自己赤裸的龟头“额啊…好爽…我要忍住，不过好难啊…对自己要怎么下狠手，好爽啊…要停不下来了”

丁叶豪在床上听着赵凯硕的自言自语，“哼，想要自己控制？没门！我会把你折磨到乖乖求我帮你控制的。”丁叶豪盯着监控，赵凯硕加快刺激他就停止抚摸，赵凯硕停下他就加速抚摸并震动刺激前列腺。

“额～啊啊～”赵凯硕瘫软在地，每当赵凯硕停止刺激自己的龟头的时候，都会有人抚摸着赵凯硕的身体，后庭的前列腺仿佛被塞入了一颗震动器一般，接连的刺激让赵凯硕淫水流了一地，但当赵凯硕自己摩擦着自己的龟头时，身上所有的刺激都戛然而止“啊哈啊哈…为什么会这样…”

“当然是因为你没有找我帮你啊”丁叶豪把手机上所有的刺激点全开了“不听话的小狗是守不住精关的，痛苦地射出来，然后来求我吧”禁止射精被丁叶豪解除了。

“额啊…”正在用毛巾疯狂责自己龟头的赵凯硕猛的一怔“我次奥！乳头…大腿…还有那里啊哈…要…要喷出来了！额啊啊啊！”赵凯硕痛苦地捂住下体“啊哈…我要忍住…要战胜欲望！”仿佛有双手在捏着乳头，酥麻的感觉从乳晕遍布全身，前列腺再一次被按上了震动器，酥麻的震动感掏空了赵凯硕全身地力量“艹！！额啊啊啊！”捂住下体的手指缝里，浓稠的精液缓缓的溢出，丁叶豪满意的关上手机，在床上翻了个身，开始装睡了

“斯哈…”赵凯硕在不知道爆射了多少波后，疲惫的瘫坐在地上，强忍着剧烈的刺激，将残留在马眼的精液擦干净“丁叶豪…丁叶豪那小子说不定对这方面比较有研究，我还是问问他吧”赵凯硕穿上换洗的衣物走出了浴室，轻轻拍了拍丁叶豪“咳咳……阿豪，你睡着了吗”

“嗯……嗯？刚醒，有什么事吗？”丁叶豪睁开惺忪的睡眼，心想【我当然知道是什么事，不过嘛，要欲擒故纵才好玩】

“额…就是…就是我有个朋友，他最近遇到了那方面的问题，感觉…嗯…你会更了解一点”赵凯硕有些扭捏【操，这要怎么问他啊，总不能说我要控制自己的性欲，需要你帮我控射吧】

“哦？哪方面的问题呢？”丁叶豪故作不知

“咳咳…好像是关于性耐力那方面的，就是……嗯……”

“怎么提高持久力是吧，很简单，做射精边缘训练就行了”丁叶豪很干脆的答到，同时不断上下扫视赵凯硕，最终眼神停留在了赵凯硕胯下的大包。“凯哥的朋友还真是放的开，什么话都对你说啊”

“射精边缘训练？能跟我细说说吗…”赵凯硕还不知道此刻自己声音越来越小【什么是射精边缘训练？这小子不愧是这方面的专家】

“就是在快要射精的时候停手，用意志力控制精关，忍住射精的冲动。不过一般人快感上来了很难忍得住，直接就打出来了，所以需要另一个人协助进行边缘训练。”丁叶豪说到最后突然伸出手捏了一把赵凯硕的阴茎“这就算是回答问题的报酬了，凯哥说的那个朋友其实就是你自己吧。”

“啊…原来是这样”赵凯硕陷入沉思的瞬间被丁叶豪捏了一下阴茎，以前丁叶豪要是这么干赵凯硕会立刻愤怒的打开他的手，但也许是在沉思？这一次赵凯硕并没有什么反应“怎么可能是我！你小子…”

丁叶豪见赵凯硕没有反抗，顿时起了贼心，隔着裤子开始抚摸小凯硕，“凯哥想试试吗，很爽的哦。”

“我草…额啊…把手拿开啊…”赵凯硕后知后觉“谁…谁要试那种东西”赵凯硕把丁叶豪的手拍开，刚刚爆射后的阴茎又有了反应“怎么回事，我之前明明最厌恶别人碰我那里了”

丁叶豪的手顺势往上摸过饱满的腹肌，“凯哥下面起反应了哦，肌肉练的这么好，也会有那方面的困扰吗，不会是用药了吧”说到最后，丁叶豪的手指摸到了赵凯硕的乳头。

“额啊…谁…谁会有那方面的困扰…把你…呜哇…把你的手拿开啊！”赵凯硕伸手想要弄开丁叶豪的手“操，乳头被他摸得好爽，怎么会又硬了，好奇怪…”

丁叶豪的手指在赵凯硕的乳晕上画圈“真的吗？那上次凯哥在浴室干啥呢，能解释一下吗”

“啊哈…啊哈…我…额…我那是…需要释放了…”每画一圈身体的力量就好像被吸走了一分，一个踉跄差点倒在丁叶豪的床上“额啊，乳头…好爽…”挺立的阴茎顶端，淡蓝色的内裤上，一个深蓝色的点出现了，不知道是水珠还是…

“那刚才呢？我隐隐约约听到了一点动静哦”丁叶豪的另一只手摸上了赵凯硕的阴茎“刚才应该也释放了吧，怎么现在又硬了”丁叶豪轻轻地抚摸赵凯硕的阴茎，再用手指挠龟头下方的系带

“刚刚？你怎么听到的…啊啊…”最敏感的系带被挑逗，赵凯硕一个踉跄倒在了丁叶豪的床上“额…把你的手拿开！额啊…”每一次挠动系带所来带的快感都迫使赵凯硕浑身颤抖，阴茎被丁叶豪那双温热的手握在其中，身体如同浸泡在温泉之中，浑身松软无力“啊…好爽…下面…又要流出来了吗”

丁叶豪玩到赵凯硕快要射了立马停手，抓住赵凯硕的双手不让他碰自己的屌。

“我操！额啊！你他妈！”赵凯硕涨红了脸颊，阴茎摆动着在空中挥舞，马眼疯狂的张合着“操！丁叶豪你…你踏马在干嘛”

“刚才就是你想要的射精边缘，怎么样，还想再来一次吗？”丁叶豪松开赵凯硕的双手“只是轻轻地触碰就不行了，没想到啊，才19岁就患上了早泄！”

“你才！你才早泄！”赵凯硕连忙站起身，发涨的阴茎还在空中抖动，赵凯硕连忙提起内裤，不一会稀薄的精液溢出，将浅蓝色的内裤浸湿了一片“这感觉…说不定真有效，不管了，自己试试看吧”

丁叶豪看着赵凯硕离开，嗅了嗅手上梦寐以求的赵凯硕的味道。“给你一点甜头，尽管回去试吧，我会让你知道只有我才能给你那种感觉”

夜幕降临，稀疏的星星点缀着夜空，赵凯硕化身赤金穿梭在街道，近期没有接到魔物出现的任务，但今晚协会突然感知到了下水道深处魔物活动后的气息，而赵凯硕今晚的任务就是深入下水道确认是否有魔物的存在，墙壁上昏黄的灯光照亮了狭小的通道，尽管战衣能隔绝臭味，但看着水渠里漂浮的不可名状之物还是让赵凯硕一阵反胃“我草，好恶心…得赶紧完成任务”

在下水道中一个不起眼的拐角处，满墙的肉壁在缓慢蠕动，肉壁上有附着有恶臭的酸性粘液。肉壁听见下水道出现了脚步声，停止蠕动，激活了地上的闹钟。“叮铃铃…叮铃铃…”闹钟的声音在下水道里显得格外刺耳

“为什么下水道里还有闹钟的声音”赵凯硕被这一出吓了一跳，闹钟的声音似乎是从前面拐角处传来的“真是麻烦”赵凯硕小心翼翼地探查着四周，身体慢慢地探入拐角，捡起地上地闹钟“别吵了别吵了”

英雄在研究怎么关闭闹钟，一团黏糊糊的液体从上方落在英雄的肩膀上，“滋滋滋”英雄的战衣上冒出白雾。英雄的脚下，一个个肉包鼓起，包裹住英雄的大脚，腐蚀英雄的战靴。

“我草，这是什么东西，我的战衣和战靴！怎么可能被腐蚀…”赵凯硕连忙伸手想要扯掉身上的肉包，但很显然肉包附着的速度明显比拉扯的速度更快，肉包一附着在战衣上，表面立即升起了白烟“操！给我滚开啊！”身后的肉墙拉扯着将赵凯硕包裹起来“额啊…我的战衣…这是什么东西啊”赵凯硕的战衣此时已经被腐蚀出了几十个破洞，随着拉扯，战衣的纤维出现了撕裂的声音

肉壁将英雄抬起，接着整个吞下，像咀嚼食物一样把赵凯硕身上的战衣全部腐蚀干净，拉扯着赵凯硕回到墙上，只留头部在墙外。肉壁内部不断翻滚着，把赵凯硕的四肢分开，接着细细品味赵凯硕的每一分肌肤。

寝室里丁叶豪再次收到了赵凯硕异常的消息，丁叶豪戴上耳机，耳边传来奇怪的声音“噗滋…噗滋”还有赵凯硕的呻吟。

“啊！这是…这是什么东西，我的战衣…怎么可能全部被腐蚀了…”赵凯硕四肢被迫分开“额啊…好…好恶心，什么东西…不要吸我那里额啊…乳头…好痒，不要挤…啊啊啊～”仿佛有无数条舌头疯狂舔舐着身体的每一寸肌肤，湿热的粘液包裹全身，阴茎就像插入了一个专属定制的飞机杯，温度润滑度设置的刚刚好，每一下蠕动都能精准的刺激着赵凯硕阴茎最敏感最脆弱的神经

实验室里，博士看着全城各个陷阱的监控，注意到肉壁被触发了，“看看什么猎物上门了，原来是赤金，这几天被室友调教得不错，就让我来检验一下吧”博士把肉壁的自动模式切换成手动模式。下水道中的肉壁突然停止动作，空气静止了5秒，肉壁内部分出大量细小的触手，开始分部位检测赵凯硕的敏感度。

“啊哈啊哈…终于…终于停了吗”赵凯硕话音未落，肉壁内细小的触手开始蠕动“啊？还来？！”触手开始探索赵凯硕身体的每一个角落。首先是后庭“啊？那里不可以深入啊…额啊～”赵凯硕发出了一声闷哼，随着触手探入缝隙，湿热的感觉随着深入遍布全身

“后庭敏感度，5分

前列腺敏感度，9分”博士记载下数据

触手简单刺激前列腺后便抽了出来“啊～”接下来会是哪里呢？随着触手的蠕动，很快就有了结果“呜啊！好麻…不要摸那里…咦啊～”细小的触手抚摸着睾丸，那里是赤金转换能量的核心，但似乎自慰的时候从来没有碰到过这里，睾丸表面的肌肤迅速收紧“啊哈啊哈…好痒…好…好舒服…”挺立的阴茎随着不断挑逗抚摸睾丸，龟头开始滴落前列腺液

“睾丸敏感度，7分”

摩擦了一会后触手开始上移“额啊…不会是…不会是那里！啊啊啊～”没错，随着上移，下一个目标就是那两粒乳头，仿佛两张小嘴含住了乳晕，沾满口水的舌头舔舐着赵凯硕的乳头“额啊～乳头…要融化了，不…不要舔…好爽…”前列腺液滴落的速度似乎加快了“可恶…额啊…身体动不了，脑子好晕…好想射…放开我啊…”腰部只能轻微的晃动，赵凯硕为了需求更多刺激，即使晃动的幅度不大，仍然渴求着阴茎能被摩擦

“乳头敏感度，9.5分”

赵凯硕摇晃着昏沉地脑袋“不能再这样下去了，看我用这种”赤金色地能量再次从肚脐被推入阴茎，现在地赵凯硕根本不足以进入那种顿悟的状态“给我去死…”能量泵射而出，也许是因为这几天连续泵射了好几波，这一次爆发并没有带出精液，赤金色地光线瞬间贯穿了肉壁

能量冲击结束后，肉壁被轰出了一个碗口大小的洞，可是随着周围的肉壁不断蠕动，转眼间洞就愈合了！“别着急啊赤金，这肉壁可不是单点爆发能解决的。嗯，能量从80下降到50了，利用效率提升了不少。继续吧。”

在博士切换手动模式后，丁叶豪这里的信号就被切断了，手机上显示“APP正在维护中”，“赵凯硕晚上去干嘛了？居然叫的这么爽，难不成去做鸭了？”

“怎么会…我的绝招居然不起作用呜啊！”刚刚包裹阴茎的触手被轰成飞灰，随着肉壁的恢复，一条更加粗壮的触手将赵凯硕的阴茎吞入“可恶…不要再弄了…额啊…”包皮被粗鲁的推开，由于长时间没有清理包皮的缝隙，现在撑开包皮后，在冠状沟的位置能清楚的看到些许发黄的包皮垢，触手刚一接触到冠状沟，剧烈的刺激就让赵凯硕短暂地失去了意识“啊啊啊啊！”再往上深入一点，那里就是系带的位置“不！不要啊啊啊～”触手精确地找到了赵凯硕最敏感的点位，随着触手的蠕动，赵凯硕即将开始今天的第二次爆射

“阴茎除去龟头敏感度，8分

龟头敏感度，10分

冠状沟敏感度，10分

系带敏感度，12分！”

“咦啊～”仔细观察此时赵凯硕精液的状态就能发现，现在地精液与前几的比显得有些稀薄了，白色的精液此刻带着些许的透明，但这并不妨碍赵凯硕只想将睾丸内的精液全部射出地心情

“数据收集够了，就让我看看英雄的极限在哪里吧”博士同时刺激刚才记录的敏感部位，重点照顾了大于八分的部位。“最强刺激下，英雄能坚持多久不射精呢，真是期待啊”

“额啊啊啊啊啊…”前列腺、乳头…只要是刚刚赵凯硕反应剧烈的部位，此刻都被触手照顾到“不是已经…啊啊啊～射过了吗…还要我…还要我怎么样…放开我额啊啊！”多次射精已经让赵凯硕身心俱疲，但只露出一个头的他又能做什么呢？在全身敏感部位被玩弄的情况下，尽管一天已经射了三四次，身体对于快感都有些麻木了，但阴茎仍旧遵从着本能，将睾丸内蕴含的全部精液推出

“这一次坚持了五分钟就喷了，精液量少了很多，加大刺激，让你射空为止”博士让肉墙放出微弱的生物电流，刺激赵凯硕敏感的神经。接下来的时间，赵凯硕每次射精的间隔都更长，精液也越来越少、越来越稀薄。直到最后赵凯硕只能抽动着下体，不见精液喷出，只有透明的前列腺液在马眼形成的小水珠

“额啊…”赵凯硕无力的瘫倒在肉壁里，数不清这是第几次被榨出了，阴茎都开始隐隐作痛，需要刺激的时间也越来越长“为什么…为什么我这么弱…这样子…这样子的我还能被称为英雄吗…”赵凯硕痛苦地闭上眼睛，汗水沿着赵凯硕的刘海滴落在地面上“额啊啊！”在这一次的泵射下马眼张得再开都没有一滴精液流出“我该怎么办…谁来救救我…”

“可以了，回来吧，把英雄的精液样本带回来。”肉墙接受到指令，松开赵凯硕，融入墙壁消失不见了。

“啊…”赵凯硕瘫倒在地上，面前的闹钟还在不停地响着，身上满是肉壁留下的粘液，身体已经被折腾到麻木了“屌…屌好痛…头好晕…”赵凯硕早已透支了精神，在经历了长达数个小时的榨精，这位英雄终于晕了过去

实验室里博士在显微镜下研究赵凯硕的精液样本“精液活性提升不少，能量密度提升了20％”

不知道过去了多久，随着闹钟声由远及近，赵凯硕恢复了意识“额啊…”长期紧绷的肌肉终于发出了自己的抗议，每一条肌肉都酸痛无比，原本鼓囊囊的睾丸此刻体积缩小到只有越来的1/2…时间已经来到了第二天清晨，赵凯硕一瘸一拐地走出了下水道，沐浴在阳光之下，赤红色的战衣再次缓慢的浮现在赵凯硕的身体上

阳光迅速补充着赵凯硕的能量和体力，原本瘪了许多的睾丸再次变得丰满“呼…得赶紧回寝室了”

赵凯硕一晚上没回寝室，丁叶豪手机直到早上才接收到赵凯硕的信号。“赵凯硕每天晚上都去干嘛了，应该不是外面去找小姐这么简单，今天晚上跟着他出去看看”正好昨晚APP维护后更新了对赵凯硕的定位功能。

“终于回来了”赵凯硕直接冲进浴室，身上占满了下水道的恶臭味，赵凯硕疯狂地打着沐浴露和洗发水，想要将身上的味道洗去“丁叶豪那小子不会闻到了吧，那个肉壁到底是是什么鬼…今天下午得开始边控的训练了，今天下午丁叶豪那小子我记得有课？得跟他确认一下”

“什么东西这么臭，他昨晚不会去垃圾场捡垃圾了吧”

不知道洗了多少遍，赵凯硕仔细地嗅了嗅身上，确定没有异味后走出了浴室“咳咳，豪哥今天下午有课吗？”赵凯硕身上只穿着一条纯白色的内裤，小心翼翼的问着丁叶豪

“嗯，下午有节选修课”

“哦，我下午没课，昨天晚上有点事，熬了个通宵，下午得补个觉”赵凯硕躺在床上，刷着手机“既然这样我就可以安心的补觉了”

丁叶豪跳下床，走到赵凯硕床前“凯哥昨晚去哪了，一晚上没回来”丁叶豪假装用力地嗅了嗅“身上还有一股奇怪的味道”

“啊？还有吗？”赵凯硕弹射了起来，再用力嗅了嗅“没有啊，你是不是垃圾袋没扔啊”

“你反应那么大干嘛，心虚了？有什么不能告诉兄弟的吗”丁叶豪把手伸进被子里，赵凯硕没穿内裤，丁叶豪摸到了赵凯硕的阴茎，这还是丁叶豪第一次没有隔着布料直接接触。赵凯硕的阴茎受到接触立马就有了抬头的趋势“昨天的边缘凯哥感觉怎么样”

“我草…额啊…你怎么…”赵凯硕撇了一眼，发现刚刚脱下的内裤暴露在了被子外面“斯哈…把手拿开…昨天…的账我还没跟你算呢”

“是吗，我感觉昨天的小小凯很爽呢”丁叶豪玩心大起，左手开始在赵凯硕上半身肆意摸索“只要凯哥告诉我昨晚你去干嘛了，我就把手拿开。”

“你管我…啊～你管我昨晚…嘶！”与肉壁里的触手不一样，触手只顾如何高效快速的榨取出赵凯硕的精液，但丁叶豪手法灵巧，那种快感在缓慢累积的感觉，让赵凯硕有些摸不着头脑，赵凯硕以为下一秒刺激会更加剧烈，但偏偏相反，丁叶豪这会应该会注意到手上开始变得有些潮湿了吧

丁叶豪的左手在抚摸过赵凯硕的敏感区就会轻轻的挠动两下，特别是乳头 脖子 腋下 腹肌 还有 腰间 和 肚脐。右手则是无规律地套弄阴茎，突然丁叶豪右手把被子掀开，露出了赵凯硕挺立的阴茎，丁叶豪用手指沾起前列腺液往上抬，拉出了一条银色的丝线。“这么敏感吗，都出水了。既然你不愿意说，那就再来一次昨天那个吧”

“啊哈哈哈…操…谁要…谁要跟你再做一次昨天那个”赵凯硕不知道为什么原本抵抗的内心似乎有些松动了，尽管身体各个敏感部位被丁叶豪玩弄，但赵凯硕并没有原先那么抵触了

“这也不愿意，那也不愿意。那你想让辅导员知道昨晚有学生擅自离校，彻夜不归吗？”丁叶豪狠狠摩擦了一下赵凯硕的龟头和系带。

“操！啊啊啊！”阴茎传来的巨大快感让赵凯硕猛的把头甩在枕头上“你…斯哈…你要干什么”赵凯硕真正祈祷着赶紧到上课时间

赵凯硕挣扎的样子让丁叶豪很兴奋，加大力度旋转刺激赵凯硕的整个龟头。左手按在赵凯硕胸口让他不能起身。

“嘶…啊哈…不要…你快点去上课啊…”赵凯硕浑身酥麻的躺在床上“啊哈啊哈，好爽…要被弄出来了”

丁叶豪把赵凯硕玩到蓄势待发，直接抽身背上书包就走了。

“啊哈啊哈…终于走了…”赵凯硕躺在床上大口的呼吸着空气，阴茎上一滴前列腺液正在沿着阴茎滴落，过了约摸15分钟，赵凯硕坐起身，满脑子都在回放着丁叶豪刚刚的操作，左手抚摸着自己的系带，右手摩擦着龟头“啊哈…我草…怎么这么爽”

“忍住！要忍住！为了变强，我一定额啊啊！忍住啊！”赵凯硕不断摩擦着，激烈的刺激让赵凯硕发出阵阵的低吼声“不能让最近的失败再发生了，我是英雄！要忍住！”左手继续挑逗着系带，右手开始寻找自己其他的敏感点

丁叶豪正在上选修课，手机收到消息，发现赵凯硕又在训练自己，“哼，没有我的帮助，你是不可能成功的。”丁叶豪脑子里灵光一闪，悄悄溜出了选修课的教室……

当然赵凯硕对此毫不知情，越来越多的前列腺液冒出，这些透明的液体充当着赵凯硕训练自己的润滑剂“操啊啊啊！要！要喷出来了！我要忍住！”

“嘭”的一声，寝室打开了“凯哥，我带篮球队的兄弟们来看你了”

“我草！你们！你们不要……额啊啊啊！”赵凯硕下意识地捂住阴茎，但摆动地阴茎泵出地精液射的到处都是，裸露的腹部、手心还有…床上“不要！你们！你们快点出去啊！！”

球员们尴尬地关上了门，

“凯哥是不是有暴露癖啊，大白天在寝室赤裸全身打飞机”

“谁知道呢，我看啊他多半是个变态，前两次院赛当着那么多人的面都能勃起。”

“哈哈，说起来，从来没见过凯哥露出这么惊慌的表情”

“可恶！不是！你们听我说！不是你们想的那样！”赵凯硕连忙套上内裤短裤想要出门解释

“哈哈哈”球员们大笑着跑走了

赵凯硕木讷地回到了寝室，呆坐在床边“我不是…我不是…”

丁叶豪这才慢悠悠回到寝室，一进门就看到赵凯硕在捶胸顿足，“怎么了凯哥，没事吧。”

“我…”赵凯硕痛苦地捂着头“我怎么可能亲自再复述一遍，我！他们为什么会在那个时间点闯进来！我…我不是这样的人…”赵凯硕不断摇晃着脑袋“我下午…”

“嗡…嗡…”手表开始剧烈抖动，赵凯硕来不及收拾心情，魔物的气息从城郊森林传出，赵凯硕火速赶往了森林，随着深入，血红色的残阳被森林茂密的树林所吞没，随着气息越来越浓，周遭的树枝上似乎刮着什么白色的丝线“好强大的气息，这次的不是一般的魔物吗”丁叶豪看着赵凯硕上一秒还在发呆，下一刻直接夺门而出，“这家伙肯定有事瞒着我，昨晚app维护后新加了定位功能，我跟上去看看他到底要去干嘛”丁叶豪一出校门就找不见赵凯硕的身影了，看着手机上赵凯硕的定位飞速向城外而去“我去，他坐的飞机出去的吗，跑这么快”丁叶豪叫了辆出租车跟着来到了森林

周遭环境附着着越来越多的丝线，就连地面上都铺着一层“我草？这是什么，好粘”丝线粘力越来越强，赵凯硕移动地速度也开始大幅下降，昏暗的环境下，空中随着风流动，如柳絮般的丝线被吹到赵凯硕的身上，战衣开始被丝线缠住“战衣…怎么会，这是蛛丝？！”意识到不对劲的赵凯硕想要后退，但一不小心没有留意到地形，一下子摔倒在地面。

赵凯硕的脚下藏了一个蛛网陷阱，被赵凯硕触发后立刻收紧，紧紧缠住赵凯硕。不远的地下洞穴中，猎精魔蛛感受到蛛网有异动，立即向陷阱赶去。

与此同时，丁叶豪刚下出租车，往城外的森林走去。

“好粘，拉不开吗？！”赵凯硕赤金色地拳头拉扯着身上的蛛丝，但每一次拉扯拳头上的能量都会锐减一分“什么！为什么会吸收我的能量，给我断啊！”但随着赵凯硕不断滚动，身上的蛛丝越缠越紧

魔蛛赶到现场，用带有腐蚀性质的毒牙咬破英雄的战衣，咬住英雄的脖子，往赵凯硕体内注入淫毒，把挣扎中的的赵凯硕用蛛丝一圈一圈缠起来，缠成一个人形的茧，用蛛丝拖着茧往洞穴里去了

“额啊！这蜘蛛…居然能咬破我的战衣，怎么回事…头好晕…身体好热…动不了了…”赵凯硕被魔蛛拖入地穴，被捆在了蛛网上，茧内十分安静，漆黑的环境里，被咬的地方开始辐射，身体开始逐渐变得滚烫，阴茎不受控制的勃起“啊哈啊哈…不行…我要…要出去…我还没有变强…我还不能倒在这里”意识开始模糊。

丁叶豪一路跟着定位来到陷阱处，看着四处布满的蛛丝和一条长长的拖动留下的痕迹向肉眼不可及的深处蔓延而去。“赵凯硕你到底在搞什么鬼”丁叶豪心里有点打退堂鼓了，“都走到这了，豁出去了。”丁叶豪沿着痕迹走入洞穴。

在茧内，蛛丝也开始释放着淡粉色的气体，而被注入淫毒的赵凯硕只能无意识的吸入这些气体，魔蛛正在观察着茧内的赵凯硕“啊哈啊哈…”赵凯硕无助地发出阵阵呻吟，在没有任何外界刺激下，挺立的阴茎不受控制地射出了宝贵的精液，魔蛛立马用口器含住了赵凯硕胯下红色巨包“桀桀桀，好精纯的能量”随着泵射，赵凯硕眼神变得迷离

丁叶豪一路跟随来到魔蛛的巢穴，巢穴上方有一张巨大的蜘蛛网。丁叶豪躲在一个钟乳石珠子后面，看着魔蛛趴在蛛网的中央，在一个白色的茧上面，魔蛛的蛛腿至少有两米长，吓得丁叶豪双腿有点发软。“那个茧里！那不是英雄赤金吗？”丁叶豪看了看手机，赵凯硕确实就在他面前没错，“难道赵凯硕就是英雄赤金？面罩破了一半，看着面部轮廓确实像赵凯硕。”丁叶豪心脏扑通扑通狂跳，既是因为发现了惊天的秘密，也是被现在的险境吓到了“怎么办？怎么办？不可能让我去硬钢蜘蛛吧”丁叶豪深吸了一口气，眼神坚定地看着手机，把所有刺激开关全打开了，“全靠你了凯硕，一定要醒过来啊！”

“额…啊啊啊啊！”赵凯硕被身体强烈的刺激拖回了现实“啊哈啊哈…这…要忍住！把能量汇集到肚脐…能量…汇集！！”赵凯硕大喊着，赤金色的能量于肚脐，魔蛛似乎察觉到了危险，连忙收缩身体想要掉头逃走，但巨大的身体哪有这么灵活呢，能量束从肚脐眼迸发，瞬间贯穿了魔蛛地躯干“吖吖吖！好痛！！”魔蛛不断的发出痛苦的叫喊声，连忙从地洞顶端逃了出去，这一击结束后，赵凯硕强忍着身体的刺激，撕开了身上的茧，一个踉跄从网上掉到了地面上

丁叶豪看着魔蛛逃跑了，在原地踌躇了一会儿，“看样子魔蛛暂时不会不回来了”丁叶豪冲向赵凯硕，“凯硕，凯硕，醒醒！”赵凯硕的体温高的吓人，阴茎高高挺起，精液不断流出。

“丁叶豪…你…怎么在这”赵凯硕强打着最后一丝力气，随即昏迷了过去。

“没办法了”丁叶豪背上赵凯硕，往山洞外走，赵凯硕不断在丁叶豪耳边呻吟“哈啊…好爽…哈啊…好想射…”。丁叶豪把赵凯硕背到城区，“他这样子也坐不了出租车了”好在凌晨的城市街道无比冷清，丁叶豪就这样背着赵凯硕一步步往寝室走去。

“嘣”，关上寝室门，丁叶豪把赵凯硕放在床上，顿时整个人瘫坐在地上，把一百多斤的赵凯硕从郊区背回来已经抽空了丁叶豪的所有力气。

就在丁叶豪以为终于可以休息的时候，赵凯硕从床上爬了下来，“好想要…好想射…”赵凯硕缓缓向地上的丁叶豪爬去，“赵凯硕！你清醒一点！”丁叶豪想要推开赵凯硕，身上却一点力气都使不上来，只能看着赵凯硕爬上自己的身体……