太阳界，由最初的瓦尔一族开辟的异世界，与其他大妖仅凭自身力量创造的一方世界不同，瓦尔族是以其精妙高超的科学技术、通过构建一个近乎永恒的伪造太阳，用这股庞大的能量强行构建的世界壁垒…而今那颗伪造太阳还高悬于此界中心的顶端，为整个瓦尔一族提供永不枯竭的能源。

而在这伪造太阳的正下方，是一座规模宏伟的巨大神殿，在这所太阳神殿的最深处，瓦尔一族如今的王者——帕尔特正躺在床上，已是昏迷不醒的状态…而在他的旁边，一个身穿着灰白色紧身战衣的少年正坐在床边，一脸意犹未尽地揉着自己微微隆起的肚皮。

「…陛下，差不多到了您该出发的时间了。」

门外传来恭敬的提醒声，让贪狼闻言后不由得哀叹了一声，他直接便站了起来，毫不在意自己后穴里那些粘稠的精液正顺着自己的大腿往下流淌，他快步走出了房间，然后在提醒自己的那位瓦尔族侍从的注视下，贪狼解除了紧身战衣，然后拿起了侍从呈上来的物体。

那是一根仿真的男性雄器，尺寸很是夸张，然而贪狼却是嘟着嘴，他握了握这根差不多有其小臂粗的仿真肉棒，随即一件不满的道「不是说了要再加大一圈吗？这样子根本就不够爽啊！」

如今的瓦尔族一族双王，得到了瓦尔族最高权柄的贪狼也是习惯了他人的伺候，他虽是嫌弃，但也知道自己还有事要办，便将那仿真肉棒放到了地上，然后岔开双腿，用自己那满是浓精的肉穴对准了肉棒的那硕大的头部，然后缓缓地往下蹲——

「唔哈——！」

屁穴在吞入假肉棒的瞬间，贪狼脸上便露出了糜烂的淫笑，而那侍从似乎也习惯了看到自家的王作出这番淫荡的姿态，他缓缓地走到了贪狼身后，伸手扶着贪狼的肩膀便用力把贪狼往下摁。

「啊啊啊啊——小乐啊——！」

贪狼淫荡地浪叫着，任由侍从将自己按倒在地，直到他那充满弹性的翘臀猛然摔倒了地上，整个人M字跪坐在地上时，那名叫小乐的侍从才松了手。

小乐继而转到了已经完全吞入那根硕大假肉棒的贪狼面前，他抬腿踩在贪狼那已然高度勃起的狼根上，正用力地蹂躏着自己的王的性器。

这是以下犯上吗？小乐当然知道这不是，因为这是两位王一起下达的命令——在贪狼陛下出行离开太阳界之前，都会由他小乐这个贴身侍从来为贪狼进行精液管理，为的就是让贪狼能够把那源源不断的精液排出去，好让这位瓦尔一族的王能够在外界没那么性欲高涨。

「这一次需要带锁吗？王？」

小乐一边踩踏着贪狼的狼根，一边恭敬地拿出一套精致的精环锁，随即在贪狼那兴奋的点头下，小乐踩踏的力度加大了许多，并且开始踩着贪狼的肉棒前后摩擦起来。

小乐深知这是一门力气活——因为贪狼陛下的身体强度实在是太高了，这位新王本就是一直在那人界的特异管理局接受特工训练长大的，如今在成为了王之后，又有帕尔特陛下专门设计的机械来锻炼贪狼陛下的肉体，哪怕是小乐自己动用魔力来施压，也是要费很大的力气才能让贪狼陛下射出来，而只有射出来后那短暂的疲软时间，小乐才有机会把锁精环套到贪狼陛下那好看的少年巨根上，因此小乐也是一直在摸索着贪狼的敏感点，好不断地改进自己的催精技术。

「啊呃…哈！小、小乐…啊！射…射了啊啊啊啊！！！」

巨大的精液洪流猛地喷射而出，浓郁到粘稠的精液一下子便射得小乐满身都是，那强力的射精力道让小乐都有些站不稳了，但他依旧用力地踩着贪狼那激射的狼根，强迫着贪狼射出更多！

终于在小乐都快没力气时，贪狼射精的强度终于弱了下去，随着那高昂的狼根慢慢变软，小乐也是不敢怠慢，要知道自家这位贪狼陛下那可是能片刻功夫就恢复精力，他可没力气再给王进行第二次催精。

精环锁被用力地套在了贪狼疲软的狼根上，小乐看着那用于榨精并直接对接射精管的软针缓缓刺进贪狼马眼的最深处后，随着精环的锁被扣上，小乐这才重重地松了口气。

「呼…哈…呼…」

贪狼被搀扶着站了起来，此时他的屁穴已经完全吞入了那硕大的假肉棒，随着他意念一动，那套防御力强悍的紧身衣再度出现并紧紧地裹着贪狼的身体，彰显着少年诱人的身体线条。只是跟之前不一样的是，贪狼的裆部有一个明显的锁精环形状，并且翘臀之间也有一处明显的凸起。

「这次去带领新人，陛下可得小心一点…」小乐疲惫地道，「根据调查，这次的新人特工好些都有着特殊的能力，陛下您可别被那些新人触发了兽性大发状态哟。」

兽性大发状态，是每一个妖怪都无法抗拒的身体本能，一旦陷入这种性欲支配全身的状态，那不管是多么强大的妖怪，也只会主动地配合性交，直到自己完成性爱为止。

而贪狼因为自幼便被暗中培养，所以身体早就是极度敏感的状态，虽说拥有无限的精液再生能力，可身为一族的王，要是就这么和手下的菜鸟特工发生性爱…

「呼…我这不是戴了锁嘛？安心啦！」

不过这么几句话的功夫，贪狼的气息便平稳了下来，就连小乐也不禁感慨，无论看到多少次，他都不由会对贪狼很是敬佩，这样强大的精力恢复能力，到底是怎么办到的呢？

将王送到了太阳神殿的正门，看着贪狼那快速朝着界域边界跃去的身影，小乐不由得叹了口气，嘴里小声地嘟囔着「真是累死了…有没有能让陛下更轻易射精的办法啊？真是的…」

而此时的人界，三个少年正坐在一间办公室内，他们腰板坐得笔直标准，三人都蹦得很紧，似乎对即将要到来的人保持着最大的尊敬。

然而很快就到了规定的时间，可那位负责领导三人的上司却还未出现，紧绷着的三人也是有些坐不住了，可面对着陌生的同僚，少年们也是怕生得紧，谁也不敢率先开口，他们只是困惑地四处张望着，毕竟是成为实习特工后上班的第一天，少年们很是小心，生怕会犯错。

又过了一会儿，就在三人有些安耐不住地想要有所动作时，办公室内的储物柜莫名地发出一声响动，突然的动静将高度紧张的少年们吓了一跳，尤其是其中那位黄色头发的少年，更是被吓得发出一声极其窝囊的怪叫。

「…是老鼠吧？没事的。」

像是为了安慰这个陌生的同僚，另一个橘发少年淡淡地开了口，他别扭地挠着脸颊，依然是有点拘谨和害羞。

这个年纪的少年总是这般，怕生是怕生，可一旦有人主动释放了善意，那么同龄人之间的关系就会被一下子拉近——被安慰了一句的黄发少年点了点头，吞了吞唾液之后的他轻声道「谢谢，呃…你、你好，我叫源策。」

「游羽。」橘发少年也报上了自己的名字，随后游羽单手撑在会议桌上，一脸茫然地道「这也过了规定的时间了呀，那位大人怎么还没来呀？」

「不知道呢…」

源策同样是一头雾水，在他们心目中，特异管理局这样严肃的正义之地，应该是恪守规矩的所在呀，怎么自家的这位长官一上来就迟到啊？

「嘿！我们都互相知道名字了，你不打算说一下自己的名字吗？」氛围缓和了之后，游羽也是主动看着最后那位一直没有开口的少年搭话，「要知道我们马上就是队友了，出去了要是连名字都不知道就太过分了吧？」

最后的那位少年挠了挠银发的脑袋，眨了眨大眼睛的他似乎在思考游羽的话是否正确，片刻之后，这个呆呆的少年才缓缓开了口「我叫昭瞳，是猫妖，我的能力是能够被动地改变自己的运气，会持续性的幸运或者倒霉，我最喜欢吃的是…」

突然滔滔不绝地像是要把自己的老底全部和盘托出，昭瞳这样子登时把另外两个伙伴说得是目瞪口呆，当昭瞳说着说着居然就说到了自己的尺寸时，反应过来的游羽急忙开口道「好啦好啦！不用说那些！」

昭瞳闻言眨着大眼睛，一脸不解地道「为什么呀？我们不是马上就要被长官带去熟悉彼此的精液气息吗？在面试的时候我们也有录入精液数据吧？那时候是必须测量尺寸和射精强度的吧？」

听着昭瞳一脸天真无辜地说着这些让人害臊的事，游羽和源策都面红耳赤了起来，两人也知道昭瞳说的那些事，当时他们还奇怪，为什么加入特异管理局、成为保护人界安稳的特工会需要测试自己的性能力，而负责测试他们的长官只是说这是为了测试他们潜能，毕竟精液的质量是魔力和生命力的最直观体现，分析精液数据也只是为了更好地给特工匹配队友，说是合适的队友能在战场上更好效率地进行互相救助的「补魔」行为。

如今既然这层害羞的拘谨被昭瞳一脸无辜地戳破，游羽和源策也是稍微大胆了起来。

「我当时的单次射精强度和射精量都是特级噢！就是精液恢复力只有中级而已…」游羽红着脸说着自己的数据，「测试的长官说，这个数据说明我擅长爆发性的进攻方式，也就是突袭、强攻一类的战斗方式。」

「诶？游羽你这么厉害啊？居然有两项特级！」源策惊讶地看着游羽，「我就没你这么厉害，我的射精强度和射精量都是高级，只有精液恢复力是特级，长官说我应该往队伍里的辅助人员方向发展…昭瞳，你呢？」

话音刚落，两人便齐齐看向这个可以一脸单纯地说出那些「精液」、「射精」字眼的昭瞳，对于这样性格的同伴，两人也是很好奇昭瞳的数据。

「我吗？我是特级呀。」昭瞳平淡地看着游羽和源策，就好像是在说一件很正常的事情，「三项都是特级，长官倒是没给我什么建议就是了。」

「什么？！三项特级！？」

两人直接惊呼出声，游羽更是直接站了起来，迫不及待地就走到了昭瞳面前，难以置信地看着这个表情单纯的少年。

「昭瞳，你可是三项特级诶！据说每一个能够到达传说级特工的人，他们的入职测试都是三项特级！」游羽一脸激动地抓着昭瞳的肩膀，「你以后可是能成为传说级特工的！你就不兴奋吗？」

源策此时也凑了过来，正满脸羡慕地看着昭瞳。而游羽口中提到的传说级特工，正是他们这些实习特工眼里最崇高的追求，是整个特异管理局里偶像一般的存在。

「是这样吗？那很好呀。」昭瞳淡淡地笑了，着实看不出来有太多的兴奋和激动，「该是怎么样就怎么样啦！我不是很在意的…噢！对了！」

昭瞳说着便站了起来，一双兽耳在左右摇晃了几下后，昭瞳转头看向了方才发生声响的柜子。

「刚刚我感知到我的异能发动了，只是不知道是幸运还是霉运…」昭瞳指着那个柜子道，「你们要不要试着去打开那个柜子？说不定会有好东西哟！」

「哎？你的异能这么不稳定的吗？」游羽狐疑地看向那个柜子，「刚刚那里有声响，说不定是发作的是霉运，里面藏着一只老鼠，你一打开就会被吓到呢？」

昭瞳耸了耸肩，显然是不打算亲自去试探自己到底是发动了幸运还是霉运；源策也不是那种喜欢主动的人，所有三人互相看了好一会儿，最终还是游羽朝着那个柜子走去。

「要是一会儿长官来了发现我在翻他的东西，你们可不能放我一个人受罚呀！」

游羽无奈地说着，左手便小心翼翼地握住了柜门的把手，与此同时他的右手握紧了拳头，体内的魔力开始翻涌，能量化作微光在他拳头上亮起，一股怪力在他拳头中汇聚。

这就是游羽的异能——身体强化，别看这个异能其貌不扬，这可是能全方位提升游羽的身体素质的能力，力量、速度、感官的感知力以及躯体的耐力和恢复力…当游羽异能全开时，他的精液恢复力是能够达到特级的，也就是近乎无限的魔力。

只是这种状态一结束，游羽的身体就会陷入极度虚弱的状态，那种痛苦的感觉游羽是不想过多体验的，所以能够不将异能全开，他就尽量不达到那种极限的状态。

异能强化过后，游羽紧盯着门缝，然后猛地拉开了柜门——

「…啊？」

困惑的声音响起，并没有想象中的大黑耗子窜出来，那出现在游羽眼前的，是挂在柜壁上各种各样的情趣玩具，而且柜子的正中央安装着一个奇怪的装置——长得像个立式洗衣机，机器的正中央连接着一根如同吸尘器一般的管道，此时正盘成圈挂在机器中央。

这个机器游羽不认识，但机器上方挂着的东西他哪怕以前没见过，如今也一眼就能看明白那到底是什么——这些情趣玩具里有太多形如男性下体雄器的存在。

而在反应过来那些东西是什么的一瞬间，游羽便涨红了脸，他的眼睛就像是被吸引了一般扫视着那些玩具，本就是血气方刚的年纪，刚刚又讨论过关于射精的话题，如今再见到那些玩具中不乏有夸张的尺寸…游羽重重地咽了口唾液，下体已是起了反应。

身穿便服的裆部被缓缓顶起，能进特异管理局当特工的少年，无一不拥有一根优秀的雄器，游羽自然也不例外——他的肉棒勃起后被裤头限制得有些难受，这股难受劲也让他从那股欲火中稍稍回身，随即便想要赶紧把柜门关上——

「滴——嘟——」

突然一阵机械启动的提示音响起，游羽一愣，便看到眼前柜子中央的机器被启动了。

「检测到勃起的目标，现在开始启动设定好的精液管理程序…正在启动…」

机械音落下的瞬间，那条盘在机器中央的管道突然如蛇一般活动了起来，那看着像是吸尘器一样的头部悄然张开，露出了里面的那根透明筒状装置。

还没等游羽反应过来，那装置直接弹射而出，目标直冲游羽那裤裆顶起的帐篷——

「唔喔喔——！」

强烈的快感瞬间击溃了懵懂少年的思绪，游羽脸上的表情一下子糜烂了起来，少年的双手死死地抱着眼前的那根管道想要阻止机械的侵犯，然而那筒状装置在触碰到游羽裆部的瞬间，便直接精准地套住了游羽勃起的肉棒，巨大吸力启动的同时，整个装置开始高频率地震动了起来！

剧烈的快感让游羽本能地弯腰蜷缩着想要后退，然而在肉棒被吸住的瞬间他便已经双腿发软，在强烈催精感的刺激下，光是站着就已经用尽了少年所有的气力！

游羽那突然淫荡的呻吟将在场的另外两个少年直接听懵了，那诱人的嗓音和性感的呻吟直接将昭瞳和源策听得起了反应，直到游羽用力弯下腰、双手死死地抱着什么东西，两人这才反应过来，赶紧朝着游羽跑了过去。

两人赶过来一看，便看到游羽低着头往外吐着舌头，大口大口地喘着粗气，唾液已是控制不住地往外流，拼命克制的呻吟声是越来越响，他的身体在剧烈地颤抖着，绷紧得如同一块钢板，任由源策和昭瞳怎么拉都拉不动…而看着游羽那本来就阳光帅气的脸庞露出这样色气的表情，无疑是加重同为青春少年的昭瞳跟源策的欲望，在两个少年感觉到口干舌燥的同时，他们的裆部已然撑起了一个形状！

「滴——嘟——检测到勃起目标！」

机械音再次响起，昭瞳和源策顿时一愣，随即那吸尘器的头部竟是再度探出两根筒状装置，两个少年见状眼睛一瞪，当即就要向后退开！

「砰！」

筒状装置如炮弹一般发射而出，精准地命中了昭瞳和源策的裆部，肉棒瞬间被套紧的两人，立刻就明白了游羽到底在遭受着怎样的感觉。

「呃哈——！」

「滚——开唔…哈！啊…」

三个少年就这样站在那柜子前，都是死死地抱住那紧紧吸住自己肉棒的管道在拼命忍耐着，他们在入职特工后就已经学到过「特工要保护好自己的肉棒，绝不要轻易被榨精，否则会丧失战斗力」的知识，所以此时他们都在努力地对扛着胯下的快感，然而想要射精的感觉越来越强，在同等榨精强度的情况下，三人的差距很快就被体现了出来。

「哈啊…不…呃呜…不要…哈唔…射…要射、射了啊啊啊啊啊！！！」

源策猛地放声惨叫，他用力地往后弓起身体，双腿岔开死死地扎着马步的同时，腰部朝上顶起，在少年那惨叫声中，源策的肉棒在透明的筒状装置里猛地抽射出大股大股的浓精，这些浓郁的精液瞬间便被巨大的吸力吸入管道，然后将管道撑起一团一团的形状，不断地朝着机器内部运输而去。

由于源策的单次射精强度和射精量是高级，因此不一会儿便疲软了下来，那筒状装置在检测到源策的肉棒已然疲软后也是立刻停止榨精。

「啵——」

筒状装置脱出的时候响起了让人羞耻的色情声音，随着榨精装置缩了回去，第一次被榨出精液的源策已是泪水和唾液沾满了脸，整个人登时瘫软地向后倒下，躺在地上的少年躯体还在止不住地抽搐着，那疲软的肉棒时不时还在射出几点残精。

而源策的倒下似乎引起了多米诺骨牌效应，第二个撑不住的，便是那最早被榨精的游羽了。

「——！！！！」

吐着舌头的游羽已是双眼失神，整个人在到达极限的瞬间，如同触电般猛地仰起了脑袋，用力张开着嘴巴却无法发出半点惨叫，被榨精到高潮的少年本能地启动了自己的异能，在异能全开的情况下，游羽瞪大着双眸，瞳孔在快感的冲击下剧烈地颤抖着，被迫全开异能的他感官也被强化了几何倍数，高强度的快感涌进极度敏感的感官之内的一瞬间，游羽的理智…崩坏了！

「哈啊！呃啊啊啊！哈！唔啊！呼…喔…！」

被榨精的游羽开始抱着装置主动抽插了起来，异常敏感的身体此刻已经被性欲的快感支配，少年阳光帅气的脸上此刻满是兴奋与糜烂，他放声地呻吟着，腰部不断挺起，没有性爱经验的游羽就如同一头发疯的公牛，拼命朝着前方顶出自己那强化到极致的肉棒！

而那机械装置似乎是感应到了游羽的变化，在几声被呻吟盖过的提示音响起后，负责榨游羽精的筒状装置内部突然探出了一根尖锐的银针！

「咕啊————？！」

银针猛地刺入游羽马眼的最深处，尿道被异物撑开的剧烈刺激直接击溃了少年的所有克制，游羽无神的双眼顷刻泪崩，整个人绷紧如铜墙铁壁一样定在了原地，在那筒状装置的内部，游羽的少年巨根不受控制地倾泻着精液洪流。

射精强度和射精量都为特级的游羽，喷射而出的浓精竟是瞬间灌满了筒状装置，就连吸收精液的管道也出现了一瞬的堵塞，就是在这个堵塞的瞬间，细微碎裂的声音悄然响起，随后——

「砰！」

榨精的装置猛然爆开，无数浓精四下飞溅，游羽那失去了束缚的肉棒仍在止不住地高潮射精，精液的水柱冲天而起，随后猛然落下，砸在了三个少年的身上，经过异能强化的精液在砸到一旁还未高潮的昭瞳身上时，闻着游羽精液那诱人的青春气息，本来还能再坚持一会的昭瞳，此时也已经来到了极限！

粉色的爱心陡然在昭瞳眼中成型——这是妖怪进入兽性大发状态的标志，只见昭瞳爆发出一阵难以想象的力量，竟是直接将胯下的榨精装置拔了出来，随即他猛地扑向身旁的游羽，直接抱着还在射精的游羽那双细嫩的小腿岔开、抬起，早已蓄势待发的少年巨根对准了游羽屁穴的昭瞳，隔着裤子就是一个猛顶而入！

「——？！！！？！？！」

游羽用力伸长了脖子想要惨叫，然而已经暴起青筋的少年依旧没法在这剧痛和快感的交织中发出声音，他双手死死地抓着昭瞳那掰着自己双腿的手腕，绝望地想要阻止昭瞳粗暴的侵犯。

然而已经射出大量精液的游羽此时又怎么会是还未射精的昭瞳的对手？力量的巨大悬殊之下，昭瞳开始了顶起，每一下猛顶都将游羽顶得那双小腿往上一晃，他那还在射精的肉棒也被昭瞳顺势握住，粗暴套弄地来榨出更多精液！

「嗡——！」

昭瞳的顶起的动作突然一滞，是幸运的异能发动了！只见在幸运的牵引下，昭瞳微微侧身，然后弯腰铆足了劲——

「哎啊啊哈啊啊啊啊？？？！」

昭瞳的巨根在游羽的肚皮上高高顶起了一个形状，终于发出了惨叫的游羽眼神上飘，已是精神崩溃的状态——昭瞳这一个深插的同时直接高潮射精，少年巨根在幸运异能的影响下竟是精准地顶到了游羽的敏感点！被强力射精内射着敏感点的游羽，肉棒更加强力地喷射出股股浓精，伴随着泛黄的尿液与纯白的浓精一同射向空中，宣告着游羽达成了他人生中的第一次潮吹，并且还是在被别人操射的情况下！

原本健美的腹肌被肚子里大量的浓精撑起，昭瞳的双臂死死地扣住游羽的胸口，将他固定在自己身上，好让这个刚刚相识的同伴完美地装下自己这个三项特级的强力射精！

随着高潮的缓慢褪去，已然肚皮高高涨起的游羽气若游丝地歪着脑袋，昭瞳这时眼中的爱心也随着精液的射出而越来越透明，慢慢恢复意识的昭瞳本能地嗅着游羽身上的气味，一股阳光、活泼的气味伴随着精液的气味以及尿液的骚味涌进昭瞳的鼻子里，让这个初次体验到操烂同性屁穴快感的少年忍不住地上瘾，昭瞳贪婪地舔着游羽细嫩的脖子，当他的肉棒完成了射精后疲软、从而从游羽的屁穴中抽出时，上面除了一抹抹的残精之外，还带着几缕殷红。

「抱歉！我来晚——」

恰在此时，贪狼推门而入，正好就看到眼前淫乱的场景——地上的源策时不时抽搐着，昏死过去的他因为特级的精液恢复力，此时那肉棒已经高高昂然而起；气若游丝的游羽被抱着掰开双腿，嫩稚的屁穴正不断往下滴落着浓精和鲜血；稍微清醒一点的昭瞳正一脸茫然和无辜地看着自己，那已经疲软的肉棒沾满了血液和精液…下一刻昭瞳也终于力竭，抱着游羽的他腿脚一软便摔到了地上，连带着游羽也被摔到了一边，落地的时候游羽那鼓起的肚皮被压到身下，下一刻一阵尴尬声响起，游羽的屁穴喷出了一大摊浓精…

而最让贪狼震惊的是，他看到自己用来解决性欲高涨的榨精柜居然被破坏了，要知道这可是瓦尔一族的科技产物，而且看样子，好像是有人的射精…崩坏了真空榨精筒？！

「这三个家伙，果然不简单啊！要知道这个榨精柜可是设定成「以我这个传说级特工的身体强度」来榨精的，你们三个居然能扛得住…」

贪狼喃喃自语地说着话便走了过去，他倒是没多大意外的情绪，毕竟他曾经经历过比这更激烈的榨精，而且还是被日夜不停地榨了几天几夜…哪怕是现在回想起那时候的经历，贪狼都不由浑身一颤，那种被机械毫无感情地当作精液畜生榨精的感觉，让他是既爱又怕。

稍微检查了一下三人的情况后，贪狼这才松了口气，这三个只能说不愧是通过了测试而顺利入职的人，在传说级榨精的强度下，能抗的下去不说，受损最严重也只是这个中间的橘发少年，因为达到了潮吹而有些精神不稳定，另外两人压根就没伤到根本，而且更别提这个黄发少年了。

贪狼目光下移，落在了源策那昂然朝天的少年巨根上，他贪婪地舔了舔干燥的嘴唇，自从那家伙被自己杀死后，好像就再也没有人能够满足自己了，也不知道这个新人特工能不能…

这样想着的贪狼只是稍微一犹豫，随即便下定了决心，只见他挥手召唤出浮游炮，将再起不能的游羽和昭瞳运到了沙发上之后，贪狼便一步跨站在昏死的源策身上，只见这位传说级特工缓缓下蹲的同时，伸手握向了源策的少年巨根。

「别让长官我失望…实习菜鸟！」

贪狼期盼地说着，然后将源策那硕大的龟头抵在了自己的屁眼上，在那薄如无物的紧身衣摩擦下，昏死的源策受到了刺激后开始了无意识的呻吟。

「记得那家伙说过，特别喜欢让我穿着紧身衣和他做呢…」

贪狼呢喃着，随即眼神一紧，双腿先是撑起了身子，然后猛地坐了下去！

「呃喔喔喔喔！！！」

贪狼淫笑着浪叫出声，他惊喜地低头看着自己紧身衣下的腹肌被顶起一个小凸起，虽然没有那个家伙那么爽，但也远胜于这段日子他用道具自慰的快感！

(果然！捡到宝了！)

贪狼疯狂地蹲起着，这种用自己屁穴去榨其他男生肉棒的事他已经很是熟练了！在成为了传说级特工之后，他很难被普通的性交满足，如今在那家伙离开之后，他终于又找到了足以媲美那个仿生人的少年了！

右手一把掐住了源策的脖子发力，左手粗暴地揉捏着源策的睾丸，贪狼淫笑着快速蹲起，熟练的榨精技巧哪里是源策这种毫无性爱经验的青春少年可以抵抗的？不过几分钟的功夫，昏死的源策无意识地弓身发出一声诱人的呻吟，在被贪狼抓住时机直接一坐到底，被连同睾丸一同吞入贪狼那紧致小穴的少年肉棒再度喷射出了大股的浓精！

「喔啊啊啊！」

贪狼满足地笑着，虽然很享受这种接近于当时那位传说级特工的肉棒强度的深插，可源策的射精强度却是与那位相差甚远…不过对于贪狼来说，能再次体验道接近那种水平的内射，他就已经很满足了。

很快，源策的肉棒便再次被榨得疲软，贪狼意犹未尽地站起身来，通过重塑紧身战衣来兜住那些自己两腿之间的残精，随即他便径直地走到了办公桌后边，一屁股坐在了自己的座位上。

「看样子这三个家伙都有着不错的潜力…」贪狼自言自语的同时，眼睛便看向了沙发上昏死的游羽和昭瞳，「既然能够崩坏我的机器，那就说明你们三个还是有可能达到那家伙的强度的…也好，嘿嘿嘿…我会好好帮助你们成长为一个强大的特工的！」

靠在椅子上揉着隆起的肚皮，贪狼已经在梦想着这三人轮流伺候自己的场景了…