“好耶，我终于被女神选中，要成为勇者了。”大街上一名黑发少年兴奋地大喊。

我叫牧游枫，是这次的威光城勇者选拔里被选中的唯一一名12岁少年。

这个世界原本充满着和平与祥和，直到那500年前，魔物突然出现并迅速充斥了整个世界，人们在魔物的威胁下苦不堪言。

好在上天并未抛弃这个世界，就在魔物出现的50年后，一位勇者出现了，他击退了来犯的魔物，被人们当做希望的象征。

据那名勇者所说，他是女神派到这个世界的指引者，来帮助人类与魔物抗衡。为了能够永远地保护人类，他在离世时立下了遗嘱，并将自身的女神之力散播到了世界中，开创了之后的少年勇者。

所谓的少年勇者就是在勇者选拔中，被女神所选中的少年，他们会继承一定的女神之力，年纪永远地停留在12岁，但同时他们也获得了与魔物作战的强大能力。

据统计一名少年勇者对抗魔物的效率大概是一名成年人的20倍。这是因为魔物只能由被女神之力所伤害，所以普通人遇到魔物时都会选择逃跑，把它们交给少年勇者解决。

而且魔物遇见少年勇者后，也会暂时放下追着的普通人，转而攻击他。

所以渐渐地少年勇者也越来越被人们所爱戴，毕竟谁不喜欢一个会保护你安全的帅气少年呢？

我等这一天，已经等了好几年了。自从我记事起就是经常听少年勇者故事长大的，所以对我而言成为少年勇者就是我一生的梦想。

为此我日益磨练剑技，锻炼身体，只为了能在12岁那年，能在勇者选拔中脱颖而出，被女神选中。

而现在我终于如常所愿地实现了愿望，成为了一名少年勇者，穿上了自己的黑色专属勇者紧身衣。

在继承女神力量后，虽然年纪保存在了12岁，但我的皮肤依旧跟原来一样白皙，身材无比均匀，手臂和腿部都蕴含着强壮的力量。在那勇者紧身衣下，腹部隐约有六块腹肌浮现，看起来排列有序，一点也不变形。

“恭喜你了，游枫。”一名年长的青年缓缓向我走来。

“没什么，负责人大哥。我还没有去国王那里报道呢，还算不上正式的少年勇者。”我挠了挠头，笑呵呵地说道。

“你太谦虚了，现在的你已经继承了女神的力量，成为少年勇者也只是榜上定钉，我来这里是为了先把你带到教堂里，设置下你的重生点。”负责人大哥微笑地说道。

“重生点?”我一脸疑惑道。

“嗯没错，这是每个少年勇者都必须要做的事，同时这也是少年勇者的福利，毕竟每位少年勇者都难免会遇到生命危险。而在设置重生点后，哪怕你死了也会在重生点附近重生，这也是少年勇者不会死亡的原因。”

“当然，如果死去的话，至少也得等一个月才能复活，并且自身等级还会被清空。所以如果可以的话，还是要尽量地避免死亡。”负责人跟我耐心地解释道。

“是吗，那我们现在就一起去教堂吧。”我兴奋地对着负责人大哥说道。

很快我和负责人大哥就来到教堂按照程序设置了重生点，不过其实也就是触碰下教堂中心发着的光球就可以了。

“好了，这样的话，你也算是有了个保障，遇到魔物的话，放心大胆的干吧。”负责人大哥鼓励道。

“嗯。”我连忙点头，接下来我就要去国王那里报道，正式成为少年勇者了。

我挥了挥手，与负责人大哥告别后，就出发去城堡里找国王了。

“你还真是悠闲啊。”就在牧游枫走后，一个身穿黑袍的神秘少年出现在负责人的身后。

“怎么了?我这是在考察一下人类这边少年勇者的情况，又没有在偷懒。”

“况且我也是在魔族那边待得有些腻了，所以来到这个偏远小城散散心。”

黑袍少年听到这句话后，差点就绷不住了，他会不知道是怎样想的?分明就是筛选自己的精畜。

“你说，要是让人类知道有个魔族在人类这边……”

“好了，快点说有啥事吧。”负责人不耐烦地打断了他的话。

“是这样的，根据上头们的一致决定，打算在你这边开设一个牧场，还请熟悉这附近的你尽所能及地提供帮助。”黑袍少年缓缓道出了他的来意。

“可以，还有什么事吗?”负责人大哥缓缓点头。

“倒也没有什么事了。哦对了，最近雾迷之森那边的实验室有一个失败残次品跑出来了，你如果遇到它的话，就顺便处理下吧。”

黑袍少年把话说完后，身体下方缓缓出现一个紫色魔法阵，随后一个亮光闪过，他便消失不见了。

“哎~”

负责人缓缓吐出一口气，看来之后又有活要干了。

视角回到牧游枫这边。

经历半个小时后，我成功地来到城堡中，面见到了国王，正式成为一名少年勇者。

“恭喜你了，没想到启光国时隔三年又出现了一名少年勇者了，真是后生可畏啊。”国王笑着说道。

“哪里哪里，我也只是运气好罢了。”我连忙谦虚道。

“不必谦虚，孩子，来人呐!把这位少年勇者送到国库里，挑选武器和装备。”国王缓缓下令。

“是!”身旁的卫兵缓缓来到勇泽面前，领着我前往国库。

我本想拒绝，但想到国王之前让我不必谦虚，所以也只好接受了。

来到国库，面对里面密密麻麻的铁质武器和装备，但我只选择了一把铁剑和一套轻质铁护甲，其他的都没有拿取。

再次回到国王那里，国王问道:“就只拿这些吗？”

“对，就只拿这些。”我轻声回应道，对于我而言这就是最好的。

“没想到你们少年勇者选择的都一样，之前的几名勇者都只选择了这俩样，你们想必应该有自己的想法在里面，我也就不多参和了。”

“最近有一个村庄正遭受史莱姆魔物的侵害，虽然已经及时疏散了村民，还有附近的少年勇者赶去与魔物战斗。”

“但为了人民，这种事情越早解决越好。孩子，你愿意前往帮助他们吗?”国王问道。

“当然!”

我立马拍着胸膛保证自己一定会去的，这正是少年勇者存在的意义不是吗？

“那真是太感谢你了，孩子。”

“受难的村庄在启光城的西边，希望你早去早归。”国王便让卫兵把显示启光城附近的魔法地图递给了我。

“是!”我在接过魔法地图后，便直接退下了。

随后我来到了城堡的其中一个勇者专属私人房间（无人），回想起负责人大哥教我的知识，直接把魔法地图拍到了自己的脑门上。

顿时地图里的信息，就以知识的形式存在我的脑海中。

这便是魔法地图的使用方法，好用得不行，并且价格也便宜，每个城堡都有卖魔法地图的店铺。

而少年勇者也有一个特权，那就是可以在路过城堡的店铺里免费获得一份所在城堡附近的地图，这可以让少年勇者们更快地适应周围的环境。

至于我所在的地方则是每个城堡里都会有的特殊房间，专门提供给每一位在这城市的少年勇者，供他们住宿休整。

“让我看看，估计就是在这吧。”

我在脑海里观察了下地图，很快就发现了那村子的位置。

“还要经过一小片树林啊，但事不宜迟，现在就出发吧。”

我迅速在勇者紧身衣上套了轻质铁护甲并佩戴好了铁剑，稍微活动了下身体，就直接出发了。

由于身体有女神之力的缘故，所以我并不怎么需要带水和食物，这些东西只要偶尔吃一点就可以了。

出了城市大门，一路上我健步如飞，很快就来到了树林入口。

看着眼前幽暗的树林，我拍了拍自己的脸来打起精神，缓缓走了进去。

不过才刚进入树林一会，空气中的湿气就开始变得沉重，偶尔还会传来一丝腥味。

“该不会，这片树林里有魔物吧?”

我迅速提高警惕，用右手拔出了佩戴的铁剑，边走边观察着四周。

“救……救……命……”

一个微弱的求救声，随着树林里的微风，传入了我的耳中。

“这是有人在求救?”我心里想道，连忙提剑前往声音的地点。

来到求救的地点附近，用手缓缓扒开面前的灌木丛，眼前的景象瞬间震惊了我。

只见一个跟我差不多的少年勇者，被正身后的一个绿色史莱姆，用触手牢牢抓住。

史莱姆延伸出的触手缠住了他的双手双脚，将其分开并略微上提，而大腿处也史莱姆触手给结结实实缠了一圈，使他四肢难以动弹。

同时少年身上的衣物也早已被绿色史莱姆溶解，身上一丝不挂，胯下的阴茎直接暴露在了空气中。

史莱姆驱使着剩下的触手，抚摸着少年的胸部和肋骨，不停地给他涂抹自身特有的催淫液体。

“可恶!……无法动弹。”

少年不停地摆动手脚，想挣脱史莱姆的束缚，但却难以做到。

突然一条类似管子的粗大绿色触手，强行插入了少年的喉咙深处，给他不断输送着空气和催淫液体。

“唔……唔……”

随着催淫液体进入体内，少年立马就进入性兴奋状态，胯下的阴茎迅速勃起。

史莱姆见少年已经勃起，便伸出了自己的口器触手含住了少年的阴茎，开始进行起了口交运动，不间断地进行着刺激。

“唔♥唔♥”（啊♥啊♥）

“唔♥!唔♥!”（要射了♥要射了♥）

口器触手内的褶皱不断摩擦着少年的阴茎，时而快速，时而缓慢。

在催淫液体的辅助下，被口交的快感瞬间冲入少年的脑海，让他根本无法把持，只见噗呲一声，精液从少年的阴茎里射出。

咕噜咕噜。

口器触手迅速进行了吞咽，射出的精液不断被史莱姆吸入体内，化作它的能量，它的气息也开始变得强盛。

随后史莱姆用触手蒙住他的眼睛，让口器触手继续进行口交，开始了新一轮的榨取。

“唔♥!唔♥!……”（不♥不要♥）

少年无力地呻吟挣扎，恐怕只要再来一次，他就彻底沦陷在了这个快感之中。

“这，这就是所谓的魔物吗？”

看着面前的魔物和正被魔物榨精的少年，我心里竟不自觉地害怕起来，同时也有一股隐晦莫名的冲动，胯下的阴茎微微抬头。

但随后我眼中便被一种前所未有的坚定所取代，毕竟我可是少年勇者啊，早已立下了少年勇者的誓言，怎么能在这里止步不前。

我不再犹豫，直接迅速上前挥动起铁剑，斩断了少年身上的触手，将他从史莱姆的束缚中解救出来，跌落在地面上。

史莱姆吃痛地收回触手，见居然是又一名少年勇者打扰了自己的好事。顿时勃然大怒，迅速伸出其他没受伤的触手回击。

我身形一闪，避开了攻击的触手，顺势又给了一剑，与史莱姆打起了游击，不断地对其周旋。

最后史莱姆眼见打不赢，自己反而不断受伤，干脆直接选择了开溜，毕竟活着最重要，大不了之后再偷袭抓一个就是了。

见史莱姆逃跑，我倒也没有阻拦，毕竟现在最重要的是倒在地上的那位少年。

“你没事吧?”我将铁剑收好，连忙将他扶起。

“我没事。”少年虚弱地回应道，好在榨精的时间不长，要不然他就要变成魔物的性玩具了。

“这到底是怎么一回事?”我连忙问道。

“我是从一个被史莱姆侵害的村庄跑出来的，不知道为什么那里入侵的史莱姆魔物等级居然会那么的高。”

“我和另一个少年勇者合力打一个紫色巨型史莱姆，结果不但自己受伤，甚至与我合力的少年勇者也被它抓到。”

“幸好我跑得快，不然就跟他一样了。”少年有些后怕地说道。

“魔物等级?”我疑惑地问道。

“你不知道吗？”少年叉腰反问道，白皙的阴茎在他胯下轻微晃动。

“emm……其实我是今天才成为少年勇者的。”我不好意思挠了挠头。

“原来你是个新手啊!”少年恍然大悟，随后给我科普起等级的知识。

“一般来讲我们少年勇者和魔物都有自己各自的等级，其中我们少年勇者的等级因为体内女神之力，初始都是1级，上限则是50级。”

“但也不排除有些人可以打破自身的等级上限，比如说我们少年勇者中的最强者——剑圣因莱斯特。”少年说起因莱斯特时，语气顿时自豪许多，充满了敬佩。

“这个我知道，剑圣因莱斯特可是我的偶像啊！”

“据说他曾孤身一人就挡住了数万个魔物组成的军队，护住了整个城市。但自身却没有大碍，连衣服都没有沾到多少灰尘，仿佛这只是喝了杯水。”

“甚至他还捣毁过不少的魔物据点，救出了被困在那里的少年勇者，被不少人视作恩人一样对待。”

我的眼睛瞬间放光，马上就说出我所知道的有关因莱斯特的事迹。

“是啊，据说他现在可能已经到达了90多级，离100级不远了，而我曾有幸看到过他的英姿。”少年骄傲地说道。

“那快跟我说说，他帅不帅，是不是跟故事里说的一样。”我急切地问道。

“好了，他确实跟故事中的一样，至于帅不帅等你亲眼看到就知道了。”

“不过，话说回来都已经跑题了吧。”少年撇了撇嘴。

“嗯……好像确实是这样的。”我默默地挠了挠头。

少年轻咳了一下，随后接着之前的话题往下讲。

“至于魔物它们的初始等级则由于多样化的原因，基本都各不相同，甚至连上限也不同，目前已知的75级就算是它们的最高等级上限了。差不多比我们少年勇者高了25级，并且它们也能打破自身的上限。”

“怎么会这样?”我向少年问道。

“这我也不太清楚，现在所说的这些，都是魔法塔组织所统计后得出的结论。”

“但我想魔物的上限之所以会比我们高25级，大概是因为摄取精液的缘故吧。对于它们而言，我们的精液就是最美味的食物，也是最好的能量来源。”

“而我们少年勇者体内的能量，大部分都会以精液为媒介流出，蕴含在精液之中。这也就是为什么那个树林史莱姆会用偷袭来抓住我榨精，要不然它直接杀掉我不就好了。”

“当我们少年勇者的精液被魔物摄取后，往往都会极大地提升魔物的资质和等级。”

少年一边说着一边也不由地感到后怕，差一点他就要变成自己刚才说的那样了。

“所以我们少年勇者的精液是十分重要的，与魔物战斗的时候，要好好保护自己的小弟弟，明白了吗？”少年语重心长地对我说道。

“我明白了，不过我要怎么知道自己或对手的等级?”我下意识地摸了摸自己胯下的鼓包，接着问道。

“至于这个我只能给你个大概的方法，那就是感知自己或对手的气息，在那过程中你的大脑会自己告诉你的。”少年回复道。

“原来是这样么？”

见状我立刻静下心来，开始细细感知着自己身上的气息。

1级!

一个答案在脑海里自动浮现，我心里大喜，居然跟他说的一样。

紧接着我又感受了下眼面少年的气息。

3级!

“那么你现在都知道我们双方的等级了吧。”少年微笑地说道。

“嗯，我知道了，但如果魔物是靠我们的精液来提升等级，那我们少年勇者是靠什么啊?”我接着问道。

“这个很简单，你只需要打倒魔物就行了。在打倒魔物后它们身上的能量，大部分都会转化成经验值给我们，来提升我们的等级，增强我们体内的女神之力。”

“不过如果是两个人或以上，一块打倒魔物的话，那么被打倒的魔物经验，则会根据魔物死掉时，附近的人数来平分。”

“这也就是为什么不少少年勇者会选择自己一个人单走，因为这样自己升级时的经验就不会被别人分走了。”

少年继续给我补充现在少年勇者的基本知识。

“但等级这种东西并不绝对，每个少年勇者和魔物都有自己的拿手技，这导致了不同等级之间的差距并不会太大。”

“当然如果以2级的实力，来去挑战10级，那被等级高的给瞬间碾压也是正常的，毕竟这可是足足5倍的等级差距。”

“是这样啊，谢谢你对我说这么多，但我要继续出发了，你能自己回到威光城里吗？”我对他说道。

“不用担心，我体内有威光城的传送卷轴，只需要花一些时间用女神之力取出来就行。”

“原本我是不想用的，毕竟这传送卷轴可不便宜，结果还不如在刚逃出村庄的时候用呢?”少年无奈地说道。

随后他手上一闪，一个卷轴出现在我眼前。

我知道这是少年刚从他体内的勇者空间拿的，毕竟我体内也有独属于自己的勇者空间，这在每名少年刚成为勇者的时候就会存在了。

这个世界绝大部分以道具存在的物品，都可以放入自身的勇者空间中，并且里面是无限的，不用担心空间不够。

“我打算回到威光城里求救，顺便换一下衣服和装备以及能不能搬来更多救兵，话说你原本打算出发去哪啊?”少年启动了手上的传送卷轴，不经意地向我问道。

“我啊，我要去的地方正是你刚开始说的被史莱姆侵害地村庄。”我微笑地说道。

少年:???

随后光芒一闪，少年在我的面前消失不见。

“感谢你对我说了这么多，不过我是一名少年勇者，而勇者总不能试都不试，就直接临阵脱逃啊。”我在心里默默地说道。

虽然我已经从这位少年的口中得知了自己前方的危险性，但我依然选择了前往，想试试看能不能解决这次任务。

========

《魔物图鉴》

【名称:树林史莱姆】

【种族:史莱姆魔物】

【等级:1~5】

【描述:作为史莱姆魔物分支的一种，由普通史莱姆长期待在树林中变异而来。

他们的整体颜色都以绿色为主，这有助于他们在树林中隐藏自己。

它们通常会长期待在树上，等待着少年勇者从自己的下方经过，然后再从树上扑到他的背后，伸出自己类似藤蔓的触手从后方牢牢缠住。

如果少年勇者无法及时得摆脱束缚，那么让我们恭喜他，将会得到一段在树上被树林史莱姆给XX的生活。】

========

根据脑海中地图的指引，我继续出发向前，很快就走出了树林。

望向远处如同被颜料撒过，满是五颜六色黏液的村庄轮廓。

我面色一沉，没想到居然会严重到了这种地步。

右手拔出铁剑紧握着，小心翼翼地靠近村庄，却发现在村庄周围到处都是缓缓活动的蓝色小史莱姆。

稍微感知了下气息，便发现它们都是2或3级的水准，估计都是小兵类型的存在。但根据那名少年的描述，应该有会有巨型的史莱姆才对，这样看来那真正的大头或许就在村庄的最里面藏着。

不过我并没有惊动它们，选择稍微绕了一下。毕竟我可无法保证，把这些小史莱姆打死，会不会引来大的。

如果是这样的，我可不想立马就直面那些大的，至少也得先收集下情报才行。

渐渐地，我成功进入了村庄里，并没有惊动其他史莱姆魔物。

紧接着我在村庄外侧，找了个外面史莱姆黏液稍少的落单房子，悄悄地透过窗户往里面看去。

只见一名少年正独自在房子的中央，他的上半身部分被一只蓝色史莱姆魔物牢牢包裹，吊在了房梁上，只剩双脚在半空中无力地挣扎。

然后一条细长的触手从史莱姆身体里伸出，含住了那名少年的阴茎，很明显那就是那史莱姆分化的口器。

当阴茎被含住的那一刻，少年的双腿剧烈地摆动了起来，似乎是意识到了什么。

可惜当口器触手开始进行口交时，少年的身体便开始疲软了下来，双腿也摆动地越来越慢，直到突然抽搐了几下。

而口器触手也瞬间有了凹凸的痕迹，史莱姆的气息明显开始变得强盛了些，在外观看的我瞬间明白，少年这是射精了。

“看来不能再拖了。”我心里想道。

在少年被榨精的时候，我就在默默地感受这房间里史莱姆魔物的气息，大概是3到5级之间，吸收了少年精液后瞬间就变成了4到6级。

“如果偷袭的话，估计还能打!”

在心里有了答案后，我不再犹豫，直接悄悄打开了房子的门。

而房子里的史莱姆似乎沉浸在了吸取精液的喜悦之中，完全不知道房间里已经溜进来了一个人。

我深吸一口气，迅速冲上前就是重重的一刺，史莱姆瞬间吃痛重伤，放下了被榨精的少年。

趁史莱姆还在僵直中时，我顺势又是一斩，直接把史莱姆一分为二，斩杀在了这个房间中。

随后被斩杀史莱姆的能量瞬间就以经验值的形式反馈到了我身上。

1级→4级!

“呼~”我擦了擦额头上的汗，上前查看被榨精的少年。好在那名少年并没有大碍，只是暂时被榨昏了过去。

“幸好没事。”

我微微一笑，把他放到房间里的一个隐蔽角落藏好，前往下一个房子。

========

《魔物图鉴》

【名称:普通史莱姆】

【种族:史莱姆魔物】

【等级:1~8】

【描述:作为史莱姆魔物的原始版本，因自身的纯粹，导致其有着几乎无限的分支方向，潜力巨大。

（但如何发挥出这种潜力，那就是它们的事了(„ಡωಡ„)。）

他们的整体颜色都以蓝色为主，这是他们最初的颜色，如水般纯净的证明。

它们通常分布在大江南北，几乎哪里都有它们的痕迹。

在捕猎少年勇者时，因为对物理伤害的抗性极高（其实也没高到哪里去，至少铁剑还是能劈开），通常会用自身体积的黏液和触手来与他进行搏杀，然后在筋疲力尽时将其捉住。

但请不用担心，这个种族几乎都有速度慢的缺点。只需利用这点，不管是周旋也好，逃跑也罢，都是十分容易成功的。

所以遭受它们毒手的少年勇者往往少之又少，再加上本身也没多少智慧，所以在魔物界通常被戏称为低级魔物】

========

在清理不少外侧的村庄房间，又救出两位少年勇者后。我的等级已经达到了5级，便开始悄悄朝着村庄的外部，甚至内部中心进发。

外侧房子里的魔物基本都被我清理完了，只能稍微深入村庄看看。

由于内外部的房子都离得很近，我已经很难在解决房间内史莱姆魔物的同时又不惊扰另一个房间的史莱姆魔物。

所以只好以收集情报为主，不能再像外侧那样随意行动了，毕竟我又不傻。

越往里走，周围房子外部的史莱姆黏液也开始越多越重，甚至还有被黏液完全覆盖住的，光是看着就让我心惊不已。

“这大概起码有30到40级了吧。”

我正悄悄藏在一个内部房子的背后，感知着最中心那已经完全看不出样子的村长房子。

而在内部感知的时候，身上的每一个细胞都在向我预警，叫我赶紧跑。而刚好我现在的情报也差不多收集完了，是时候把情报带回威光城里。

顺便回去看一看，那三名少年勇者有没有醒，到时候一起离开这里。

这样的话，我来这里的任务也算是圆满成功了，等之后请援军对这史莱姆村庄的肃清也会更容易些。

“0到10级的史莱姆魔物数百，10到20级的史莱姆魔物近百，20到30级的……”我默默整理着自己收集的情报。

“不对哟，你说错了，严格来讲10到20级的史莱姆魔物大概有一两百。”一个少年声音在我身边响起。

“你是怎么……”

我缓缓转头，然后就直接呆住了，话也咽回了喉咙里。

只见一个和我差不多大的少年坏笑着站在了我面前，但与之前不同的是，这个少年的整个身躯都由蓝色史莱姆黏液组成，下方并没有双脚，像是少年与史莱姆魔物的融合版。

“怎么了?刚才你不还一直盯着我家看吗?”史莱姆少年向我问道。

“你家?难道说……”

一种惊人的猜想涌入了我脑海，那就是面前的少年是魔物，还是那种无比高级，具有智慧的魔物。

一想到这，我不由地紧张了起来。于是悄悄地向对方感知，结果直接被对方的强大的气息给挡了回去，反而头痛了一下。

“真是个可爱的少年勇者，若是随意向过于超出自己等级的对手感知，则会让自己受到精神上的反噬哟。”史莱姆少年好心地提醒道。

虽然感知失败，但听着对面的话语，我瞬间明白对方等级非常高，高得让自己无法感知他的等级。

“你想干什么?我可不会怕你啊!”我颤抖着将铁剑对准了面前的史莱姆少年，看来今天自己恐怕是凶多吉少了。

“我是以这个村庄主人的身份来这邀请你的，你不是一直在观察我们收取情报吗？”

“所以就请你进来，亲自近距离观察体验一番。”史莱姆少年摊了摊手，表示自己并没有恶意。

才怪嘞，真当我牧游枫好骗啊。

于是连忙打算摆手拒绝他。

“你要知道，作为此地的主人，我是不喜欢小偷在我的地盘上乱逛的。”

史莱姆少年似乎看出我的不愿意，便直接进行了威胁。如果我不接受他的邀请，就会成为他话上的小偷，至于下场嘛……

“谁说我不答应了?我愿意接受你的邀请，难不成我还会怕你不成?”我连忙改口说道，生怕他把我当小偷给宰了。

能屈能伸嘛，又不丢人。并且我也知道对方估计是不会这么轻易放过自己的，只能先假意委曲求全，等之后再看一下，有没有机会趁他不注意直接跑掉。

“这就才对嘛，把身上铁护甲和铁剑全都丢下，双手伸到我前面吧。”

史莱姆少年从自己身体分离出了一条类似绳子的细长触手，放在手上细细把玩。

“你……”

我顿时愣住了，有一股想拿铁剑直接砍他的冲动，这哪里是邀请我去做客?分明就是让我自己投降，成为俘虏。

“看样子你似乎想错了一件事，那就是我并不是邀请你当客人，而是邀请你当俘虏的。”

“难不成我会把你这个敌人，当成我客人一样，什么都不做地进入我家里?”

史莱姆少年直接不装了，开始缓缓释放出自己的气息，压得我几乎喘不过气来。

“难道真的没办法了吗？”我心里沉重不已。

“不行，至少得打一打，看一下我和他的差距。”我无法接受打都不打，人就直接投了的操作。

“我勇者牧游枫向女神发誓，再此与你打一场，如果我能让你后退一步，你放我离去。但如果我没能做到，那我任你处置。”

我向史莱姆少年发出了决斗宣言，并立下了誓言，想从绝境中找出一线生机。

“哈哈哈哈，有趣。要是凌艾拉斯大人在这的话，说不定他就欣赏你了。”

“我史莱姆下位魔族，凌莱姆。接受你的对我发出的决斗邀请。”

凌莱姆直接答应了，因为他清楚知道自己与牧游枫之间的差距。感知这种技能又不只有少年勇者会用，他们魔族也会。

眼见对方直接就答应了，我缓缓把手上的铁剑对准了凌莱姆。然后深吸一口气，直接一个冲刺接大跳，从上空朝着凌莱姆劈的头部了下去。

“哈——!!”

我把自己身上的一切全部都寄托在这一击上，希望能够成功。

然而凌莱姆只是轻轻地用手指弹了下剑尖，瞬间就把我手中铁剑给活活弹飞，掉落在了一旁。

“什么?差距居然如此之大吗？”我只感觉手上一阵发麻，差点也跟着剑一块飞出去，这是由剑柄反震所导致的。

“那还要比吗？”凌莱姆微笑地看着我说道。

“不，已经不需要了，这场决斗是你赢了，我会遵守自己的誓言，并任你处置的。”我闭上眼洒脱般地说道，然后揉了揉发麻的双手，开始脱下自己身上的铁护甲。

我会坦然面对自己的失败，输了就是输了，还不至于不认账。

很快我身上的铁护甲，整套都被我脱下来，放在了地上，只剩下了一件漆黑的勇者紧身衣。

“吶。”

我毫无防备地伸出双手，静静地看着他。

“那我来咯。”

凌莱姆将我的双手并拢，在手腕处用之前的细长触手缠了两圈，然后又在两手腕间的缝隙处缠了两圈……

“哎~希望我之前救出的三名少年勇者，能安全地逃出去，然后带人回来救我吧。”我默默地想着。

（一丝拉紧声响起。）

“呃——!!”

回过神来，我的双手已经被细长触手紧紧绑在了一起，无法分开。

同时凌莱姆还特意在手上留了一段细长触手，方面随时拉扯我的双手。

“在想什么呢？可爱的少年勇者。”

凌莱姆缓缓靠近了我，用黏液组成的手抚摸着我的鼓包。

“别碰我这里!”

我立刻出声拒绝，然后猛地跳到了一旁，甩开他那不安分的手。

“算了，反正我迟早会看到你的小弟弟。”   凌莱姆撇了撇嘴，随后拉扯着我的双手，朝着村长房子挪去，我被迫跟在身后。

伴随着凌莱姆靠进面前的房子，房子似乎是感到主人的到来，自动打开了黏液侵染的房门。

“欢迎你来到我家里。”凌莱姆微笑地说道，强拉着我一块进入了房子里。

“这，这是……”

进入房子后，我简直不敢相信自己的眼睛。

“啊啊啊啊♥♥”

“救命啊……”

“呼~呼~，啊♥啊♥”

……

房子里面到处都是被史莱姆黏液束缚住并榨精的少年勇者。

他们四肢被埋在了由史莱姆黏液组成的黏液团里，身上的衣服像是被融化一般，只剩下了赤裸的身体。

身上的皮肤黏糊糊的，但又充满了其特的光滑感，看起来像是涂了奇怪的油一样。

凌莱姆在一旁表示，他们身上都涂满他体内所特制的催淫液体，可以有效地帮助他们催精并沉浸在了性欲的快感中。

而他们胯下的阴茎则通通都被口器触手牢牢含住，反复地口交并吞咽着射出的精液。

甚至有些少年勇者由于射出的精液太多，不少精液从口器触手和阴茎的缝隙中滴落，弥漫出一种淡淡的腥味。

“怎么样，他们可都是我的战利品哦。”凌莱姆得意地说道。

“你这简直……”我竟一时想不到词语来形容他的所作所为。

“好了，其实我这也就那样，至少比牧场那里的场景还差得很远。”

“不过你也别担心，你很快就会成为他们之中的一员了。”

凌莱姆用力一扯，直接把我扯倒在地，然后拖着我往房子那愈发黏稠的深处走去。

我心里逐渐绝望，途中偶尔略过几个打开门的房间，里面全都是其他少年勇者被史莱姆触手反复榨精的场景。

最终凌莱姆来到一个没有少年勇者的触手房间里，扯动着手上的细长触手想把我给直接拉进去。

“不行!”

我岔开双脚卡住外部的门槛，强行不让他把我拉进去，要是真被拉进去的话，我就彻底完了。

“哼~我倒要看你能坚持多久。”

见状凌莱姆开始更加用力地拉扯我的双手，细长触手直接被嘣得老直，连带着我的身体。

时间一分一秒地过去，我的四肢开始逐渐酸痛，不断发软，就快要坚持不住了。

“给我过来吧!”

凌莱姆直接一用力，把我给猛地拉到他的脚下。

我缓缓抬头，看见的却是凌莱姆那坏笑的脸，以及房间里那一条条粗大狰狞的史莱姆触手。

还没等我多说什么，凌莱姆直接掐住我脖子，将我强行举起。顺手收回了我双手上的束缚，将我扔给了房间里那早已蓄势待发的史莱姆触手们。

只见它们纷涌而至，在我的四肢和身躯之间来回缠绕。只一个瞬间，我就以四肢大张的姿势被其束缚地动弹不得，给举到了半空中。

“可恶!快放开我!”

我连忙反抗挣脱，但史莱姆触手的力量和韧性比我想得惊人，即便我用力扯了半天，但却依然纹丝不动。

“你就别挣扎了，这里的史莱姆触手都是20多级的，只凭5级的你怎么可能扯得动呢？”凌莱姆对我嘲讽道。

随后用手撕掉了我的鼓包，我那白皙的阴茎顿时暴露在他眼前，看起来就像个小小的白萝卜。

“你，你想干什么?”

见状我不禁慌乱起来，脸上缓缓浮现出一丝绯红。

“你这是害羞了吗？还真是可爱啊。”凌莱姆用手捏住了我的下巴，细细观赏着我绯红的脸。

“别乱说，我才没有呢!”我强装镇定地反驳道。

“好了~那就让我来帮把你上面的包皮给剥下来吧！”凌莱姆把我阴茎放在手上把握摆弄着。

“剥包皮是什……啊！”

我惨叫一声，身体不停颤抖着。

只见我的包皮已经被凌莱姆徒手给剥了下来，露出里面的粉红色龟头。

“真是不错的反应，但才刚刚开始呢。”

说罢，凌莱姆直接用嘴巴含住了我的阴茎，亲自对其进行口交。

“好，好恶心。”

我艰难地扭动着身体，想把阴茎从他口中抽出，但才刚抽出了一点，转眼间又被他重新含住。

“不，不要再舔了。”

“再舔，我，我就要……。”

在凌莱姆那又湿又滑的嘴巴里，我的阴茎正不断被他用舌头给来回舔或挑逗，那舌头表面的细小颗粒如同活过来了一般，无时无刻摩擦着我的龟头。

渐渐地，一股异样的感觉冲入我的脑海，让我开始体会到了一种完全无法言说的欢乐，胯下的阴茎也逐渐勃起，想必这应该就是那所谓的快感吧。

“啊♥——啊啊♥”

在那胯下不断的刺激下，我不由自主地浪叫了几声。

同时我也终于明白，为什么之前遇见的那些少年勇者被口交后都射了，被口交的感觉简直太爽了。

噗呲!

阴茎缓缓射出一丝白色的液体，我也跟他们一样射精了。

“味道真不错……嗯?”

凌莱姆将我射出的精液全都吞入腹中，将其转化成自己的能量，顿时他的等级迅速提升了，变得比之前更强了。

要知道魔族和魔物并不一样，魔族是魔物们的主人，是全方位的上位者。

在他们刚降临到这个世界时候，直接就是50级或以上，下限极其的高。

而作为代价，与其说是上限比纯种魔物锁得还死，倒不如说是自身的每一次升级基本都是在突破自身的上限。

这就导致魔族的每一次升级都极其地困难，往往需要吸取非常多的精液来帮助自己升级。并且等级越高，往上升级的难度也成倍增加。

“难道说他是精核，还是没有觉醒的精核，那我发了啊！”

凌莱姆脸上的震惊转而变成无尽的狂喜，这种感觉就像是抽卡抽到了SSR一样，开心地想直接起身跳舞。

所谓的精核就是拥有稀有精液的少年勇者，他们与其他勇者少年不同，被单独划分出一类。其精液里的能量往往都极其地庞大，能够有效地帮助魔族突破等级的瓶颈。

为此不少魔族为了能得到精核，甚至不惜跟同族大打出手，只为了得到那精核的持有权。

因为精核实在是太少了，100名少年勇者里也不见得有一位。不过倒是有个简单的筛选办法，那就是越厉害的少年勇者，自身是精核的概率就越大。

其原理就在于他们精液里之所以有庞大的能量，就是因为他们身体潜能或者说蕴含的力量十分地强大。而精液本身也被誉为身体的生命之水，与身体的生命力挂钩，自然就深受其影响。

但那些厉害的少年勇者，通常都又难找难抓，让不少魔族望兴叹洋。

原本他以为自己也要很久才能遇到，没想到直接就在这个偏远的地方，找到了一个并将其抓住了。

虽然是一个未觉醒的精核，但这不影响精核本身的作用。

“你可真是我的福星啊，就是可惜了等级只8级。”凌莱姆一边口交一边遗憾地想道。

精核本身也是会受等级的影响，虽然影响不大吧，但高等级的精核至少也比低等级要好许多。

“呃啊啊♥啊啊♥”

“要射了♥要射了♥”

我喘粗气浪叫着，完全没听清楚凌莱姆在说什么，被口交的快感让我几乎无法把持。

而在第一次射精后，凌莱姆的舌头不知为何直接卷住我的阴茎，反复进行着摩擦和吮吸，不停地想把我体内的精液尽可能吸出来。

噗呲!噗呲!

在被口交快感的加持下，我身体猛地一挺，又连续射出两股精液。

“真不愧是精核，光是这点精液就让我升了1级。”凌莱姆吐出我的阴茎，舔了舔嘴唇。

我的阴茎上满是他的蓝色口水，如失去活力般疲软地下垂着。

“哈~哈~终于……结束了”

我虚弱地说道，身体没有一丝力气，如同被掏空了一样。

“这还仅仅只是开胃菜而已。”

“接下来就让它们来好好调教你，顺便收集并存储一些你的精液。而我呢，刚好有事出去下，就失陪了。”凌莱姆缓缓说道。

“它们?”

我疑惑地向他问道，可是他已经离开了房间并关上了门。

就在他走后，房间里的触手渐渐开始活跃了起来，不少蓝色的黏液从天花板滴落在我身上，把我的勇者紧身衣腐蚀出了一个又一个洞。

“难道说……”我瞬间明白了他说的是什么了，连忙想扭动身体逃出去。

就在这时，一条类似管子的粗大蓝色触手插入了我的喉咙，并缓缓深入咽部，为我不断输送着空气和催淫液体。

同时还有数条触手一边抚摸着我的身体，一边不停地把催淫液体涂抹在我的身上。

“唔!唔!”

我疯狂挣扎着，手臂和腿部的肌肉也纷纷暴起，但却依然被它们牢牢缠住。

随后一条内部满是凹凸颗粒的触手缓缓来到我的阴茎上方，并张大对准了我的龟头。

“唔!唔!”（不!不!）

我拼命想控制我的阴茎远离它，但却只是让阴茎轻微地摇晃了下。

噗!

只见它伸直吞没了我的阴茎，并迅速开始了口交。

“唔♥唔♥”

我唔唔地浪叫着，阴茎不停地被里面那凹凸又湿滑的内壁摩擦。被口交的快感再次来袭，径直冲入我的大脑，这简直比凌莱姆的口交还要刺激。

“唔♥唔唔♥”（爽♥好爽♥）

伴随着体内和身上的催淫液体逐渐发挥作用，我的身体开始变得火热，眼睛也渐渐迷离，缓缓进入了性兴奋状态。

噗呲!噗呲!

我达到了高潮，脸上的红晕变得愈发地浓厚，开始接连不断地射出精液，然后被阴茎上的触手近数吞咽。

咕噜，咕噜。

触手不断地律动着，吸取运输我的精液。

但它们似乎是觉得这样的效率不够，于是将我的双腿给强行掰开，露出了身体底下那门户大开的后庭。

一条硕大的触手从我的下方伸出，其外部布满黏稠的催淫液体，还有数个光滑的凸起，在我菊穴处来回抚摸着。

见我菊穴已经松弛地差不多了，它缓缓撑开我的肛门括约肌，径直地插了进去。

“唔——!!”

后穴被扩大且撕裂的疼痛，瞬间惊醒了迷淫的我。我不由自主地再次挣扎起来，连忙抬高了自己的屁股。

但这依然无力回天，触手仍在逐渐深入我的体内，摩擦润滑着我体内的肠壁，将催淫液体涂抹途经的每个角落。

渐渐地，我开始感到了一种古怪的充实感，身体竟不自觉地放松下来。

但就在我放松的时候，它猛地抽插了一下，狠狠击中了我体内的一个神秘凸起部位。

“唔——♥”

我瞬间脚趾绷直，大脑一片空白，再次达到了高潮。一股黏稠的精液从阴茎口喷出，又被含住阴茎的触手咕噜吸入。

啪!啪!啪!啪!

“唔♥!唔♥!……”（啊♥啊♥……）

触手接连不断地撞击我直肠内的敏感部位，疯狂挤压着我的前列腺。

巨大的快感从前列腺进发，充斥了我的全身，我瞬间达到了高潮，被快感完全支配。

我开始不受控制地扭动着我的屁股，让其更好地被触手所抽插，只为了获得更多的快感。

啪♥啪♥啪♥啪♥

“唔♥!唔♥!唔♥!唔♥!……”（爽♥爽♥爽♥爽♥……）

触手不断抽插着我的里面，不少肠液混杂着催淫液体，在触手抽插的时候从我后穴流出来。

前列腺一刻不停地被触手的凸起反复摩擦着，让我深深陷入了快感的漩涡之中，时刻处在高潮阶段。

噗呲!噗呲!

咕噜，咕噜。

精液如同机关枪一般不停地从阴茎中射出，然后又被触手所吸收运输。

其他部位的触手也跟着一块扭动着，玩弄我的身体。

而此刻的我也跟沦陷在这里少年勇者的下场一样，完全失去了思考的能力，沦为了史莱姆和它们触手底下淫荡的性玩具。

啪♥啪♥啪♥啪♥……

啪♥啪♥啪♥啪♥……

啪♥啪♥……

啪♥啪♥……

……

“嗯~今天是个好日子啊，好日子啊。”凌莱姆一边哼着歌，一边往村庄外面挪去。

他打算前往魔族的联络点，把抓到精核的消息报告给上级，叫他快点派人过来领。

这是他经过种种考虑的决定，与其把那精核放在自己手里，不如把精核直接交给需要的人。

最近他得到一个消息，据说上面打算在这附近开设一座牧场。

而牧场的核心就是精核，几乎每一座牧场都有一个或以上的精核“坐镇”。

也是因此才能不断地吸引周围的魔族加入牧场，不然你若是不拿出些吸引人的东西，人家干嘛好好地加入牧场里，外面自由的空气不香甜吗？

回到正题，为了能在这附近建造牧场，上级甚至已经托关系运了一个精核过来。

如果这时自己能够接着交一个精核上去，那就会形成一牧场双精核的局面，称得算是大功一件啊。之后不管干什么，想必也会受到上级的提拔，事业一番风顺。

“等把精核交上去后要干嘛呢，是抓一两个少年勇者当做精畜伺候自己，又或者去雾迷之森实验室那边看看那个古怪发明家有没有什么新奇的发明。”凌莱姆渐渐开始幻想起之后的美好生活。

“请问你在想什么呢？这么开心。”一个亲和的少年声音响起。

“当然是在想把精核交上去后，要去哪玩啦。”凌莱姆不假思索地回应道，随后继续向前走。

“嗯?等等，刚才的声音是从哪来的。”

凌莱姆突然后知后觉，连忙转身看向声音的来源，但却并没有发现什么人。

“难道是我多心了？”凌莱姆疑惑道。

“并没有哦。”一个陌生的手按在了他的肩膀上，凌莱姆瞬间僵住了。

“可恶!什么鬼东西!”

凌莱姆瞬间用后背的身体化作无数的尖刺，朝身后之人射去。

但那身后之人只是轻轻一跳就避开了凌莱姆的攻击，落在一旁的空地上。

“想必你估计也是什么少年勇者吧，快点报上名来。”凌莱姆转头向他质问道，同时也看清了他的样貌。

只见他体内穿着漆黑的勇者紧身衣，外部却套着品质不凡的白色风衣和裤子。但这不仅没有让人感到难看，反而因为反差的形式让其整个人更出尘于世间。

他头发如火焰般赤红，但却让人感到莫名的温和。而在那赤红的头发下，露出的是那蔚蓝无比的瞳孔，就跟平静的水面一般，能够清楚地映出所见之人的身影。

搭配上原本就英俊的脸庞和那仿佛万年不变的温和微笑，如果有开办选帅哥比赛的话，他当第一，当之无愧。

似乎是听到了凌莱姆的话语，那如同帅哥般的少年轻声开口道。

“我叫剑圣因莱斯特，是一名路过的少年勇者。”

伴随着少年缓缓报出了自己的名号，身上竟无形地浮现出如光般的色彩，看得凌莱姆好不惊叹。

“好，好帅，如果能把他抓住，调教成自己精畜的话……”

看着眼前跟光似的帅气少年，凌莱姆想要得到他的欲望愈发膨胀。但突然间，他似乎是想到了什么，脸色变得额外苍白。

“因莱斯特……不是，他是怎么出现在这里的，凌艾拉斯大人不是一直在与他对峙的吗？”

凌莱姆身上冷汗直流，要知道他一个50多级的下位魔族，何德何能让你一个90多接近100级的大佬这样见他啊。

“怎么了？刚才你不是还对我有什么不好的想法吗?”因莱斯特核善地微笑道，缓缓逼近了瑟瑟发抖的凌莱姆。

“你，你不要过来啊!!!∑(°Д°ノ)ノ。”

“啊——!!”

一阵刀光剑影后……

“呼~真是难缠，早知道用踢的了。”因莱斯特甩了甩自己双手上的黏液，不由得感叹道。

幸好此时的凌莱姆已经彻底死翘翘了，不然他听到因莱斯特这句话后，估计会一口老血直接吐出来。

就10秒钟，把他当做皮球一样在天上快速来回拍打，甚至连武器都没用，就把他给活活打死了，这样也算是难缠?

（凌莱姆:很抱歉没有让因莱斯特大人您尽兴。）

“好了，也该把里面的同伴们给拯救出来了。”

因莱斯特活动了下手臂，随后来到村庄中心的村子房子前，一掌就把被史莱姆黏液侵染的门劈开丢外面，徒步走了进去。

唰!唰!唰!唰!

无数的白光在房子里一闪而过，正是因莱斯特手刃高速挥动的结果。

魔族那边曾有过一个关于因莱斯特这方面的惊人记录，那就是因莱斯特曾还在80多级的时候，就徒手斩下了一名魔族魔令员（90多级）的手臂。

经过事后魔族的分析得出，那时因莱斯特的身体强度恐怕已经达到95级或以上的程度，挥动手臂跟挥动神器一样，真正意义上的肉身无敌。

回到现在。

房子里束缚少年勇者的触手亦或是黏液，在这白光下，一律被切成了碎片，七零八散地掉落在了地面上。

因莱斯特甚至还细心地接下那些掉落的少年，将其放在一起。等之后全部救出后，用大型的传送魔法送回附近威光城治疗。

渐渐地，被救下并放在一起的少年勇者越来越多，大多数都昏迷了过去。只有少量的少年勇者还醒着，但都意识不清，而因莱斯特也来到了最后没有探查的房间中。

“这就是那个魔族所说的精核吗？”

因莱斯特细细观察着眼前被触手束缚并不断强奸的黑发少年——牧游枫。

“唔~♥唔~♥”

牧游枫微弱地呻吟着，眼神迷离又暗淡无光，脸上呈现出一大片的绯红，处于一种极度性兴奋的状态。

他身上已经没有任何的衣物遮掩，取而代之的是那黏糊糊的白皙皮肤。

触手在他身上时不时地阴茎口交或后穴抽插着，榨取他身体里的精液。

啪!啪!啪!啪!

咕噜，咕噜。

“哎~真是辛苦你了。”因莱斯特对面前不断遭受折磨的牧游枫说道。

随后用手斩断了他身上的束缚，将他给解救了下来，缓缓地放到地上。

而牧游枫也是终于得到了属于他的休息，本能地闭上了双眼，昏了过去。

紧接着因莱斯特看了看他后面，由于少年后穴处的触手插得太深了，所以没有在斩断触手的时候脱落，只能让他亲自用手拔出来。

“啊——♥”

牧游枫本能地浪叫一声，体内的不少肠液也跟着触手的脱离从后穴流出。

顿时一个红肿又湿润的洞出现在因莱斯特眼前。看得因莱斯特的眼睛微动，胯下的肉棒轻轻上抬，心里竟有一丝莫名的欲望浮现。

“不，这不对。到底是怎么回事?难道是他作为星核的专属能力?但这又怎么可能?明明几十年都没有发生过这样的事。”

因莱斯特瞬间破功，脸上那原本的温和瞬间被疑惑和慌乱取代。

要知道自从他成为少年勇者，就从来没有出现过这样的情况。

因为对他而言，拥有这方面的欲望本身，就是一种无法饶恕的事，是错误的。

为此他甚至不惜封闭自己的心，只为了能够更好地专注于做那种被认为正确的事。所以哪怕是多么淫乱的场景，他都未成动摇过。

并且他现在也没有被蛊惑之类，因为身上有圣洁的祝福，不管哪种负面效果，通通对他无用。

但现在偏偏就出现了这样的情况，可那样的话只有那一种可能了，一种他本以为这辈子都不会再遇见的可能。

“呵呵，没想到我竟然也会有一天遇到这种事，那要选择做吗？”

因莱斯特面露纠结的脸色，大脑飞速运转着，简直比他打魔族君王还累。

虽然他从来没有做过这件事，但在来往过一次又一次淫乱的场景后，那种事情看多了其实也差不多会了。

“嗯……要不还是做一下吧，毕竟我也是头一次遇见这种事，再并且遇见这种事情的几率小得可怜。万一追悔莫及了怎么办?况且这对我们双方也是有好处的。”因莱斯特自言自语般地说服了自己。

这是他思考后得出的答案。

一来与面前这位少年做爱这并不是一件错误的坏事，反而是一件正确的好事，他们双方都可以获利，这并不违背他不做错事的人生理念。

二来难得人家自动地把他欲望给挑逗出来，下面都这样抬头了，他甚至还可以借此帮助下自己面前的少年。

至于失去自身贞洁之类的……抱歉，他对自身的贞洁其实并不感兴趣，或者说他就没有在意过，只是之前这样做是错误的，所以没做而已。

于是，就这样打定主意后，因莱斯特缓缓脱下了自己身上的衣服，露出了那堪比完美的身体和将近十一二厘米的勃起阴茎。

紧接着他将牧游枫摆到自己面前，用自己那跟肉棒似的阴茎对准了他的后穴。

“很抱歉没有经过你同意，但还请让我任性这一次，之后我会想办法给你补偿的。”

“那么三，二，一，开始!”

因莱斯特将阴茎缓慢插入了牧游枫体内里，并用双手抱住了他的身体，扭动自身的腰部，开始进行反复的抽插。

啪!啪!啪!啪!

“啊♥啊♥热♥好热♥”牧游枫本能般地呢喃道。

同时双手开始不自觉地摆动着，想要推开因莱斯特。

“放轻松，热是正常的。”

“精核与精核之间的首次做爱并交融，一般的话都是这样的，毕竟我们身体里的能量相互不熟悉，而我的等级又比你高很多，还请你忍一忍。”

因莱斯特用手轻抚着牧游枫的头，温柔般地对他说着，就像对待弱小的小动物一样。

没错，因莱斯特本身也是个精核。

现在他所说的一切都是在开发自身潜力时，像是受到传承般自动得到的知识。

即精核与精核之间会有很小的概率，相互引发自身共鸣（具体表现为莫名想与对方XX的欲望），这是双方适配度极高并相互吸引的结果。

而在那之后若是双方觉得合适的话，还可以更近一步，以相互做爱的方式进行交融。

具体流程就是双方相互主动操对方，把自己精纯的能量注入到对方体内。也算是在其身上烙下自己印记，以此宣誓主权，独占对方。

而因莱斯特现在所做的则是单向交融，即在对方身上烙下自己的印记，自己却不被对方的烙印。

不过这倒不是因莱斯特故意不负责，甚至恰恰相反，他是一个极其负责的人。

并且十分看中牧游枫（毕竟这是几十年来，头一次有其他精核与他共鸣），如果牧游枫真的很符合他心意的话，他也想与对方结成一对。

但一来对方等级实在太低了，与他相差了足足90多级，又没有开发并觉醒自己的潜能，精液里的品质和能量不够，烙印得烙到猴年马月去。

二来他也得观察一下对方的人品怎么样，适不适合自己，毕竟自己也只见对方这一次而已，得稍微谨慎一些。

再加上牧游枫昏迷的缘故，所以因莱斯特只好先将自己的给做了，对他身上进行烙印，防止他被其他人给拐跑了。

毕竟精核是可以同时与多数的精核产生共鸣的，但能通过交融的方式宣誓主权并独占对方的却只有一个。

他因莱斯特可不想让明明是他先来，却被别人抢先的情况出现。

啪!啪!啪!啪!

“啊♥啊♥好♥好舒服♥”

昏暗的房间中，伴随着两个白皙的肉体不断缠绵，因莱斯特精纯的能量正源源不断地被他用做爱的方式注入到牧游枫体内。

渐渐地，一个红蓝相间的花纹在牧游枫腹部缓缓浮现，那正是因莱斯特对他占有的证明。

“看来就快了，得再加把劲。”

因莱斯特加快了自己的抽插速度，变得额外地生猛，并直接舌吻了牧游枫。

“唔~♥”

牧游枫的脸上瞬间变得通红，他快要喘不上气了。而在因莱斯特的努力下，牧游枫腹部的红蓝花纹迅速勾列着，就只差最后一步了。

见状因莱斯特迅速射出一大泡精液在牧游枫体内，为那红蓝花纹画上了最后一笔。

只见在射出精液后，红蓝花纹瞬间散发光芒，通过肠壁将其全部吸收，并开始反哺牧游枫的身体。

6级!

7级!

……

15级!

很快，牧游枫在这样的反哺下，直接一连升了10级。这是多少少年勇者奋斗好几个月才能得到的成果，而他仅通过一场做爱就得到了这一切。

同时有股莫名的线从因莱斯特身上出发，链接到牧游枫的身上，可以方便让他随时探查牧游枫的信息和情况。

“牧游枫，原来你叫这个名字啊。”

因莱斯特暂时停下动作，饶有兴趣地看着牧游枫那清秀微帅的脸，就像在看什么宝藏一样。

“不……不要停，我……还要”牧游枫本能地像个宝宝似的渴求道。

由于他已经被因莱斯特烙印，所以在他潜意识里因莱斯特就是他最亲近信赖的人，本能地想要与他做更多那方面的事。

“真可爱，那我们接着做。”因莱斯特微笑摸了摸牧游枫的脸说道，随后便再次开始了做爱。

啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥

一段时间后……

“呼~没想到做爱，居然这么爽。”

因莱斯特缓缓伸了伸懒腰，重新穿上自己的衣服。

“不……不要离开我。”牧游枫似乎是感受到了什么，不禁呜咽道。

“抱歉了，我们得暂时分别了。不过别担心，我们迟早会再见面的。希望那时候你能堂堂正正地出现在我面前，在我身上留下属于你的烙印。”

老实说因莱斯特也挺舍不得牧游枫，但他还有更重要的事去做，所以只好抱着牧游枫，将他放到之前堆放的少年勇者里。

“哦，对了。得先将你身上的秘密藏一下才行。”

因莱斯特莫名与“空气”交谈了一番后，用烙印的联系，给牧游枫身上留下了隐密的祝福，将他精核的特性和腹部的花纹全部藏了起来，防止被他人发现。

做完这些事后，因莱斯特跟牧游枫轻声告别，随后便发动大型的传送魔法，将他们送回了附近的威光城。

“好了，想必这会也差不多有新的魔族君王，接手凌艾拉斯对付我的活了，得重新赶回去才行。”因莱斯特心里想道。

这次他将凌艾拉斯打伤所得到的假期就快要结束了，真让他感到遗憾。

不过这次出来度假，还蛮有趣的。不仅消灭了一村庄的魔物，还顺手干掉了一个下位魔族，并让他在这遇到了一个特殊的惊喜。

真是多亏了路上那三名少年勇者，告诉他这个村庄的事，才有了之后发生的一切。

“希望这次来的，不会是凌风那家伙吧。”

一想到这，因莱斯特顿时凝重起来，火速赶回了他原本待着的地方。

========

《魔族图鉴》

【名称:凌莱姆（已死亡）】

【种族:史莱姆魔族】

【等级:52】

【描述:作为魔族的一员，史莱姆魔物的上位者之一。

他本有着更加光明的未来，自身潜力也足够，努力一下的话大致也能达到魔族代行者程度（70多级）。

但偏偏他运气不好，遇到了剑圣因莱斯特，只能在故事的开篇便黯然离场。

（凌莱姆:呜呜……我的美好生活啊，还没开始，就结束了。）

他全身都由蓝色的史莱姆黏液组成，不过与其他史莱姆不同的是，他对自己身体有着极高的灵活性。

在保持自身活性的情况下，他能将自身的一部分给暂时分离出去，并通过精神来进行一系列的操控。

这让他可以进行更加灵活的中距离攻击，甚至能够短暂地多线操控，进而捕获更多的少年勇者。

在战斗时，因为史莱姆的种族特性，他对物理伤害的抗性极高，一般的寻常武器甚至都破不了他的皮。反而他能够利用这点，在近身这一块时常能占据上风。

不过种族速度慢的缺点，在他身上仍然有所体现，因此他超怕远程。

所以只要与他拉开距离，用大量的魔法或弓箭远程消耗，就能将他给活活耗死。

（凌莱姆:我原本也以为自己最后的结局，大概率是会被少年勇者给活活耗死。结果……哎~不说了，让我接着一个人哭去吧，呜呜……）】

========