京郊的庄园内，某个昏暗的房间里正在回荡着放肆的呻吟声。

阿星跪坐在床上，抱着一双白嫩的腿用力地挺进着腰部，他享受地眯起了眼睛，肉棒在脚掌之中快速地进出着。

而躺在床上的帅气少年面容平静，面对着在自己脚掌之中不断摩擦的肉棒毫无反应，他的脸上似乎挂着一抹浅浅的微笑，无神的双眸就这么倒映着不断进出的龟头。

「…哈啊…洛…要、呃哈…要射…哈啊…射了！」

阿星突然高声呻吟了起来，随着一阵抽搐，几股白色的粘稠浓精喷射而出，直接落满了小洛那薄肌少年的身体上，温热的精液沾满了帅气可爱的脸庞，让少年的那抹淡淡的笑容变得更具魅力。

又一次用小洛进行足交后，射完精的阿星微喘着气，他放开了小洛那沾满精液的嫩腿，也不知道是有些疲累还是怎么的，阿星的眼神里浮现出了一丝乏味。

「总感觉…有些腻了呢。」

阿星嘟囔着，伸手摸了摸床上小洛那满是精液的帅脸，饶是这位主播少年的魅力再大，在阿星这段时间的频繁享受之下也难免会让他有些乏味。

「也许该找个人跟小洛换着来…」阿星说罢，便确信地点了点头，他收回了抚摸小洛的手，转身一边思考一边走向了房间另一头的电脑桌，「可是该找谁呢？能像小洛这么优秀的男孩子本来就难得啊…蔚羽和他那个叫彬彬的弟弟倒是不错，尤其是他弟弟，真想——」

想起「友人」到访时看向自己那得意作品的眼神，阿星的自言自语突然戛然而止，片刻后回神的他对自己不自觉的停顿而嗤笑了一声，随即有些无奈地道「那家伙跟我一样都有些偏执和疯狂呢，要是动了他的猎物，说不定会宰了我呢…还是算了吧，我这条命还没玩够呢。」

「还是再找找吧。」

阿星苦笑地滑动着鼠标的滚轮，因为得到了小洛之后，阿星就顺手把小洛的线上账号也拿了过来，他相信像小洛这么优秀的少年，所结识的人里也一定不会太差，从这里面去寻找目标，应该要比漫无目的地大海捞针要有效率得多。

就在此时，突然一条私信引起了阿星的注意，望着头像上那身穿武术服的少年缩略图，阿星毫不犹豫就点进了他的主页。

「呵呵呵…这不就来了吗？小洛啊小洛，你真是我的宝贝呐！」

看着主页上那可爱少年的各种cos服照，那完美的身体线条与搭配着cos服所展现出来的少年气质，甚至还有略微擦边的白袜照…这些都让阿星不由得弯起了嘴角，于是他再度点回了私信的聊天框，双手开始在键盘上拨动…

与此同时城市的另一边，小云正忐忑地看着私信的聊天框，他是最近才当上的博主，平时就喜欢发一些自己的白袜足照和cos照，因为质量不错，所以人气也是开始慢慢地火热了起来…为了更好地在这条道路发展下去，所以小云壮着胆子给自己的偶像前辈——人气爆棚的少年主播小洛发了私信，想向他请教如何拍出更高质量的照片。

「应该不会理我吧？毕竟我只是个刚刚起步的小博主，而人家小洛可是几千万粉丝的大主播呢！」小云苦恼地耷拉着脸，「真羡慕啊，小洛前辈那么完美的男孩子…不过话说回来，小洛前辈好像有段时间没直播了，不知道是怎么——咦？！」

小云发出一声惊呼，因为他看到私信聊天框的另一头居然回复了:

「小洛:小云弟弟真可爱呢！想要高质量照片的话…除了服装上面要花点心思，身材也要好好锻炼才行呢！

小云:我知道啦，我有在好好努力锻炼呢！只是做不到小洛前辈你那么优秀啦。

小洛:没有的事，我觉得你跟我差不多，只不过硬要说的话，可能是我有一个比较专业的摄影师喔！

小云:诶？！对喔！摄影师也很重要呢！我都是自己拍的，可能是我的拍摄技术不太行…

小洛:应该是了，你要是真想拍好的话，我可以介绍我那位专业的摄影师给你哟！他人挺好的，第一次拍摄的话都不收费的，先免费给人拍一套图，我们满意了再付钱进行下一次合作。

小云:诶？第一次免费？这也太好了吧？！这是真的吗？

小洛:嗯，我主页上最新的那套图就是他免费拍的，现在我正在跟他合作拍第二套呢，你要是想的话，就过来一起拍摄吧。

小云:真的可以吗？！我和小洛前辈一起拍照？！

小洛:(微笑)当然没问题啊，不过那位摄影师要面试你一下，晚点我会把摄影师的联系方式发给你，你到时候跟摄影师见个面，他确定了之后就可以啦！

小云:好！麻烦小洛前辈了！我一定会努力的！

小洛:不客气，我也很期待跟你一起拍照呢…噢！对了，到时候米就穿你最好看的衣服去面试吧，我觉得你头像的这套武术服就不错，顺便最好多带一套你想出的cos服，这样的话摄影师更容易认可你哟！

小云:我知道了！多谢小洛前辈！

小洛:不用喊我前辈啦！叫小洛就好！那么我在拍摄场地这边等你咯！」

敲下了回车键之后，阿星又把自己的联系方式发了过去，看着聊天框内小云那感激的话语，阿星脸上的笑意越发地浓烈了。

「嘟嘟嘟——！」

手机的铃声响起，阿星已是不自觉地笑出声来，他拿起手机，三两步就回到了床上躺下，阿星就这样躺在小洛的尸体旁，一手拿着手机接通了通讯，一手握住了小洛那优秀的肉棒开始套弄了起来…

……

「…好，我会准时到的！真的太感谢你了！」

兴奋地挂断了通讯，小云难以置信地看着手机屏幕，他没想到那位摄影师居然那么爽快地就答应了！一想到自己马上就能和小洛前辈那样完美的偶像一起合作出套图，小云就开心得简直要跳起来。

「不行！得冷静下来…那位摄影师大哥哥还得面试我，得做好准备去那家餐厅才行！」

小云深呼吸了几口，却依旧有些兴奋，他转身就将衣柜打开，开始挑选起衣服来，为了不辜负偶像的期待，小云可得好好打扮一下自己才行！

————————————

北极星餐厅，曾是这座城市用于接待外宾的星级餐厅，然而随着城区规划的重心更改，被划分为边郊区的餐厅便没了客人，后来被人低价买了下来，改造成了一家私人会所，虽说依旧没什么客人，但这里的主人却执意要保持运营，哪怕在这里上班的人没活儿可做，工资也是照发不误的。

然而今天，餐厅的员工们接到了老板的通知，要他们精心制作一顿下午茶，一直享受着不干活也有钱拿的员工自然是很乐意为老板办事的，因而就把老板要求的菜单一一照做了。北极星餐厅，就这样罕见地忙碌了起来。

身穿武术服的少年在座位上低着头，他有些紧张地握着手里的筷子，看着那一道道被端上来的精美菜品，却是压根不敢下筷。

「不用拘谨，快吃吧。」

阿星温柔地笑着，极少出门的他今天罕见地穿了一身略显正式的常服，看上去给人一种贴心大哥哥的感觉。

「啊！好…我，我是第一次来这么高级的餐厅，抱歉…」

小云说着便小心翼翼地夹起一块肉吞进嘴里，精心制作的菜肴所蕴含的美味瞬间便在他的味蕾上炸开，因为吃到美食而眯起眼睛享受的小云不自觉地笑了笑，那腼腆的样子着实可爱。

看着武术服少年那可爱的模样，阿星也是心里一阵狂喜，他这下真是捡到宝了…果然，小洛这样优秀的男孩子，其社交圈也必然是质量不差的呢！

兴许是第一口美食下了肚，小云的拘谨也淡了下来，他开始主动和阿星说起话来…少年的话语不时把自己逗笑，看着那可爱的脸庞展露笑容，阿星只觉自己心中有股浴火在膨胀，渐渐地他停下了手中的刀叉，开始认真打量着少年的全身上下。

整套合身的白红色武术服让少年显得英气十足，右手那红色手环则更显少年气质…阿星的视线缓缓下移，当看到少年那洁白如新的白色运动鞋和毫无污垢的白袜时，阿星的眼睛有那么一瞬的放大——他确定了，这次的目标，是不会输给小洛的宝贝呢！

「…您好，本店特制的饮品，冰镇过的果味鸡尾酒。」

就在阿星的身体因为看到小云诱人的脚踝而起了反应时，一旁的服务员恰好端上来了一杯的橙黄色饮品，小云一看到那精致的饮料，眼睛顿时都亮了几分。

「考虑到您还未成年，因此这一杯鸡尾酒里只有极少数的酒味，大部分则是鲜榨的热带水果果汁，其主要是凤梨口味，希望您能喜欢。」

「哇！太好啦！谢谢你！」

小云兴奋地接过那杯饮料，毫不犹豫地就抿了一口，入口的甘甜让少年脸上的幸福神色又更甚了几分，小云甚至因为感觉到高兴，细嫩的双腿竟是不自觉地在地板上轻踩了起来。

看着吩咐下去的特制饮料被小云一口一口地吞进喉咙，阿星的笑意也更盛了。他将餐具放到一边，也懒得继续吃这些没意思的食物了，毕竟属于他的真正美味大餐，现在就在自己眼前，只是还没到开动的时候。

都说人吃饱了就容易犯困，小云也不例外——只见轻轻地打了个饱嗝的少年有些困乏地揉了揉眼睛，不自觉地呵欠连连…小云也不知道自己是怎么，老感觉脑袋昏沉沉的，眼皮也是重得紧。

(难道是我兴奋劲过了？…有些犯困了呢，好想…眯一会儿…)

眼看着小云开始迷迷糊糊地点头，阿星便知道时机到了，他轻手轻脚地走到了小云身边，直接就把少年拉入了怀中。

「唔…嗯？阿星哥哥…？抱歉…我好困…」

「应该是吃太饱了，你先在车上睡一会儿吧，我带你去找小洛。」

少年迷迷糊糊地点了点头，然后靠在阿星怀里，软绵绵得像只乖巧的小猫咪，不一会儿少年的呼吸就沉重了起来。

见小云昏睡了过去，阿星也不客气，直接伸手搂住了小云的腰，就这样扶着小云就往外走。

餐厅外，阿星的车早已停在了门口，他将已经沉沉入睡的小云放在了车后座，看着小云的睡颜，阿星轻声地喊道「小云，小云…？睡着了吗？」

而回应阿星的只有小云那平稳的呼吸声，并且…阿星伸手按在了小云的裆部上，果然，这位武术服少年的裆部已经鼓起了一根硬邦邦的东西，这尺寸虽不比小洛，但也有一种可爱的意味！而且这也表明了，那杯饮料里的东西生效了！

「催眠的药不多，应该只能让你昏睡一会儿，但是催情的药嘛…呵呵。」

阿星轻笑一声，然后整个人坐进了后座里，他先是将车门关上，这才把小云的双腿抬了起来，直接放到了自己大腿上。

兴许是小云的小脚过于嫩滑，阿星没费什么劲就把前面的鞋袜一同脱了下来，白色的运动鞋没有一点儿异味，反而是带着一股崭新的皮革味和小云身上那股淡淡的清香，阿星重重地抱着小云的运动鞋吸了一口那青春的少年气味，这才放下了鞋子，转身从车座底下摸出了两块金属片一样的东西。

这是两块内含薄片电池的电极片，只要启动开关就会往外放出可控程度的电流。阿星将这两块电极片贴到了小云的脚板上，而后再将小云的白袜给他穿上。

欣赏着套着白袜的美妙足部线条，阿星的裆部早已硬邦邦的了，只是他知道现在还不是释放自己欲望的时候，作为一个追求完美的猎人，他必须要在猎物最美味的状态下进行享用，否则那就是对少年魅力的极大不尊重！

伸手拽下了小云的裤头，阿星尽量忍住不去触碰小云那早已一柱擎天的可爱肉棒，在春药的作用下，哪怕没有套弄，小云的粉嫩龟头也已经开始不断往外流出淫荡的前列腺液。

按耐住躁动的欲望，阿星的手扶起了小云那弹性嫩滑的翘臀，两指用力撑开那正一张一合的粉嫩屁穴的同时，阿星的另一手已经握着一个肛塞探了过来。

「唔…」

小球状的肛塞缓缓挤开了少年紧致的屁眼，随着身体的隐私处被撑开，昏睡的少年不住地发出低声呻吟呓语，也许是春药的作用太过强烈，阿星在把肛塞完全塞进小云体内后，竟看到少年的腰开始轻轻地顶起，而他那可爱的肉棒早已被龟头渗出的淫液湿润，此时正一跳一跳地轻抖着。

「坏了，这小子该不会做春梦了吧？」

阿星暗叫不好，他看到小云的睾丸很是膨胀饱满，便知道眼前的少年从来没有过自慰行为，甚至可能最近都没有梦遗过，而处于这样一个完美状态的少年正是阿星追求的最美味的状态，他可不能让小云梦遗射出精来，否则到时候小云的射精就没那么浓郁了。

「…诶！有了！」

突然阿星想到了办法，他直接把小云右手手腕上的红绳手环解了下来，然后在小云那可爱的肉棒根部用力绑紧，根部被红绳紧紧绑住的小云闷哼了几声，那肉棒似乎在不甘地抖动了几下，最终没有流出精了，只是依旧保持着坚挺，但阿星知道，很快这根可爱的肉棒就会暂时消停下来，直到自己启动某个开关…

「好了，该去拍摄场地——回我们的家了，宝贝！」

阿星将小云的衣服穿好，然后在前面的额头亲吻了一口，这才回到了驾驶位上，迫不及待地便踩动了油门。

车子快速朝着城市边郊的庄园驶去，很快便停在了一处靠海的庄园大门前，因为基本可不能有人会路过这里，所以阿星甚至没有关上自家庄园的大铁门。

在庄园里停好车之后，阿星也不急着叫醒小云，他吩咐调酒师往饮料里加的迷药不多，小云应该很快就能醒来，他自然是知道好事多磨这个道理的，因而便这么靠在座椅上，摇下车窗看着庄园大门正对面那头的大海。

「你这地方可真难找啊？这么不想被人打扰吗？不过这海风倒是有些凉爽…噢，需不需要我杀掉司机？」

想起那位新交的友人一脸淡然地在踏进自家庄园时说的话，阿星就有些禁不住地扬起了嘴角。

阿星本来以为这世界上是很难找到跟自己处得来的朋友的，那天之所以答应接待蓝蔚羽也不过是为了多收藏一具藏品，谁知对方一眼就看穿了自己的底细不说，还把杀掉司机这种事讲得宛若易事…对于这样的友人，阿星觉得这一次得下点功夫才行，做出点好作品才能跟朋友炫耀不是？毕竟那位友人，身边可是跟着一个堪称完美的肉便器少年啊，那个彬彬，可真是让阿星有些羡慕甚至是妒忌了。

「唔…呼…」

就在阿星心中感慨之时，后座上躺着的武术服少年突然开始发出些迷迷糊糊的呓语…阿星呼了口气，知道这是自己猎物快要醒过来的征兆，他便下了车，快步走到了后备车箱处，他早已准备好了一切器材，甚至为了预防变故，阿星还准备了几块沾满了迷药的手帕，只是并未用上罢了。

瞥了一眼车后座上已经开始脑袋微动的少年，阿星轻笑一声，拿起摄影机和各类架杆的恶魔在心中下定了决心——一定要把这次的作品，做得更好更完美！

「唔…睡着…了？」

过了一会儿，车后座上的少年迷迷糊糊地从座位上坐了起来，他习惯性地抓了抓自己的头发，然后眯着眼睛四处张望着，显然对自己的处境很是迷茫。

「噢！对了！我当时在跟阿星哥哥吃饭来着…」

小云花了好一会儿才醒过神来，他正要开口喊阿星，却一转头就看到阿星就在车外，此时正把一些拍摄杆、光照灯等器材布置在草地上。

看着阿星忙碌的样子，小云也是顿觉一阵过意不去，他急忙跑下了车，快步便走向了阿星。

「阿星哥哥，不好意思，我、我太困了…」

面对一脸歉意的少年，阿星却是笑着道「没事，你睡一觉也好，这样才能保持好精力进行拍摄不是？好了，我已经把东西安装好了，你站在这里就行，先想想一会儿的姿势吧。」

「呃…好！我一定会努力的！」小云脸色微红，一脸兴奋地说着话，突然他想到了什么，便问道，「阿星哥哥，小洛前辈他不是说要和我一起吗？他人呢？」

「噢，小洛啊，他现在还在忙，说是近傍晚了才能过来，你们要合作拍的是室内的照片，所以我就给安排好了晚上…」阿星一边说着话，一边头也不回地调试着设备，「你要是想跟小洛拍照，那今晚就得留下来过夜咯！」

「唔？过夜吗？我想想…」

小云闻言有些犹豫，可一想到那是鼎鼎有名的前辈要跟自己合作，少年的心就痒痒的。

阿星偷偷侧头打量着小云的表情，见小云还有些犹豫，他便狡猾地道「噢，对了，小洛说他很期待跟你一起合作，所以今晚会带睡衣过来，和你一起睡呃同时，拍个睡衣的写真集来着…」

「前辈要和我一起睡吗？！」小云闻言眼睛瞬间就亮了，他当即把犹豫抛诸脑后，直接就应了下来，「阿星哥哥，我愿意留下来过夜，我这就给家里打个电话说一声！」

看着少年那兴奋地拿起手机告诉家人自己不回去过夜了的模样，阿星也是满脸笑意。若要硬着来，那阿星确实随随便便就能控制住这个少年，可为了尽量保持猎物身体的完整，阿星自然是不会用强的，再说了，他还打算欣赏一下，到时候那张可爱的脸上会出现的表情…

轻轻地打开了口袋里的某个装置的开关，阿星冷笑一声，随即一脸微笑地喊道「好了，小云，你就站在两个光照灯中间摆姿势就可以了。」

而此时的小云已然挂断了电话，在阿星的视线里，身穿武术服的少年突然浑身不自在地抖了抖，随即他疑惑地低头看了自己裆部一眼，但很快又抬起了头便快步走了过来。

看着眼前的少年脸色微红，阿星故作不知，一脸关切地询问道「你怎么啦？怎么脸有些红？」

「唔！没事，是我太兴奋啦，嘿嘿…那我过去啦！」

小云有些慌张地解释了一句，随后便站到了阿星说的位置上。

(怎么回事…？我怎么感觉身体痒痒的，尤其是脚底！而且…呜呜，我怎么硬起来了？还好武术服的裤子宽松，不然被阿星哥哥看到我勃起了，那可就闹笑话了！)

小云暗暗想着，已然是忍受着身体的异样开始站定，而阿星自然也知道自己猎物的情况，便刻意说道「好了，就这个位置了，小云，你先摆几个武术的姿势吧，尽量是那种大开大合、有气势的姿势，每个来一张。」

「呃！好、好的！」

小云得令，当即便开始伸展身体，只见少年深吸一口气，然后一个马步扎定，随着一声快门声响起，小云旋即直起了腰板，双腿并直收回之后立刻高抬右腿，右手作剑指状指向一边的同时，右腿弯起、脚尖轻点左腿膝盖，赫然一副少侠风范！

阿星快速按下几下快门，随即空出一只手摸进了口袋，毫不犹豫就将控制着小云脚底那电极片的开关拨到了最大。

「哎啊！」

本来作金鸡独立姿势的少年突然一个踉跄，重心不稳的他赶紧放下了右腿站定身子…此时的小云只觉脚底板像是有什么虫子在撕咬一般，刺痛刺痛的瘙痒感着实让他有些承受不住，要知道自己可是最怕痒的了。

(…是进虫子了吗？)

小云忍着那股难受，伸手就要去脱掉鞋子看看是怎么回事，阿星见状赶紧叫道「小云，你这样不行！赶紧来个弓步压腿！快！」

听到阿星的催促，小云也是不敢再管其他，赶紧照做着便往前踏出右腿，随即左腿向后伸直，整个人的重心放到了右腿的大腿上…然而正是这样的姿势，让少年的裆部处的裤头被收紧，只见镜头之下的少年脸色潮红，嘴巴更是不自觉地喘着气，在阿星刻意拉近视角的特写下，小云的武术裤裆部处赫然顶起了一个可爱的形状！

「咔嚓！」

阿星毫不犹豫地快速按下拍摄，快门的声音不断响起，小云也是在苦苦地坚忍着，脚底的那股刺痛感越发强烈了，少年已经难受得是浑身都冒汗了！

「呜…好难受！阿星哥哥，停一下…！」

终于，小云哀嚎一声，整个人往地上一倒，坐在地上的少年随即便伸手要去脱掉运动鞋，看看到底是怎么一回事。

然而在小云刚把右脚的运动鞋脱下来，正欲脱掉袜子的时候——

「唔咕！」

少年突然发出一声奇怪的呻吟，随即整个人猛地向后仰起头，整个人的身子也在这一瞬僵住。

阿星坏笑着将控制着肛塞电流释放的装置放回口袋，随即快步冲向小云，趁着小云还没反应过来，他一把便掏沾满了春药的手帕，直接捂住了小云的口鼻！

「唔——？！？」

小云的眼睛猛地瞪大，他难以置信地看着一脸残忍坏笑的阿星，很快，他可爱的大眼睛就眯了起来，脸上的潮红也更加显眼——被迫吸入春药气味的小云，再加上先前喝了那被混入大量催情药的饮料，此刻在少年的体内一同激发…小云只觉脑袋一阵恍惚，他想要挣扎，可手拍在阿星身上却像是在抚摸着对方，他的身体开始丧失力气，转而变得十分燥热难耐起来。

眼看小云已经被春药催得发了情，阿星干脆地丢开了手帕。看着小云眼神迷离地望着自己，嘴巴不住地大口呼吸着，阿星便哼着歌，伸手拿起了被小云脱下来的运动鞋，拉开了鞋带后，直接将鞋口对着小云的嘴巴摁了过去！

「唔唔唔…！」

叫喊声被堵在了自己的运动鞋里，小云惊恐地想要后退，却被阿星一把抱住了肩膀，随着鞋带在自己脑袋上绑紧，阿星这才绕到小云身后，将这个已经在全身发热的发情少年抱坐在了自己的大腿上。

这时左腿的运动鞋也被阿星脱下，他双手从小云腋下探出，直接就握住了小云那穿着白袜的脚掌，随即灵活的手指便按在了脚板上——

「唔！唔呜呜呜！」

小云突然剧烈地挣扎了起来，他这个人最怕这种瘙痒，而今阿星的手指不断地隔着白袜挠着他的脚板，这种感觉让他拼了命地想要挣脱，可在春药的作用下，小云的挣扎演变成了他不断地摩擦着阿星的身体，他那富有弹性的翘臀坐着的，正是阿星早已勃起的肉棒！

被少年的翘臀这样剧烈地摩擦着，阿星也是眯着眼睛享受了起来，但他知道他现在还不能就这样停下来，于是阿星松开了小云的脚板，左手再次摸向自己口袋那控制着肛塞的装置，右手却是抓住了小云的裤头。

武术服的裤子很容易就被连同内裤一起扯下，刚从瘙痒折磨中回过神来的小云只感觉下体一阵清凉，这让浑身燥热的他感到了短暂的舒爽，然而——

「唔呜呜！！！」

肛塞的电流提到极限的瞬间，小云的身体在阿星怀里绷紧成了一块钢板，他整个人在阿星身上弓起了身子，裆部直直地朝着空中顶起，那根可爱的肉棒此刻也变得凶神恶煞起来，要不是被手环的红绳紧紧地束缚着根部，恐怕小云就要猛地射出浓精来！

「呜呜呜！！呜呜！！」

前列腺被剧烈电流刺激而瞬间达到高潮，可自己却无法射精而导致的剧痛让小云疯狂地甩着脑袋，阿星看着反应激烈的小云却是阵阵狂喜，他直接一把握住了小云那已经从可爱脱变成威武的少年肉棒，当即就开始粗暴地套弄了起来！

「唔喔！！！！」

小云仰着头，双手死死地反撑在阿星身上，武术服少年此刻已是接近癫狂，他本能地用力朝天挺起着自己的小蛮腰，可爱的肉棒在暴力的催精撸管下不断膨胀，在小云被粗暴榨精的同时，阿星伸手拉住了那绑住少年肉棒根部的绳头，开始慢慢地解开这束缚着少年野性欲望的绳结——

「唔唔唔唔唔！！！」

绳结被拉开的一瞬间，少年的身体猛地爆发出一阵夸张的力气，阿星被小云突然用力的双手压得是一阵剧痛，可他不敢耽搁，赶紧捡起小云的另一只运动鞋，直接就对着小云那濒临崩溃的可爱肉棒用力地一套到底！

「——！！！！！」

武术服少年的腰猛地一挺，整根雄伟的肉棒直接连带着睾丸一同捅进了运动鞋里，可爱粉嫩的龟头更是直接撞到运动鞋内部的鞋尖上！

「噗嗤！」

夸张的喷射声响起，阿星惊喜地感受着自己握着的运动鞋在承受着一股强力的冲击——小云这么可爱的男孩子，在被束缚住肉棒根部一段时间后，他的射精竟是变得如此夸张！除了瞬间灌满就整只运动鞋之外，更是有不少浓精竟是通过运动鞋鞋面的透气孔激射而出，精液啪嗒啪嗒地落在庄园的草地上，甚至还散发着青春的热气！

待小云将他的处男初精喷射完了之后，阿星这才赶紧将装满了小云初精的运动鞋放到一旁，此时已经有些虚脱的少年被阿星往自己身上抬了抬，然后伸手便将小云细嫩的大腿抱住，一左一右地向两边拉开，随即右手手指轻探，直接便摸到了小云屁眼处的肛塞拉环。

「唔…唔啊…唔唔唔…」

力竭的小云已然无力挣扎，他屈辱地感觉到肛塞被艰难地往外拉出…而阿星则是感受着拔出肛塞时那被小云的肉壁紧紧吸住的抗拒感，他就高兴得不得了，因为这说明小云不止肉棒优秀，其屁穴更是宝贝，居然连一个肛塞都吸得那么紧，这要是把自己肉棒插进去，可不得爽死？

「啵——！」

肛塞被完全拔出来的一瞬间便响起了一个令人羞愧的气音，阿星可再也安耐不住了，他解开自己的裤头，然后将小云的翘臀抱起，在将那一张一合的粉嫩屁眼对准了自己那粗长的肉棒龟头的位置后，阿星直接松开了手——

「——？！！！」

两个少年同时仰起头张大了嘴巴，一瞬间插入到最深处的剧烈快感让两人发不出任何一点声音来，小云那紧致的肉壁就如同要夹断阿星的肉棒，那强力的压迫和小云体内本能的抽搐而带出的吸力，让阿星感觉自己的粗长就要融化在小云的屁穴之内一般！要不是阿星有过经验，恐怕插入的一瞬间就要被小云这样完美的肉穴给直接榨得秒射出来！

而小云可就没这种经验了，屁眼被强行侵犯并且是这种直接一捅到底的方式，青春期的少年早就失了理智，他的眼神早已翻白，口鼻都被自己运动鞋里的清新脚香填满，在脚板的电流刺激之下，小云的身体在一抽一抽的，竟是在主动蹲起着阿星肉棒！

「宝贝！你真是我的宝贝——呼！放心吧！阿星哥哥不会一个人享受的！」

说着，阿星就抱着小云的屁股站了起来，他放任着小云细嫩的双腿垂下，这样两片翘臀便紧紧地夹在了一起，而阿星则是一手扣住了小云的腰，一手握住了小云那依旧坚挺的肉棒。

「来！我们一起爽！」

话音刚落，阿星便猛地一挺腰，肉棒顶进小云屁穴更深处的同时，握着小云肉棒的手也是用力一撸！只见本来已然力竭的小云身体猛然一抽动，那可爱的肉棒被这样双面的刺激之下，竟是再度抽射一股浓精来！

「啪嗒！」

浓精落在了草地上，发出了清晰的响声，而阿星也从一下一下的慢慢抽插，动作开始逐步加快，小云那可爱肉棒竟是出奇地跟着阿星抽插着自己的节奏，撸动得越来，抽射出来的浓精就越多！阿星欣喜地感受着手中那不断射出精液的肉棒，能有这样的天赋，以后绝对会是能让伴侣在床上舒服得几天几夜都下不来的优秀男孩子，而现在，这样优秀的男孩子，是他阿星的了！

阿星就这样抱着小云用力地操着他那粉嫩的屁穴，为什么说小云很有天赋呢？明明没有经过任何润滑和扩张，在阿星这样粗暴的侵犯下，小云的屁穴不但没有受伤，反而在保持紧致的情况下适应了阿星的粗长肉棒！小云也不再挣扎，这个青春期的少年透过罩在口鼻上的运动鞋不断地呻吟着，那种呻吟绝不是惨叫和哭泣，而是实打实的享受！

少年被迫喷射出的青春浓精不断地浇灌着草地，为了能更好地处理小云的身体，阿星必须把小云这样优秀的肉棒里面的精液榨干！

突然阿星一个猛顶，小云猛地瞪大眼睛的同时，腰部也是被操得顶起了一下，他的瞳孔在夕阳下剧烈地颤抖着，武术服下的肚皮在迅速隆起的同时，少年那雄伟的肉棒在喷射出巨量的浓精之后，再次朝着已经昏黄的天空猛地喷射出一股带着血色的洪流——那是血精，夹杂着尿液激射而出，是小云体内精液被榨干了的最好证明！小云就是这样活生生射光了自己青春期的浓精！

「呼…」

阿星有些疲累地将小云丢在了地上，看着已然气息奄奄、时不时在草地上抽动一下的可爱少年，阿星伸手摸出了口袋里控制着电极片的装置。

「滋——！」

也许是将电力提升得过大了，阿星甚至感觉自己好像听到了电流的声音，只见地上那本来已经力竭的小云开始挣扎了起来，虽然幅度很小，可小云还是拼了命想要伸手去脱下自己那白袜，然而他一弯腰，便挤压到了鼓起的肚皮，那射满了他肚子里的浓精，下一刻便从他粉嫩的屁穴里猛然排出！

「唔呜呜…」

屈辱地从屁眼里喷出他人的浓精让小云心如死灰，那种神情看得阿星心中一阵狂喜，他赶紧去将摄像机搬来，却见小云已然昏死了过去，少年那可爱的肉棒也因为射干了精液，此刻正疲软地耷拉在那，失禁地漏着尿。

阿星摆弄着昏死的小云的身体，想要多拍几张不同姿势的照片，然而看着浑身狼狈的小云，他总觉得缺点意思，便放弃了继续拍照的想法。

看着海边的夕阳已然过半，阿星心想也该是为下一步做准备的时候了，于是便替小云穿好了衣服…

脚底的电极片被阿星取了下来，因为接下来的事不需要这个东西了。看着小云那粉嫩的屁穴依旧在一张一合地流淌出自己的浓精，阿星便用力地把肛塞又插进了少年的屁穴里，将自己的爱堵回了小云体内。

处理完一切之后，阿星便收拾好那只装满了小云处男初精的运动鞋，他小心翼翼地把鞋子先拿回了储藏着小洛物件的储藏室，然后才再度来到草地上，将昏死的小云抱起，便朝着房子内走去。

「小…洛…前辈…」

抱着的少年突然发出嘶哑的呓语，阿星闻言一愣，随即温柔地笑道「放心吧，我会满足你的心愿的，你很快就能和你的小洛前辈永远地在一起了！」

——————————————

抱着小云来到了为他特制的房间，阿星将他丢到了这里后便离开了，这个房间是他特意为了小云而设计的，锁死的房门只有阿星能够打开，另外墙壁里倒是有一道暗门，只不过那是阿星为了方便事情完成后，用于运输成品的通道。

整个房间里除了负责监控的摄像头和负责传声的广播什么也没有，而就是在这里，阿星要进行他的下一步计划——调教这个优秀的少年！

「咦…？」

就在阿星看着监控期待着小云醒来的时候，他突然发现，小云的状态好像不对——这个先前活泼可爱的少年此时正喃喃呓语着，而且有些喘不过气来的样子。

这可是阿星好不容易找来的代餐，在重新对小洛提起兴趣来之前他也很难再找到这样优秀的少年！于是阿星赶紧打开了房门，进去便开始查看起小云的情况来。

躺在地上的少年身体很烫，并且因为鼻子有些堵塞已经开始用嘴巴呼吸了。阿星见状也是不耐烦地啧了啧嘴，他为了将小云制造成堪比小洛的完美作品，可是做了一大堆的准备，如今可不能让小云以这个状态开始他的调教。

「但是啊…」将小云拦腰抱起，阿星看着怀里发烧的少年，脸上满是为难之色，「…我不会照顾病人啊！」

阿星满脸愁容，只得先把小云抱到了自己的房间床上，感受着床上少年那越发滚烫的额头，阿星一转头，便把目光放在了自己桌面的手机上…

片刻之后，远在城市另一边的公寓里，坐在沙发上的少年缓缓放下了手机，低头看着正在自己两腿之间埋头「苦干」的弟弟，似笑非笑地道「彬彬，人发烧的时候身体很烫，你说这时候插进去会是什么感觉呢？」

胯间的少年猛地抬头吐出嘴里的肉棒，一脸为难地道「哥，咱们还是别玩这么大了，生病的人就该好好休息啊…而且发烧可不是小事，这时候再做爱的话，很容易出问题喔！」

蓝蔚羽闻言有些扫兴地摆了摆手，道「放心吧，我没那心思，是咱们那位新朋友打电话来问该怎么照顾发烧的人…」

周璇彬闻言耸了耸肩，继而低下头继续品尝兄长的肉棒去了。

只要不是关乎自己和哥哥的事，周璇彬向来是不在意的，而那位所谓的新朋友他记得，是之前跟哥哥一起去郊外那栋大别墅的主人，当时还看到一个特别精致的少年等身模型，周璇彬当时还说要哥哥给弄一个自己的模型呢。

然而回来的路上，蓝蔚羽告诉自己，那个模型是用人的尸体做的，顿时就吓得周璇彬好几天不敢跟蓝蔚羽提及这事，他也知道蓝蔚羽是带着点疯狂的，要是让哥哥对这方面感兴趣，那他可不愿意接受，毕竟自己活着才能跟哥哥享受更多。

好在蓝蔚羽对尸体什么的并没有多大的兴致，周璇彬也就松了口气，不过他也因为这事有点讨厌那个「新朋友」，更别说蓝蔚羽还告诉自己，那位新朋友有想对自己动手的念头。

「嗯，那有点可惜了，我对发烧无奈这个事的结果还挺感兴趣的…」蓝蔚羽笑着揉了揉周璇彬的脑袋，「我反正怂恿阿星，先他试一试了，到时候问问他感觉怎么样…舒服的话，就拿你来试试吧。」

「唔咕…知道啦！」

周璇彬嘟囔着，心里对那个阿星更加的讨厌了！

………

………

「哈秋！」

阿星揉了揉鼻子，心里有点怀疑自己是不是被传染了，可身上并没有感觉到过多的不适，心想大概是有什么人在骂自己吧？

「唔…」

床上的少年缓缓醒转，小云那朦胧的视野里看到的，是阿星那一脸平静的面孔。

在看到阿星的一瞬，小云被吓得一个激灵，要不是身体太过虚弱，恐怕他早就从床上蹦起来逃走了。

回想起当时阿星那疯狂的面容，以及对自己肉棒粗暴的套——咦？！不对！

小云努力地支起身子，在被褥之下的双手费劲地拉开自己的裤头，他伸手一模，并没有摸到什么黏糊糊的东西，反而是因为自己这么一模，他的肉棒立刻便起了反应。

(难道…是梦吗？阿星哥哥并没有对我做那些过分的事…？不然他怎么会放着我在这躺着…可是那样的梦，也太真实了吧？)

就在小云脑子一片混乱时，一个温柔的声音响了起来「小云，你好些了吗？」

小云闻言一愣，随即整个人都不好了，不知为何，心中一股委屈涌起，若不是小云知道自己是在别人家里，他早就扑到阿星怀里，哭诉着自己的「噩梦」有多么可怕和真实。

「我…我没事，唔…」

小云声音虚弱地回应着，他想翻身下床，却发现自己根本没什么力气，他现在整个人都软绵绵的不说，还感觉身体火热火热的。

阿星一看小云这样回应自己，心思缜密的他立刻就明白了过来——小云这是压根没把自己在庭院里粗暴榨他精的事当真啊！看这委屈的表情，恐怕是觉得自己做噩梦了吧？

(呵呵呵…如果是这样的话，那就太好了！)

阿星心里一阵残忍的坏笑，脸上却是一脸的关切和担忧，他转身来到了电脑桌前，只见那上面放着一杯冒着热气的饮品。

这是用来治疗发烧的冲剂，是阿星听了蓝蔚羽的话特意开车去买回来了，本想着至少等小云身体好转了一些后，自己再去试一试蓝蔚羽说的跟发烧的人做爱，现在看来，自己是不必等了。

阿星轻轻地拉开了抽屉，然后从里面摸出了一瓶粉色的药瓶，他背对着小云，偷偷地将药瓶里的春药滴进了冲剂里，然后将药瓶放回去之后，赶紧端着冲剂走向床边，一边走还一边露出焦急的神色，嘴里说着担忧的话语「你之前吃饭的时候吃太饱，犯困睡着了。我把你接回来之后，可能是因为车后座没关车窗，你被吹得发烧了…」

编出这种拙劣的谎言来，一般情况下是没人会信的，可如今的小云正发着烧，脑子糊里糊涂的他又怎么会发现其中破绽呢？更何况，「噩梦」带来的后怕感与阿星表现出来的温柔和关心交织在一起，就很难让这个未经世事的少年起疑心了。

「谢谢你，阿星哥哥！」小云一脸歉意地道，「抱歉，给你添麻烦了…」

阿星闻言，嘴角滑过转瞬即逝的笑意，他关切地把杯子递到小云面前，温柔地道「好了，不说这个…先把药喝了吧！发烧也是没办法的事呢！等你好些了，我们再谈拍摄的事吧。」

「嗯，好…！」

小云没有丝毫怀疑，接过杯子就慢慢地把冲剂喝进了嘴里，看着少年那稚嫩的脖子上喉结一跳一跳地把冲剂连同春药一起吞下去，阿星脸上的笑意终于是压不住地显露了出来。

「呼…！」

温暖的药剂下了肚，小云也多了几分精神，他抬头看向满脸笑意的阿星，对这位大哥哥并没有什么疑心，反而是暖暖地回了一个笑容，道「谢谢你，阿星哥哥，我感觉好多了。」

阿星被小云那阳光般的笑容看得是愣住了…小云笑起来真好看啊，自己果然没有白费心机！又钓到一个极品了！

阿星满意地接过了杯子，然后伸手揉了揉小云的脑袋，道「你先好好休息吧，我就在隔壁准备些吃的，你有事就喊我。」

「好，你忙吧。」

小云乖巧地点了点头，看他这么乖，阿星也是满足地收回了手，他端着杯子就出了房间，转身便朝着厨房走去。

「喂他吃点带春药的稀粥吧，这样到时候就不用给他灌肠了，嘿嘿嘿…」

走廊上的阿星自言自语着，他已经计划好了，待会等小云喝下稀粥恢复了一些体力，那时春药也正好到了药效最强的时候——

「跟发烧的人做爱到底感觉怎么样，就让我来实践一下吧！」

说罢，阿星便钻进了厨房开始忙活了起来。而此时躺在房间里的小云也是闲不住，他本来就是个活泼的男孩子，刚刚一杯冲剂下肚也已经恢复了些力气，便勉强地从床上爬了起来，他看着自己身上的武术服干干净净的，哪里会有什么精液？倒是有些汗味…想来是自己发烧时出了一身汗吧。

衣服没异样，那小云就更加确信自己只是做了一个噩梦，像阿星哥哥那样温柔的人，怎么可能会对自己那么粗暴？

「阿星哥哥人真好…嘿嘿，要是能真的当我哥哥就好了！」

小云轻笑着，开始在房间里走来走去，他打量着这个房间，电脑、床和衣柜都在这里，那这个房间应该就是阿星的卧室了。

就这么睡在人家主人的卧室里，小云也是有些怪不好意思的，不过一想到阿星那么温柔，想来他也不会在意吧。

「对了，阿星哥哥既然是专门帮小洛前辈拍照的，那他的衣柜里肯定也会有好看的衣服吧？」

小云说着就来到了房间里的大衣柜前，也许是阿星的温柔让小云有些得寸进尺，他竟是伸手便轻轻地拉开了柜门——

「咦？」

只见衣柜打开后，里面却是没有一件衣服，空荡荡的大衣柜里只有一条半截露在外面的领带，剩下的半截没入了衣柜顶部的夹缝里，也不知道是什么个情况。

小云好奇地握住那条领带拉了拉，只听一声清脆的开关声响起，随即整个大衣柜微弱地抖动了起来…片刻之后，那衣柜的背面缓缓朝里打开——这里竟是一条通道！

「这是什么…密室吗？！」

小云呆呆地看着眼前的通道，通道的那头还有光亮，里面更是飘出一股淡淡的清香，闻起来很像某种花香。

也不知怎的，小云竟是鬼使神差地就走了进去…这通道并不算太长，但中间有个拐角，当小云走出通道的另一边时，他眼前看到的，是一个有着精致装潢的大厅，这大厅的中间摆放着一张大到夸张的大床，两边是一排排的架子，架子上放着一些奇怪的东西，什么球鞋、白袜，还有一些小云看不懂的东西，看形状像是什么器具。

再往前看，正对着通道口的另一边，便是摆放着一排精致的立式展示柜…当小云的目光落在这些柜子的最中间那个时，他突然整个人都呆愣住了。

只见在那个精致的展示柜里，一个帅气可爱的少年就那么「挂」在柜子里，那少年身穿着干干净净的校服，睁着无神的双眼，脸上浮现出一抹淡淡的微笑…那样子就像是展示柜里的时间被静止了一般，将帅气少年那恬静的微笑给定格了下来。

因为震惊而陡然放大的瞳孔颤抖着，小云一步一步地靠近着那个展示柜，他的呼吸也在随着视野里的拉近而越发急促，那张恬静的脸在他朦胧的视野里开始越发地清晰、更是开始与他记忆中那张崇拜的面容缓缓相融…

随着脑海里的面孔与现实中视野里的那张脸完全对上了轮廓，已经来到了展示柜跟前的小云难以置信地跟那双无神的眼眸对视着，他颤抖的手按在了展示柜的玻璃上，才刚刚有了些血色的脸上再度变得煞白——

「小、小洛前辈…？！」

艰难地喊出那张脸的主人的名字，小云大口地喘着气，他绝不可能认错自己崇拜的偶像！眼前的这个…「人」的相貌，绝对就是小洛前辈没错！

(不是说小洛前辈在和阿星哥哥合作拍摄吗？这又是怎么回事？这不是真人吧…一、一定是玩偶，对！这应该是用小洛前辈做模板的等身模型！)

混乱的大脑即时给出了合理的答案，小云这才将自己颤抖的手从柜子的玻璃上收回，他此时才发现，自己的手心不知何时已经出了一层冷汗…再看向那展示柜里的「模型」时，小云只觉偶像的脸带着一股难以言表的恐怖，那抹微笑更是让他一阵胆寒！

「绝、绝对是模型吧！」

像是为了说服自己，又像是要给自己打气，小云哆嗦着念了一句，然后为了验证自己的想法，他猛地咽了咽唾液，缓缓地把手伸向了柜子的把手。

玻璃柜门被轻轻地拉开，登时一股清香扑面而来——小云认出来了，自己在通道里闻到的，就是这个味道！只是此时的清香更加浓郁，里面似乎还夹杂着一丝…重味？

「做得也太逼真了吧…？」

小云低下头，不敢去直视偶像的脸，他感觉是有点犯那所谓的「恐怖谷」效应了，模型做得这么逼真还是很吓人的。

然而一低头，小云便看到「模型小洛」的裆部顶起一个帐篷，少年登时脸一红，当即小声骂道「阿星哥哥也真变态，做的模型居然还是勃起的状态…等等，这样说的话，岂不是小洛前辈做模板时也是勃起的？而这就是小洛前辈的…尺寸？」

少年吞了吞紧张的唾液，要说他对小洛没有过臆想那肯定是假的，小云把小洛当偶像，很大一部分原因就是他喜欢小洛，偶像要是跟他提出交往请求的话，小云绝对会毫不犹豫地答应！

只见小云跟做贼一样，鬼鬼祟祟地伸出手，两边食指轻轻地勾住「模型小洛」的校裤裤头，就在这时他感觉到这个「模型」的触感居然和真人的皮肤触感一样，但是人是有体温的，而这「模型」是凉的。

小云也没想那么多，毕竟他知道自己现在本来就在做坏事——只见小云连同内裤裤头一起用食指勾住，然后小心翼翼地往下脱…

随着裤头被缓缓脱下，那支起的帐篷也很快被收紧…终于裤头被拉到了「模型」肉棒的根部时，小云紧张地吞了吞唾液，然后将裤头朝着自己这边一用力——

「——？！」

眼看着一根傲人的肉棒从裤头的束缚里挣脱，弹出来的肉棒由于惯性还上下地抖动了几下，而后便直直地坚挺着，那粉嫩的龟头此时正对准着小云那因为震惊而微张的嘴巴，隐约之间，小云似乎看到了那龟头的马眼正在往外渗出爱液！

「这…怎么回事？模型怎么还会流东西出来…？而且这弹性…」

小云只觉口干舌燥，望着偶像「模型」那逼真的肉棒直直地对着自己，少年的心底里涌起一丝冲动——如果这就是小洛前辈等同尺寸的肉棒的话，小云是真的想要…尝尝。

就在小云纠结着要不要上手握住「模型」的肉棒时，突然其身后冷不胜防响起了一个冰冷的声音——

「小云。」

「——！？」

小云被身后的声音吓得一抖，整个人猛地转过身来，然后转身的幅度过大，竟是不小心碰到了「模型」！

整个模型就这样朝着小云倒了下来，小云毕竟是发烧了，虽说他平时活泼好动也爱锻炼，可这时候终究是反应慢了一些——小云只来得及回过身来，那张微笑着的帅气脸庞就到了小云脸上！

「哎哟！」

小云直接被压倒在地，他伸手就想推开身上的模型，却在触碰到小洛的身体时愣住了——这个触感，跟真正的人体实在是太像了！

阿星冷眼看着一切的发生，他缓步走到了呆愣在地上的小云旁边，声音依旧温柔地道「小云，你怎么到处乱跑？生病了就该好好躺着才是啊。」

说着阿星便要伸手把小云拽起来，然而当他的手指刚触碰到少年的一瞬，小云如同触电般怪叫了一声，然后抱着小洛猛地从地上窜了起来，这位武术少年背靠着冰冷的墙壁，满脸惊恐地看着阿星…他能够感受到，他怀里的绝对就是个真人，可是为什么小洛前辈会没有体温呢？难道——

「哦…那东西很棒，对吧？」

阿星看到小云这应激模样，脸上也依旧平静，这个比小云年长一些的恶魔甚至露出了一个淡淡的笑容，开始用一种自豪的语气缓缓道「那可是我最得意的作品，也是我的最爱…小云你也很喜欢小洛，对不对？」

此刻的阿星虽然面带笑容，可他的状态显然有些不对，他就像是一个渴望自己的艺术得到认可的创作者，眼中的双眸透露着克制的疯狂。

「呜——！」

小云被那眼神看得心里只发毛，恐惧地往后缩得更紧，此刻他只能死死地抱着小洛的躯体，脑袋是一片空白。

眼看小云没反应，阿星有些失落地叹了口气，然后转身从房间最中央的大床上拿起一个遥控器，然后直接按下了一个按钮——

「嗡——」

轻微的震动声在死寂的房间里响起，小云惊恐地感觉到怀里的少年「动」起来了！他难以置信地低头望去，只见怀里的小洛竟是开始一前一后地快速抖动了起来，而此时，小洛那傲人的少年肉棒正顶在小云那不知何时勃起的裆部上，两个少年的肉棒就这样隔着一层单薄的武术服开始摩擦了起来！

本就发烧而脑袋晕乎乎的小云瞬间被这股快感刺激，此刻那伴随药剂一同服下的春药也开始发挥作用，将小云常在心底里的暗恋情愫爆发了出来。

小云喘着粗气，双手已经扶住了小洛那没有体温的腰部，让小洛耷拉的脑袋靠在自己肩膀上，然后主动把自己勃起的肉棒贴了上去。

「唔…哈…」

小洛机械地挺进让小云很是受用，很快这个武术少年便沉沦了进去，他开始小心翼翼地配合着小洛的节奏挺腰，两个少年的肉棒就这样隔着一层薄衣互相摩擦。

阿星见状便拿出了手机，将小云和小洛这两个美少年抱着互相慰藉的画面拍了下来，随后他见情况差不多了，便走到了两人身旁，直接朝着小洛那翘臀伸手探去。

「噗嗤——！」

右手毫不客气地探入小洛的校裤，在食指直接粗暴地捅进小洛那依旧紧致弹性的屁穴最深处瞬间，一股夸张的喷射声响起，小洛的身体猛地僵住，那跟小云贴在一起的肉棒猛地冲天喷射出一股浑浊的白色浓精！

小云只感觉脸上一冷，他本能地闭上眼睛，但一股浓郁的青春气味很快就填满了他的鼻腔…武术少年呆呆地睁开眼，低头便看到自己偶像的肉棒正气势汹汹地对准自己的脸。

就在此时，阿星坏笑着用食指再度发力，被刺激的小洛再度挺腰，那肉棒再次喷射出一大股浓精，这一次被射了满脸的小云没有闭上眼，他瞪大的瞳孔死死地看着小洛那射精的马眼，感受着脸上的冰冷粘稠，他竟是不自觉地舔了舔嘴唇，入口的是一股咸甜的滋味——这，就是小洛前辈的味道吗？

看到小云主动吃下小洛的精液，阿星也是满意地抽出了食指，他拉起小云的双手，引导他抱住小洛的尸体，然后凑到了小云耳边道「好吃吗？那可是小洛的精华哟！听我的，我能让你体验更多…」

小云此时在发烧和春药的双重折磨下，早已是脑袋发涨、意识模糊，又吞下了小洛那美味的精液，此刻阿星一引导，少年便发蒙地点了点头。

在这密室的大床上，阿星帮小云换上了他带来的罗小黑的cos服，而后从背后扶着小云的手肘，在他耳边轻声道「扶着小洛，拉下他的裤头吧。」

小云急促地喘着气，他死死地盯着小洛的背影，一手托着小洛的肚皮，一手把小洛的校裤拉下来到大腿根部，看着偶像白嫩的翘臀露在自己的裆部跟前，小云那罗小黑的黑色武术裤裆部处已经撑起一个过于明显的形状了。

「该你了，小云…」阿星耐心地教导着小云，「再拉下自己的裤头，把你可爱的肉棒顶在你最爱的小洛前辈的屁眼上。」

「小洛前辈…呼…的…呼…屁眼…呼…屁眼…」

小云呢喃着，如同入魔了一般遵循着阿星的低语，他缓缓褪下自己的裤头，将自己那青涩却已然凸显少年气概的肉棒顶了出来。

看着那依旧被包皮包裹、只露出半个粉嫩龟头的肉棒顶在小洛那同样粉嫩的屁穴上，阿星贴心地探手从小云脸上一刮，将小洛方才喷射的浓精沾满自己的手，然后再用这只手一把握住了小云的少年肉棒。

「呃噢…！」

过于温柔的撸管，反而让小云很是受用，小云此刻微眯双眼，稚嫩的声音在克制地呻吟着，有春药的药效在，cos成罗小黑的他喘着粗气，双手死死捧着小洛的腰，在被阿星撸动自己肉棒的时候，他就已经在本能地想要往前挺进，迫不及待地想要把肉棒插进自己偶像的屁穴了！

沉浸在被撸管的快感中，小云没有发现自己的肉棒已经被抹满了小洛的精液，更没有注意到，阿星的另一只手已经拉下了自己的裤头，此刻同样在套弄着自己的肉棒。而因为自己褪下裤子的小云，此时也是把自己可爱的翘臀露了出来，时不时本能地挺进让他的屁穴一张一合的，对阿星来说可真是太诱人了。

随着小云的挺进力度越来越大，阿星甚至手没动，小云就已经自己把肉棒在阿星手里套弄着…见状，阿星笑着松开了手，改为双手扶住小云的腰，在凑到小云耳边的同时，也把自己的肉棒抵在了小云那正在一张一合地吞吐着热气的屁眼上。

「来，插进去吧！」阿星的话语宛如恶魔的诱惑，「挺腰，把你可爱的肉棒用力地插进小洛身体的最深处，这可是你最喜欢的人噢！你一直都想操小洛，对不对？你看，小洛的屁穴也在渴望着你的肉棒呢！」

「我…小洛前辈…喜欢…我要操前辈…我要…」

小云呢喃着，双手已经把住了小洛的翘臀，眼看着小云开始把自己沾满了小洛精液的龟头往偶像的屁穴里顶，阿星露出一个阴谋得逞的坏笑，双手抱住小云的腰就是猛地一顶！

「——————！！！」

小云的身体猛然僵住，这个未经世事的少年第一次感觉到肉棒被屁穴吞入的极致快感，尤其是这一次插入还是被迫的——阿星的猛攻直接把肉棒插进了小云体内的最深处，小云那没有任何预处理的屁穴竟是能够顺畅地吞入阿星的肉棒！发烧的小云的屁穴之内可谓是炙热得让阿星欲罢不能，在小云的肚脐眼下明显地凸起一个形状的同时，小云的少年肉棒也在小洛那冰冷的屁穴里完全地勃起，跟小云可爱的外表不同，他那硕大的龟头也在小洛冰冷的肚皮上显现了形状！

「————！」

随着阿星开始粗暴地抽插，小云也在屈辱地被迫用自己可爱的肉棒侵犯着他心目中的偶像，肉棒被小洛那优秀的翘臀压迫的同时，加上自己被阿星粗暴侵犯，痛与快感交织之下，小云根本就喊不出声，他只能徒劳地张大着嘴巴，瞳孔剧烈地颤抖着，任由身体被阿星带动着来操小洛的屁眼。

而阿星这边呢？那种感觉真是爽翻了！小云这种活泼好动的男孩子，屁穴里的肉壁自然是有力而又坚韧的，哪怕是被巨根撕裂了下体，小云的翘臀也在不遗余力地反击着，那强力的压迫让阿星好几次都差点射了出来，但每次阿星都拼命忍住了——因为小云这个处男都还没高潮射精，他怎么能先结束呢？

然而小云的屁穴实在是太优秀了，阿星很快也要坚持不住了，肉棒一进一出之间，渐入佳境的小云也开始主动配合了起来，天赋极佳的小云一主动，阿星就感觉自己快到极限了。

眼看着小云主动抱起小洛的腰用力抽插着自己的可爱肉棒，阿星一咬牙，抽空一把拿起床边那原本属于小洛的白袜，然后趁着小云抽出肉棒的瞬间止住了小云的挺进，然后直接把小洛的一只白袜套住了小云的肉棒，然后在小云还反应过来之前，阿星拿着另一只小洛的白袜狠狠地捂住了小云的口鼻，然后下体再度顶着小云的身体往前一挺！

「唔唔唔唔唔！！！！！」

套着白袜的肉棒被用力地送进了小洛的屁穴深处，白袜的粗糙摩擦感对于小云这样敏感的少年简直是致命的刺激，更何况，这还是他偶像的白袜！此时闻着偶像白袜的气味，本来还能坚持许久的小云突然兽性大发，抱着小洛的腰抽插得更加用力，而他的屁股也更加强力地夹击着阿星的肉棒！在这种强度的性交下，两人很快就达到了极限！

「唔啊啊啊！！！」

小云一声怒吼自被捂住的口鼻中爆发而出，他用力地仰起头，谁能想到这个可爱的少年居然会发出如此野性的咆哮，随即他的身体紧绷成一块钢板，腰部在剧烈地颤抖中，那可爱的肉棒在小洛体内激射出难以想象的精液洪流！浓精透过白袜灌进了小洛冰冷的肠道里，将小洛那肚皮撑得涨了起来。

阿星也在这个同时达到了高潮，滚烫的精液毫不留情地冲进小云那已经被插得狼狈的肠道里，同时高潮射精和被内射的刺激感让这个武术少年大脑一片空白，眼泪在翻白的双眼渗出，小云终于承受不住这样的刺激，双手再也抱不住小洛的腰，失去支撑的小洛以脸着地，跪趴在了小云面前，撅起的翘臀中间，粉嫩的屁眼此刻正在往外倒流出小云的浓精。

而失去了前方夹着自己肉棒的小云，紧绷的身体被阿星再度用力顶起，双腿离地的少年被迫往后仰，腰部被弓起的同时，那套在小云可爱肉棒上的白袜已经裹满了浓精不说，那肉棒还在剧烈地抖动着透过白袜激射着，一股又一股的浓精挣脱了白袜的束缚，被射向空中后又落下，最后砸在了小洛那诱人的校服背上。

这场高潮射精持续了好一会儿，阿星才终于倾泻完自己的精液，他也不急着拔出自己的肉棒，而是惊喜地发现，自己都已经射完了，小云却依旧还在一抽一抽地射精，他当即扣紧了小云的腰，在其耳边命令道「你不是喜欢小洛吗？！现在，小洛的白袜就紧紧地套着你的肉棒！快用他的白袜自慰！」

此时的小云早已被性爱的快感吞噬，哪里还有半点理智？他当即用自己颤抖的双手握住了沾满自己和小洛精液的白袜，然后用力地撸动了起来！

阿星也恰到好处地松开了小云的口鼻，这个可爱少年的淫荡浪叫当即回荡在整个房间里！

「哈啊…小洛前…啊…辈…呃哈…！」

小云的呻吟声越发响亮和急促，察觉到小云马上要再度到达极限的阿星赶紧拔出自己已经疲软的肉棒，他没有去管小云那屁眼往外流淌的浓精，放下小云之后赶紧去扶起小洛的身体，然后扶着小洛那微笑的脑袋，让其把嘴巴张开——

「唔喔？！」

仿佛是致命一击，小云发出一阵难以置信的浪叫，在小洛口腔含住小云龟头的那一瞬间，小云整个人都爆发了！

无数浓精迅速填满了小洛的口腔，顺着喉咙冲进了小洛体内，好在小洛已经是一具尸体，根本不会被呛到。

这最后的高潮射精结束后，小云便无力地往后倒在满是精液的大床上，已是昏迷了过去。此刻他的屁眼正在不断地往外流淌着阿星的浓精，脸上和身上满是小洛的精液，他那经历了两次高潮射精的少年肉棒此刻竟是依旧坚挺，而那套在肉棒上的白袜已经是被他与小洛的精液混合浸透…

疲惫的阿星将小洛的身子擦干净，本来想把小洛肚子里那些小云的浓精都弄干净的，但是一想这样也挺不错的，便找来了一个肛塞，将小洛的屁眼用肛塞堵住之后，便将小洛的衣服穿好，然后重新放回了展示柜。

「呵呵呵！我的宝贝小洛，很快，你就要有个伴了…」

阿星瘆人地轻笑着，目光说着便落在了小洛展示柜右边的柜子上，随即阿星扭头便朝着床上昏迷的小云走去，他现在，该带这个小洛的「伙伴」去他该呆的地方了…

……

……

稍微休息了片刻之后，阿星耐心地替小云清理干净了身体，随即拿来一开始的电击肛塞塞进了他那仍在往外流淌着浓精的屁眼，再替他穿好那套罗小黑的cos服后，便用绳子绕过天花板，将小云吊在了密室里的那张大床上方。

昏迷的小云因为脖子被绳子收紧的力道而开始有苏醒的迹象，而此时换上了新白袜的嫩腿正对着阿星的裆部，因为先前的剧烈性爱，此时的小云的全身上下都散发着男孩子特有的青春气味，阿星兴奋地抱起小云的白袜脚掌，直接就用那双嫩腿为自己套弄了起来，白袜的粗糙和小云嫩腿的细滑让阿星舒服得抽插的速度越发的快。

而这个动静也让小云彻底地醒了过来，然而苏醒过来的少年被脖子上的紧缚感和体内强烈的窒息感刺激得开始胡乱挣扎，小云的挣扎反而加剧了双腿对阿星肉棒蹂躏的力度，阿星那淫荡的呻吟在房间里响起，盖过了小云痛苦的挣扎声，然而这还不够，只见阿星在任由小云胡乱地替自己足交时摸向口袋，在那里，有着一个能让肛塞放电的开关。

「哒！」

「——咕唔呜呜呜！！」

清脆的开关声响起，小云的脸色猛然一怔，随即他的身体爆发出一阵惊人的力量，但因为没有立足点，这股怪力全都用到了为阿星足交上，肛门的剧烈电流让本就拥有过人男性能力的小云再度勃起了他那可爱但又凶猛的肉棒！阿星也不客气，一把拽下小云的裤头，看着那可爱的肉棒在自己脸上胡乱甩动，粉嫩的龟头不时拍在阿星脸上，带着那少年特有的浓烈精液气味，已经开始流出的淫水也沾在了阿星脸上。

「唔…呜…唔…」

小云的挣扎慢慢地开始变弱，脸上的神情也完全绝望，分不清是泪水还是汗水的流满了可爱的脸庞，湿透了的cos服贴在小云身上，露出了少年可爱诱人的身材，小云双手死死地抓着自己脖子出的麻绳，眼神已经开始模糊。

阿星见状也是拿出了早就准备好的瓶子，一副期盼的样子看着气息渐弱的少年，在小云那绝望的最后视野里，看到的是阿星那热诚而疯狂的神情——

「噗！」

小云的身体最后不甘地一蹬腿，强力的踢击让白袜腿踩在了阿星的龟头上，强烈的刺激让阿星止不住地高潮射精，与此同时，小云的瞳孔也在一瞬间扩散，彻底没了声息的少年双手无力地垂下，但少年的肉棒却是爆发着惊人的活力，透明的液体混合着白色粘稠的液体不受控制地喷出。

阿星猛地含住了小云坚挺的肉棒，大口大口地吞咽着小云的精液和尿液，也不知道是不是心理的原因，小云的精液和尿液都带着一丝甘甜和咸味，那种滋味在阿星看来就是绝佳的美味！

在感觉到口中的射精力道开始了减弱，阿星也是不舍地松开了嘴，立刻就举起那个瓶子，像在挤奶一般套弄着小云的肉棒，将小云最后的精华尽数装进了瓶子里。

收集完小云的精华后，阿星便把小云放了下来，看着那张沾满泪水的绝望面孔，阿星温柔地拿来毛巾擦干净小云身上的泪水和尿液，接下来就要把这个完美少年的状态定格下来，阿星可得好好擦干净才行。

擦干净了之后，阿星便把小云带到了小洛右边的展示柜面前，只见阿星轻轻按动了一个按钮，便见展示柜背面的墙壁便活动了起来，片刻之后，一个足以让人蹲进去的空间便出现了。

阿星将小云塞了进去，然后将其摆成屁股朝前、抬起双腿打开的姿势，再将小云的双手向后拉，卡在墙体里用于固定，最后阿星又按了一下展示柜的按钮，便看到那些墙体自动复位，墙体在触碰小云的双腿脚踝和露出来的翘臀时自动自动停止了复位，就这样将小云的身体固定在了墙上，只留下那绝望无神的可爱脑袋，以及那双打开的、对着正面的白袜脚踝，还有那朝着正面抬起的粉嫩屁眼以及已然疲软的可爱肉棒。

「小云牌壁尻器！做好啦！」

阿星开心地后退了一步，欣赏着展示柜里的作品——左边是帅气的小洛，站在那里静静地微笑着，小洛的肉棒在校裤之下形状明显，堪称男性完美的性器粗长诱人；右边的则是可爱的小云，正对着自己露出那粉嫩的屁眼，他那可爱的肉棒依旧保有活性，光滑的肉棒只需要轻轻的刺激便可雄起，虽然没有小洛那般傲人的尺寸和男性粗壮，但也不失为一种可爱的魅力。

多亏了自己拥有的那种防腐液，这些他心爱的少年将会永远保持着这种魅力，一直陪伴在阿星往后的人生中！