“你已经没用了……”

“不！不要！女王大人！不要抛弃我！我还有用！！我还有很多方式可以取悦您！！请您给我一点时间！我一定能创造出让您尽情高潮的性技的！！！”

在地狱第二层色狱的最深处，有一个被恶魔们称之为淫狱的所在，在淫欲的中心一处装饰极尽奢华的床铺之上，展露出自己真实模样的色欲领主埃及艳后正面若冰霜的看着跪在她面前惶恐不已的一名亡者。那名男子正竭尽所能的舔舐艳后翘着腿抬起的玉足，舌头在上面飞快的舔舐口水都洒落到四周。如果是平时艳后会很配合的摇晃美足让对方能舔便自己玉足的每一寸角落甚至直接将前脚掌插到对方嘴里扣动他的喉咙，但此刻的艳后任由对方舔舐自己的脚掌脚心却毫无反应犹如雕像一样，这让眼前的男子更加惊恐。

“妾身的话你没听明白吗？妾身已经对你厌倦了，你已经没资格服侍妾身了”

在艳后无情宣判的男子名为布林，是一位生前和自己亲姐姐通奸而堕入地狱的亡者，因为天生极强的性欲以及对性技巧的天分而被艳后所看重成为了她的第一性奴，然而凡人如何能满足拥有无穷欲望的色欲领主？哪怕掌握了上百种性交技巧的布林在服侍了艳后数百年后也终于无法再满足对方，终于在此次的淫狱性爱结束后，艳后决定抛弃这位曾经的第一性奴。

“请再给我一次机会吧！女王大人！！我不会再让您失望的！！”

“机会？好呀 妾身就给你一次机会……”

“！谢谢女王大人！我一定…………啊啊啊！！”

“给你一次机会成为精液池的泉眼吧！”

未等布林磕头谢恩，艳后抬起玉足踹到布林的脸上将他踢开，身形倒飞出去的他并没有落入床铺之外坚硬的底板上，在他飞出去的路径之上有一位黄金棺木正左右打开借住了布林。那外表坚硬结实的棺木内部却好似生物体内一样全部都是柔软的肉壁和舞动的触手，布林刚刚落入棺木之中就被无情的关在里面。

“女王大人！女王大人！请放我出去！！请再给我一次机会吧！我一定能让您…………啊啊啊，这…这是什么？？…放…放开…我…我…啊…啊…”

闷热而潮湿的棺内在把布林锁进去后内部的肉块逐渐膨胀开来，原本还算宽敞的棺内立刻变得狭窄难以活动，布林的双腿很快就被肉壁掩埋无法动弹，同时从上方伸下来两条触手缠住布林那不断拍打早已无法打开的棺门的双手将他的身体拘束成了X字形。现在的他手脚已经动弹不得唯有躯干勉强可以挣扎数下。再把布林完全拘束之后馆内的肉壁开始分泌粘稠的汁水滴落到布林身上，这些相当于高纯度媚药的粘液让布林已经被艳后玩弄到阳痿的肉棒变得笔挺起来。

“啊…肉棒…好…难…受…女人！…我要女人！！”

而原本因为被艳后抛弃而惊慌不已的布林也只觉得欲火焚身想要撸动肉棒但双手被拘束难受的不断摇晃肉棒让龟头在棺内的肉壁上蹭来蹭去。但这种行为根本无法缓解分毫，把布林难受的都快要哭出来拉了。好似要安慰布林的苦闷棺内的肉壁伸出数条触手就好似情人的抚慰一样在他的皮肤上摩擦个不停，黏糊糊的触手瞄准布林的所有敏感之处，在他的肋下，股间，腘窝，腋下等位置将粘液均匀的涂抹上去，两条前段有小嘴形状洞口的触手含住了他的乳头满满的吮吸，一下子让布林有种被数十位性技娴熟的妓女按摩爱抚的错觉。这舒适的感觉让难受的布林略感宽慰，但肿胀的肉棒依旧在一条一条的渴求被爱抚，所以触手们也要开始自己的主要目的——将布林体内剩余的精液全部榨取干净。

数十条细小触手们汇聚到布林胯下，从肉棒根部开始撑螺旋状缠绕起来，粘稠又柔韧的触手将布林的肉棒不留一丝缝隙的包裹起来只露出红肿的龟头在外面。缠绕住肉棒的触手们开始以不同频率的在自己的轨道上来回摩擦，让布林感觉自己的肉棒好像插入了变化无穷的蜜穴被里面也不同的方向爱抚爽的他已经完全忘记此刻的处境爽的张开嘴巴嘴角流着口水。这时又有一根尖端扁平上面充满了肉粒的触手伸向了布林的龟头，它将密密麻麻的肉粒贴在龟头上然后快速的摩擦起来，那种几乎是要给龟头抛光般的动作让布林爽的直翻白眼，马眼也好像坏掉的水龙头一样喷洒着精液，但得到白浊灌溉的触手们还是觉得这样不行。所以又有一根布满肉粒的扁平触手过来一切摩擦布林的龟头，同时还有一根筷子粗细尖端有小嘴张开的触手伸向的了龟头，在马眼上挤压了数下后硬生生挤了进去在肉棒射精的逆流中顺着尿道钻入肉棒深处。细小触手的小嘴一边吸收着肉棒喷射出来的精液一边继续前进，终于抵达了它要前往的终点，布林的两颗卵蛋。身为艳后的第一性奴布林体内负责生产精液的器官常年被艳后榨的一干二净又被色欲魔法再次充能，此刻着两颗卵蛋已经完全不像是人类的肉体器官而是类似紫色玉石一样的存在，此刻细小触手的嘴巴伸出数十条丝线扎入两颗卵蛋之中直接吸取布林的精液，这种感觉对布林而言就好像射精射的停不下来一样，浑身上下触手的爱抚所产生的快感也让触手对卵蛋的吸精更加顺利，只是过了数分钟布林胯下那原本有鸡蛋大小的卵蛋袋就变得干瘪了下去，但对于布林而言他接下来要承受的苦难才刚刚开始。

“射…射不出来了…能…放…放我出…出去…了吗…”

体内所有精液被释放的干干净净的布林天真的认为自己被榨干之后就可以获得自由，但艳后是让他成为淫狱里的一处泉眼，是让他成为精炼自己色欲魔力的一个器官。在肉棒射不出一丝精液之后触手们放开了它，但即使卵蛋已经干瘪肉棒本身依旧坚挺无比还在一跳一跳的等待触手们下一次的临幸。只是肉壁内在布林身上蠕动的触手在对方射完最后一滴精液之后停止了对布林的爱抚，而是互相纠结在了一起化作一根根更为粗大的触手，那些粗壮触手的前端逐渐现象出一张人脸。那脸庞在触手扭曲蠕动结束之后终于定下了外形居然是艳后的美丽面庞，棺内空间的一个个有着艳后美丽面容的触手就好像一条条美女蛇一样在布林眼前摇摆。而射精射的头晕脑胀的布林把眼前的数个艳后脸庞当成了真正的艳后，心中的恐惧一扫而空满心欢喜的向那些脸庞们挥舞自己的肉棒。

“女…女王大人…我就知道您不会抛弃我的，您的性奴一定会为您带来最刺激的高潮……我……呜呜呜呜”

布林向眼前“艳后”讨好的话还没说完，正对着他面庞的触手艳后就吻了上去，柔软的嘴唇紧紧贴在他的嘴巴上，灵巧的舌头撬开布林的牙齿钻进了他的口腔，布林的舌头刚一接触到触手艳后的香舌就感觉一股蜂蜜般的甜腻滋味充斥大脑，舌头不由自主的和触手艳后的舌头交缠在一起拼命的吮吸对方蜜饯般的口水，而对方的香舌也任由布林舌头对自己的“骚扰”并不停的在布林的口腔深处进行探索，触手艳后的香舌一点点向布林喉咙深处进发，而他却完全没有不适的感觉，自己的身体完全没有排斥那条香甜湿滑的舌头的意思反而越发欢迎其进入自己体内。于此同时布林身后的屁股也被触手艳后精致的脸蛋拱开性感的嘴唇贴在了他的菊穴上，触手艳后的小嘴同样将自己的丁香小舌送入布林的菊穴之中，湿滑的舌头挤开括约肌畅通无阻的前进着，成为艳后的性奴布林不是没有被开发过后庭，但此刻的他可以说是平生第一次感觉自己的菊穴并非是被“异物”入侵，触手艳后的香舌仿佛本来就是他身体都一部分，自己全身心的欢迎它的归来，那种温暖湿滑的条状物进入菊穴来到肠胃的感觉令他无比安心。终于，两条触手艳后的香舌在布林的胃部相遇互相纠结在一起。此刻在外面可以看到布林原本平坦的小腹涨大了好几圈并冒着紫色的光晕，这正是黄金棺正在给布林体内输送艳后的色欲魔力并将他改造成精炼魔力的器官。

只是从上下两个口输送并不足够，又有一位触手艳后来到了布林的肚脐位置，舌尖就好像针刺一样扎了进去，但布林没有感到丝毫的疼痛。对方舌尖一点一点从肚脐拱进自己体内的感觉又痒又麻很是舒服，一股热流从肚脐位置灌入自己的肚子里让布林觉得自己的身体仿佛和周围的肉壁融为了一体非常的安心就好像成为了一个胎儿回到了母亲的子宫中一样。下方原本干瘪的卵蛋也渐渐鼓胀起来。此刻布林的身体也终于改造完毕，现在只需要为其提供快感让他得到高潮不停的射精就好了，于是又有数个触手艳后凑近已经浑身舒服一脸痴像的布林身边，先是左右亲吻上了他的耳朵，舌头伸进耳道不断打转舔舐，那淫腻的水声在他的大脑不断回荡。然后又有两个触手艳后吸住了他的乳头，舌尖把乳头当成玩具一样挑逗个不停。在躯干左右又各有数个触手艳后伸出自己粘稠的长舌在布林的腋下和肋骨等敏感的地方舔来舔去留下一道道痕迹。在布林两腿之间重新鼓胀的卵蛋也得到爱抚，它被下方肉壁生成的触手艳后一口吞下在对方口中不断的被香舌玩弄挑来挑去。

从身体各处传递而来的快感终将汇聚于肉棒之上，几乎被触手艳后们所包裹的布林所产生的安心感并不能抵消肉棒的饥渴，终于在肉棒不断跳动的催促之下，艳后精致的脸庞在肉棒龟头所指向的肉壁上缓缓复现，这个艳后头颅的表情比起其他触手艳后更为灵动，她看着眼前秀色可餐的大肉棒露出一副欲求不满的饥渴表情，张开自己性感的嘴唇缓缓接近前方颤抖个不停的肉棒。如果能仔细观察的话就可以发现，肉棒前的艳后头颅嘴巴里的口腔构造根本不是正常人类的构造，比起人类口腔更像是女妖的腔穴，里面布满了淫肉褶皱和不断摇摆的小触手。艳后头颅的嘴唇刚刚亲吻上布林的龟头就滋溜一声的将整根肉棒吸入口中，那口穴中的淫肉们迫不及待的从四面八方一拥而上紧紧的包裹住肉棒的每一寸角落，细小的触手在淫肉和肉棒之间艰难而坚定的，无法接触到尽头的龟头则被一股无形的吸力牢牢抓住。艳后头颅在把布林肉棒完全吞下后拿邪魅的眼神隐隐露出满足的神色，然后开始大力的吞吐起来。肉棒在对方口中仿佛在被当成美食一样被不停的咀嚼，已经蓄势待发许久的精液从布林体内射出，在黄金棺外部比较靠下的眼镜蛇装饰雕像的口部好似得到了什么信号一样张开了自己的嘴巴，大量的白浊就好像喷泉一样从眼镜蛇雕像中喷出。但那些白浊并不是真正的精液，布林的精液已经被黄金棺榨取殆尽了，现在他所射出的是经由他身体精炼过的色欲魔力用来反馈艳后自身。

而布林此刻已经彻底成为一个转化魔力的器官了，他沉溺在射精的畅爽感中过了十分钟，三个小时，三天，一个月。时间的流逝让布林有些慌了，即使自己和艳后交欢之时也没有射那么长的时间，他想挣扎，但围绕在身边的触手艳后永不停歇的爱抚让他提不起一丝力气，他想止住射精，但现在他连自己的精关都感觉不到了，他的身体除了大脑还能用来想事情和感受身体的快感以外什么都做不了，只能在无穷无尽的快感中永远的享受下去……

“嗯~失去价值的东西能为得到为成为妾身淫狱的一部分的机会可是很荣幸的，你说是不是呢？和那个废物一起来凑数的小婊子？”

艳后看着自己的性奴成为了淫狱的魔力转化器之后冷若冰霜的面容稍稍缓解了一下，视线向旁边移去看向一位五体投地浑身抖得像筛糠的金发女子，这位金发女子听到艳后向自己问话一点点的抬起头来露出颇为精致但已经满脸惊恐的脸庞。她是布林的姐姐艾丽，同样因为和弟弟乱伦而下地狱的亡者，因为布林得到艳后的垂青而作为一起助兴的对象而来到淫狱之中。看到弟弟失去了色狱领主的宠爱成为了精液湖泊的泉眼，她根本无法想象自己的下场会有多么凄惨。

“女…女王…大人…我…我…”

惊慌失措的艾丽连一句完整的话都说不出来，两只棕色的眸子水汪汪的都快要哭出来了。她本身就是没什么主见的女子否则也不会因为弟弟稍微勾引一下就和对方上了床。而艳后看着她战战兢兢的模样心中的嗜虐感浮现出来，她要将这名亡者当成自己的一次性玩具好好蹂躏一番来发泄自己心中的郁闷。于是手指一挑一阵紫风将艾丽裹挟到艳后怀里，艾丽丰满的身姿一下子趴在艳后更加凹凸有致的玉体之上，肌肤接触间的触感让艾丽好想就这么紧紧抱住艳后，但一想起自己现在的处境就令艾丽升腾起来的欲火凉了半截，小心翼翼的抬起头来望向毫无表情的艳后。看着对方如同受惊的小狗般的模样艳后更想好好欺负她了，左手放到她的后背上，玉手从艾丽光滑的肌肤上缓缓向下擦去，经过其丰满的臀部之时还不忘用力拍了一巴掌留下红彤彤的掌印，处于极度恐惧中的艾丽居然被这一巴掌拍得喷出了一股淫水。而艳后的手指继续向下来到了艾丽已经泥泞不堪的蜜穴之外，手指缓缓的插入进去搅动里面的蜜肉，艳后灵巧的手指用娴熟的技巧刺激艾丽蜜穴中每一处敏感的位置，从脊髓冲击到大脑的快感让她好想呻吟出来，但眼前艳后那双魅惑众生的双眼紧紧的盯着她让艾丽生怕惹恼了这位色狱领主，咬紧牙关不敢发出一丝声响。此刻艳后的右手轻轻捏上了艾丽可爱的脸蛋，手指在她被泪水浸湿的脸庞上揉来揉去，在看到艾丽紧紧抿住的嘴唇后手指强硬的撬开了她的嘴巴在里面肆无忌惮的摸来摸去还轻轻的掐住的她的丁香小舌当成玩具一样用手指摆动，艾丽生怕自己一个不小心咬到了艳后的手指只能用尽全力的一边长着大嘴一边忍耐艳后手指给自己蜜穴带来的一波波潮水般的快感。

“你的小骚穴水好多哟~比你嘴巴里的口水都要多呢~就让妾身瞧一瞧你的那个嘴巴流出的水更多吧”

“啊…啊啊啊…啊~~”

艳后的纤细手指在艾丽口中肆无忌惮的玩弄，晶莹的口水从她的嘴角流下，但更令她难以忍耐的是艳后插入自己小穴中搅动着淫肉的手指。艳后此刻已经将五根手指全部插入她的蜜穴之中，五指在腔穴中向外撑开的感觉让艾丽有种被巨根强行插入的错觉，而且艳后手指搅动自己蜜肉的速度虽然不快，但每根手指都各司其职的爱抚到了每一块淫肉，自己蜜穴内的褶皱都快要被艳后的手指所抚平了。得到艾丽淫水浸染而润滑的手指更加得寸进尺的进入入阴道的更深处，原本双手支撑着床铺不敢完全压在艳后身上的艾丽只感觉被快感冲击的身体令双臂越来越虚软，自己的乳房渐渐压上了艳后的巨乳，两对乳房因为重力逐渐扁平变得严丝合缝起来，而艳后稍微抬起身体好让手指能更加深入艾丽的蜜穴，这令艾丽的原本就比艳后小上一圈的乳房被对方的巨乳快要掩盖住了，而且两人的乳头刚好就贴在一起更令艾丽感觉自己胸部传来电流般的快感。但更具威胁的是艳后侵入小穴的玉手，几乎连手腕都插入小穴的手指在艾丽蜜穴里开始缓慢而坚定的抽插起来，艳后的手指已经能触碰到了她的花心。小穴中最敏感的地方被艳后的手指一小下一小下的戳动着，最终艳后看着艾丽因为快感而颤抖的脸庞将自己的手指合拢成锥形往子宫口用力一钻，艾丽立刻达到了绝顶，因为高潮所产生的潮水从艳后手腕与艾丽阴唇的缝隙间喷涌而出。

“啊！！！啊啊啊啊！！啊！！！”

“果然还是下面的水比较多呀，而且妾身稍微用手指玩弄一下就高潮了，真是个没用的小婊子”

噗呲一声，艳后将手臂从艾丽的蜜穴里拔出，喷涌的潮水几乎溅出了到了艳后的亭子之外。几乎被艳后手臂撑大了一圈的蜜穴还停留在高潮的余韵之中还能看到里面的淫肉在不断的颤抖着流出一股股的潮水，高潮后已经完全脱力的艾丽完全趴在了艳后身上，身体还向下滑了数寸脸庞压在艳后的双乳之间。此刻艳后一边好像抚摸宠物一样摸着艾丽金色的秀发，一边将伸回的左手放到嘴边探出香舌舔了一口手上沾染的潮水，仿佛厨师品尝酱料一样的咂了咂嘴。

“味道也很一般呀~看来你和你弟弟一样也是个没什么用的废物，那么妾身就怜悯你一下让你发挥最后一点用处吧~”

“女…女王…大…大人…我…我…”

就好像听到死刑宣判的凡人一样，艾丽原本就恐慌的内心一下子沉到了谷底，偏偏她现在因为被艳后弄到了高潮而使不出一丝力气连求饶的话都说不出。只见艳后抱住艾丽一个翻身将她压在了身下，艾丽一脸绝望的看着艳后那嗜虐的笑容，与弟弟来到淫狱生活了数百年的她很清楚接下来自己将得到最后一次高潮然后在地狱的无尽人生中承受不断积累快感而无法绝顶的痛苦。艳后的玉手用力捏住艾丽的脸蛋就亲了上去，另一只手还不忘捏住她的阴蒂不断的揉搓，色欲领主的吻可是能操控任何人体内的欲火，艾丽在被艳后亲吻的一瞬间心中所有的恐惧不安绝望全都一扫而空，剩下的就是身体难以填满的空虚感，刚刚高潮的小穴在艳后的揉搓下又喷出一道淫水。已经双眼迷离的她主动陪合艳后的亲吻舌头疯狂的与其交缠在一起，双手用力的抓向自己的乳房希望能填补自己的空虚，而艳后感觉到对方已经被欲火所支配知道该进入正题了。

“女王大人！！！我要！！我要！！请您把毫不留情的我弄坏掉吧！！”

“放心~小贱货，你很快就会坏的不能再坏了~”

两人的嘴唇分离露出数道淫腻的丝线，艳后抬起身来分开艾丽的双腿，然后也露出自己湿润的淫穴两人交叉着双腿让蜜穴紧紧贴合在一起，色欲领主的淫水顺势流入艾丽的蜜穴之中，一下子让她全身沸腾起来，之前提不起一丝力气的身体此刻亢奋的挺动着腰部好让自己的阴唇与艳后的淫穴尽情的摩擦，对方卖力的摩擦也让艳后感觉到了快感，捧起艾丽雪白的美腿伸出香舌就是一阵舔弄，并且自己的美足也踩在了艾丽一脸痴像的脸庞上，对方同样伸出舌头舔舐艳后光滑的脚底，艳后的淫水犹如灼热的洪流在艾丽的阴道内流动浇灌着她的蜜壶，而她的阴唇也好像另一张嘴巴一样细细的咀嚼着艾丽的子宫口，在滋滋的淫水溅射声中，艳后犹如活物的淫穴居然一口咬住的艾丽红肿的阴蒂把她爽的直翻白眼，嘴巴张的大大的，而艳后踩在她脸上的玉足也顺势插进了她的嘴巴里用艾丽口腔的湿润来温暖自己的脚趾。

“用力点，小婊子，你个没用的小贱货快点让妾身高潮吧，对！用力挺你的腰，把你的小骚穴磨到冒火！！”

快感积累到艳后体内让她的淫水越来越多，那些富含艳后色欲魔力的淫水在她的淫穴内逐渐凝聚，居然化为了数条半透明的紫色触手从艳后的淫穴里伸出扎入了艾丽骚浪无比的小穴，重新得到填充的小穴让艾丽更加亢奋，双手死死的掐住自己的乳房将乳头拉的长长的，口水飞溅的舔弄插进嘴巴里的艳后脚趾，腰部即使挺动的快要断掉了也不愿停止，她小穴内属于自己的淫水被艳后的淫水触手所吸收让触手变得更加粗壮有力，每根触手都在以不同的频率抽插蜜穴，艾丽感觉自己的小穴里的淫肉都开被翻出来了，而且已经有触手穿透了她的花心进入了子宫之中甚至还要侵犯他的卵巢，她觉得自己快要变成一块要被撕裂的抹布被艳后残忍的撕成碎片，但这种爽的快要死掉的感觉让她欲罢不能，只求艳后能快点将她玩坏掉，而艳后也感觉自己快要到了高潮，只是这个高潮相当于是艳后自慰所得到的，艾丽只是艳后用来自慰的玩具而已。

“嗯~爽！干的不错！小婊子，妾身终于要高潮了啊啊啊！”

“女王大人！！！我！！啊啊啊啊！！”

随着艳后的艾丽绝顶的淫叫，两人同时到达了高潮，只是色欲领主的高潮可不仅仅是从淫穴里喷出潮水，那些插入艾丽小穴内的淫水触手随着艳后的高潮开始不断拍打艾丽的穴中的肉壁，并且她体内的色欲魔力化作电流冲击着艾丽的全身，那种强烈的精神冲击不是一个普通亡者所能承受的，她的精神已经随着和艳后一起的绝顶而完全损坏了，涂着舌头全身无力的好像烂泥一样瘫倒在床铺上，而艳后见到艾丽已经无力挺动自己的腰部来摩擦小穴就干脆抓起她的腰部用猛男强暴少女般的气势继续用狂乱的淫水触手抽插艾丽还在喷水的小穴，艳后就这样疯狂的抽插了数十分钟才缓缓停下，淫穴内的淫水触手也随着艳后的放松而重新化为液体洒满了整个床铺，艳后也满足的将艾丽扔在一旁。两人就这样一起瘫倒在床铺之上，只是艳后上一脸满足而惬意的笑容，而艾丽则是完全被玩坏的崩坏表情。

“感觉还是不够爽呀~但勉强算是排解了一下妾身的欲火了……？？小婊子，你在做什么？”

“我……还想要！还想要！！”

艳后惬意的躺在床铺上细细回味刚才高潮的美妙感觉，而明明已经被玩坏的艾丽则已经爬起身来将脸埋到艳后的两腿之间一边舔舐着对方的淫穴一边扣弄自己还在喷着潮水的骚穴。

因为得到了艳后亲吻的加持，艾丽在高潮之后还有力气可以站起来，但精神上已经完全崩坏的她只希望能够再次与艳后缠绵，只是现在的她和色狱之塔底层的那群饥渴者已经差不多了，艳后不会看上这种毫无情趣只懂索求的痴女，于是就像对待她弟弟布林一样，抬起玉足就将艾丽踢飞出去，而且力道更强，直接将她踢飞到精液湖泊之中。

“不要！女王大人！！我还想和您一同高潮！！”

“你已经不配服侍妾身了，你的余生就去和那些玩偶缠绵吧”

落入精液湖泊的艾丽不断在白皙而粘稠的湖水中挣扎，湖泊的水并不深只到正常人的腰部位置，但艾丽不论怎么挣扎都无法起身再度前往湖心小亭，就好像她被湖中的什么东西抓住了一样渐渐远离了湖心亭顺着精液河流越来越远，很快到了一处空旷的河边草原艾丽被数个紫色的身影从精液河流中带了出来，那是艳后色欲魔力化作的结晶人偶。

“放…放开我…你们放开我！我不要你们！我要女王大人！！快放开我！！”

结晶人偶用柔软而完美的身体温柔的抱住了艾丽，但对方并不领情，得到了色狱领主所给予的高潮之后那种滋味一辈子也忘不了，而且艾丽的身体如今如果不是艳后亲自去玩弄的话就再也无法高潮了，但已经被艳后所抛弃的她已经再也无法得到艳后哪怕一下的抚摸。现在的她无力如何挣扎都无法从结晶人偶淫荡的身体中离开，一个人偶先是紧紧搂住艾丽的细腰将她抱住怀里让她躺在自己身上，艾丽不管怎么用力都无法掰开那对搂住自己腰部的纤细玉手。然而就在她徒劳无功的想要掰开人偶的双臂时，又有两个人偶一左一右的抓住了她的手臂将其怀抱在自己丰满的双乳之间，艾丽的双手就这样被人偶柔软的乳房牢牢锁住，同时那两位人偶还顺势将自己的嘴巴展开含住了她粉嫩的乳头，乳头在人偶的嘴巴里被不断的吮吸并被对方的舌头挑逗，胸部传来的快感让她挣扎的力度少了很多只剩下双脚还在踹动着，但很快又有两个人偶跨坐在她的左右腿上。人偶湿淋淋的小穴贴在艾丽的大腿上不断的摩擦留下许多蜜水渗入她的肌肤，这感觉让她开始稍微放松起来，但很快自己的两腿玉足上传来强烈的瘙痒感让她又难受的扭着着身体，那两个跨坐在她大腿的人偶弯下腰来抓住了她的美脚开始舔舐脚趾并用手指时不时的给她挠痒痒，艾丽想挪动自己的双腿但人偶如同枷锁一样拘束着她的双腿使她不得不咬牙硬撑这挠痒酷刑。而她那个不知道喷出多少淫水的蜜穴也很快的到了人偶的照顾，一位结晶人偶趴在她被分开的两腿之间，精致的脸庞毫不犹豫的埋在了她的小穴之上，嘴巴紧紧的贴合在阴唇上舌头伸长了数寸插入到阴道之中搅动里面的蜜肉吮吸艾丽的淫水，这个人偶就好像在和艾丽的小穴激情舌吻一样的舔舐吮吸对方的女阴，同时双手也没有闲着，一只手向上捏住了她红肿的阴蒂把这颗精致的小豆子不断的摩擦抛光生怕上面有一点污迹，而另一只手则竖起肿胀插入了艾丽的菊穴之中用灵活的手指不断搅动里面，全方位无死角的性爱服务让艾丽亢奋不已，可是无论自己如何配合人偶们的爱抚自己距离高潮始终差了一步，这一步就好遥不可及一样让艾丽痛苦的叫嚷起来。

“好舒服，好难受，高潮不了，让我高潮呀！！女王大人求求您！！让您的小贱货高潮吧啊啊啊！！”

然而就在艾丽无能咆哮之时，最后一位结晶人偶来到了她的面前，那位人偶跨坐在她的痛苦扭曲的脸庞之上将自己几乎要流出水来的蜜穴对着了她的嘴巴然后轻轻的做了下去，艾丽感觉一阵浓郁的香甜气息钻进了自己的鼻子，一股糖水般香甜的液体不断灌进自己的嘴巴里。那是艳后的色欲魔力，来到淫狱而未能成为艳后性奴的存在只有一个意义，成为艳后用来精炼自己魔力的工具在无尽的淫乐中放弃思考，艾丽和她的弟弟布林也是如此，快感占据了她的全身却无法迎来绝顶，这种永无止境的酷刑随着时间的推移终将让她放弃自己过去身为人的一切成为单纯的一个没有思维的工具……