-母星，星历2785年，东枢纽城上空

城市上空划过两条长长的橙红色与蔚蓝色的流星拖尾，看见这个的民众们就知道，又是超星预备队的战士们在进行例行巡逻任务。赤炎与风暴二人快速穿行在东枢纽城的上空。跟在赤炎身后的风暴直勾勾地盯着前方专注飞行着的赤炎，红棕色的短刺发被气流吹拂着，橙红色的紧身战衣勾勒出赤炎充满着青春气息的健气结实身体，仿佛另一层皮肤一般紧紧贴合着流畅结实的肌肉线条，从身后的视角看去，高高隆起的翘臀和厚实宽阔的背肌显得凹凸有致。眼尖的风暴发现赤炎结实的粗腿之间下体好像已经隆起了，紧身战衣被顶起一个明显而色气的弧度。

这小子……看来是最近性欲又旺盛起来了，这才在取精舱室发泄不到半天，又在大庭广众之下勃起。

东枢纽城的寰宇极光塔散发出明亮璀璨的光芒，照射在路过的二人身上。赤炎被迎风吹起的红棕色发丝和极光塔的流光混合着，撩动着少年干净的额头。正当风暴聚精会神望着赤炎的后脑勺时，赤炎好像感觉到了什么，回头朝身后人笑了一下，露出那颗标志性的虎牙。

一瞬间，风暴的呼吸都停滞了一下，周围的空气仿佛都停止了流动，时间恍然间回到了一年前的那个夏夜——

……

-母星，星历2784年夏，东枢纽城，X城体育大学

周燃——也就是新晋的S级超星战士“赤炎”——此时正在坐在宿舍里发呆，右手戴着一只造型奇特的手套，另一只手正摩挲着手套背面。这是被命名为为“阳炎星”的赤炎战士变身器，也是奥米伽战略科技局专门为刚入选的新战队成员打造的专武，一只橙红相间的露指手套，关节处安装了保护性的装甲，手背处还有一块蓝色的能量核心。

早已觉醒的天赋也是人中龙凤：S级【焚天】炽焰掌控（被动/主动）：操纵炽热火焰，随心所欲形成火球、火鞭或火焰护盾等；炎翼翔空（主动）：背部凝聚火焰形成巨大翼翅，可进行短暂的爆发性滑翔或空中机动。

努力这么久，终于如愿以偿跻身联盟最顶级的战队之列，此时的周燃只觉如梦似幻，梦想终于实现了，他终于可以和景仰崇拜的前辈们一同战斗，保护母星，甚至投身星辰大海探索广袤的宇宙了！只是，还有一个挂念的人——

“周燃！在不在！”

宿舍门被推开，飞羽那张有些稚气的帅气面孔探了进来，脸上全是汗水，黑色的短发上有一抹相当吸睛的蓝色挑染，剑眉星目之间满是喜悦与兴奋之情。“害，到处找你半天了，怎么在宿舍呆着，得恭喜你——”正说着，飞羽的余光扫到了周燃右手那只很特别的手套。

“哇！！这就是赤炎战士变身器吗！太帅了我去！给哥们摸摸~~”

飞羽看起来像是刚打完球，身上汗津津的，倒三角的上半身虽然穿着宽松的蓝白色篮球运动背心，但也被饱满胸肌撑出线条，隐约还能看到几块腹肌的轮廓；与周燃相当的高大身材却不如周燃那般壮硕，而是更加健壮匀称，配上如此饱满的胸肌也不显得突兀；白色的高弹紧紧贴着他矫健匀称的大腿，一双银色篮球鞋和长筒白袜似乎还散发着蒸腾的热气。虽说比不上那些已经成为超星战士的前辈，但在校篮球队的年轻一辈中也算是一等一的狼狗型帅哥。因为和周燃形影不离相交甚深，与其一同被称为X体大的“双子星”。

看见刚通过战队考核的周燃在宿舍，飞羽难掩兴奋，长腿两步就迈到了周燃面前。

周燃咧嘴笑着起身，右手自然地搭上了飞羽的肩头，左手递给了周燃任其把玩。

“帅吧，嘿嘿”，正傻乐着呢，飞羽左摸摸右按按，突然触发了变身器的开关——蓝色能量核心，一股浓郁的火属性能量爆发般蓬勃涌出。

“卧槽！”橙色的光芒瞬间将周燃的身体包裹，片刻后，象征着赤炎超人的橙色战衣便将周燃的身体整个紧紧包裹，勾勒出壮硕傲人的两胸到八块腹肌的小腹；胸口两侧到腰侧各有一条白色线条纹路，勾勒出帅气的鲨鱼肌；能量粒子凝结成战术目镜出现在其眼前；大脚被性感帅气的紧身白靴包裹住依稀可以看到性感的脚踝；双手也被战衣同样材质的纳米白色战斗手套包裹；最后能量停留在胸前凝聚成一颗蓝色核心，俨然正义超人的模样。平时周燃要么是穿着打球时的紧身高弹和背心，要么是洗澡时裸着。今日看见头戴战斗护目镜，身着紧身超人战衣的周燃，飞羽竟一下子目瞪口呆愣在原地。

“我去，应该是变身系统还没绑定，误触了，使用过一次应该就会绑定身份系统了。不过这战衣包裹的感觉真是不赖。” 表面看似威严，但一开口就知道他还是一个稚嫩的孩子。

周燃，哦不，应该说赤炎超人，此时被新奇的触感冲击着，战衣带来的不仅是超级的战斗力与防护力，其实还有一种微妙的快感，身体线条的所有细节都被丝薄的紧身战衣完全展示出来，就连两胸之上豆大的乳头都被勒出形状显得尤为色情；而那根还未完全勃起就颇具规模的战屌，被紧身战衣束缚着呈现出一种轻微充血后的色情感，硕大的龟头被勒出一个清晰无比的蘑菇头形状，茎身青筋虬结，顶端甚至因为丝滑战衣布料摩擦带来的轻微爽感而出现了一点在慢慢扩展的深色点状痕迹；再往下看，两枚饱满的卵蛋也被紧绷的战衣裹成一个大圆球形状，完全暴露在大众视野当中，可想而知里面囤积得有多少能量精华存货。

原来前辈们就是在这种……感觉下战斗的吗？周燃遐想着。

“……”飞羽此时还被赤炎超人揽住，他低头出神地盯着周燃被白靴包裹的大脚，不知

在想些什么。

“阿飞，喂！愣着干啥呢。”赤炎回过神来拍了一下飞羽的背，“咋样，帅不？哼哼，为了成为超星战士我可是吃了不少苦头，如今终于进入预备役了，我的梦想就快实现了！”周燃摆弄着胸前的能量核心水晶，在落地镜前欣赏自己被战衣包裹着的完美身材，时不时还色气地揉两下饱满诱人的大胸。

而飞羽此时全然不似刚进门时的放松，此刻的他无比拘谨，因为他下体已经悄悄勃起了。

周燃与飞羽从小便是亲密无间的竹马，两人从小到大一起长大，一起玩耍，有福同享有难同当，担得起莫逆之交四个字。随着年龄增长，飞羽逐渐发现自己对周燃不止是兄弟情，似乎还有着更加深层的感情，他不知道那是什么，只是忍不住想要靠近周燃，忍不住想要将头埋进周燃的肩头、怀中，虽然从小到大经常一起睡在一块，也会一起看片打飞机什么的，但是进入青春期以后的飞羽发觉自己每次和周燃玩闹时，总是会忍不住地脸红勃起，尤其是周燃的下体顶住自己或是整个人抱住自己时。他不知道这是怎么样的情感，只是忍不住想要依赖周燃。

后来他发现自己对周燃的气味还有衣物有种迷恋，尤其是周燃运动过后的紧身高弹、球袜、球鞋甚至还有内裤……有一次他居然趁周燃刚换下衣物去浴室洗澡时，偷偷把那件白色高弹裤拿起，整张俊脸深深埋进裆部位置，双膝跪地大口闻吸着属于周燃的雄臭气味，情到深处甚至一手撸动自己的大屌一边还开始舔弄，要是被暗恋飞羽的学弟学妹们看到他这么放荡的样子不知会作何感想。等到周燃洗完澡突然出来时，发现飞羽慌里慌张地起身，周燃不明就里地耸了耸肩，拿起被飞羽爆射湿透的白高弹还以为是自己的汗水。

此刻看见周燃变身为赤炎超人，飞羽的脸已经红地不成样子，两眼甚至有些充血。他从小就很喜爱超级英雄战士们，尤其是他们穿着紧身战衣的帅气性感模样，如今自己的竹马居然变身成为性感超人，多重身份的叠加几乎快要冲昏他的头脑。他扭捏着身体，遮掩着被自己下体撑起的小帐篷。还好他穿着紧身的高弹裤，不然鸡巴顶那么高肯定会被周燃嘲笑的。

“阿飞你咋啦？身体不舒服吗？”赤炎超人的护目镜闪动着，似乎已经开始检测飞羽的身体状况。

“没没，我只是看见燃哥你太帅了哈哈，没什么，我好得很！” 飞羽一边挪开周燃的手，一边捂着下体缓缓坐下。这小子真色情，这件战衣更色情！他到底知不知道自己有多诱人啊，快忍不住了…

“那是哈哈哈哈，我感觉我现在充满了力量，身体里面仿佛有一团火随时都要喷出来了！”周燃双手叉腰摆着poss，时不时举起双臂展示自己的肱二头肌，紧身衣包裹的超屌随着他的动作不停在飞羽眼前晃动着。两坨本就硕大的胸肌刻意挺胸顶起，被紧身战衣包裹得更加诱人，乳头甚至将战衣顶起两个色情的圆点。这副模样在飞羽看来简直就是在赤裸裸的勾引。

周燃说自己身体里有团火，飞羽身体里看来也有一团火。

“咳咳，燃哥啊，”飞羽趁周燃背过身去，赶紧调整了一下弹道，拇指还不小心剐蹭到了龟头，“…嘶…燃哥，你屁股好翘啊~穿着这身战衣更翘了，好色哦~”说着飞羽便轻轻拍了周燃屁股一下，战衣包裹着的Q弹臀部像是橙子布丁一般晃动了两下。

“嗬呃——阿飞你干嘛你，欠收拾了我看你是！”说着周燃一把就将飞羽推倒在床上然后自己也扑了上去，整个壮硕的身躯完全紧贴着飞羽，大腿和大腿交叠缠绕，两人嬉笑着滚在一块玩闹起来。飞羽原本就勃起的阴茎在和周燃结实的身体亲密接触后更加不可收拾，17cm的阴茎完全勃起，坚挺的程度将紧绷的高弹裤都顶起了一个高高的小帐篷。其实周燃的肉棒在嬉闹中也逐渐充血微微勃起，两人的鸡巴在名为游戏的过程中紧紧贴在了一起摩擦着。

穿上战衣后，周燃总觉得身体有种很特别的快感，尤其是被紧紧包裹住的下体。此时和飞羽紧紧贴住的他只感觉气血上涌，一股熟悉的燥热驱使着他忍不住地想要将飞羽压在身下。眼前人那么的熟悉，平日里阳光俊帅的眉眼之间此时带着隐忍的情欲，满脸通红地看着自己。是个人都能看懂这是怎样的眼神，周燃心中闪过一丝悸动，他知道飞羽肯定是想那啥了。

“燃哥，你也硬了…我帮你撸出来吧…”飞羽喘着粗气。

“诶…诶！”

没等周燃作出回应，飞羽已经不由分说地握住了赤炎肉棒缓缓撸动，感受着血液在其中有力地勃动偾张。从小到大两人不知道在一块儿互撸过多少次，彼此之间的身体敏感点早已一清二楚。而此刻周燃变身为赤炎超人，面对这么帅气的肉体，飞羽感觉新奇又兴奋，一边手上加快了动作。

“草…哈啊…阿飞…慢点…”因为参加超星战队试炼，周燃已多日未曾释放，敏感的身体此时被飞羽随意撩拨一下就已经欲火焚身，此时的他穿着赤炎超人战衣，被竹马把玩着超人肉棒。

在多年来榨取周燃的经验下，飞羽熟练地撸动着周燃的超人肉棒，时不时剐蹭一下马眼与冠状沟，不一会儿本来就湿润的战衣马眼渗透出了更多的蕴含丝丝赤炎能量的超能淫水噗噜噗噜冒出被手掌前后撸动糊得整根都是。“喔…喔…你弄得我好爽…呃呃呃…”赤炎超人的骚劲被逐渐激发出来，帅脸仰着喘着粗气，有力的劲腰竟也轻微地前后挺动，丝滑战衣包裹的鸡巴借着自己骚水的润滑在飞羽手中有节奏地抽插着。此刻若从旁观视角看，堂堂的赤炎超人穿着帅气的紧身超人战衣，但像一只公狗一样扭动着自己健气而淫靡的肉体在自己兄弟的身上发泄着欲望。

“燃哥，真骚嘿嘿，怎么感觉今天更骚了，还以为穿着帅气战衣会更正经呢，没想到…”“闭嘴吧你，继续…嗯…”飞羽狠狠撸了两把周燃的鸡巴表示不爽，随后双手抓住了眼前晃动着的两坨大胸，用力揉捏着未充血的柔软肌肉。

“操，又捏我胸，明知道这里敏感…嗯呃…”

“胸这么大，捏两下怎么了。”

“阿飞你的也不小啊，自慰的时候没少捏吧哈哈哈…呃呃…草…”正当周燃调侃飞羽时，飞羽已经将周燃早已挺立的乳头捏在两指之间，这里是周燃的敏感点之一，也难怪他突然被打断说话。两枚蚕豆大的乳头被反复挑弄捻提碾压，早已被飞羽调玩熟透的乳头此时就像打开周燃性欲的开关般，持续刺激着年轻超人的身体。

“哈啊…阿飞…你好会…”周燃眼神迷离半眯着，俊脸上泛起绯红，舌头随着粗喘突出一小截，戴着白色战斗手套的双手覆上了飞羽捏住乳头的手，被飞羽引导着一同玩弄揉捏自己的双乳，“草…真骚…”硕大的超人肉棒被挑逗得流出了大量的透明液体，圆润的战衣龟头与飞羽被运动短裤和高弹包裹的鸡巴互相顶弄摩擦着发出噗叽噗叽的黏糊水声。此时战斗目镜面板已经开始转变为粉色，代表赤炎超人已进入发情状态，这副样子完全没有入队仪式上的严肃正义，俨然一头遵循本能的淫荡野兽。这位年轻的超星战士此时完全被性欲占据大脑，不仅是飞羽娴熟手法的原因，更多的是因为其本身性欲强烈和特殊的超人体质，卵蛋一天所产生的的精子是普通人十天的量，几天没释放又被最亲近的人挑逗，骚浪雄畜的一面完全被引导出来。

看着周燃已经开始自己玩弄奶头，飞羽双手终于又空了出来，一把将身下的两根鸡巴一起握住撸动，另一只手罩住了周燃这个大骚逼摇晃着的肥臀用力揉捏，“唔…”一声包含情欲的闷哼，抬头一看，只见周燃一副骚得不行欲求不满的模样，飞羽忍不住凑近眼前的大胸肌一口含住了周燃的奶头，舌尖和牙齿交替着裹挟像奶嘴一般的超人雄乳，用力吮吸几下将其吸出勃起后又轻柔地用舌尖挑逗，反复重复这些技巧后又将整颗奶头连同乳晕周围含住啃噬舔咬，整间宿舍中全是舔舐发出的啧啧水声，“哦噢噢~~~草——”，周燃发出满足而兴奋的喘息，非但没有挣脱，反而将大胸下压贴近了飞羽将乳首更紧密地塞入其口中，腾出的手扶住了飞羽的后脑勺任其蹂躏，另一只手仍在拨弄着另外一边，两颗被战衣紧裹的乳头就这样被两人瓜分玩弄着。

与此同时飞羽也没有停止对勃起超人巨根的反复套弄，借着两人分泌的大量淫水涂满茎身进行润滑，掌中布满老茧的大手将被自适应丝滑战衣包裹的整根鸡巴全方位地套弄，时而将整个饱满的龟头握在掌中旋转着责取，赤炎超人的肉棒就这样听话地直挺挺地勃动着流出淫液供飞羽玩弄撸动，马眼中刚流出液体就被手带动着涂满整根茎身，随着超人的粗喘越流越多，没一会儿周燃的裆部就一片湿透，崭新的橙色战衣还没有进行过任何战斗，就这样被主人的专属淫荡气息给玷污了。有了淫水润滑液的加成，飞羽的撸动速度越来越快，浓稠液体啪唧噗叽的淫水撸动声和吮吸乳头的啧啧声越来越响，“喔操…喔操…阿飞…再快点…”“尼玛，别光顾着自己爽啊！帮我。”周燃也主动起来，公狗腰飞羽紧握的手当成小穴飞机杯一下一下挺操着，穿戴着白色战斗手套的大手拨开飞羽的白色高弹抓住了飞羽早已湿润得一塌糊涂的鸡巴，拇指隔着光滑的手套材质在马眼处打旋，套弄出一定淫水后也跟着飞羽的节奏一同撸动，让飞羽舒服得眼睛都眯起了。

就在周燃快要缴械时，飞羽突然坏笑着反身将周燃压在身下，将其一条大腿掰开后抬起，握住了白靴的脚腕处，又低头一口将满是两人淫水的超人肉棒含入口中——“额——噢噢噢噢——草草…好爽呃呃！！”此时的赤炎超人满脑子只知道射精，任由好兄弟摆弄自己健壮的身体毫无设防，这一下差点让他直接爆射。

飞羽逐渐将整根鸡巴吞入，又用手拨弄着周燃的乳头和大胸，舌头裹住龟头和系带缠绕着，甚至用舌尖将马眼处的战衣逐渐顶入尿道，这一套连招下来，直接将这个种马超人战士送上了射精高潮前的临门一脚。飞羽感受到输精管的脉动，脑袋上下加快吞吐着嘬取，卖力得想要将赤炎超人的“第一次”榨取而出。

“…齁…噢噢哦哦哦！！——”周燃爽得两眼翻白，舌头微微吐出，嘴角口水不受控制地流在了胸前，大屌在嘴穴中短促跳动数次，猛地将一大股蕴藏着赤炎之力的滚烫的超能精液激射而出，紧接着又是数股浓精，连预警都没有的飞羽就这样被积累几天的巨量滚烫超精瞬间灌满了整张还在吞吐的嘴，一大部分直接就被深入的鸡巴喷射进食道，后续浓精从能够通气的孔洞——鼻孔、嘴角的缝隙中溢出。

“额唔唔——则木噢多（这么多）唔——豪趟（好烫）…”，飞羽被突然口爆，脑子也像被浓烫精液射满了一样直接颅内高潮了，双眼反射着周燃战术目镜发出的粉色光芒，就像在冒出粉色爱心一般淫荡。

在喷射了作为超人的第一次精液后，周燃的超屌依旧在飞羽口中硬挺着，没过一会儿就从短暂的失神中恢复了过来。飞羽又吮吸了几下周燃的超屌，将马眼中的残留精液嘬取干净，随后抬头笑看向周燃高潮后满头大汗的俊脸，吐出舌头展示上面的白浊随后统统咽下。

看见这一幕周燃咽了一口口水，随后再也按捺不住自己的情感，一把将飞羽揽了过来，在对方惊诧的眼神中与之亲吻在了一起。飞羽花了0.1秒就接受了周燃的亲吻，两人生涩地在彼此口中交换着充满着赤炎能量的超能精液的口水，咕叽咕叽粘稠的水声无比淫靡。

“哈啊——阿飞你嘴好软…唔…”“唔…少说废话…啧啧…嗯吸我舌头啧啧…”周燃搂住飞羽的细腰，鸡巴顶着他的大腿，每次接吻他都被飞羽的高超吻技巧所折服，没过多久就败下阵来任其玩弄，良久两人才终于松开嘴。

“草，还这么硬，存货不少啊！”飞羽盘弄着周燃的硕大卵蛋，方才射了那么多，这两枚卵蛋却没有丝毫变化，仍旧无比饱满。

“呼——那是，也不看看哥是什么人，我可是赤炎超人！”

“哦？哪门子的赤炎超人，是赤炎骚逼吧！我可从来没见过其他超人战士像你这么骚啊哈哈哈。”

“草！那还不是因为你弄太爽了，诶诶阿飞你干嘛！”

“你爽了，我还没射呢~”说罢又开始摆弄眼前的超屌。

此时飞羽也像是精虫上脑了，撸动周燃大屌的同时，将周燃的白靴大脚扛在肩上拉近后伸出舌头舔弄。

“草…阿飞你真特么骚…”周燃被撸屌本来很快就又进入了状态，看见这一幕大脑更加混沌，白靴大脚不由自主扭动的姿势使得脚踝处带出几道褶皱，公狗腰也挺动得愈发卖力。

隔靴搔痒尤嫌不足，飞羽深嗅了一口战靴的气息后将握住周燃大腿，用嘴将周燃的一只战靴扒了下来，将战衣大脚盖在自己脸上猛地闻吸舔弄那说不上臭但是因为经常运动和训练形成的浓重汗味和荷尔蒙气息。虽然以前飞羽也经常这么干，但是做为赤炎超人，这是头一遭，周燃看着飞羽在自己面前的淫荡模样，精关逐渐松动，一股浓精又冲破紧身衣的束缚喷薄而出，直接射在了自己的战衣脚上和飞羽脸上。而飞羽也被这么一激，闻着赤炎雄臭大脚，在其撸动中缴械而出。两人喘着粗气，身上到处挂满彼此的浓白精浆。

两人都正是钻石般的年纪，一次两次的射精根本没法疏解欲望，更何况周燃那变态的超人体质。两人就这样从下午一直互撸到半夜，发泄着数日来积攒的近乎无限的欲望。

……

后半夜时，卫星散发的光芒洒进宿舍的地板上，只见地板上布满粘液，细看还能看到一部分粘液中有些微小的星星点点的橙色闪光物质，那是被外人奉为圭臬的富含赤炎能量的超能精液，此刻却像不要钱一般喷洒在宿舍中，周燃床上更是重灾区，窄窄的一张单人床上全是两人的体液，汗水淫水精水，整张床已经没法睡觉了，然而此时两人已经在上面安然沉睡。

飞羽早已是一丝不挂，装备被随意丢得到处都是；周燃由于过度榨取释放精能，变身形态已经被强制解除，虽然战衣还紧紧包裹在身上，但是已经没有任何攻防加成，只是一件普通的紧身衣。两人侧躺着正在熟睡中，飞羽则被其紧紧抱在怀中，虽然已经被榨得一干二净，但是周燃的肉棒仍然硬挺着，饱满的龟头甚至抵在飞羽的处男穴口跃跃欲试。一般这种姿势是很难入睡的，只是他俩从小到大无数次这样相拥而眠，怎样能够入睡了然于心。

窗外的风吹拂在飞羽的面庞上，清晨的光照射着他的双眼，朦胧中竟显得有些刺眼。

……

刺眼的极光塔灯光打断了飞羽的回忆。蓝白色的光辉笼罩在路过的两人身上，是每天的例行整塔晶能充能时间。

“总部，巡逻任务即将完成，申请返程。”“收到，同意返程。”赤炎完成例行的汇报，回头看见飞羽正在愣神，“风暴，准备返程咯。”“噢，噢，收到。”“任务专心些！另外，回去想吃什么？”“收到，吃你。”“？？？”“啊，我的意思是吃你刚买的红烧晶兽肉排。”“噢噢。”

这人还是这么憨……

“那走吧，回去咱也不飞了，哥载你。”赤炎从[阳炎星]的载具单元中把紫电帮自己改造过的帅气摩托摸了出来， “嘿嘿，走着！抱紧哥的腰！”“操，谁要抱你，真自恋。”两个人又贴在了一块儿，当然这次不是在床上。

回想起周燃刚加入战队时候的那些事，飞羽自然而然也想起了自己刚得到[苍蓝星]时候的情形，也是眼前这般融洽温馨。

……

-母星，星历2784年夏，东枢纽城，超能基地

诺大的超星战队训练室中，此时只有周燃在刻苦训练。今天是又一次的战队预备役成员选拔考核，飞羽也是参选人之一，周燃心中又焦急又担心，不免有些心猿意马，多次触发了[阳炎星]的训练纠正提示。“阿飞这小子行不行啊到底，这都多久了。”因为飞羽的能力从觉醒时就不是特别出众，勉强只能达到A+等级，而这个等级是很难进入超星战队这样母星顶级的组织的。他非常想要和自己的好兄弟一起出任务、一起训练、一同打击邪恶伸张正义、驰骋星球与浩瀚宇宙，更重要的是想要和他在一起，一直形影不离地陪伴下去。

正出神呢，忽然[阳炎星]收到了一条新的好友申请。周燃带着一丝期待打开，是一个叫“风暴”的人发来的消息，内容十分简短——“我在你身后。”

周燃本能性地回头，一个既熟悉又陌生的银色身影站在身后。此人身着一身崭新的银色紧身衣，点缀着蓝色流线型条纹勾勒出本身就十分性感匀称的肌肉曲线，健壮的胸口处有一颗和自己几乎一样的蓝色能量核心，左手也有一只和[阳炎星]相似的手套（后来才知道它叫[苍蓝星]），帅气的战术目镜被固定在额前，盖住了黑蓝相间的帅气短发。来人掩饰不住自己的兴奋，一双俊目中饱含着复杂的情感与回过头来的周燃对视着。

“你好赤炎，我是SS-FB009风暴，请多指教——哎哟！”“你小子！”周燃直接一掌拍在装正经的飞羽肩头，二话不说就把他抱在了怀中，“你妈的担心死我了，我真怕你选不上。”“嘿嘿，我本来也以为我选不上的，但是没想到我居然一直有一个我自己都不知道的天赋。”“啊？”

说着，飞羽就向周燃展示了自己的战术面板，[苍蓝星]将面板全息投影到面前，展示原有的A+级天赋【风暴之息】操控气流（被动/主动）：自由控制周身气流，形成风刃、气盾或风压弹等。也可用于自身加速。风暴感知（被动）：对空气流动极其敏感，能预判攻击轨迹和隐藏目标。

除此之外，里面赫然有一条新增的[ss]级天赋条目：[艾俄洛斯羽翼]风属性能力成长速度大幅提升。“我去，这么逆天！顶级成长性天赋啊，但是…”战术面板最显眼的位置上，“风暴”的综合评级还是A+。

“这么厉害的天赋怎么才A+？”“喔，应该是我的肉体强度太低，各方面数值还不够强大，联盟因为我的ss天赋录用我已经是破格之举了。”周燃听闻此言眉头一皱，捏了捏飞羽的胸肌：“你看看！早就说带你训练，老是不认真，这下好了吧！以后好生跟哥一起训练！饿了吧？咱先去吃饭吧。”“哈哈哈好嘞哥。”说着两人便勾肩搭背有说有笑地往食堂去了。

“阿飞，你这身战衣真帅啊，刚光顾着高兴了，细看居然这么帅，可以和哥哥我的战衣媲美了哈哈哈，不过——”周燃舔了舔嘴唇，“我刚入队的时候都让你摸了，你也让哥摸摸呗~”“草，小点声，这么多人呢。”食堂虽然空间很宽敞，周围人座位隔得都很远，但是飞羽还是烧红了脸。

然而周燃的白靴大脚已经从餐桌下伸了过来，有意无意地磨蹭着飞羽也穿着白靴的小腿。

“草…”这家伙自从那次后越来越骚了，好像从那次被开发了什么不得了的性癖，每次都变身和自己互撸互玩，就这么一个月不知道对着自己发情了多少次，可是…感觉挺爽的，这其实也正是自己的爱好。

正当飞羽享受其中时，周燃的脚尖越来越往上，直到触碰到飞羽的紧身衣战屌后，周燃会心一笑，微微凑近飞羽小声说道：“这就硬了啊？小爷这么有魅力吗？”说罢轻轻用脚尖掂了两下飞羽沉甸甸的卵蛋。

“我靠…嘶…别弄了燃哥…回去再说。”

“回去再说？说啥了？”周燃一边用白靴脚掌上下蹂躏着飞羽完全勃起的银色大屌，一边坏笑着用言语挑逗，不一会儿就使其流出了大量淫水甚至开始往下滴。

“尼玛…回去让你玩好了吧！别弄了别弄了来人了！”此时银狼和金昊路过两人旁边对两人打了声招呼，周燃飞速撤回大脚，一手放在脑后挠着头对着金银二人憨憨地尬笑回应。

“呼…吓死我了，还好没被前辈们发现…”飞羽红着脸喘气，惊魂未定。

“我都不怕你怕什么嘿嘿嘿”

“靠！再这样我可揍你了！”

“说啥呢小飞羽，你又打不过我，老实被哥蹂躏吧哼哼。”

“……”

果不其然，饭后飞羽直接被周燃粗暴地架回了基地宿舍，两人在变身状态中上下其手了一整晚，飞羽将超能精液尽数喷射在了未经战斗的崭新战衣上，最后又是和周燃第一次变身时候一样的结局，整个宿舍的空气中弥散着浓郁的超级精能能量，只是这次是两人都穿着超人战衣。

……

-母星，星历2785年，东枢纽城，超能基地

“什么？！”作战指挥室中传来一声兴奋而震惊的叫喊，“让我和风暴一起执行A级探索任务，认真的吗队长？我们可完全没有探索经验啊……”周燃对红凯的决策感到困惑，此前预备役的二人一直在城市内进行治安维护任务和小规模的城市反恐行动，但都是在城市内部相较来说比较安全的环境进行的，虽然进行过探索相关的理论课程，但这一次队长居然打算一上来就派遣二人进行仅次于S级任务的A级任务，还是充满危险的未知区域探索任务，即便是充满热血和干劲的赤炎战士，也难掩惧色。

“赤炎，我明白这对于你们二人来说是有一些难度，但是你们二人加入预备役也有将近一年的时间了，是时候进行一些提升和成长了”队长红凯正色道，一边还看向飞羽，“因此这次任务是作为你们阶段性的考察。”

眼看着赤炎风暴二人面露难色，红凯又召来侦察小队的蓝星与青龙为二人进行专项讲解。“此次任务目的地为东北部荧光苔原区与北部边缘区交界处的一处洞穴，近期似乎出现了一些异动，疑似与菌魔以及妖精有关。根据过往银狼与钛金发回的北部边缘区相关任务情报，我们将为此次执行任务的队员配备高级醒能药剂以及战术目镜的面罩配件升级，以避免有害物质通过呼吸摄入……”蓝星滔滔不绝地讲起相关事宜，方才还正经危坐的赤炎风暴二人此时昏昏欲睡，“……因此，此次任务具有相当重要的战略意义与挑战性，汇报完毕。”蓝星忽略了打瞌睡的二人，依旧温和地微笑着。

但是他一旁的青龙脸色却十分奇怪，脸一阵青一阵红，双眼时不时还微微上翻，只是大家都在会议状态中，并没有注意平日本身就沉默寡言的青龙。

经过一系列的探讨与准备，两名年轻的预备队员终于在基地的实时监测下踏上了首次A级任务的路途。在两人进行任务前报备并离开基地后，队长红凯在空旷的指挥室中，看着实时地图上两位年轻超人的坐标，露出了一丝不易察觉的微笑。

……

-母星，星历2785年，东部战区，北部边缘区与东北部荧光苔原区交界处

“报告总部，赤炎与风暴已到达任务目标附近，即将开始探索任务。”“滋…滋…收到，务必小心，滋滋…有…异…及时汇报…”“收到。”

两道高大的少年身影站在目标洞穴门口进行探索前的准备。“好像这里信号不太好？连[阳炎星]都受到了影响。”周燃听见基地总部断断续续的回复，警惕地说道，两人一边启动了升级目镜的面罩防护。

“按照情报内容，此次目的地可能与菌魔有关。有菌魔所在的地方会产生强烈的干扰源，看来麻烦比我们想象的大，”风暴皱起剑眉，一边使用[苍蓝星]对周边环境进行探查扫描，“[苍蓝星]显示附近空气的孢子含量为5%，看来近期有一定的菌魔活动，总之小心吧。”收回探测器后，风暴将[苍蓝星]腕轮激活变换为覆盖整个左手的[气贯炮]，紧跟在了右手覆满臂铠的赤炎身后。

进入洞穴后，别有洞天，整个洞穴完全不似北部边缘区的荒芜，墙面全是翠绿的苔藓，其中生长着一些发光蘑菇，时不时飞过一些流萤，使得洞穴中一点不觉昏暗，五光十色的色彩反射在两人的紧身战衣上呈现出十分迷幻的色彩。再往前走，一条蜿蜒的小路，左右是散发着荧光的堪比湖泊的池塘，洞穴顶部有着大量的钟乳石，垂吊缠绕着好些藤蔓。越往前走越是开阔，蘑菇的数量逐渐增多体量也变大了许多，还有一些大蘑菇类似与大王花的结构，中空着像个巨大的碗。整个洞穴空间宛若仙境一般美轮美奂。

“合着咱俩是来旅游来了？”赤炎打趣道，瞟了眼一旁的风暴，这可能是一次难得的体验。“稍等，我检测一下孢子含量，”而风暴却忽略了赤炎饱含深意的暗示眼神，他对此处异于外界的环境一直保持着警惕，忽略了已经开始乱逛的周燃，开始测量空间数据，“当前位置孢子含量为15%，符合苔原及大量菌类生长环境的孢子数量，只是总觉得奇怪…赤炎你在干嘛。”

正当风暴回过头时，正好看见赤炎在一旁摆弄一个造型异常…色情的粉色蘑菇。“阿飞，你看这个，像特么一个飞机杯一样哈哈哈哈。”“卧槽还真是，诶不对，任务期间都要录音的，正经点！”然而赤炎就像入迷了一般，一直盯着那个神似飞机杯的散发着粉红色荧光孢子的菌类…“赤炎！赤炎！”风暴眼见赤炎一直出神，赶紧用力拍了几下他的背，赤炎醒过神来“噢，噢，没什么没什么，咱们继续吧。”风暴狐疑地看了他一眼，转身往深处走去。

他们不知道的是，这种蘑菇是菌魔与苔原妖精杂交之后产生的，每到夜晚就会开始从原先交配处所生成的这种飞机杯一样的蘑菇中释放大量粉色孢子。此外，在原有的菌魔催情特性上，孢子还具有妖精的常识改造与幻觉能力，同时还有极强的渗透性和黏着性，不仅能够通过呼吸进行作用，更重要的是还会通过所有裸露的皮肤进行渗透，所以即便是改造升级的战术面罩也难以抵挡这种强力孢子。

刚刚自己是怎么了，为什么会想把战屌插入到那个蘑菇里…？草，肯定是最近太久没取精了，回去一定要好好跟阿飞发泄一下…嗯…屌有点痒…

赤炎一边胡思乱想着跟上去，一边不自觉地开始抚弄自己的胯下，隐约可以发现战士肉棒的马眼位置已经出现了一点深色。看见前方风暴被银色战衣包裹的挺翘肉感的饱满双臀，赤炎咽了一下口水，一手就摸了上去，大力地狠抓揉捏了两把，“哼呃…”风暴被突然触碰敏感区域，不受控制地发出一声低喘，“我操赤炎你干嘛，这是发骚的时候吗？！”说着反手就给了赤炎脑袋一下。

“哎哟！我去，我这是怎么了。”吃痛的赤炎如梦初醒，伸手一摸自己已经完全勃起的下体早已涌出了大量淫液，战衣都已经被浸透。

但当他看向飞羽的脸庞时，却发现飞羽的脸也红得像憋久了气一般，刚刚清醒一些的脑子再次变得混沌，“什么嘛，被小爷我摸了一把屁股脸就红成这样，嘿嘿，小骚逼…”“草，我脸也很红吗?你脸也是，找个地方休息一下吧。”风暴忽略了赤炎色迷迷的样子，毕竟这家伙从来都是这样…吗？调整了一下自己的超屌位置，本来就有些微硬的他看见赤炎遍布青筋的肉棒已经完全勃起弹出的骚样，也是被刺激得整根大屌瞬间充血直指洞顶淫荡地一跳一跳，微微翕张的马眼处银色战衣布料完全被流出的淫水打湿。刚刚还在制止赤炎的风暴，转眼间也已经被性欲操纵了大脑。

没有人注意，由于时间来到了深夜，洞穴中的大量苔藓以及各种蘑菇开始悄无声息地释放孢子，整个洞穴的孢子浓度迅速上涨，空气中逐渐开始蔓延起了一种粉色雾气，洞顶甚至都凝结出了粉色的液体，不时滴落在地面从而产生更多的苔藓与蘑菇。此时这处洞穴就像是一个巨大的淫窟，普通人进来了恐怕会瞬间淫堕开始发情求操，而两名超人依仗着自身抗性勉强维持着身体控制权。

按照任务预设，此时应该联系总部以确定是否需要撤离。然而诡异的是两人都没有这个念头，只想着一直深入到洞穴深处，完成探索任务。同时，本应该时不时联系二人确认任务进度的总部也完全没有动静，二人就如泥牛入海般没了踪影。

赤炎风暴两名超人就像被操控的傀儡一般，挺立着各自完全勃起竖立的超屌一直往粉色雾气越发浓郁的洞穴深处走去。两人被孢子刺激着自身性欲，而本应起到防护作用的战衣此时被挂满浸透了饱含孢子的粉色粘液混合着粘稠的淫水雄汗，随着走路的动作，如同帮凶一般摩擦着敏感的龟头和乳头，挑逗着年轻健壮的雄躯。

风暴一直默念着任务目标以及英雄守则，虽然战屌一直噗噗冒水但还能把持得住；可身后的赤炎已经难耐地握住了自己硕大的早已遍布青筋的超屌，大力地撸动着，甚至故意撸出战衣与淫水交混的噗叽水声，“哈啊…哈…草…”赤炎发出淫靡的雄喘低吟勾引着前方耳根子已经红透的风暴超人。超人的卵蛋在催情孢子的作用下疯狂地产精子，原始的交配本能被勾起促使着本身雄欲旺盛的超人战士疯狂地发情。

一直在走动的风暴终于停了下来，健壮的身体微微发抖，如果从正面看会发现，此时的帅气超人已经满脸潮红吐出舌头，在原地扣弄自己的乳头握住超屌打起了飞机。身后的赤炎二话不说直接上前从背后抱住了他，像公狗般看见缝就插，勃起的大屌送入了满是淫水与粘液的腿缝之中，不停地耸动猥亵着风暴。而风暴却一脸淫荡地享受着，嘴角还流下了口水。

……

随着时间的推移，孢子浓度已经达到了几乎90%。战术目镜与面罩被卸下扔在一旁，已经疯狂红屏警报了十数分钟。

然而两人充耳不闻，两具本应正义帅气的壮硕男体，此时躺倒在一个持续喷射着孢子的硕大粉色蘑菇旁边相拥在一起，互相磨蹭着健壮滚烫的发情身体挑逗着对方的乳头，在孢子的影响下早已被性欲完全掌控了战士大脑。紧贴在一起的身上覆满了粘腻浓稠成实体的孢液，尤其是乳头与裆部前后。帅气的脸庞被孢子完全糊满包裹住几乎形成了一个色情的半透明粉色头套，一些黏液形成微小的触手钻入了少年超人的耳孔之中，在二人不设防的情况下轻松地对接掌控了一部分超人的脑神经，酥麻而陌生的快感使得两人直翻白眼一阵痉挛。粉色孢子粘液随着不停的舌吻一直在两人的口腔中交换最后和着口水渡入彼此身体之中。

“唔嗬…哈…咕叽…”“啧啧…嗯嗯额…”缠绵的嘴舌之间一直漏出淫荡的口水粘液声，回荡在空旷的洞穴当中显得异常明显响亮。

两名超人互相磨蹭着的战屌早已被孢子粘液彻底占领，大量蕴含着微量超能能量的淫水被趋附能量的孢子觊觎，于是黏液在裆部越积越多，其中的强力催情物质渗透入紧裹着超人肉体的战衣内部，刺激着冠状沟、马眼甚至后穴，致使超屌越发敏感，“操…鸡巴好痒…再使劲蹭我…操…”赤炎兴奋得满脸通红，双眼微微上翻，嘴角不受控制地流出口水，俨然一副发情公畜模样，雄性交配的本能不断促使他的大屌想要操点什么。

大手沾满了粘液自上往下摸索着紧贴自己的风暴，抚弄揪捏了好一阵子的乳头将催情物质揉入其中使其发骚发痒后，又紧紧抱住了风暴感受着对方健壮光滑凹凸有致的背肌和蜂腰，顺着丝薄银色战衣的蓝色线条一直摸到了对方的翘臀，在催情物质的影响下总感觉风暴的屁股更加壮硕了，一只手沿着臀缝往那个未经人事的处男穴探去，在风暴的小穴处涂抹了大量粘液后隔着战衣按弄使其吸收孢子淫药。

他的脑海中被刚刚钻入耳孔的孢子触手灌输了一些奇怪而色情的幻觉画面，兄弟之间就是应该互肏互相奸淫的，只有交配配种才能表达自己的情感，把鸡巴草进风暴的小穴吧。

而风暴不仅肉棒一直在被孢子催情调弄，同时还被赤炎肉棒一直摩擦着；更重要的是后穴越来越饥渴难耐地发痒，甚至在赤炎的按弄下居然开始分泌肠液发出噗呲噗呲的细微水声。在孢子粘液的影响下他越发觉得赤炎的身体充满了雄性性张力，完美而充满力量感的肌肉让此时的他忍不住地想被其征服。粉嫩雄乳在被赤炎用双指扣弄帅嘴吮吸舔舐充分吸收孢子淫液后变得绯红肿胀敏感，仿佛触碰一下就会颅内高潮一般，只能被玩坏了一般一直张嘴吐出舌头大口呼吸雄喘，口水控制不住地流在了胸前。

“哈啊操…哥我…我后面好痒…操…噢噢噢！！”风暴发出一声从未有过的爽叫，原来是赤炎扣弄半天后混着粘液和风暴的骚水，一使劲将手指连带着处男穴口处的战衣顶入其中。从未被开发过后穴的风暴此时却没有半点不适感，瘙痒感虽说得到了一些缓解，但是只是一小节指头却让他觉得更加空虚，于是还没等赤炎抽动手指，他自己便开始用后穴吞吐赤炎的战衣手指，“噢噢…哥，再深点…草…不够啊我操…”

“…我操，飞，原来你这么骚吗，老子好想草你啊…我操好爽我操，这个粘液好好吃好甜，我们再多吃点…哈啊…”满是粘液的嘴和嘴又亲吻在了一起。

两人由于粉色雾气吸入过多，甚至食用了大量粘液，瞳孔此时已经呈现出粉色，沦为了只知道发泄与交配的公狗雄畜。

“草…唔唔…哥的鸡巴…昂呜…”彻底发情的风暴松开嘴后转身趴在赤炎八块腹肌上，开始娴熟地吞吐赤炎勃动充血的巨大雄屌，任其将自己的帅脸顶起一个巨大的凸起，丝毫没有半点正义超人的样子，只顾着翻着白眼嘬取大鸡巴马眼中涌出的淫水和雄臭淫汗，“唔哈…额噢噢噢噢…草…”正当他用舌头反复裹舔着那橙色战衣包裹的硕大滚圆的龟头时，赤炎已经把两瓣健硕丰满的银色肥臀扒开，一口吮上了臀缝之间早已一塌糊涂的敏感后穴，“草叫这么骚，爽吗？啧啧噗…哈啊…把你舔松让老子插进去好不好？”赤炎不时用淫语挑逗刺激完全上头的风暴，同时公狗腰前后挺动大屌在风暴嘴里疯狂抽插，时而深入咽喉时而顶弄上颚使其大脑陷入缺氧完全无法思考问题。

由于孢子的改造，此时的风暴后穴已经变得易于开发交配，一张一合地流着骚水，战衣极强的适应性为赤炎舌头的深入提供了便利。赤炎灵活的舌头钻入穴口，持续舔舐着风暴被紧身丝薄战衣完全贴合着的肠道，大手拍打着面前晃动着淫靡肉浪的肥臀一手撸动着风暴的银色大屌，将其不断分泌出的骚水混入眼前的小洞中一同混合着舔弄开发。

处男后穴被疯狂调舔的风暴此时本能般地闻寻赤炎的雄臭大脚，舔弄大屌的同时沿着赤炎被战衣禁裹的结实粗腿向下摩挲，直到摸到白靴靴口后仿佛抓到了救命稻草，拽起赤炎的白靴脚踝就往自己脸上送，一口舔舐肉棒一口吸吮白靴，完全沉浸在赤炎分泌的雄臭与精臭之中，同时也刺激着专心调教后穴的赤炎。赤炎雄卵被孢子持续影响下，已经疯狂产精到几乎溢出，裆部处紧裹肉棒的战衣被膨胀充血后撑得几乎透明，露出其中憋得紫红的龟头和满布青筋的狰狞茎身，整个大屌在风暴口中猛烈勃动只差一丝刺激。

就在此时风暴犬齿不小心剐蹭到了赤炎红肿的系带，微小的刺激感瞬间如导火索般瞬间引爆了赤炎的精囊——

“噢噢噢噢——我操——！！！”

“呃嗬呃呃…骚逼我踏马要射了！！！射了噢噢噢额噢——”

噗叽——噗叽——

白花花的超能精液一股一股涌出喷射到了风暴骚红的帅脸上，挂满了凌乱的黑发，甚至溅到了自己的白靴脚上。于此同时在赤炎辛勤的舔弄与撸动中，感受到赤炎雄性高潮的风暴也将超精喷射到了赤炎胸口蓝色能量核心上。

迷离上头的两人完全没有因为一次射精而疲软，欲火烧得反而更加旺盛。

由于浓郁的高级精能排出后被孢子迅速吸收，借助超精作为养分这些弱小的魔物的繁殖能力得以迅速进化升级，此时孢子浓度达到了惊人的100%，空气中近乎全是凝成实体的孢子。

两人体内也几乎被孢子填满，趁着射精后的短暂虚弱，脑神经被催情孢子又刺激了一波。赤炎兴奋地将风暴压在身下，被风暴裹得油光发亮沾着残精的大龟头自然地吸附到了早已被扩好的处男穴口，他的大鸡巴在无数次的共寝已经多次顶弄过风暴的后穴，有几次在春梦中半个龟头甚至都进入其中。

大力的翻身正好将风暴的大屌怼入了一个粉色蘑菇之中，淫荡的蘑菇感应到浓郁的高级精能立马如同飞机杯似的紧紧吸附在了银蓝战屌之上，紧裹着挤压吞吐使其时刻保持发情状态。

“操…哥…进来…操进来我受不了了…”风暴抽插着自己的肉屌，晃动着色情的翘臀，勾引着喘着粗气的赤炎。

风暴的骚话胜过一切淫药，赤炎的大脑气血上涌，原本还在穴口碾压挑逗敏感小洞的粗壮大屌瞬间涨大了几厘米，双手扶住了风暴健气的细腰，绷紧八块腹肌依靠自身体重缓缓将坚挺无比如同钻石的战屌压入了早已大张的处男穴之中——

“！齁噢——噢哦哦——！！！”

“嗯呃呃好紧，妈的好爽我操！”

“呃噢噢噢噢——我操——进，进来了…”

两人同时爆发出兴奋雄浑的战吼，被开苞的风暴在孢子作用下如同吸闻了大量rush一般毫无痛楚，半根光滑战衣包裹的超屌在超能精液和肠液的润滑下毫无阻碍地进入了粉嫩的处穴之中，风暴后穴处的紧身战衣被捅入了肠道中紧紧贴合在肠壁之上，薄透丝滑的战衣不仅完全没有阻隔感反而提升了敏感度与包裹感。

“穿着战衣操你，呃呃好爽…早就想把你的大屁股按在鸡巴上日了！妈的…”赤炎猛地一顶挺进得更加深入，使得风暴在蘑菇飞机杯中的战屌都被顶出一股精水，“操，飞你这么帅，怎么就那么喜欢我的臭脚呢嗯？这么喜欢那就闻着小爷战靴挨草吧哈哈哈！”

“嗯哈齁…哥，嗯嗯…喜欢哥的味道，每次看到你…哈啊穿着骚战衣硬着鸡巴的样子~就想给哥舔鸡巴。一直想被哥大鸡巴插穴…每次和哥睡在一起都…哈啊…都想把哥的大鸡巴吞进屁眼里~”

“我操骚货，那就让哥哥好好干你的逼噢噢…”说着就将硕大的胸肌贴上了狗趴着的风暴背部，双手一左一右紧紧抓揉住了风暴晃动着银色肉浪的大胸，战屌发力一顶一整根完全没入了风暴处男穴深处。

“嗷嗷噢——顶…顶到里面什么东西了我操…齁——”

“哈啊好紧好爽…是顶到你的逼心了吧哈哈…嗯嗯…操…嗯呃呃…”随即开始遵循雄性本能，毫无章法地猛干抽插，饱满的龟头反复碾磨顶操着前列腺，猛顶那个骚点直把风暴顶得淫水直流，“噢噢…慢点我操被一直顶…太猛了太他么爽了我操…噢噢哦哦噢…”风暴爽得全身痉挛，白靴大脚不时抽动颤抖着，双手反手抱住赤炎的壮腰配合他的节奏。也多亏风暴也是一名高级战士，紧致肌肉后穴即便是第一次被肏弄也有着极强的适应性，超穴被将近二十厘米的大屌狂暴抽插也迅速就进入了状态，换作普通人被这样狂干只怕会被彻底肏废。

噗呲~噗呲~噗呲~

不知道是淫水、粘液还是肠液的粘腻交合声混合着两人湿吻的啧啧声，淫靡的声音不绝于耳。

淫水肠液被快速的抽插打成了白色浮沫，附着在穴口战衣套套之上，越积越多最后顺着会阴流到了身下风暴的卵蛋上，最后汇入了正在被抽插的蘑菇飞机杯中。

“操，你小子…呃嗯…一直说自己是直男…结果，结果嗯嗯嗯…操老子操得这么猛…妈的噢噢噢——”身后人听见后更加急促猛烈地挺动雄腰，“操！！说两句…说两句而已…好爽…好爽哈啊…哈啊，操我，哥哦哦哦哦哦！！好猛，要射了！要射呃…了——”风暴大声呻吟淫喘着，双腿紧紧钩住赤炎的粗腿，腰肢和脚背都绷直，大股超精透过战衣射出，灌满了身下的蘑菇飞机杯，数量之多甚至溢了出来。

“噢噢噢！！肠子在吸我鸡巴噢噢噢噢全他妈射给你灌满你——”感受到风暴射精后肠壁的收缩，赤炎也再也难招架，紧紧从身后抱住风暴，精关大开，一股股超能精液穿透了后穴战衣的防护，被灌入了风暴的处男穴深处。

“我靠，我靠，全射进来了，肠子都灌满了…”风暴沉浸在首次前列腺高潮的性爱余韵中，爽得翻起了白眼，后穴不自觉得收缩，试图榨取更多赤炎能量。

“操，做爱真爽！飞，早怎么不知道你后面这么爽，我操还在吸我鸡巴，老子又硬了…让我再草草…”就着后穴中的大量超精，赤炎又一次抽插起来，发出咕叽咕叽的声音。

两名超人被孢子从耳孔中钻入大脑，产生幻觉开发淫欲后无师自通了性爱姿势，凭借着对对方身体的熟悉程度，辗转腾挪之间已是过去了数个小时换了数个姿势：抓着头发压着猛干、翻过来面对面抱操、侧面掰开一腿握着脚踝从夹角中进入抽插、一边舔脚一边主动坐奸大屌……

赤炎的粗鸡巴从插入后就仿佛被风暴后穴吸住一般再也没有拔出过，超人超强的体力恢复力与产精能力使得两人能够做到不停地射精做爱，即便是连续射精被榨干，也能在抽插一顿后分泌出饱含能量的浓稠精水。

……

做得昏天黑地精水横流之际，两人一不小心滚入了一旁不断喷吐粉色孢子的巨大蘑菇凹进去的伞盖之中，里面是一个装满了粉色荧光粘液的小型水坑，下体如公狗交配般连接着的两人仿佛滚进蜜罐内，沉沦在性欲中的二人迅速被浓稠的凝胶状粘液从头到胸肌乳头再到鸡巴和粗壮的大腿以及裹着白靴的大脚完全包裹住。

“呜呜…噢呜呜…”口中被凝胶灌满但仍可呼吸，持续被抽插着的风暴只能发出淫荡的闷哼呻吟。身后的赤炎如同种马，公狗腰持续输出，大量凝胶随着一抽一插的大屌从交合处被带入风暴穴中。由于能量精液被大量排出，此时的战衣防护能力大幅下降，孢子凝胶趁虚而入隔着战衣渗透进肠壁当中，逐渐改造着风暴的后穴使得其更加敏感骚浪更加渴望被身后的雄性贯穿内射。

蘑菇内的所有凝胶逐渐渗透入两人的身体，凝胶不仅吸收着二人射出的超精，还反哺强化着赤炎的性能力与性欲，以及二人的产精能力，使得两头健壮雄畜超人更加卖力地做爱射精，连瞳孔已经变成了粉色爱心形状。被包裹着的乳头也不例外，凝胶仿佛有生命一般紧紧吸附住乳首，持续改造使其更加淫熟。两位初次执行任务的超人就这样被孢子粘液将身体改造得无比淫荡敏感。

……

直到天亮后，洞穴内的孢子含量才逐渐下降，之前都快溢出的粉红色雾气近乎消散。巨大蘑菇内的粘液完全消失不见。

此时基地的信号终于接通，救援队的众人赶到后被现场的情形惊讶得大吃一惊。

两人因为能量和体力的过度消耗，此时已经昏迷在了大蘑菇内。战衣已然完全失效，此时除了手套和白靴还在身上，其余部位都完全裸露。赤炎鸡巴仍然插在风暴被操得有些红肿的后穴中，超人的恢复力使得他后穴依然紧致。

本来任务失败是严肃的事件，但有些人却面对这样淫荡的场景怪异地勃起了…

……

一个月后，超能基地宿舍中

噗嗤…噗嗤…噗嗤…

淫荡的交媾声混着雄喘，昏暗的室内只有显示屏中播放着最近很火的《超人coser配种：钛金暴操银狼》黄色小视频，合金地板上乱七八糟全是两人运动后脱下的雄臭内裤、紧身高弹和原味白袜。 

“嗯噢噢噢噢…又要射了，接好！”又是一股浓郁的超能精液被内射进了风暴体内，“我操…我操，哥，再操我，灌满我…操太爽了…”“这就被肏得不行了，小爷我还没尽兴呢！”“我操瞧不起谁…呃嗯嗯…再噢噢噢噢来…”赤炎粗大狰狞的超屌又一次肏入了还没合拢的风暴超穴，继续大力地操干，“哈啊哈啊…”而风暴翻着白眼双手捧着闻舔赤炎的雄臭白袜大脚就像一个被操烂的淫荡公狗一直淫喘哈气。

虽然体内的孢子早已被清除，但两人已是食髓知味，洞穴中被赤炎开苞后又经过了十数个小时的连续抽插和改造，使得飞羽在孢子的辅助下被周燃的大鸡巴完全肏开开发成了属于自己的形状，这一个月来他们俩的日常几乎除了任务就是做爱，原本粉嫩的超穴已经被高强度肏干得有些红肿；而赤炎也已经被身下人的色情熟穴完全吸引，只想将自己的所有精液射入其中填满自己的兄弟。人前的年下正义超人竹马在不为人知的地方已然成为了两只饱含淫欲的种马雄兽。