（建议读完上篇哦QAQ）

第二天清晨，二人才从美梦中醒来，昨晚喷射的精液在他俩的肌肤上凝固，直接撕下来可就不那么容易了，尤其是对蒙奥而言，不过，趁着人少，去河边洗干净没准是个好选择。于是乎，二人赤身裸体地来的小河边。

“臭弟弟怎么头发上都是精液呀，快过来我帮你洗洗。”勒格斯捧起一洼水泼到蒙奥头上。

“哥哥，你可以帮我洗洗吗？”蒙奥带着点撒娇。

“可以呀，臭弟弟。”

得到了许可，蒙奥把身子扭过来对着勒格斯，轻轻地躺在水中，流水溅到身上，润湿了每一寸肌肤，又随日光撒下，映出光辉，蒙奥好像全身在发光一样，显示出一种圣神感，少年丰腴的肌肉在这时功不可没，如果真的要贴切的描述这种感觉，那姑且称之为“力量感”吧。

先从容易的开始，脸上的精液用水冲几下就能洗掉了，可是到了身体上就不一样了，勒格斯废了很大力气才洗掉蒙奥上身的精液。很小心很小心，还是碰到了几次蒙奥的小奶尖，惹得他一颤一颤的。接下来就是腋下了，温室里的花朵最娇弱，被蒙奥坚实的臂膀包围的地方也是细皮嫩肉的，每日在汗水的滋养下，已经和周围的皮肤发生了质的改变，平日里只要轻轻挑逗就会激发出无穷的快感。可这次，不仅是勒格斯的大手，更有清理精液时毛囊的疼痛，快感与刺痛杂交着，刺激着他的大屌，虽然很不想，但下面的肉棒还是不争气的缓缓挺立，这个时候还是不好的吧，蒙奥尽力让肉棒不完全挺立，保持住一个微妙的状态，既膨胀了许多，又不失去柔软，随着身体的颤动一晃一晃的。

清理完腋下，就是最厚的阴毛处了，精液伴着体毛，足足有一厘米。无可奈何，蒙奥又一次在勒格斯面前挺立了起来，只不过这一次，有阳光，有清风，有水流。蒙奥并不害羞野裸，哪个小勇者会穿的整整齐齐的呢。不过这一次很特殊，因为在上一次像这样在野外玩的时候，蒙奥还没有发育，是两个人一起玩着勒格斯的那根大屌。仔细想来，二人已有三年没有见面了，三年前，蒙奥看着勒格斯变成一位战士，看着他的身量增大，看着他的肌肉日渐有型，看着他的喉结变大，声音变得低沉有穿透力，看着那根“小不点”变长变大。那时，他满心满眼都是敬仰与羡慕。他时常问勒格斯自己什么时候才能长成他这样，勒格斯信誓旦旦的承诺：“你一定会长得比我还高还壮的。”蒙奥也期待着那一天的到来。只不过勒格斯是一个永不停歇的人，他们被迫分开。这三年期间，蒙奥成长了许多，从一个爱哭鬼变成一位自信坚毅的少年，胸脯变得厚实，手臂变得有力，最重要的是，他的器官也是渐渐成长，达到一个人人都羡慕的大小。这些变化让他高兴的同时，也让他为无人见证自己变化而失落，对于勒格斯，这种展示欲并非出自炫耀亦或是一种性癖，而是因为一种特殊的情感，他早已把勒格斯当成自己的亲哥哥了，正因如此，他想让哥哥看着自己变高边变壮，从一个生火都要别人帮助的小屁孩，变成一个技艺高超的铁匠，一个能独当一面的战士。只不过这一切都没呢实现，这些情感逐渐扭曲，反变成一种羞涩，让他在勒格斯面前又像个孩子一样。

勒格斯也陷入了一种沉默，帮蒙奥洗完身子后，两只手怎么放都感觉不合适，就轻轻地摸着蒙奥，眼睛细细地端详着弟弟的身子。

蒙奥把头撇到一边，假装不在意，不过还是看了一眼勒格斯，勒格斯没有注意到蒙奥的眼神，他只是静静地看着蒙奥，本来这是蒙奥梦想中的场景，现在却令他万分羞耻，但这羞耻也并非寻常，暗藏着一种快感，让蒙奥的的肉棒更加挺立。

沉默，死一样的寂静，只有流水，只有风过。但二人的心都砰砰直跳。

“哥哥能抱抱我吗？”蒙奥打破了寂静。

你怎么能拒绝呢，勒格斯。

勒格斯没有丝毫的犹豫，满怀愧疚，把蒙奥抱在怀里。

蒙奥的肉棒火辣辣的烫，这份热量逐渐传递到勒格斯的肉棒上，也让他充血勃起。

两条巨龙夹在二人中间，却丝毫不能阻隔二人。

蒙奥细细的抚摸着勒格斯的背肌，如他想象般，不，是比他想象中还要坚实有力。

“哥哥能凑近点吗？我想给哥哥说个秘密。”

勒格斯把耳朵侧在蒙奥嘴边，他已经有几分知道这个秘密是什么了。

“我爱你哥哥。”

“我也爱你弟弟。”

勒格斯没有丝毫惊讶，这是他早知道的事情。当然，他的情感，蒙奥也知道的一清二楚。

“来吧哥哥，我要展示我如何爱你了。”

“不用了，弟弟，我知道你有多爱我。”

蒙奥岂会善罢甘休，“不，哥哥，我一定要展示的，我怕以后没机会了。”

这次的重逢来之不易，勒格斯心理清楚，那就帮弟弟实现一次自己的梦想吧。

勒格斯站起了身。没有丝毫犹豫，蒙奥用两只手握住勒格斯的肉棒狂撸，手臂上的肌肉也在此刻充血变大，此等力量，如果不是勒格斯，估计早就被捏断了吧。

但在勒格斯这里，这样的力道是最合适的。

“也展示一下你有多爱我吧，哥哥。”

“好呀弟弟，你要全吞下去哦。”

勒格斯从没有这么爽过，蒙奥用怪力死死钳着他的肉棒，毫无章法地撸动是一位少年青春热血的体现，蒙奥对待勒格斯的肉棒就像是对待一块钢胚一样粗暴，但就是这种野性十足的撸动最和勒格斯的心意。

“弟弟的手真没劲，这样撸我一辈子也射不来。”勒格斯用最嬴荡的声音说着最淫秽的话。

“再快点再快点，这点力气都没有吗，看来还是个小屁孩呀。”

“小屁孩”这三个字深深触动了蒙奥的心，他一下子加倍了手上的力度与速度。

“这下你可受不住了吧。”蒙奥心理想着。

换成别人，这两下足够要他狗命了，可这是勒格斯，像一座山一样，风雨不动。三分钟过去了，虽然勒格斯的肉棒冒出的淫水已成一股细流，但丝毫没有要射精的意思。

但勒格斯的思绪不在这里，他正在细细地感受蒙奥的力量，感受着他的成长。

又过了两分钟，勒格斯终于感觉有点把持不住了，他轻轻地摸了摸蒙奥的头，他也心领神会，一口含住了勒格斯的巨根，虽然只能吃到冠状沟那里。

洪水一般的精液从勒格斯的肉棒中喷出，与蒙奥想的完全不一样，精液根本不是咽下去的，是直接冲进了喉咙里。幸好，一滴未漏。

勒格斯本来准备把自己的肉棒拔出来，但蒙奥死死含着，不退让半步。

“这些根本不过，你对我的爱就这么点吗，我要更多，更多爱。”蒙奥口含勒格斯的巨物，呜呜地说道。

“你要多少呢，好弟弟。”

“至少，至少要把我喂饱吧。”蒙奥终于吐露出了自己的内心想法。

望着这个可爱的弟弟，勒格斯心中的惭愧更深了。

“好吧弟弟，那你要全部接受哦。”

蒙奥嗯嗯了几声，接着，腹部发力，学着勒格斯那样开始猛吸他的巨根。

勒格斯也不再藏着掖着，开闸放水，任由肉棒喷射精液。

蒙奥竭尽全力吞下勒格斯的精液，他的小腹渐渐隆起，甚至于腹肌都消失不见了。胃，小肠，食道，大肠，口腔中，满满当当全是勒格斯的精液。

勒格斯看到弟弟这样，心疼溢于言表，刚放慢了射精的速度，就被蒙奥再次加紧了吸力。勒格斯明白他的意思，于是收紧腰腹，再次喷射出来。

蒙奥已经彻底被灌满了，勒格斯再喷出的精液只能在口腔里斡旋一下便流出来，就想是小孩子得到了自己期望已久的玩具那样爱不释手。即便是这样，蒙奥还是死死的含着勒格斯的肉棒。

五个小时后，蒙奥终于脱力倒下了，在口腔放松的一瞬间，身体像一只泄气的气球一样，吐出来一大堆精液，甚至把小河都染白一片。

“哥哥，我知道你爱我了。”蒙奥用尽全身力气才说出来。

“但我……但我还想要更多。”蒙奥说完这句话，不甘地昏过去。

勒格斯把蒙奥抱回了工坊。

“更多……更多……”

勒格斯看着这个可怜的弟弟，一阵心酸涌上心头。

“我爱你，蒙奥，但我也爱冒险和旅途。”

看着眼前这个欲求不满的弟弟，勒格斯找来一个玻璃罐子，那里面灌满了浓精。

“谢谢你哥哥，这些够我喝的了。”蒙奥醒了过来。

“弟弟你……”

“好哥哥，我没什么能给你的。”说着，蒙奥拿起自己那条穿了很久的泛黄的短裤。

“对不起哥哥，我是个脏脏的男孩，我用这个都能射出来，哈哈。”蒙奥让勒格斯穿上这条短裤。

“有点小了，哥哥真大。”蒙奥发自内心的自豪，“没人敢欺负我了。”

“上面全是我的气味，哥哥想我了可以闻一闻哦，只要你不嫌弃。”

勒格斯一句话也说不出来，任由泪水流淌。

“哥哥也会哭吗，不要哭哥哥，我永远爱你，你也永远爱我。”说完，蒙奥又昏过去。

勒格斯看着蒙奥，看着他的弟弟，很久很久，直到天黑，才不舍的离去。