一股能让人精神变得振奋的热流，从蓝俊博小腹中出现，套在他肉棒根部的吸精指环，随着这只半兽人正太将精液射入到蓝俊博的体内，释放出了耀眼的光芒。

有了这股热流的滋养，让蓝俊博在之前犹豫半兽人正太的猛烈‘冲击’而消耗了不少的体力和精力恢复了不少，在高潮中失神的神智也被拉了回来。

恢复了神智的蓝俊博能感觉到，竟然有一股强大到无与伦比的力量在自己的体内流转，那股强大力量的根源来自于吸精指环，从吸精指环之中，产生了强大的力量。这股力量，比他和鲁邦做爱时所产生的那股力量还要更强大、更激烈！

这也是理所当然的事情，虽然不知道这只轻易将自己按在地上进行了一番强暴，让自己产生不了丝毫反抗之力的半兽人正太有多强，但可以肯定是，这只半兽人正太的实力绝对要比鲁邦要强大得多得多，要知道以蓝俊博现在的实力在配合他那奇特的斗气和战斗经验，哪怕是面对一个强级中级的敌人，也有一战之力，不说战胜，少说也能够在过上几个回合之后全身而退。

然而在面对这只半兽人正太的时候，蓝俊博却感觉自己是那么的无力和弱小，半兽人正太不管是力量还是敏捷上，对自己已经到了绝对的碾压地步，面对这种敌人，别说是反抗，连逃跑都做不到。

由此可以想象，半兽人正太的实力会有多么的强大，那较小的身躯之中，绝对蕴含着比狗头人王还要可怕的能量！

狂阶？不，就蓝俊博根据自己的体感来说，这只半兽人正太绝对不只是狂阶初级的地步，甚至可能不只是狂阶中阶，要知道，对方因为好奇心，以及只是想要制服蓝俊博而不是干掉他，所以根本没有使用全力，全程都在只是像玩耍一般对待他。

至于这只半兽人正太会不会是已经跨入了传说中的等级……蓝俊博也不好说，但至少这只半兽人正太对蓝俊博产生的压迫感，要比刚从‘潘多拉魔盒’中出来，没有被封印之前的蓝宇风要好多了，也就是说，他的实力，应该没有完全解除封印之后的蓝宇风要强。

但问题是，在面对蓝宇风的时候，蓝俊博比较幸运地拿到了刚好能够克制蓝宇风的诅咒之物，那块黑灰色的粗制麻布，从而使得战斗变得轻松许多，但是现在，他什么都没有啊！

不、也不完全是什么都没有，在蓝俊博身上，还有着一件因为感应到了半兽人正太这个诅咒之子的精液，而正发挥出某种神奇力量的道具——吸精指环。

蓝俊博发现吸精指环像是受到了某种刺激，而开启了某种特别的功能一般。与此同时，一股凭空出现的声音，也在蓝俊博的脑海中响起。这不是之前蓝俊博在吸精指环的精神空间中所听见的那个声音，而更像是一种机械的听不出性别和感情的合成音。

【检测到‘神选之人’，编号ID-F86的精液，收集完成度1/3，在收集完毕之后，将会开启第二阶段功能。同时，两个小时内，此功能将会临时开启。】

‘神选之人？ID-F86？这些是什么东西？’

机械合成音在说出了那么一段让蓝俊博莫名其妙的话之后，便就再一次地沉寂了下去，不管蓝俊博在脑海中如何询问，都不产生丝毫反应。显然这个声音，只会因为某种事物的触发而产生反应，如果没错的话，那应该就是自己体内被半兽人正太射入的精液了。

与精液有关……第二阶段功能……蓝俊博猜测，这应该便是当初精神空间内那个残留意识所说的，想要完全解开精液指环的封印，必须得达成的条件，而那个冰冷的声音，就是精液指环内，类似那个残魂的那种意识，不过并不会主动与诅咒之物的主人沟通，只会在达成条件的时候才会出现。

在南大陆有种名为‘科技’的产物，蓝俊博以前四处游历的时候，也曾经听闻并且见到过一次，所以对那种机械合成声倒是并没有太多惊讶。

但是，从吸精指环传出的声音之中，蓝俊博还是很明锐地发现了一些东西。

一个便是‘神选之人’，这是吸精指环对诅咒之子的称呼，结合之前在吸精指环中的那个残魂，也就是说，在太古之前，诅咒之子还并不被称呼为诅咒之子，而是神选之人！

而在这其中，发生了某种事情，才导致‘神选之人’变成了‘诅咒之子’。

而另一点，就是对于那个半兽人正太，吸精指环中竟然对他有着一个准确的编号，能够识别到半兽人正太的身份！这意味着什么，这意味着制造出吸精指环的存在，与半兽人正太之间一定存在着联系，或许是上下级，又或许是实验品，又或许是其他的……以至于，将半兽人正太的精液反应录入进了吸精指环里，并有着特定的编号。

这是不是意味着，其他的诅咒之子，在吸精指环里也同样拥有编号呢。

在思考之中，蓝俊博觉得自己离解开诅咒之子的秘密，找回蓝宇风的记忆，又近了一步。

“嗯啊！”

不过，现在可没有那么多的时间让蓝俊博思考这些事情，他的思绪很快便被后穴内传来的快感给打断。回头一看，原来是身后半兽人正太经过短暂的休整之后，又开始用肉棒在他的后穴内抽插起来，看起来并不准备只在蓝俊博的后穴内射一次，而是要做到没有力气为止。

但以这只半兽人正太的实力，要做到精疲力竭，得做到什么时候啊！以蓝俊博的体能，完全不可能是这只半兽人正太的对手，恐怕半兽人正太还没有倒下，自己反倒是先被干趴了。

“啊……不行，不能……唔嗯……再这样坐以待毙了……”

蓝俊博立即就明白了自己必须想想办法，从半兽人正太手中挣脱出来，虽说半兽人正太不准备攻击他，取他性命，但是一直这样下去，迟早蓝俊博会被肏到体力耗尽而亡。

要是在战斗中被干掉也就算了，要是被肏死……那该是多大的耻辱，光是想想蓝俊博就觉得一阵胆寒。

所幸吸精指环在识别到半兽人正太的精液之后，短时间内给蓝俊博开放了吸精指环只有解封第二阶段才能使用的功能，蓝俊博冥冥之中觉得，自己应该能用吸精指环新出现的那个能力，让自己摆脱现在的局面。

想到这里，蓝俊博立即沉下心来，准备用意识去沟通吸精指环释放出来在自己体内的那股力量，只不过那只半兽人正太可还是在用自己的肉棒对蓝俊博的后穴发起猛烈的进攻，想要沉下心来可不是一件容易的事情，每每蓝俊博准备集中起来自己意识的时候，都会被后穴内一插到底，狠狠顶在他后穴深处那敏感点上的肉棒给打断，这导致这个过程被拖慢了许多。

“啊……哦哦啊啊啊……！就……就不能……嗯……！慢、慢一点……！哦……！”

半兽人正太依然是那副如同野兽般的态度，抱住蓝俊博的身体，不停发出强烈的冲击，下体和蓝俊博的屁股碰撞之间响起‘啪啪啪’响亮的肉体碰撞的音乐。

他几乎是不知疲倦，肉棒哪怕经过了如此长久的抽插，也没有丝毫的疲软颓势，还是那么的坚硬和挺立，散发着滚烫的热量，刺激蓝俊博后穴内敏感的神经。

“唔嗯……哼……哼嗯……！哈啊……”

过了大概十多分钟之后，被半兽人正太压在身下的蓝俊博被抽插之下，嘴里不停地发出沉闷地呻吟，他紧闭着自己的嘴唇，尽量不让自己发出太大的声音，似乎在嘴里憋了一股气，一旦释放出来就会前功尽弃了似地。不过这比起十多分钟之前，已经好了不少，至少叫声不再那么放浪，后穴内由肉棒冲击造成的快感也不那么难以忍耐。

花了许久的时间，蓝俊博的意识终于是在顶住半兽人正太不断冲击的情况之下，‘抓’住了那些从吸精指环中涌入自己体内的力量，用自己的精神力沟通了它们。

蓝俊博意识与这些力量建立起桥梁的一瞬间，他立即感觉到自己的身体……不，准确的说是自己的灵魂，全都被一股乱洋洋的热流所包围，那个感觉，就像是仿佛回到了母胎之中，回到了还未出生之前，侵泡在羊水之中的感觉一样！

甚至在这一瞬之间，蓝俊博竟然连后穴中正被半兽人正太快速抽插着这件事情也给忘记了，整个人进入到一种玄妙的状态。

“原来是这样，我懂了！”

在这一瞬间，蓝俊博的心中立即就明了了从吸精指环中进入到自己体内的这股力量，到底有着怎样的作用。

简单的来说，这是一种与‘诅咒’截然相反的力量！这股力量与‘诅咒’之间的关系，就像是光和暗之间的关系一样，黑暗会在阳光的照耀下消融殆尽，自己体内的这股力量，也能完全将诅咒之子体内的力量，给压制住！

当然也就如同光明之下，必然会产生影子，这股力量对诅咒之子来说，也最多就只能起到将其压制的作用，想要完全将诅咒消灭的话，是完全做不到的事情。

但是，这也以及完全足够让蓝俊博脱离现在的困境了。

这股力量，暂时被蓝俊博命名为了封印之力。

正将自己的肉棒顶在蓝俊博的后穴深处，刺激着那个敏感硬点的半兽人正太，突然感觉从蓝俊博的体内，释放出了一种强大的封印之力。那种力量在接触到半兽人正太肉棒的瞬间，便让半兽人正太宛如触电一般，一股麻痹从肉棒开始迅速蔓延至他的全身，同时短时间内，让他身体的力量也变小了许多。

“就是这个时候！”

抓住时机的蓝俊博身体立即一个前挺，让半兽人正太的肉棒从自己的后穴中脱离了出来，同时乘着半兽人正太的力量被短暂封印住的瞬间，一个反身擒拿，抓住半兽人正太的手腕将其背在身后，同时扼住他的喉咙，将其压在了地上。

不过，这可不代表蓝俊博能够一直将半兽人正太给压制住，蓝俊博也能感觉到半兽人正太的力气正在渐渐变大，通过之前爆发出来，进入半兽人正太体内封印住他身体的封印之力，正在迅速消散。

没办法，通过身体接触所释放出来的封印之力，能被半兽人正太吸收的终究只是少数，要想彻底将半兽人正太给封印住一段时间的话，那就必须将这股封印之力注入进半兽人正太的体内。

蓝俊博可以用手掌按在半兽人正太的背上，像传功那样将封印之力传入半兽人正太体内，也可以通过唾液交换，使带封印之力的唾液进入半兽人正太的体内，但，想要做到这些，都需要将封印之力从吸精指环中经过蓝俊博的身体调动到指定的地方，这其中，难免会产生力量的流失，使得封印之力的作用进一步下降。

而最好的办法，那便是通过精液，将这封印之力，注入到半兽人正太的体内！

吸精指环就套在蓝俊博的肉棒根部，用肉棒插入半兽人正太体内，可以说是距离吸精指环最近的地方，根本就不怕封印之力会流失。而蓝俊博储存精液的地方，也就是精囊，早已经过了许久吸精指环力量的熏陶和改造，或多或少让蓝俊博的精液之中，带上了一丝吸精指环的气息，这样一来，蓝俊博的精液，可以说就是封印之力最好的载体。

所以蓝俊博当即就决定，要把自己的精液射入半兽人正太体内，从而将其给封印住！

“唔……唔嗷……！”

被蓝俊博按住的半兽人正太不甘的发出几声威胁的吼叫，然而蓝俊博可不会给好不容易才压制住的半兽人正太挣脱的机会，他的手从后面伸出，突然握住了半兽人正太怒挺的小肉棒，通过手掌表面粗糙的皮肤不停摩擦刺激半兽人正太的龟头，每当他的指头划过棒身的同时刺激的半兽人正太身体一颤，让他根本提不起反抗的力气。

另一只还在抓握屁股的大手逐渐挪到了还未开发过的小菊花的旁边，缓慢的在外面一圈一圈的画着圆圈，刺激地半兽人正太后穴的皱褶一伸一缩。蓝俊博感受到半兽人正太身体的热度正在不断上升，硬硬的小肉棒不由得更多的吐出了淫液，甚至在后穴的深处，也渐渐有的润滑用的肠液也分泌了出来。

“看来管用！不过得再加把力才行！”

半兽人正太身后的蓝俊博突然间插入了一根手指，让半兽人正太的喉咙中不禁发出小猫一般的呜咽，指关节在小穴中的不停搅动响起了菇滋菇滋的水声，从下半身传来的酥麻快感逐渐破坏掉了半兽人正太想重新反抗蓝俊博的力气，后穴被蓝俊博手指不断搅动的他，根本分不出心。

“接下来就是进行封印了……”

半兽人正太感到插在自己后穴中的手指搅动的幅度变缓下来，不再刺激地他的身体宛如被电流经过，正当他准备一鼓作气从蓝俊博手中挣脱，但是下一刻，原本搅动的手指突然抽出，一根火热的肉棒却无情的抵住了他的后穴。

既然要通过自己的精液将封印之力送入半兽人正太的体内，蓝俊博稍稍分出一只手，把自己尿道内插着的尿道棒拔了出来，几滴淫液立即从封闭许久的尿道中流出，给龟头上镀了一层黏滑的液体。

在吸精指环临时出现的新能力影响下，蓝俊博的肉棒比起以往要更为胀大了几分，并且无时无刻不释放着灼热滚谈的热量。丝丝白色的热气从蓝俊博的肉棒上飘起，就得以见得此刻蓝俊博肉棒的温度是多么的可怕。

“呜嗯！嗷呜……！唔嗯嗯啊！！”

最后一刻，半兽人正太也还想着反抗，但是随着‘噗嗤！’一声，蓝俊博在吸精指环增幅下变得粗大起来的肉棒一下子大半都插进了半兽人正太温暖的体内。

后穴瞬间被撕裂的痛苦刺激的半兽人正太眼泪在眼眶中打转，然而胯下久未释放的小肉棒在经历了连番的抚摸与直达前列腺的肉棒撞击后，刺激的直接射出了一股白浊的液体，混合着高潮的快感与被破处的痛苦使得半兽人正太的大脑几乎停摆，浑身上下的肌肉仿佛僵直住了一样经历着最高快感的洗礼。

只是稍微经过了几秒钟之后，填满着后穴的肉棒就又开始了缓慢的活塞运动，一开始的几次抽插每一次撞击前列腺的感觉都刺激的小半兽人正太的秀气肉棒射出一股白浊的精液洒在地上。

而后随着这一波的高潮逐渐褪去，半兽人正太的身体开始慢慢感受着后穴粗大肉棒带来的灼热与充实，和一次又一次撞击到体内那个点时带来的酸胀与酥麻。喉咙间开始不由自主的发出舒爽和诱惑的呻吟，就连屁股后的小尾巴都不禁开始下意识的左右晃动了起来，扫的身后的蓝俊博一阵痒痒。

“果然有被驯服的迹象！能感觉到他体内的力量也有些变弱了，只要再让他射出来几次的话，就能像宇风那样封印起来……！”

想到这里，蓝俊博立即使用了自己的浑身解数，来‘驯服’这只正在自己胯下婉转呻吟的‘小猫’。

蓝俊博挺动着粗大阳具缓慢进攻着半兽人正太后穴的同时，两只手一只捏住了半兽人正太胸前的小樱桃，而另一只手又开始重新欺负起了发射了好几发依然硬挺的小肉棒。

刚从高潮中还没完全缓过来的半兽人正太几乎忘了他前一秒还在恨着牙想要从蓝俊博的手中逃脱，体内的力量正在随着他的高潮越发微弱，他只是感觉到内心深处一股欲望被吸精指环的力量勾引着逐渐升腾起来，后穴不断进出的肉棒仿佛感受到了他的想法，一点一点的加快了抽插的频率。三个敏感的点同时被欺负的快感源源不断的冲击着半兽人正太的大脑

不知不觉中，半兽人正太连自己的尾巴悄然缠绕在了蓝俊博的腿上都没有意识到，身后蓝俊博的手指蘸着半兽人正太流下的点点混着白浊的透明液体，仿佛是为了报复之前半兽人正太对自己的行为一般，粗暴的伸入被抽插的半兽人正太的口中搅来搅去。

“这样做都不会反抗，吸精指环的第二个功能还真是厉害!这就来让你尝尝自己流出来的精液，谁让你刚才肏我的时候那么用力！”

半兽人正太一脸迷醉的吸吮着这一股味道，仿佛一只刚满月的小奶猫一样品尝着这略微粘稠的混合物，一点点的咸味与腥味刺激着舌头上的味蕾。他的意识已经在吸精指环的影响下搅得有些浑浊不清，或者说属于他‘野兽’的那部分，在吸精指环的影响下，渐渐地被封印了起来，就如同蓝俊博暴走的那部分意识，被那块黑灰色粗制麻布封印一般。

当然，由于半兽人正太的力量也没有蓝宇风那么强，所以并不需要像蓝宇风那样将诅咒之物一直包裹着他的眼睛，蓝俊博估计只需要定时给半兽人正太补充吸精指环的力量，也就是自己的精液，就可以一直维持封印的状态了。

思维已经逐渐淹没在快感的海洋中的半兽人正太，脱离蓝俊博束缚的想法宛如一朵小小的浪花逐渐消散于波涛之中，取而代之的是不由自主的从喉咙中喊出的，平时从来不会说出口的，不同于野兽的吼叫，而是人类的词语。

“啊……主人……！请……请给我肉棒……！让我高潮吧……！” 

也不知道是不是由于是蓝俊博将他野兽的那一面封印了起来的缘故，半兽人正太就直接将蓝俊博认作了自己的主人。

不过反正也已经有了之前蓝宇风的经验，蓝俊博倒是没有太惊讶，只是将更多的力量注入进了下身的冲击之中。

蓝俊博的身下骤然开始加速了起来，粗大的肉棒反复撞击着后穴中的一个小点的同时，另一只手中被他握住的小肉棒也开始被不断的套弄了起来，一波又一波大浪一般的刺激让初次体验的半兽人正太几乎翻起了白眼。

每一记的抽插都是完全的抽出，带出了淫靡粘液的同时再狠狠的插回到了最深处，屁股的皮肉撞击的啪啪声几乎连成了片。

蓝俊博的肉棒在半兽人正太屁股后面一下一下的抽插着，带出了阵阵淫靡的水声，半兽人正太跨间挺立的小棒棒顺着冲击不断的一上一下的摇摆着头，一丝前列腺液从顶端挥洒到了空中。

半兽人正太已经被后穴的舒爽冲击的几乎无法思考了，口中语无伦次的喊出了凌乱的句子：

“啊……不……不要那么快……啊……！……啊！……啊啊啊啊啊……！有什么……有什么很厉害的东西要来了……啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜……！”

随着半兽人正太最后接近尖叫的一声娇呼，蓝俊博粗壮的肉棒全力贯入了体内，一股又一股的热流冲刷着肠道深处，同时刺激着他达到极限的小肉棒也短时间内又射出了更多的浓精。随着蓝俊博的肉棒缓缓从后穴中拔出，被操的已经合不拢的小菊花随着半兽人正太的呼吸一张一合，白色的小溪从中滴落到地面。一脸高潮脸的半兽人正太意识内属于野兽的那部分在高潮的余韵中逐渐被封印起来。

体内从吸精指环中爆发出的力量随着精液的射出也缓缓消散，蓝俊博也重新变回到了原本的大小，让他有些小小的失望。

不过比起这些，现在更重要的是赶快给半兽人正太加上新的封印，避免他意识中的兽性在吸精指环的力量消散之后再度苏醒过来。

一套全都由珍贵的秘银打造的造型完全就是情趣物品的魔法道具出现在蓝俊博的手中，闪烁着诱人的银色光芒，表面魔法力量不断流转。

这些自然是从狗头人王那里得到的封印道具中的其中一套，蓝俊博留到现在，果然派上了用场。

如今有了接触到封印之力在体内流转的经历，这下子在接触到这些封印道具的瞬间，蓝俊博便察觉到了在这些封印道具内部，竟然也同样有着封印之力的力量流转。

难怪这些封印道具能够将诅咒之子的力量给封印住，原来是因为这些道具内部蕴含封印之力的缘故。

只不过这些封印道具内部的封印之力实在是太过稀薄了，如果说吸精指环内的封印之力是大海的话，那这些封印道具内部的力量只能算得上是一条小溪。

所以想要用这些封印道具一直将半兽人正太的力量给封印住，明显是不可能的事情。

蓝俊博估计，蓝宇风身上的那些道具，应该也是同样的情况，并且那条灰黑色的粗制麻布，那个诅咒之物之中，应该也像吸精指环一样，蕴含着庞大的封印之力。

以那个诅咒之物为主导，再配合其他封印道具，才能够将蓝宇风的力量，给封印起来。

只是，蓝俊博的身上，现在并没有第二件诅咒之物，诅咒之物这么珍贵的宝物，蓝俊博能够得到两件（吸精指环和粗制麻布）那已经是天大的机缘了，要知道哪怕是一个狂级的强者，究其一生可能都寻找不到一件诅咒之物，这让他从哪里找到第三件出来，用来长时间地封印半兽人正太的力量？

如果没有诅咒之物，倒是也不是没有可以替代的东西。由于蓝俊博现在虽然不能够主动调用吸精指环里的封印之力，但是他现在射出来的精液，基本就带上了那种力量。也就是说，只要蓝俊博定期将精液射到半兽人正太的体内，配合那些封印道具，那就能够一直维持住半兽人正太的封印状态。

“那岂不是说，我要一直把他戴在身边才行了？”

蓝俊博也想到了这一点，他皱了皱眉头，自己的身边带着一个稍有不慎，就有可能变成行走的灾祸的蓝宇风，就已经够让他操心的了，如今要是再加上一个，他岂不是得忙死。

但是似乎又没有更好的办法了，如果放任不管的话，虽说有这个空间结界在，将这个半兽人正太诅咒之子封印在了异空间之中，无法跑出去，但也还会有不知道多少个像蓝俊博这样被吸引过来并被半兽人正太给‘吃’掉的人。

蓝俊博估计，这些被勾引来的人，应该是不可能有机会再出去的，恐怕是会真正地在无尽的啪啪啪之中，死于无数次高潮后的脱力，最后被吃得连骨头都不会剩下。

思考了一番，蓝俊博最终还是决定将这只半兽人正太带在身边，就像是蓝宇风一样，不管怎么说，有他在一旁抑制着，总比仍在这里放任不管更好。再说了，身边多带一个诅咒之子也不一定就全是坏事，虽然是一个不太稳定的力量，但蓝俊博也有把握能够将其给调教好，更何况，多一个诅咒之子，说不定对以后寻找蓝宇风的记忆，或者诅咒的根源也有帮助。

最终蓝俊博决定，将这只半兽人正太诅咒之子给带在自己的身边！

既然已经决定要将其带在身边了，那半兽人正太身上的封印那肯定是不能少的。

那稚嫩的后穴之中，先是被蓝俊博插入了一枚闪着银光并流转着魔法纹路的秘银肛塞，接着便是一根细小的尿道棒，插入进了半兽人正太的小鸡鸡之中，将尿道给完全堵住。

不同与蓝宇风的是，由于这只半兽人正太的性格要比蓝宇风要‘好动活泼’一些，为了防止尿道棒在活动的途中，从小鸡鸡里滑出来，所以蓝俊博用了一枚秘银环，来将其固定，也就是穿在了蓝宇风会阴处的那种。

那种秘银环能够用在很多地方，基本上只要穿进皮肤里去就能够固定住，同时还能起到封印的作用。

所以蓝俊博用了一枚，将其穿在了半兽人正太龟头的冠状沟末端，肉棒背面的那条系带上，将里面的尿道棒牢牢地固定住。

接下来是秘银制的手环和脚环，就像是镣铐，不过蓝俊博没有给半兽人正太的手环和脚环上加上秘银链。要知道半兽人正太一看就是一个擅长使用肉搏能力，凭借强大的身体对付敌人的近战，如果被束缚住了手脚，那基本上就是完全发挥不了自己的能力了，他又不像蓝宇风那样能够使用魔法。

虽说没有被镣铐束缚住手脚，但为了封印住半兽人正太那堪比王城最好的铁匠铺打造的利剑还要锋利的爪子，蓝俊博同样用秘银的手套把半兽人正太的双手给包裹了起来，看上去就像是给他的双手戴上了一对圆形的拳套。

再说，完全解封了的半兽人正太在实力上也不如完全解封的蓝宇风，少那么一些封印道具，可以让被封印起来的半兽人正太实力刚好与蓝宇风持平，所以蓝俊博也就没有浪费多余的珍贵封印道具。

至于其他的部分，首先两粒乳头上的秘银乳环是不能少的，接着蓝俊博给他也套上了与蓝宇风同款的头套。

当然也与蓝宇风一样，也给半兽人正太的口中塞入了一枚秘银的口球，让其无法说话，当然这并不是太能影响他与蓝俊博的沟通，因为貌似每一个诅咒之子都有着能够进行念话的能力，将自己的想法直接传输到其他人的心中。

至于耳朵，蓝俊博没有给半兽人正太堵住，半兽人正太可没有蓝宇风那样强大的精神力，能够通过精神力探查周围的情况，所以耳朵就成了半兽人正太战斗时用的至关重要的器官。

所以也就留下了耳朵，让半兽人正太可以通过声音辩位。

只是双眼看不见，一时间还是让半兽人正太有些不太适应，特别是身体内的兽性和力量被封印之后，如此弱小的身体状态，难免要让他适应一段时间。

至于半兽人正太那边，不知道是不是因为兽性被封印压制住，又或者因为蓝俊博用肉棒‘征服’了他，半兽人正太对蓝俊博的态度变得非常地服从，除了用头套将他的头给套住遮住了视野的时候稍微不满了一些，其他蓝俊博对给他戴上秘银道具，半兽人正太都是十分配合。

“这样就差不多了。”

看着浑身上下几乎都被戴上了秘银道具，和蓝宇风之后些许差别的半兽人正太，蓝俊博满意地点点头。

做好这一切后，蓝俊博将自己为了射精而拔出来的尿道棒重新插进了自己尿道中，至于肛塞，对蓝俊博来说似乎小了一些，但现在也没有更好的替代，蓝俊博也就暂时继续用着之前被半兽人正太强行扯出来那个。

“不过还有最后一件事……那就是该怎样称呼你，对了，你有名字吗？”

半兽人正太摇了摇头。

“喵呜……我……呜……自从有……记忆开始，就一直……在这里……对自己……没有任何记忆……”

由于太久没有接触到过其他人，说过话的缘故，半兽人正太念话有些不太顺畅，像是一个刚刚才学会发声的婴儿，只能传达出断断续续呃念话内容。

“这样啊，那我来帮你取一个名字……蓝宇晨，以后你就叫蓝宇晨好了！”

蓝俊博满意地点点头，似乎对自己给半兽人正太取的这个名字还挺满意的。

做好这一切之后，蓝俊博便带着蓝宇晨一起，在这个异空间之中，寻找起离开的办法。可在这里转了一圈之后，蓝俊博完全就没有找到可以离开的地方！

他来到这里的时候，是身边出现一大团迷雾，接着他就被带到了这里，如今要离开，根本不知道该怎么办，这里又没有门一样的东西。

“不会吧，好不容易脱离了危机，却没法离开这里，难道要一辈子被困在这里不成？！”

蓝俊博用力地挠着自己的脑袋，主要是他对这种封印用的异空间了解实在是太少太少，这种专门开辟出一个异空间用来封印生物的手段，根本不是他这个实力的人能够触摸到的。

就像空间戒指一样，蓝俊博也有一个，但那枚空间戒指能够放的东西实在是太少，大约只有两平方米的大小，也就被蓝俊博用来放之前再矿洞中得到的那些秘银道具，以及干粮和钱财。

光是这么两平方米大小的空间戒指，就已经价值不菲，足足花了蓝俊博这几年来带着蓝宇风接各种赏金任务得来的大半钱财，并且要知道，这些空间戒指是无法放入生物的！那种能够当作一方世界，有空气能让生物生存的空间戒指，蓝俊博更是听都没有听说过。

而反观用来封印蓝宇晨的这个异空间，大小不说了，简直是无边无际，蓝俊博带着蓝宇晨走了许久都还没有碰到边际，更重要的是再这个异空间内，蓝俊博没有感到一点不适，蓝宇晨就算了，他是一个有着特殊体质与常人完全不同的诅咒之子，不能以常理对待，可蓝俊博虽然中了‘潘多拉魔盒’中的诅咒，身体年龄变小了，可身体却依然还是普通人的身体啊。

由此可见，那个将蓝宇晨封印在这里的人，绝对不简单！起码……蓝俊博都从来没有见到过听说过那般厉害，能够开辟一片异空间的强者。

被困在异空间内无法离开正在寻找方法的蓝俊博和蓝宇晨暂且不说，就在蓝俊博和蓝宇晨啪啪啪，沉迷在不断的‘酣战’的那段时间中，异空间的外面，也就是维丹家族的领地城堡中，同样掀起了一场惊天波澜。

说起来，这场惊天波澜，也并非与蓝俊博之间毫无关系，这一切，还要从蓝俊博进入到异空间之后的当天天亮说起

“爸爸！”

失去了蓝俊博生命气息的蓝宇风可以说十分地慌张，这还是他自从和蓝俊博在一起之后，第一次与蓝俊博之间离开了那么长的时间。平时不管是发生什么事情，蓝宇风都一定会在蓝俊博的身边，几乎一步也不会离开，不管蓝俊博去哪里，蓝宇风都能用自己的精神力轻松找到属于蓝俊博的生命气息，并跟上去。

然而在今天早上他醒来之后，蓝宇风惊讶地发现，自己竟然失去了蓝俊博生命气息！

昨晚蓝俊博说出去走走，一会就回来的，没想到这都已经一个晚上过去，蓝俊博非但没有回到这个房间，甚至在这个维丹家族的城堡内，蓝宇风的精神力渗透进去，所有角落都找过了，却在任何地方都找不到属于蓝俊博的踪迹。

不应该啊！

蓝宇风的精神力异常强大，让他找不到蓝俊博的生命气息，只有两种可能，一是蓝俊博在这一夜之间离开了维丹家族的城堡范围，可，如果蓝俊博要离开这里的话，怎么可能不给蓝宇风说一声呢。

另一种可能是，那便是蓝俊博出现了某种意外，维丹家族，或者其他强者对蓝俊博进行了刺杀，一个失去了生命的尸体，自然不会再有任何生命气息可以被寻找到。

“不，绝对不可能……这维丹家族的人根本没有伤害爸爸的理由！可如果是真的……那哪怕是重新变回以前那个浑浑噩噩，不能控制自己的样子，也要给爸爸报仇！”

蓝宇风再心底暗暗说道，在蓝宇风的心中，蓝俊博的地位是排在最前面的第一位，也就是对蓝宇风来说，蓝俊博就是他最最最重要的人，无论失去其他什么，也绝对不能失去蓝俊博的那种。

在跟随蓝俊博的这几年里，蓝宇风早已与蓝俊博之间建立起了深厚的羁绊，心地纯净的蓝宇风，在蓝俊博对他的不断熏陶之下，再加之与蓝俊博之间坚力起来的契约，更是让他几乎已经将蓝俊博看作了自己的亲生父亲，却又比亲生父亲更加亲密的存在。

如果蓝俊博真的是因为维丹家族的人而遇害了的话，蓝宇风绝对要解开自己身上的封印，变回到最开始蓝俊博遇见的那个，宛如神魔一般的移动灾厄，将周围的一切，全部夷为平地。

要知道在没有了蓝俊博在旁边看管的话，虽然无法直接动手把自己身上的封印解开，但蓝宇风还是有着许多的办法，能够间接性地解开自己身上的封印的。

当然蓝宇风也并非那么鲁莽，他也知道自己还没有找到任何蓝俊博已经遇害的证据，有可能只是在蓝俊博的身上发生了某种连他也无法知道的事情，要是贸然解开自己身上的封印，完全过一会蓝俊博回来了，不是就把蓝俊博给害了吗。

所以蓝宇风决定，自己还是先等一等，找卡缪一起寻找一下蓝俊博比较好，或许卡缪就知道蓝俊博到哪里去了呢。

“什么？你爸爸不见了？！”

听见蓝宇风传来的念话，卡缪的脸上也是满脸的震惊。惊讶于他头一次知道蓝宇风竟然是使用的念话这种东西与蓝俊博沟通，他之前还一直以为蓝宇风的意思只有蓝俊博才懂。

另一个，当然是惊讶蓝俊博竟然就这么好端端地失去了踪影，要知道这可是维丹家族领地的城堡，不管白天还是晚上，都有着守卫值守，虽说现在家族力量没落了，但也不是那么容易就被别人偷偷溜进来或者溜出去的。

可是直到现在，卡缪也没有听到任何关于守卫发现人的消息。

也就是说蓝俊博是就这么在他家族里凭空消失了？怎么可能！

“不、不对……难道……不可能吧……”

在卡缪的脑海中突然闪过一种可能，但他也不能肯定，因为这个可能只是来自于家族中的一个传说，类似鬼故事一般的传说。

卡缪还很小的时候，他的父母为了哄他睡觉，就用过这个传说来吓唬他，说的是：在维丹家族的城堡内，一直生活着一头危险的野兽。野兽会将晚上不睡觉在外面乱逛的小孩子抓走，吸干他们的精血，吃掉他们的骨肉，只要是被抓走的小孩子，就再也没有出现在人们的面前过。

这个传说在维丹家族，甚至在整个雪漫城（就是蓝俊博刚传送来那个城市）都非常有名，父母总是会用这种传说来吓唬自己的孩子。

但毕竟传说只是传说，卡缪在长大成人之后，也知道这只是父母用来哄骗小孩子用的故事。

只是……在整个雪漫城中，也就是维丹家族管辖的这片地方，确实偶尔有人失踪的案件发生。这些案件的受害者，无一列外，全是在夜间失踪，并且再也没人找到他们，连一具尸体也没有。

由于失踪案件发生的间隔并不频繁，几乎是好几年才会发生一起，再加上这里本来就有着严酷的环境，因为意外而冻死在野外，又或者遇见魔物袭击这样的情况也鲜有发生，在大雪掩盖之下，找不到尸体也属实正常，卡缪也就从未往那种传说上想过。

但是这一次蓝俊博失踪的情况，也太诡异了，不得不让卡缪想起这早已埋藏在记忆深处的传说。

卡缪摇摇头，将这不现实的想法甩出脑海，他也知道现在胡思乱想对找到蓝俊博起不到任何帮助，更何况今天还有更重要的事情要做。

由于他将适合他弟弟的狗头人王的心脏带了回来，所以家主决定今天就会给他的弟弟举行秘术洗礼，将他的弟弟变成半兽人，正式成为维丹家族的一员。

两边都非常重要，不管是寻找蓝俊博的下落，还是给自己的弟弟举行仪式。

卡缪实在是分身乏术，没办法，他只好找来守卫，让他们暂时先帮忙在城堡里以及城堡附近寻找蓝俊博的下落线索，自己先去给弟弟举行仪式，等仪式一结束，他立马帮着寻找蓝俊博的下落。

“你先和我在一起吧，我已经吩咐了守卫让他们去寻找你爸爸的下落，你就先和我一起，不然让你到处乱跑的话，会引起不必要的麻烦的。”

卡缪让蓝宇风先暂时跟在自己身边，他实在不好让蓝宇风在城堡里到处跑，毕竟这里是维丹家族的领地，不只是他卡缪的，他卡缪还没当上家主这一位置呢。

维丹家族的城堡里全是半兽人，像之前杰利德那样，对人类不满，歧视甚至敌视正常人类的半兽人并不少，更何况蓝宇风还是一副奴隶的打扮，这会让那些半兽人更加看不起蓝宇风。

虽说他知道蓝宇风的实力不弱，在一起进行狗头人王歼灭战的时候他就见识到了蓝宇风那神奇的魔法天赋，但一旦蓝宇风与那些敌视人类的半兽人产生了摩擦，动起手来，作为维丹家族的人，又是蓝俊博的好友，夹在中间的卡缪也不好办。

“嗯。”

蓝宇风点点头，一向比较依赖蓝俊博的他现在一下子失去了蓝俊博在身边，也有些手足无措，暂时没有更好办法的他，也只能选择暂时跟着卡缪在一起。

通过他和蓝俊博之间的契约，虽然由于不在同一个空间，蓝宇风感觉不到蓝俊博身处何处，但是他能知道蓝俊博还没有死，至少他和蓝俊博之间的契约并没有断开。

现在蓝宇风已经从失去了蓝俊博的慌乱中冷静了下来，使用魔法加强了自己的感知能力，他能感觉到蓝俊博的生命气息就在这个维丹家族的城堡中，只是太过飘渺，根本没有一个固定的地点，让蓝宇风无法确定位置。

一个地上刻满了玄奥秘纹的房间内，汇聚了可以说维丹家族的所有人员在这里，当然其中也有卡缪·维丹，以及今天的主角，卡恩·维丹。

这里是维丹家族内的洗礼之地，也即是施展维丹家族所掌握的秘术的地方。刻印在房间中央的那些玄奥秘纹，便是属于维丹家族的，十大秘术之一的‘慈悲秘术’。

不过由于家族没落，原有的秘术也尽数丢失，如今维丹家族所能够掌握的秘术，也就是这在不知道多少年以前便就刻印下的秘纹，只要用力量引动这房间内的秘纹，便能对秘纹中央的人施展秘术。

维丹家族的人对此也都是知其然不知其所以然，就像一个使用电器的人完全不明白这电器是如何被制造出来的。

施展秘术在维丹家族之中，也算得上是一件大事，所以只要是维丹家族的直系血脉，能赶来的，都会聚集到这里来。

所以说，维丹家族所有的人，几乎都在这里了。

只见一个白发垂暮的老者站在秘纹的前方，口中喃喃自语着什么，而随着他的吟唱，他面前那秘纹也在开始释放出点点蓝色光芒。

这个老者是现今维丹家族的族长，年岁已高，哪怕是作为修炼者，也已经快大限将至，也正因如此，维丹家族如今内部对于这个族长之争，才会那么强烈。

维丹家族的其他人竭尽围在秘纹的周围，他们都将自己属于动物的那部分象征展露了出来，各种各样，各种种族的耳朵竖立着，尾巴也拖在身后，几乎算得上一个小型的半兽人总类展览会了。

正中央的则是一个人类的正太，他正是卡缪的弟弟，接受这次秘术的对象，卡恩·维丹。

卡恩与因为诅咒而变小的卡缪不同，他今年也就刚接近成年，不然就不会在没举行秘术之前，还呆在家族之中了，他的体型和面容看上去还是一个正太的样子，不过比起自己的哥哥，要大了那么一两岁，个子比起卡缪要高三四厘米，皮肤由于长时间呆在城堡中，所以显得比较白，而他赤着的脚底，除了少许的足茧外，都比较干净。

毕竟卡恩还未举行过秘术，属于是‘人类’，还不算维丹家族的一员，在这个人类会受到敌视的家里，作为人类的卡恩，并不太喜欢出来走动，大部分时间，都更愿意呆在自己的房间里，除了自己的哥哥回来的时候。

由于需要进行秘术，所以在卡恩的身上，没有穿任何的衣服，他就这样完全赤裸着身体，跪俯在秘纹的中央。他的身体，可以说完全展露在了其他人的眼中，没有一丝秘密，不管是那草莓般淡淡粉红的好看乳头，还是光滑无毛的下体以及那正处于发育之中，充满青春气息的肉棒。

而他的身旁，则是放着卡缪带回来的那枚狗头人的心脏，这枚心脏都快有卡恩的头大了。

随着吟唱接近尾声，地上秘纹所释放出来的光芒也迎来一个极限。

在秘纹中央的卡恩与狗头人王的心脏被秘纹所引导出的神奇力量包裹着飞了起来，在半空中化作两团蓝色的光芒，一大一小，接着彼此触碰在一起，开始融合为一！

在房间内的所有人都屏住呼吸，眼神中带着崇敬的目光看着这一切，这可是秘术，十大秘术之一的‘慈悲秘术’！哪怕是维丹家族如今已经没落，但身为这一秘术的执掌家族，每个人都为此感到无比的骄傲，特别是在施展秘术的这一刻。

“卡恩……”

其中抬头看着自己弟弟和狗头人王的心脏逐渐融合的卡缪，当属这群人之中最紧张的人了，毕竟这正在接受秘术的，就是他的弟弟，他的内心祈祷着，可千万别出什么意外。

随着秘纹的运转，秘术也进行到了最后的尾声。只见两个代表了卡恩的光团与狗头人王心脏的光团已经完全融合在了一起，彼此之间的光丝交织着。

那个新孕育出来的光团，中间变得有些透明，显露出了卡恩半透明的身体，或者说应该是他的灵魂。

而融入其中的另一个属于狗头人王心脏的光团之中，随着这个小光团逐渐融入属于卡恩的大光团之中，一个小了非常多的狗头人王灵魂出现在了大光团里面。

原本那丑陋狰狞的狗头人王的样子，被缩小了许多倍之后，看上去竟然还变得挺可爱的了一些。

不过着当然也不是完整的狗头人王的灵魂，只不过是附着在心脏上的一部分碎片而已，完整的狗头人王灵魂怎么说也是跨入过狂级的水准，根本不是卡缪的弟弟能够承受得了的。

施展秘法时的威能，让维丹领地城堡上空的天气都为之变色，原本白茫茫一片的天空，竟然汇聚起乌云，一股如同惶惶天威般的意志，从天空上降下。

这股意志，使这片区域中的人脑海中都不禁产生出了想要跪拜的情绪，正在秘纹周围的维丹家族的人更是在意志降下的那一刻就已经跪拜下去，仿佛在跪拜着他们的神灵一般。

现场中唯一没有受到影响的，大概就只有站在一旁的蓝宇风了吧。

一股强大的，让周围的人都下跪的意志，对蓝宇风来说，却仿佛微风拂面一般，没有受到丝毫的影响，更别说产生跪拜这种情绪了。

但是虽说没有受到那股意志的影响，可蓝宇风也呆呆地站在那里，头套下的目光似乎透过了蒙着眼睛的诅咒之物，以及头上的头套，看向了一个方向。

那是正在进行秘术中的卡恩的方向，在秘术的影响下早已失去意识变为光团的卡恩当然没有受到那股意志的影响，光团中属于他的灵魂虚影正紧闭双眼，狗头人王的灵魂碎片已经融入到他的灵魂之中，让卡恩的灵魂已经身体都开始产生变化。

一根毛茸茸的狗尾巴从卡恩的尾椎骨位置生长了出来，这本应该是生物进化中需要耗费几十年时间才能完成的变化，却由于秘术释放的神秘力量而加速完成，不过几分钟的时间，那根毛茸茸的尾巴就已经生长完毕，上面的绒毛蓬松起来大概能有手臂大小，尾巴的尖端似乎因为太长而有些向里面弯曲卷起，颇有些松鼠尾巴的感觉。

一对毛茸耳朵也从卡恩的头上冒了出来，一抖一抖地颤动着，似乎在熟悉这新出现的器官。

卡恩的其他身体部位也渐渐受到融合狗头人王灵魂后的影响，他的鼻子和嘴开始有些拉长，尖牙从嘴唇下生长出来，指甲变得尖锐，甚至连肉棒都有些向犬类的肉棒变化。不过这些变化很快就变回了原样，只有耳朵和尾巴被保留了下来。

秘术的力量改造着卡恩的身体和灵魂，而就是这股神奇的力量吸引了蓝宇风的注意，他感觉……这股能够改变灵魂的力量，又或者这力量的运转方式，让他有一种熟悉感。

是什么呢……连蓝宇风自己也不清楚，他想要从自己的记忆中回忆起来那股熟悉感的源头，但是无论他怎样努力，在他遇见蓝俊博以前的记忆，都就如同透过蒙上了一层水雾的玻璃看外面的景色一般模糊不清，甚至越是想要继续追究下去，蓝宇风就感觉自己的脑袋变得越痛，更是有一种脑袋快要爆炸的感觉。

“呜……！”

头套下被口球堵住的嘴中，发出了难以忍耐的痛苦呻吟，要知道蓝宇风在和狗头人王的战斗中，哪怕是不小心被狗头人王打中了一下，骨头断了，都没有发出过这种呻吟，可以见得想要挖掘出脑海深处的记忆，让蓝宇风多么痛苦难受。

蓝宇风已经痛地半蹲了下来，头套下满脸都是忍耐痛苦而流下的汗水。

他不得不赶紧停下了对自己记忆的追忆，这才让自己的脑袋好受一些，瞬间从痛苦中解放，甚至有一种高潮射精般的快感。

“为什么……这个秘术的力量会勾引起我的记忆？难道，我的过去和这秘术有关吗？”

蓝宇风对此百思不得其解，颇有些忌惮有有些好奇地看着地上刻画着的秘纹。

而这个时候秘术已经进行到尾声，卡恩灵魂与狗头人王的灵魂已经完全融合完毕，蜕变为一个完整无缺的整体，仿佛天生下来卡恩便是一个半兽人一般。

光芒渐渐消退，天空中的异象以及那从天而降的强大意志也逐渐散去，漂浮在秘纹中央的蓝色光团凝聚为实体，变回卡恩，缓缓落在了地上。

卡恩比起之前的样子，也就多了一对兽耳，以及一根像是松鼠般的狗尾巴，同时也不知道是不是受到了狗头人王灵魂的影响，卡恩原本苍白的皮肤，变黑了一些，虽说不是蓝宇风那样咖啡色的皮肤，但也是健康的小麦色。

并且一个与地上秘纹有些许相似，就像是秘纹中截取了一部分般的纹路，出现在了接受了秘术洗礼的卡恩身上，印在卡恩的屁股往上一点，接近尾巴的位置，颇像一对张开的小翅膀，中间是一个圆形，圆形内写着一个让人看不懂的符号。

那是在接受了秘术之后，便会出现在每个接受了秘术的人身上的秘纹，每个人秘纹出现的位置和大小都是随机的，并不一定就会出现在同一个地方，但是相同的是，秘纹中间的符号，只要是接受的‘慈悲秘术’，那中间的符号一定完全一样，听说其他几个家族的秘术也是如此，只是中间的符号不同，也就是说一个符号，就代表了一个家族的秘术，也算是可以通过观看符号来辨认属于哪个家族。

“卡恩。”

卡恩的哥哥卡缪在秘术施展后第一个就冲了上去，毕竟这是他的弟弟，属他最关心，立即将早已准备好的毛巾批在了卡恩的身上。

一般在接受了秘术的洗礼之后，都会要先昏迷两天时间，然后花一个月来适应新的身体，毕竟是灵魂和身体上的双重改变，光是能够成功，都已经不得不让人惊叹秘术的神奇了。

改造身体倒是不算太难实现，西大陆的有些炼金术士就能够做到用药剂改造身体，又或者南大陆的‘科技’，亦或者东大陆的‘修真’……

但也就只有秘术这种传说由神创造出来的东西，才能够涉足到灵魂的领域。

“那么，这次的洗礼也已经进行完毕，解析来各位准备举办宴会，庆祝我们维丹家族又多了一个……”

维丹家族的现任族长，一个胡子长到都快拖到地上的老人，站在台上向房间内的其他维丹家族的成员宣布这次的洗礼结束，至于宴会倒是每次洗礼过后的惯例，毕竟真正接受洗礼的核心成员都只是少数，每多一个都能让整个家族高兴起来。

哪怕对于一个没落的家族，举办一次宴会也还不是难事。

只是……老人的话音还未落，便停顿了下来，喉咙发出一声闷哼，接着两道鲜艳的血迹，从他的嘴角流了下来，把他的胡子都染成了红色。

一把染血的匕首，从老人的胸膛穿刺出来，上面甚至还带有一点内脏的残渣。

“什么？！”

“啊！”

还未等房间内的其他人从震惊中反应过来，接着便再度响起几道惨叫，只见卡缪的其他几个哥哥，也就是维丹家族的第一继承人与第二继承人，以及另外还有几人，同时捂住胸口倒了下去，在他们的心口，都插着一把幽光闪闪的匕首。

这些人无一例外，全都是维丹家族中实力最强的几个人，不然也不可能能够成为第一、第二继承人了。也就是说，在这洗礼完毕的短短不到一分钟的时间，维丹家族内的顶尖战斗力，便死了个干净！

“杀人啦——！”

“怎么回事！”

顿时人群中发出了恐惧的尖叫，全都向着房间的中央，也就是秘纹的位置拥挤过去，他们都察觉出来了，有刺客正混在房间的外围，对维丹家族的人下手。

“呵呵……哈哈哈哈哈……！！”

嚣张的笑声立即吸引了所有人的目光，在倒下的维丹家族族长背后，维丹家族的第三继承人，那个曾经在城堡门口为难了蓝俊博他们的名为杰利德的家伙，手中拿着一把染红的匕首，走了出来。

“杰利德，你疯了？！”卡缪皱着眉头，看着手中匕首还在滴血的杰利德，他将卡恩放在人群中央这个最安全的地方，接着从人群走了出来，对杰利德质问道。

如今现在家族的族长，以及第一和第二继承人相继遇害，那只有他这个原本的第一继承人站出来。

“疯了？你说我疯了？卡缪啊卡缪，难道身体变小了，连你的脑袋也变成小孩子了吗？”

“那里为什么对哥哥，还有族长他们下手！他们都是我们的族人啊，你个畜生!”

卡缪的眼中带着血丝，虽然他对于维丹家族并没有太大好感，但是怎么说也在这个家族内生活了很长时间，也还是有着一些感情。

“难道你想造反吗！”

“造反？不不不，我不过是在拿回原本属于我的东西而已。”

杰利德跨过族长的尸体，来到卡缪的面前，身上从满了一种自信，一种所有的一切已经全然在自己掌控内的自信，丝毫不害怕会被卡缪暴起报复。

他用带着血的匕首，指了指地上第一继承人与第二继承人的尸体。

“这两个家伙，他们凭什么继承族长的位置，我给家族做出了那么多，而他们……做了什么！还有这个老家伙。”

杰利德用脚踢着脚下族长的尸体，言语中充满了无尽的怨恨。

“我本以为，之前只是我资历不足，你们三人已经把继承人的位置先占据了而已。可是这个老家伙，在你变成这个滑稽的样子，失去继承人的权利之后，我去找他，让他把我排上继承人的位置，可是他！竟然只让我做第三继承人！他把我给家族的付出放在了哪里！”

“所以那个时候，我明白了，你们这些人……还有你！卡缪！你们……都是挡在我成功路途上的绊脚石，只有清理了你们，我才有可能成为掌控一切的存在，而第一步，便是先把整个维丹家族，给抓在手里！”

“说起来我还得感谢你，卡缪。如果不是要给你那个废物弟弟举行秘术洗礼，家族里的各个掌权者根本不可能那么轻易得被聚集在这里，让我一次性杀干净！”

杰利德脸上的表情是那么的狰狞扭曲，眼神中充满了疯狂和对其他人的仇恨，像一个刚从地狱中爬出来的魔鬼。

而他的所作所为，对在场的所有维丹家族的人来说，大概也就和魔鬼没有任何两样了。

毫无人性！极端自私！

“维丹家族怎么出了你这么个人渣！”

“恶魔！”

其中一些维丹家族的人愤怒地私语着，只是惧怕着杰利德的所作所为，没一个人敢大声说出来。

“难道你认为这样就能够当上族长了吗？你也太天真了，以你的实力，怕不是我们这些人的对手。”

对啊，经过卡缪这么一提醒，其他人这才反应过来，虽说家族里实力最强的几个人都在偷袭中被干掉了，让他们之中最强的一个也不过是强级上级而已，但站在他们面前的这个杰利德也就是强级而已，根本不可能是他们这些人的对手。

顿时间，之前被杰利德残忍手段吓到的人顿时将心中的恐惧一扫而空，甚至有两个人跃跃欲试地走了出来想要拿下杰利德。

“哦？是吗？”

“啊！”

“不！”

随着两道黑色的残影掠过，那两个走出来的维丹家族族人瞬间被巨大的力量抛飞出去，摔在墙上变成两个血肉模糊的人形，连这个为了秘术洗礼而建造出来，无比坚硬的房间，都颤抖了一下，发出闷响。

“什么！”

卡缪看到，那两道黑色的残影在杰利德的身旁汇聚成人形，这竟然是两个和卡缪一样差不多只有十一二岁大的正太！然而从这两个正太的身上，卡缪都感觉到了无比强大的压迫感，甚至不比当初的狗头人王要差太多。

这竟然是两个实力起码在凶级中级的正太！

这两个正太都同样都被黑色的皮质紧身衣包裹，将幼小的身体勾勒出如魅魔一样诱人的曲线。而这紧身衣只是裹住了两个正太胸前到胯下那一块，除此之外包括整个后背，以及腰部和脚下两侧的肌肤都全部暴露出来。

那比起蓝宇风都要黑一些，如同黑夜一般的皮肤，与身上的皮质紧身衣交相呼应着，发出不同但同样诱人的光泽。

而这两个正太被皮质紧身衣勾勒包裹住的乳头和下体部位，都有着明显的凸起，很显然在他们的乳头和小鸡鸡上，都佩戴着环状或棍状的道具，显示出两人的身份，竟然是两个正太奴隶！

与正常正太奴隶不同的是，这两个黑皮正太奴隶眼睛的瞳孔，竟然是血一般的鲜红，而眼白的部分，则是诡异的黑色，让两个正太奴隶的身上都充满了一种致命的诱惑和怪异感。同时在两个黑皮正太奴隶的额头上，都竖着两根羊角一般的凸起，他们的屁股上，则长着一根细长的黑色倒钩尾巴，好似传说中的恶魔。

“你以为我会没有准备吗？卡缪，你还是一如既往地那么白痴啊。”

“这两个……这两个是西克罗家族的人！杰利德，你这个家伙，竟然勾结西克罗家族！难道你不知道正是当初西克罗家族窃取了我们家族的秘术，将我们从十大家族之一赶了下来吗！”

“知道，那又怎么样？所谓识时务为俊杰，西克罗家族的人在我最无助的时候找上我，告诉我愿意帮助我掌控维丹家族，难道，我有拒绝的理由吗？”

“你这样不过是变成西克罗家族的走狗傀儡而已！”

“哼！”

杰利德冷哼一声，卡缪的话戳中了他的痛点，他也知道借助西克罗家族的力量掌控了维丹家族也只不过是西克罗家族的傀儡，但是那又怎样！

“死到临头还那么嘴硬，那你就第一个去死吧！上，给我干掉那个家伙！”

两个黑皮正太在杰利德的命令下瞬间就向着卡缪窜了出去，在原地留下两道残影，可见他们的速度之快，卡缪根本就来不及反应，实力的差距如此之大，让他在这两个黑皮正太的面前没有一丝反抗的余地。

“好快！这速度，比鲁邦还要快！该死，以我的实力，对付一个都没有把握，现在这样的家伙还有两个……怎么办，如果我影身的话或许能够躲开攻击，但是我的背后还有其他族人，还有我的弟弟卡恩，到底躲还是不躲……”

脑海中的想法转瞬即逝，然而就在卡缪这犹豫的瞬间，两只黑皮正太背后带着黑色的残影，就已经从两面包夹来到了卡缪的两侧，彻底封去了他任何可以躲避的退路。

撕裂空气的尖啸声传来，两个黑皮正太的手中分别都握着一把闪着紫色寒光的匕首，匕首的边缘锋利地连空气也能切开不说，看颜色应该还淬了毒，不管是躲避也好，还是被匕首直接刺中，只要被伤到哪怕一个小口子，恐怕就会身中剧毒。

这两个看似妩媚可爱小孩子样子的正太，竟然拿着如此恶毒的武器!

“糟糕！”

在战斗中愣神可以说是大忌！特别是实力越强的人之间的战斗，一个犹豫所带来的空隙，就足以决定战斗的走向，更何况，如今还是一个以多敌一，以强凌弱的战斗！

卡缪也知道这一点，实力的绝对差距，注定了他不可能是眼前这两个黑皮正太的对手，他即将为他的犹豫付出沉重的代价，那便是他的生命。

卡缪已经下意识地闭上了双眼，并非他没勇气面对自己的死亡，而是人类面对危险而想要逃避的本能。

他已经放弃了影身这个能力，他的影身只是视觉上的误导，并非存在的抹去，就算影身了也没有时间逃离两个黑皮正太的攻击，更何况，为了他的弟弟，卡缪也准备用自己的身体来挡下两个黑皮正太的攻击。

‘轰！’

就在这千钧一发之际，卡缪听见自己的面前传来一阵巨响，接着脚下的地面震动，一面土墙从地下升起，挡住了两个黑皮正太的攻击。

“蓝宇风！”

从生死的边缘被救了回来，卡缪平坦的胸膛激动地起伏着，这时候，他才突然想起了蓝宇风的存在。

‘幸好自己把蓝宇风带了过来！不然的话……’

卡缪不禁在心中暗自庆幸着，不过很快他的眉头又重新皱了起来。

有着与蓝宇风一起战斗过的经历，卡缪也知道蓝宇风的实力大概在什么水平。虽说在他看来，蓝宇风的存在十分神秘，底蕴深不见底，可就蓝宇风在和狗头人王的战斗之中的表现来看，大致蓝宇风的实力，也就是在凶级高级左右。

单论实力的话，是比两个黑皮正太要强一些了，但是要知道和狗头人王战斗的时候，蓝宇风身上的封印是被解开了一道的，如今蓝宇风后穴的肛塞封印重新被戴上，也就意味着他的实力不可能再有当初那么强。

根据卡缪估计，蓝宇风最多也就独自面对一个黑皮正太，这还是没有计算黑皮正太这种高机动性高爆发的刺客对蓝宇风这种站桩法师的天然克制，不然的话，蓝宇风独自面对一个黑皮正太都恐怕会落于下风。

这两个黑皮正太一起上，哪怕就是蓝宇风能撑一段时间，可也撑不了多久啊……

“什么！挡住了？！哪里来的土墙！”

杰利德也震惊于这突然出现挡在了黑皮正太和卡缪之间土墙，虽然以两个黑皮正太的速度，要不了一秒钟就能绕过去，可这意味着失去了刚才对卡缪必杀的一击，让卡缪有了更多的反应时间。

能瞬间无吟唱释放出土墙术这种魔法，那个魔法师少说也应该是有着凶级实力的，竟有如此高手在房间内还未被刺杀，那就应该不是维丹家族的人。可什么时候家里出现了这么一个高手，他怎么不知道？

杰利德的目光扫过一众聚在房间中央，脸上还满是恐惧的维丹家族成员，随后又扫向卡缪和他的弟弟卡恩，但很明显，那个魔法师并不在这些人之中。掌握着维丹家族所有成员资料的他，清楚地明白这些人的实力高低，他们之中连魔法师都没几个，别说已经有凶级实力的魔法师了。

那就只有……

杰利德看向在这个房间内除了他带来的两个黑皮奴隶，还有维丹家族成员外的唯一一个人。

那个从来没被他放在眼里，毫无存在感地站在那里，仿佛一个雕像一般的家伙。

“是……是他？那个被卡缪带进来的人类奴隶？！”

看着波澜不惊站在离门口不远处，没有和其他维丹家族的人挤在一起的蓝宇风，杰利德的脸上顿时间变成了难以置信的表情。

这个从一开始就被杰利德所鄙视，看不起的人类奴隶，浑身上下都带着情趣道具，还被套上了头套，看不见脸，双手双脚都带着镣铐被束缚住，就连双手手掌都被包住无法施展开的正太奴隶，竟然会是一个凶级的魔法师？！

这也太不可思议了！

“不可能……不说这个家伙看上去只有十一二岁，怎么会有那么强的实力，就论一个实力达到了凶级的魔法师，就不可能甘于做别人的奴隶啊！”

眼前的这一幕已经完全超出了杰利德的认知，在他看来，奴隶这种东西，一般就是做苦力或是被买来做别人的玩物，哪怕就算有一点实力，也不会太强。

就像是当初被蓝俊博他们从狗头人巢穴内救出来的，那些被放进去探路的正太奴隶一样，实力最强的也不过和卡缪相当，也就并级左右水平。

真正有实力，能达到凶级这种实力的存在，怎么可能甘于做别人的奴隶呢，况且这种实力的奴隶也根本没有人敢买，因为他们的实力已经足以干掉大部分买下他们的人了。

实力强大的奴隶，杰利德也不是没有见到过，就说他带来的那两个黑皮正太，不仅看上去只有十一二岁，实力也达到了凶级。这样子的正太奴隶，在西克罗家族，哪怕是更强的，也有！

但杰利德知道，那些奴隶，是通过秘术与一些其他方法，从小培养出来的，完全忠心于西克罗家族的杀人机器。

十大家族每一个都无比庞大，掌握的资源何其之多，培养一些实力强大的忠犬完全不是问题。

并且别看那两个黑皮正太只有十一二岁的样子，其实真实年龄完全是个未知数，他们的样子是因为秘术而被固定在了这个年龄不再增长变大。

“难道这个奴隶，也是某个十大家族之一培养出来的工具？可是……其他十大家族与西克罗家族的关系也都不错，不应该会派人来坏我的好事啊？”

考虑到蓝宇风可能是其他十大家族之一的人，杰利德竟然一时间不敢有丝毫动作，就连那两个黑皮正太也因为没有杰利德的命令而停下了攻击。

“他妈的，不管了，管他是不是十大家族的人，或者哪里冒出来的家伙，今天我必须把维丹家族拿到收，谁也不能阻止我！”

“一号！你去对付那个魔法师！二号，你继续攻击卡缪和其他人，把不服从我的人都给我干掉！”

杰利德对两个黑皮正太吩咐道，随着他一声令下，两个黑皮正太立即分成两股，一个化成一阵黑色的刀光旋风搅碎了挡在面前的土墙，向着卡缪和后面的其他人杀去，另一个则是高速向着蓝宇风冲来，身形在极快的速度下都变得模糊。

“还愣着干嘛，一起攻击啊，都不想活啦！”

见到面前的土墙已经被刀光撕裂成了细小的碎块，卡缪赶忙对着身后的其他人吼道。在之前杰利德忌惮着蓝宇风没有敢轻易动手的时候，卡缪已经偷偷沟通了其他维丹家族的人，让他们和自己联合在一起。

虽说这些维丹家族的人与卡缪也不都是同一条心，但有着卡缪这个‘前’维丹家族第一继承人的名头在，又面对生命攸关的威胁之下，还是不得不摒弃之前的隔阂联合在了一起。

顿时间，各种颜色各异的各类能量光束混合在一起向着二号黑皮正太使出的刀刃风暴轰击了过去。

这里面有斗气，有魔力，甚至还有某个维丹家族成员不知道哪里学来的真气。地风水火……更是所有属性都被包揽了进去，都能在这合击的能量束里看见。

一时之间，这道合击的气势，甚至要远远超过了二号黑皮正太发出的攻击。

虽然他们这些人里的实力有强有弱，最弱的可能才刚刚脱离普通人的范围，拥有了自己的斗气或者魔力，最强的也就强级的水平，但如此之多的力量汇聚在一起，联合起来，释放出了无比强大的威力。

“呜啊！”

二号黑皮正太的攻击被这道强力的联合攻击硬生生轰到停止，接着被这大杂烩能量爆发出的雷电、冰霜、火焰等炸飞出去，撞翻房间内的一大堆家具和装饰，撞在了墙上，发出震耳的闷响。

也幸好这个房间因为要施展秘术极为重要，刻印了魔纹让其无比解实，不然怕是早就因为力量的碰撞而炸飞了。

只见这个二号黑皮正太的身上，青一块紫一块，这里是被烧伤的焦痕，那里是被冻出的寒霜，看上去极为狼狈。但从他躺倒在地上，也依然挣扎着想要爬起来的动作来看，哪怕是这威力极大的联合攻击，也没有让这二号黑皮正太受到致命伤，毕竟实力境界的差距，实在是太大了。

而另一边，在之前二号黑皮正太的攻击和大杂烩能量僵持在一起的时候，一号黑皮正太与蓝宇风已经战斗在了一起。

按理来说，一个速度极快，对魔法师极为克制的刺客，想要取一个魔法师的性命，应该是比较轻松的，但是事实上却并非如此，因为蓝宇风与那些正常的魔法师相比，有着本质上的不同。

其一，便是蓝宇风会使用所有属性的魔法，要知道其他正常的魔法师，通常只会精通一个属性的魔法，而蓝宇风则是全部都会。

其二，便是混合魔法的存在，两种甚至更多不同属性的魔法之间的混合运用，更是对其他正常魔法师来说几乎不可能做到的操作。

‘泥泽术！’

在一号黑皮正太向自己冲来的同时，蓝宇风的脚下就已经变成了一滩泥泞的泥泽，并开始以蓝宇风为中心向着周围蔓延。

一号黑皮正太的脚踏入泥泽术的范围内，顿时间便感觉到自己的速度被极大降低，自己的行动都因为脚下那讨厌的泥泽存在，而受到了阻碍。

这便是泥泽术最常见的用法，用来减缓敌人的移动速度，毕竟对法师来说，一个速度极快的刺客，是最难对付的，降低了对方的移动速度，那也就便向提高了自己面对对方时的反应力。

当然，只施展一个泥泽术是不够的，没有攻击能力的法术，对一号来说只是麻烦一点，没有任何威胁。

‘岩浆柱！’

‘咕噜咕噜咕噜咕噜……’

一号看见在自己的必经之路上，突然泥泽中冒出了许多气泡，就像被烧开沸腾的水，他的直觉告诉他虽然目标就在眼前，但他不能再继续前进，一号立即选择了改变前进的方向。

果然，在他前脚改向的瞬间，他之前所站立的地方，立即冲出了一道让空气都变得干燥起来，无比灼热耀眼的岩浆！

这一火属性和土属性混合的魔法，蕴含着强大的威力，那滚烫岩浆中的热量，足以将陷入里面的一切烧成灰烬。

一号可不想自己的身体碰到任何一丁点这东西。

只是，这可由不得他。

更多的气泡，从泥泽之下冒了出来，看上去就像是整个泥泽都沸腾了起来。

一道又一道的熔岩之柱从泥泽之下冲出，虽然比起最开始的那道岩浆柱要细小了许多，但……数量实在是太多了。。

这些熔岩之柱毫无规律地从泥泽中冲出来，几乎每一秒，都会有四五根熔岩之柱冲出，没人知道下一秒熔岩之柱又会出现在哪里，一号也只能靠自己的直觉和反应能力勉强进行躲避，他冲向蓝宇风的速度不得不极大地停缓，根本就没法顶着熔岩之柱冲到蓝宇风那里去。

速度快是吧，那就让大片区域受到无规律的范围攻击，看你还怎么躲！

这就是蓝宇风面对刺客的策略，唯一的缺点便是对魔力的消耗十分之大，蓝宇风丝毫不节约自己的魔力，当然他也完全不用节约自己的魔力。

“可恶！怎么会这样，连个魔法师和卡缪都拿不下，你们两个废物！”

见到事情的发展完全超出了自己的预料，杰利德变得怒不可遏，本来计算得好好的一切，却因为一个不知道从哪里来的人类正太奴隶给搅乱了，这让他怎能不愤怒。

‘要不要让一号和二号使用哪个？但是用了的话，不好回去向西克罗家族交代，只好用那个底牌了！’

杰利德的目光变得凶狠，他为了这次叛变早已做足了十足的准备，一共准备了两个底牌，其中一个便是那两个黑皮正太奴隶，而现在看来，他不得不先使用另一个准备好的底牌了。

那个底牌说实话特别危险，论破坏力，比两个黑皮正太都要强大太多，一旦使用的话，恐怕连这个维丹家族的领地都会被夷为平地，损失实在是太大。

可为了向西克罗家族那边好交代，杰利德还是选择了使用这张底牌，

“一号，回来吧。”

杰利德叫回了一号，又让刚从地上爬起来的二号回到自己身边，保护好自己，他阴冷的目光看向下面一众维丹家族的人，还有那个打乱了自己计划的人类正太奴隶。

他仿佛在看一群死人，因为他知道一旦他使用了这张底牌，这些人全都要死！就连他，也必须得再一号和二号的保护下逃命才行。

“很好，你们已经惹怒我了。现在，就让你们，连同这个维丹家族的领地，一起变成历史的尘埃吧！”

一个黑色的卵，又或者茧被杰利德从空间戒指中拿了出来，握在手中，他将其高举到头顶的同时，口中念念有词地吐出一个个拗口难懂的音节，仿佛在诵读着古老神秘的咒语。

“他拿出了什么东西，这家伙准备做什么？”

杰利德的动作立即吸引了所有人的目光，惊奇地望着眼前这一幕。他们之中也不乏有着法师存在，然而从杰利德口中所诵读出来的音节，竟然是他们从未听过的咒语，一种不属于现存任何法术的咒语。

一道道黑色的‘细线’随着杰利德口中的念咒出现在他的周围，并且开始想着杰利德手中的那个黑色的卵汇聚过去，注入进这枚黑色的卵中。

银白色的奇异纹路随着这些黑色的‘细线’注入进内部出现在黑色的卵外壳上，并随着杰利德口中咒语的逐渐高昂而越发明亮。

所有人都不知道这杰利德所谓的‘底牌’到底是什么，唯有蓝宇风从那些凭空出现的黑色‘细线’以及银色纹路所释放出来的光芒中，发现了这些力量的本质。

“空间之力！”

杰利德竟然凭借着他手中的那枚黑色的卵，释放出了微弱的空间之力，这连蓝宇风也不由为之感到惊讶。

要知道空间作为构成这个世界的本质力量之一，虽然也属于可以被人运用力量的一种，但它的威力可是远远超出地风水火这些普通的元素之力的。

就拿魔法来说，只要是和‘空间之力’沾上边，无论怎样的一个小法术，其释放出所表现的威力以及作用，都是任何一种元素魔法无法比拟的。

就拿和风刃术差不多的空间之刃来说，同样是将切割力发挥到极致的魔法，风刃术却能够被一些坚硬的物质，又或者斗气所阻挡，比如在蓝宇风当初与狗头人王战斗的时候，他所施展出的风刃术，也就最多在狗头人王的身上切出一道血线。

如果是空间之刃的话，这个世界上除了一些极为特殊带着奇特力量的物质，能够挡住空间之刃切割的东西，可以说几乎没有！要是当初蓝宇风能施展空间之刃的话，别说他实力和狗头人王相同，哪怕是比狗头人王低几个等级，也能够将狗头人王一切两段。

空间的力量，便是如此的霸道，一切的防御和抵挡，在空间之力的面前都和一张纸没有什么区别。

这还仅仅是用来攻击，空间之力能够做到的事情，还有更多，像是瞬间移动，不管是偷袭还是赶路都无比好用。或是制造开辟出一个单独的异空间，用来储存物品，又或者封印敌人……

可以说能够使用空间之力的魔法，都能够完全超脱其他元素魔法，达到更高的地位。

用肉眼就可以看见的是，杰利德正在通过咒语将周围游离的空间之力汇聚到他手中的那个黑色的卵中，在空间之力收集足够之后，到底会发生什么情况，还是一个未知数，但哪怕是杰利德将其当作一个手雷扔出来，将其中的空间之力爆发开，哪怕是这点微弱的空间之力，也足以将整个维丹家族的城堡夷为平地了。

杰利德的‘底牌’，他说要将一切变为历史尘埃的威胁绝非是谎言，空间之力，这种力量它就是有如此强大的威力。

只可惜，空间魔法，并非是任何人都能学会的，所需要的天资，根本不是学习普通的元素魔法能够比的，再加上，空间魔法的学习方法在西大陆早已失传已久，根本没有听说哪里还能够学习到空间魔法，又或者哪里有出现会空间魔法的魔法师的。

或许只有底蕴深厚的十大家族，才有资格对空间魔法窥探一二吧。

至于蓝宇风，能使用任何魔法，并能够将任意不同属性的元素魔法进行组合的他，其实……也能够使用空间魔法。

对蓝宇风这等神奇的存在来说，使用空间魔法并不算什么太难的事情，连更神奇，更强大的能力，他也拥有着。只是，为了还能保持自我理智，如今他的力量被蓝俊博封印了大半，他现在能够使用的，也就只有元素魔法，想要使用空间魔法的话，就得解开更多的封印，可是蓝宇风并没有自信，在解开更多封印之后，还能保留住自己的理智不发狂进入狂化状态，变回那个只知杀戮的宛如一个行走的灾祸般的存在。

更何况，现在蓝俊博也不在他身边，蓝宇风也没法解开自己身上的那些封印。

‘必须要阻止这个家伙才行！’

这个念头瞬间便出现在蓝宇风的脑海中，知道空间之力危险性的他，明白不管杰利德准备做什么，对他自己以外的其他人来说都绝对是一场灾难。

蓝宇风自己倒是绝对能够在不管任何情况下活下来，可是对卡缪他们来说，可就不一定了，蓝宇风也没有力量保护住他们。

卡缪是曾经和自己一起战斗过的‘队友’，虽说只有蓝俊博在蓝宇风心中是第一位的，其他人怎样都与自己无关。但蓝宇风还是也在与蓝俊博一起的旅行中受到了不少影响，对卡缪这种在蓝宇风心中高于其他人，却低于自己主人蓝俊博的存在，还是不太忍心看着他就这样死掉的。

更何况，他还要借助卡缪的力量，借助维丹家族的力量，找到自己主人蓝俊博的下落呢，于情于理，都得帮卡缪他们一下才行。

蓝宇风立即就通过念话告诉了卡缪杰利德正在企图利用空间之力的事情，同时将空间之力可能造成的危害也一同告诉了他。

“什么？！”

通过蓝宇风知道了杰利德正在企图使用空间之力的卡缪也是一脸惊讶，作为前十大家族之一，虽说没落了，家族中也还是有着一些关于空间之力的记载，卡缪也是从这些书上看到过一些关于空间之力的描述的，知道空间之力的强大与难以使用。

而杰利德又是什么时候学会运用空间之力的，是因为那个黑色的卵吗，是西克罗家族给他的吗？

“快点，一起攻击，不要让杰利德再继续汇聚空间之力！”

不管杰利德是怎样得到那个黑色的卵的，现在最重要的事情，就是打断杰利德的施法，不能再让他再继续施法下去，不然一会要是让他的目的达成的话，后果不敢想象。

卡缪立即就招呼起其他人，让他们像之前合力挡下二号时那样，再度集中起力量来向着杰利德的方向轰过去。与此同时，一股属于蓝宇风的力量也与这一股混杂的力量汇聚再一起，让这股力量变得更加庞大。

“哈哈哈哈，你们就尽管垂死挣扎吧！让我看看你们再死前的绝望的样子也还是挺不错的！”

杰利德的眼神逐渐变得疯狂，眼睛中充满了血丝，虽说心中很是想将脑海中的嘲讽说出来对着卡缪他们嘲笑一般，可惜他一点也不敢停下口中的咒语，甚至连全身心的精力都集中到念咒之中，稍有一个不慎，念错一个音节的话，就会前功尽弃。

蓝宇风联合着卡缪他们的攻击来到杰利德的身前，他一点也没有想要躲闪的打算，甚至就连一号和二号这两只黑皮正太都对这带着强大气势的攻击无动于衷。

‘轰——！’

宛如撞锤撞击钟身一般的巨响，在房间里爆炸开，光是能量碰撞发出的音爆，就足以让一些实力太低的人震地耳膜出血，除了蓝宇风还能站立以外，所有人都被这音波掀飞出去。

“怎么样，有没有打断施法？”

卡缪第一个从地上爬起来，他满怀希望地看向杰利德所在的地方，这混合了蓝宇风的力量之后发出的联合攻击，比起之前强大了足足一倍，就算被一号和二号两个黑皮正太挡下了，也绝对会影响到杰利德的施法。

不用干掉他们，只要能影响到杰利德这次的攻击就算是成功了。

“什么！？怎么会这样！”

然而让卡缪绝望的是，杰利德竟然依然站在那里，一动不动，连脚步都没有移动哪怕一步，一号和二号也古井无波地站在杰利德的身旁两侧，似乎根本就没有做任何动作，他们这次联合了蓝宇风的攻击就像是凭空消失了一般，没有影响到杰利德一丁点！

“那是……南……南大陆的……能量屏障？杰利德什么时候得到的这种东西！”

在房间内掀起的灰尘之下，卡缪仔细看去，才看见了一个以杰利德为中心，大概三米大小的一个倒扣的碗状淡黄色光罩。

就是这么一个仿佛由光组成的屏障，挡下了他们联合的一击。

如此标志性地能量屏障，也算是见得比较多的卡缪立即认出那是来自于南大陆的东西，一种名为科技的神奇道具。

南大陆与东、西大陆不同，既没有魔法、斗气，也没有真元力，无法修真，他们从不通过修炼来增强自己的身体和实力，但是他们却发展着一种名为科技的神奇力量，研发出各种枪支、载具、战争傀儡，其整体实力竟然一点也不比其他两个大陆低。

‘科技’最为显著的一个特点，那便是任何人知道使用方法之后，便能够使用科技造物。哪怕是一个本体只有纸级的最最普通的人类，也能拿着一把激光枪，干掉一个凶级的强者，或是操控着金属战争傀儡，一种被南大陆的人称为高达的东西，与最顶尖的强者打得有来有回。

而有着进攻性的科技造物，那自然有着用来防御的道具，就像是眼前保护着杰利德的光罩，那便是南大陆最为常见的一种防御用道具，根据其科技含量以及价格的不同，能够挡下从纸级到狂级的所有攻击，只要其中的能量没有用光，被保护的人就不会受到任何伤害。

杰利德所拥有的这个防御道具，显然等级不低，在他们的联合攻击之下，都没有被立即打破，虽然看能量屏障表面不断波动的样子，只要再挨上己下之前那样的攻击，就会被打破，但是时间已经不允许蓝宇风他们这样做了。

“怎么？很吃惊？连你都能有东大陆那边的修真道具，我怎么不能拥有南大陆的科技道具？”

看着卡缪脸上那说不出的惊讶，杰利德嘴角勾起一抹享受的微笑。就在刚才，他已经念完了咒语所需要的最后一个音节，接下来的过程只要等黑色的卵继续自行吸收空间之力就行，已经不可能再有被打断的可能。

杰利德已经感觉到胜券在握，可以说，在念出最后一个音节的时候，他就已经赢了！如今，正是趁着这个空隙，享受一下胜利果实的时候。

如果不让卡缪他们死得明白一点，知道自己的强大，怎么满足杰利德想要将这些人全都踩在自己脚下的欲望呢。

杰利德想着，一定要先好好侮辱卡缪一番，最好能让他跪在自己的脚下求饶，然后再将他一脚踢开。

臆想着卡缪跪在自己脚下为了求得生存屈辱的样子，自己又断绝了他活下去希望的那副绝望感，杰利德就已经兴奋地快要硬起来了。

“不过只是让他就这样死了也太便宜了一点，要不就把他变成我的奴隶好了。刚好他身体变小之后正合我的口味，让他变成我奴隶的话，不但能每时每刻侮辱他，还能把我的肉棒狠狠插进他的身体里，让他明白羞辱我的后果。”

杰利德已经开始在打算着，一会改如何处置卡缪，至于其他人，嗯……那个不弱的魔法师正太奴隶也不错，虽然套着个头套不知道长什么样子，万一很丑的话抓住回去调教一番也能成一个不错的打手。

与此同时，面对杰利德的臆想，虽说无法知道杰利德内心的想法，但蓝宇风和卡缪的心中都不由感觉到一阵恶寒，立即分别又向着杰利德打出一道攻击，可惜依旧被那可恶的能量屏障给挡了下来。

“哈哈哈哈，你们还真是不肯放弃啊。咒语已经念完的现在，你们已经无法阻止打断我了！你们的死……从此刻起已经注定！”

“想知道，我手中的这是什么吗？我就大发慈悲，告诉你们好了。这是一把钥匙，能打开一个怪物的封印。而那个怪物，当初导致了维丹家族从十大家族之一的位置跌落，整整花费了两代人的生命，才将其封印在了异空间中……不过现在，就让这怪物完成当初它没有完成的任务，将维丹家族最后的一点根也完全铲除吧。”

“拥有解封咒语的我，虽然不能控制那个怪物，但也能够让他不将我当成主要目标。卡缪，还有你……那个人类奴隶，如果你们愿意跪在我的面前，成为我的奴隶求我饶你们一命的话，说不定我会答应哦，桀桀桀。”

“怎样，快选择吧，你们的时间，可不多了~”

杰利德环抱着双手，饶有兴趣地看着卡缪脸上的表情，一副胜利者的模样。

“怪物……”

对于当初将维丹家族毁灭，导致跌落出十大家族之一的怪物，卡缪有所耳闻。当初具体的情况并没有详细的记录，只知道，那是一个不可理喻的，强大的怪物，没有丝毫感情，只会毁灭眼前的一切，就仿佛为世界带来灭亡的灾厄。

当初维丹家族最繁盛的时期，也整整消耗了两代人的性命，才将那个怪物封印，如今他们这已经没落的维丹家族，真的有办法对付它吗？

一道黑色的空间裂缝在黑色的卵引导下缓缓打开，可怕的气息，也从这空间裂缝中泄露出来。

卡缪不禁怀疑……不，应该是肯定，哪怕是有蓝宇风当帮手，也绝不是那传说中怪物的对手。

绝望、无力，卡缪只感觉一阵负面感情充斥了自己的脑海，特别是感觉到从那个黑色的卵中释放出来越发明显的古老、危险的气息之后，卡缪就越是觉得他们没有战胜的可能。

在面对狗头人王的时候，也没有过这般的绝望。

头套下的蓝宇风也是一副如临大敌的表情，他竟然从黑色的卵打开的那一道空间缝隙之中，感受到了危险的气息。这被封印的存在，以蓝宇风判断，绝对是不下于完全解封之后的他的存在！

这样子的怪物，哪怕是他完全解封之后，也不敢说一定能赢过对方，更何况他的力量现在被封印了大半，如今根本不可能会是那怪物的对手。

只是……有些奇怪，蓝宇风从空间裂缝散发的气息中，察觉到了一丝熟悉的味道。

“没想到你们竟然对我的施舍都如此无动于衷。”

见到卡缪和蓝宇风竟然没有像他预想的那样立即跪下来做他奴隶，向他求饶，杰利德的脸色不禁黑了下来。

“既然如此，那你们就全都去死吧！出来吧！古老的强大存在，将你的怒火席卷一切！”

半空中那道空间裂缝瞬间便膨胀到四五米大小，宛如一个黑漆漆的吞噬巨口。

接着……两个人影，从空间裂缝的另一端缓缓出现。

“嗯？怎么回事？难道那被封印的怪物是两个？”

连杰利德这个召唤者也有些摸不着头脑，毕竟维丹家族的那段历史实在是被记录得太少。

直到两个影子，完成从空间裂缝中跨了出来。

杰利德的双眼，顿时变得和铜铃一眼大，不，不只是他，连在场的所有人，几乎都做出了杰利德如出一辙的惊讶表情。

因为，这被杰利德解开封印的怪物……竟然是两个正太！

并且其中一个，完全就是一副奴隶的打扮，浑身上下被带满了各种各样的情趣道具，就像是蓝宇风一样。

最让杰利德难以置信的是，这两个正太之中的其中一个，他之前还见到过。

“是……是之前和卡缪一起来的那个人类？！!!”

“蓝俊博？！”

“爸爸！”

至于处于焦点中心的蓝俊博，他是完全没明白是怎么一回事，呆惯了之前异空间寂静的环境，这一下子太过吵闹让他耳朵嗡嗡直响，同时还有蓝宇风的念话也传到了他的脑海里。

“哇，终于从那个毛都不长的地方走出来了！嗯？这是哪里，宇风？还有卡缪？真巧啊刚好出来就看见你们。嗯？卡缪你们怎么都在用那种奇怪的眼神看着我？”

很快蓝俊博也感受到了此刻房间内迷茫着的怪异气氛，毕竟刚刚两拨人还在打生打死，一方扬言威胁要将另一方从世界上抹去，而另一边正因为对方带来的强大压力感到无力和绝望。

然而……谁也没想到的是会变成这么一个情况。

从那散发出危险气息的空间裂缝中，走出来的竟然是两个正太？！其中一个还是明显有些兽耳和尾巴的半兽人正太……奴隶。

而另一个，虽然身上没有戴着半兽人正太那么多道具，则是赤裸着身体，能看见在他肉棒尿道穴中插着一根棒子，屁股中也塞有一个肛塞，很难让人不认为这也是一个奴隶。

两个奴隶？怎么会从那里面出来。

更别说本来就认识蓝俊博的卡缪和蓝宇风了，蓝俊博什么境界，什么实力，他们还不清楚？说蓝宇风就是杰利德口中那个将维丹家族打落十大家族之一，牺牲了两代人才将其封印的怪物？鬼都不信好吧！

更何况，蓝俊博在今天之前，还一直和他们在一起，哪里会是被封印了上千年的？他也就是失踪了半天时间而已。

太过震惊，导致卡缪都完全将蓝俊博为什么身上会插着尿道棒和肛塞这件事给忽略掉了。

不过，他们都选择性地忽视掉了站在蓝俊博身旁的蓝宇晨，毕竟蓝宇晨的样子完完全全就是一个奴隶的打扮，被头套套住闹到，双手也戴有镣铐并包住了双手手掌，身上也到处点缀着各种情趣道具，比如尿道棒，乳环，肉棒环什么的，实在是难以让人认为这是一个可怕的存在。

当然换做其他地方的话，蓝宇晨无意识中散发出来的属于诅咒之子的那股压迫感和令人窒息的气息，还不至于让人将其当作普通的奴隶看待，毕竟他被戴上封印力量的道具时间还没有蓝宇风那么久，没法将气息完全收敛起来。

但是从空间裂缝中散发出来的那股荒凉古老而又强大的气息，实在是太强大了，完全将蓝宇晨身上属于诅咒之子天生自带的压迫感给掩盖了下去，让人根本注意不到蓝宇晨的不同。

毕竟那股异空间可是蓝宇晨力量还未被封印道具压制住的时候，就被封印了上千年时间的地方，那个异空间内可以说随处都散发着蓝宇晨完全力量时留下的可怕气息。

在场所有人之中不受那个气息所影响的，大概也就只有蓝宇风这个同为诅咒之子的同类，以及同蓝宇晨在异空间内签订了主仆契约，建立了精神上联系的蓝俊博了。

“不……不应该……！不可能会是这样的啊……！一定是哪里出差错了！一定是！”

在场的人之中，脸色最难看的肯定非杰利德莫属了，之前那么洋洋得意，胜券在握的样子，却突然沦落为了一个小丑，怎能不让他气愤，整个脸都气得变成了猪肝色。

最主要的，他手中这枚黑色的卵，这用来开启异空间封印的钥匙，可是他花了不知道多少手段和心血，才好不容易从家族内的禁地中偷来的。本以为信誓旦旦能够一举将自己看不惯的所有人连同这个家族领地一举歼灭的，谁能想到竟然落得个如此结果。

“我……！！这他妈的什么玩意！！”

一切的不满和愤怒，全都被杰利德发泄在了手中握着的黑色的卵上，可以说用尽了全部的力气，猛地将黑色的卵摔到地上，企图将它摔得个粉碎来发泄一下自己的内心。

可这用来开启异空间封印的钥匙，哪里是会那么容易就被摔坏的。要是轻轻松松一摔就会像盘子一样被摔碎了的话，那解开封印哪还需要念那么长一段咒语，直接往地上一摔不就好了。

‘碰！’

“呜啊！”

让杰利德感到最可气的是，这枚黑色的卵不仅没有被摔得个粉碎，还弹起来给了他脸上一下，在他的左脸上留下了一个通红的印子，接着滚落到了蓝俊博的脚下。

“嗯？这是什么？”

感觉到有东西滚到自己的脚边，蓝俊博低下头将那枚黑色的卵捡了起来，又看了一眼捂住自己脸让蓝俊博一时间没有立即认出来，不停喊痛的杰利德，向卡缪问道：“这是你们家请来表演喜剧的艺人吗？他东西好像掉了。”

“呃……不是的……”

卡缪看着蓝俊博也是一阵无语，短时间内情绪起伏太大让他有些不知道该说什么，混乱的情况让他脑袋无比懵逼……不过至少比另一个大受打击的杰利德要好不少，很快就组织了语言，向蓝俊博简单说明了一下现在的情况。

“呵,原来是这样，没想到我不在的这段时间里，竟然发生了这么多事情啊。”

听完了卡缪的简单说明后，蓝俊博不禁摇头感叹，果然家族大了就是这些不好，为了争权夺利，为了一个家族族长的地位，经常会发生手足相残的事情，更有甚者还会像杰利德这样，勾结其他家族甚至有着仇恨的敌对家族，就为了满足自己的欲望和私利，对自己的族人，甚至是自己的兄弟姐妹下杀手。

说实话，这种家族的家事，外人是很难去插手帮忙或是评判好坏的，不过既然卡缪也算自己的战友，又牵扯到了自己，最关键的是对方竟然连他的蓝宇风也想要干掉，还想将蓝宇风抢过去变成他的奴隶，那蓝俊博自然也是不插手不行了。

“爸爸。”

在卡缪给蓝俊博简单说明情况的期间，蓝宇风当然也是走了过来，要重新回到自己爸爸的身边。

“宇风，没有受伤吧。”

“嗯，没有。”

蓝俊博伸出手，隔着光滑的头套摸着蓝宇风的小脑袋（虽然蓝俊博的手也不大），虽说知道蓝宇风真正的力量有多么强大，但相处了如此之久，难免还是会将这份强大给忘记，对蓝宇风进行关心。

面对蓝俊博的关心对蓝宇风来说也很是受用，被蓝俊博摸着脑袋的他稍稍低下了一点头，让蓝俊博摸着自己脑袋的姿势更加舒服。

“话说，蓝俊博你这半天的时间到底到哪里去了啊，你的宇风可是为了找你着急得不得了呢。还有，你为什么会从杰利德打开的那道空间裂缝里出来？那好像是一个用来封印怪物的异空间吧，你怎么进去的？然后就是你的身边怎么又多了一个，呃……蓝宇风这样的小家伙？”

卡缪把自己的疑惑一股脑全部问了出来，让蓝俊博都不知道该先回答哪个问题比较好。不过卡缪倒是有知道蓝宇风这个先列，所以没有直接将蓝俊博身边的这个半兽人正太直接认作奴隶，而是当作了又一个像蓝宇风这个的‘儿子’。

‘还是说蓝俊博有着将得到的正太奴隶都当成自己的儿子，让他们叫自己爸爸的爱好呢？’

虽然知道蓝俊博应该没有那种奇怪的爱好，但卡缪还是不禁会往一些奇怪的方向思考。主要还是因为不管是蓝宇风，还是这个新出现的半兽人正太，他们身上的打扮都实在是太像奴隶了啊。

“呃……这个，说来话长。具体的，我其实也不是太清楚啦……”

蓝俊博挠了挠头，他怎么进到那个异空间，又是怎么出来的，他自己也是一头雾水，只是大概能推测出来和蓝宇晨以及诅咒之子那种特殊体质有关系，是自己被诅咒后的特殊体质，以及身上带着的属于蓝宇风这个蓝宇晨‘同类’的味道，吸引了蓝宇晨。

不过这些也都只是自己的推测，蓝俊博不好全部说出啦，包括自己在异空间里，被先是蓝宇晨肏得死去活来，又是将蓝宇晨肏得死去活来，最后终于通过肉棒将蓝宇晨征服的这件事情，也不好意思说出去，就只好告诉卡缪，自己莫名其妙在城堡里逛的时候就到了那个异空间里，然后在里面遇见了蓝宇晨，在里面寻找出来的方法，找了好久之后，突然面前出现了一个通道，这才从杰利德打开的拿道空间裂缝中出来的。

“你们，没有在里面遇见什么怪物么？”

“怪物？没有啊。”蓝俊博瞟了一眼身旁的蓝宇晨，心虚地说道。

卡缪倒没有怀疑蓝俊博说的话，真要遇见了蓝俊博的实力还有可能活着出来？至于蓝宇晨，他完全没有将‘怪物’这个词语和蓝宇晨联系到一起去，毕竟他也没有见过解开封印后实力能完全发挥出来的蓝宇风和蓝宇晨是有多么可怕，一般人都会将那种能够毁天灭地的怪物想象成高大可怕的样子，巨龙这种生物倒是挺符合这身份的，至于你指着一个奴隶样子的正太说他是一个能够毁灭一切的怪物？算了吧，别人都会当你开玩笑呢。

“唬……唬……竟然会出现这种我预料之外的情况！但是还没结束！还好，我还有另外一个后手！虽然用了之后西克罗家族那边不太好交代，但如今也只能使用那个手段了……！”

在这段短暂和平的时间里，备受打击的杰利德也渐渐地将自己的情绪缓了过来。心中依然还是对卡缪他们，以及莫名其妙毁了自己底牌的蓝俊博无比憎恨，至少不会让他气得无法思考。

知道这次使用其中一个底牌之后，自己这边非但没有将卡缪他们干掉，还给卡缪那边带来了蓝俊博这个帮手，自己这边已经绝对处于了劣势之中，如果再不果断一点，怕是这次计划就将彻底以失败告终了。

至于蓝宇晨?杰利德根本没有将这个他认为是蓝俊博半兽人正太奴隶的家伙当成能作为卡缪那边战斗力的帮手，毕竟像蓝宇风那样，实力异常强大的正太奴隶实在是太少见了，杰利德对常识的认知让他下意识就没有将蓝宇晨看作和蓝宇风同等的存在。

“一号、二号！”杰利德立即对两个黑皮正太吩咐命令道：“变身吧，释放你们的全部力量。”

“是！主人！”

随着杰利德的命令，一号和二号两个黑皮正太的身体中立即涌出了大量黑色的能量，充斥了他们的身体，形成一个黑色的茧将他们包裹在其中。

同时他们身上所散发出来的气息也在以及其不正常的速度提升，凶级中级……高级……很快便就停留在了那离狂级只有一线之差的实力等级上。

每一个大级阶都是一道难以逾越的高坎，除非是像吸精指环那样神奇的诅咒之物，不然不是那么容易被打破的。

即便如此，一号和二号两个黑皮正太的实力，也被提升到了无比强横的地步，可以说是凶级实力的极限，也就是说，这两个黑皮正太任何一个拎出来，其实力都和当初蓝俊博他们辛辛苦苦才干掉的那个狗头人王差不多。

这样的实力，想要扫平整个没落的维丹家族，可以说是轻轻松松，没有任何人能阻挡。

‘咔、咔咔咔……’

将一号和二号包裹的能量茧在他们的气息提升到极限之后，便开始出现裂痕，随着一只带着尖利指甲的黑色爪子将能量茧洞穿，黑色的能量茧也随之完全崩塌，显露出来里面的一号和二号两个黑皮正太。

不……与其说是黑皮正太，此刻显露出来的一号和二号的肤色，要变得更加黝黑了许多，就宛如能将一切光亮都吸收的黑夜夜空般。

而变化更大的是他们的身体，一号和二号两个正太的眼睛，都变成了高贵的暗金色，搭配上黑色的眼白，有一种高等生物才有的蔑视感。

他们额头上的羊角，变得比之前长了一倍，并有些向上弯曲，黑色倒钩的尾巴上燃烧起绿色的火焰，手臂和四肢上，则是覆盖上了黑色的鳞片，反射着黑曜石一般的光芒。

两只黑皮正太的体型比起之前要大了一些，大概长大了一岁的样子，他们身上的皮衣已经被变大的身体撑爆，如今是已经完全赤裸着。

两枚身体上唯一还是粉红色的乳头点缀上胸前，挺立的饱满乳头上挂着银色的乳环，用银链吊着一枚红心样子的宝石。

而一号和二号下体的肉棒上，则是从龟头系带开始一只到根部，就镶着一枚枚的小银环，甚至在屁股后面的尾巴根部，也挂着银环。

两人充满弹性的圆润屁股更是用粉红色的光芒勾勒着一个奇怪的印记，印记包裹了几乎两个正太的整个屁股，以中心的小穴为中心，如蜘蛛般往周围张开，而在着蛛网的中心处，也就是屁眼小穴的位置，是一枚有着奇怪族纹的纹章，一枚肛塞正插在那小穴之中，只露出印有纹章的把柄。

“什么！这是……天赋变身！”

“什么天赋变身？”

见卡缪竟然认得出两个黑皮正太的变化，蓝俊博立即向他问道。

“天赋变身……是……是我们维丹家族在给族人进行秘术洗礼之后，每一个进行了洗礼的族人，都能够觉醒的一个能力。简单来说，就是调动出自己灵魂深处属于野兽的那部分灵魂，让自己的力量得以提升一个小阶段。可是，这种办法对灵魂的负担非常大，使用之后起码会虚弱一个星期，所以一般不是拼命的时候不会使用。”

“答对了，但是与你知道的有些不同。”

杰利德竟然将卡缪的话接了过去，看样子一号和二号的实力大涨让他又继续充满了自信心。

“一号和二号是经由西克罗家族的改良，用秘术融合了并非野兽，而是恶魔的灵魂后的半恶魔人。不仅实力比起只是融合魔物野兽的灵魂得到了更多的增强，就连天赋变身，所提升的实力也从仅仅提升一个小阶段，变成了达到当前阶级的顶点！”

“不过嘛，唯一美中不足的是，天赋变身所带来的副作用也更大了，只要施展了天赋变身之后，灵魂将会因为释放出了过强的力量导致消耗殆尽，也就是说这两个家伙完全是一生只有一次使用机会的消耗品。”

“反正都是培养出来战斗的工具，消耗也就消耗了，西克罗家族这样的消耗品还有挺多。只是我都还没有足以拿出手的投名状，就消耗了这两个工具的话，难免让我失去在西克罗家族的话语权，本来是不想用的，但是你们这些家伙……”

杰利德冷厉的目光扫过众人身上，特别是蓝俊博，这个不知所谓坏了他好事，让他不得不拿出打出这张底牌放弃一号和二号的家伙。

“不过既然已经用出来了，那就罢了，只要将维丹家族进献给西克罗家族，想必两个奴隶的损失，也足以弥补回来。至于你们……就死在这里吧！”

“一号和二号，给我杀掉他们，不用留手！”

“遵命！”

在进行天赋变身后，一号和二号的声音，都变得充满了魅惑，就好似恶魔在耳边的低于，让那些实力较低的维丹家族族人都阵阵失神。

就连蓝俊博，心性修为远超出他现在实力，同实力别人无法与之相比的他，竟然也恍惚了一下。

而就是这么一瞬间，一号和二号已经来到了蓝俊博的面前。

虽然杰利德并没有直接下令让他们先杀哪个，但在一号和二号看来，当然是要先清除掉这个房间内最大的威胁。

其中实力最强的，确实是蓝宇风无疑，可蓝宇风对蓝俊博的态度，他们也看在眼中，突然出现的这个人（蓝俊博）大概就是那个魔法师（蓝宇风）的主人一类的存在，所以只要先一步干掉蓝俊博，那就相当于让蓝宇风失去了主心骨。

只见一号和二号化作两道绿色的焰光，在空中拖出几道好看的轨迹，作为刺客本就速度极快的他们，如今在施展天赋变身之后，更是进一步得到了加强，以蓝俊博的动态视力，都丝毫捕捉不到一号和二号的行动轨迹。

就连蓝宇风，都得在一号和二号逼近蓝俊博之后，才终于反应过来，可也为时已晚。如此近的距离，再加上两人比风还要更快的攻击速度，哪怕蓝宇风释放魔法不需要吟唱，也无在两人攻击到蓝俊博之前，将其挡下来。

可见，一号和二号的速度，如今已经超越了蓝宇风现在实力能够应付的上限，除非解开身上一部分封印，不然他根本不是一号和二号的对手。

但是，现在才让蓝俊博给蓝宇风解开身上的封印，还来得急吗？一号和二号手中燃烧着绿色火焰，分别刺向蓝俊博心脏和喉咙的匕首，可不会停下给蓝俊博这个机会。

答案是……来得急！

因为一双被秘银完全包裹封印住的拳头，已经先一步出现在了两个匕首的前面。

‘叮！锵！’

金属碰撞的声音响起，原本一号和二号对蓝俊博发出的必杀的一击，竟然被这突然出现的一双拳头给挡了下来！

攻击被挡下，一号和二号也没有立即放弃，他们手中的匕首舞出一片片幻影，一时间就像是出现了无数把匕首对蓝俊博一起发起攻击，让人眼花缭乱，根本不知道该作何抵挡。

然而那双拳头速度竟然丝毫不落下风，不管一号和二号的匕首攻击的方向如何刁钻，攻击的速度如何迅速，竟然全部一一化解。

双全挥动起来带起一阵阵飓风，让蓝俊博那不长的短发都被吹得往后倒去。大片绿色的火焰在碰撞之下飞溅，也被飓风卷着，射向房顶，让稳固这个房间的法阵发出阵阵颤抖。

见无法突破拳影的防御，一号和二号心意一动，无需沟通，本就是一对双胞胎的他们，仅仅一个眼神便明白了对方的想法，双匕合一，宛如一个尖锥，带着刺耳的破空声钻向蓝俊博的心脏，而那双拳则是合拢，这次不再是被动防御，而是向火箭般对着尖锥推出，两道凌厉的攻击，就这样碰撞在一起。

一时间，竟然僵持不下，谁也无法压制另一边。不过此时蓝宇风已经反应了过来，魔力立即开始在一号和二号的脚下汇聚。

察觉到脚底的魔力流动，两人握在手中的匕首猛地一震，在这一震之下，匕首的尖端爆发出一股强大的力量，瞬间分开了焦灼的两方，分别被震着倒飞回去。

借着这股反震的力量，一号和二号躲开了从脚下喷出的火柱，只是爆发力量的这一下让他们也不太好受，一道暗红色的血液，从一号和二号的嘴角流了下来，诡异的是，这血液在接触到空气后便燃烧起绿色的磷火，很快就将这点血液蒸发个干净。

不只是灵魂，就连他们体内的血液，也在随之燃烧，可见这天赋变身的可怕，完完全全就是在为了短暂的力量爆发而燃烧自己的生命。

直到一号和二号的攻击结束，一根头发才从蓝俊博的头上飘落下来，落到他的肩上。一号和二号发出的凌厉攻击，起到的作用居然也就只是让蓝俊博掉了一根头发。

“什么！竟然还有如此厉害的高手？！”

杰利德的脸色变得无比难看，他底牌频出，然而换来的确是一次次被打脸。他为了今天而做足的准备，本以为能够轻松将维丹家族拿下，但怎么却那么艰难了。

那个人类正太！全都是因为那个人类正太！

杰利德几乎噬人的目光看向蓝俊博的位置，他要看看，蓝俊博到底是何方神圣。

劲风吹散周围的绿色磷火，让在中央的蓝俊博显露出身形，而另一个何他差不多高的正太则是站在蓝俊博的身前，明显就是他帮蓝俊博挡下了刚才一号二号发出的攻击。

“又一个奴隶？那是……刚才和那个人类一起从异空间内出来的半兽人正太奴隶？怎么会，怎么可能！难道这个奴隶也有着和那个魔法师一样的实力？”

不只是杰利德，在场的所有人几乎都震惊于蓝宇晨表现出来的实力，大概只有蓝俊博和蓝宇风还能保持平静吧。

蓝俊博是早就知道了蓝宇晨的实力有多强，蓝宇晨身上的封印本来就不如蓝宇风多，能发挥出更强的力量可以说是理所当然的事情。

而蓝宇风倒是通过这次蓝宇晨的出手，察觉到了从蓝宇晨身上散发出来的和自己相同的那种气息，属于诅咒之子的气息。诅咒之子能使用出如此之强甚至更强的力量，当然不值得蓝宇风奇怪，只是他有些疑惑蓝俊博又是从哪里找到的一个诅咒之子。

“呃……宇晨，谢谢你了。”

蓝俊博向帮他挡下攻击的蓝宇晨道谢到，蓝宇晨向蓝俊博点点头，从包住他整个脑袋中露出来的猫耳正一抖一抖的非常可爱。

这可不是为了装可爱，而是蓝宇晨正在通过耳朵，通过周围的声音以及风的流动，来判断敌人的位置和行动。

不同于能够使用魔法，精神力无比强大的蓝宇风，蓝宇晨可不会蓝宇晨那用精神力扫描周围环境的能力。

身为‘武者’的他，擅长的是利用强横的身体，和敏捷的身手进行战斗，在精神力的运用方面，自然是不如蓝宇风。可要是比较起对身体的控制和感知，那就是蓝宇风怎么也比不上的了。

“唔……”

一号和二号都警惕地看着蓝宇晨这个之前毫不起眼的家伙，他们握住匕首的那只手到现在都还在微微颤抖，不过蓝宇晨那边也差不多，可见在单纯的力量上，蓝宇晨要比一号和二号强上一点，但不多，差不多同样都是凶级巅峰的程度。

而至于速度？刚才的那一场攻防便已然表明了一切，以一号和二号的速度，还突破不了蓝宇晨的防御，在速度上双方都不相上下。

不……应该说，蓝宇晨完全在他们之上！要知道，一号和二号是一起对蓝俊博发起的攻击，而蓝宇晨一个人就把他们两个人的攻击全部接下了。

只有一号和二号两个当事人才清楚，蓝宇晨的速度也应该和他们不相上下才是！因为他们现在的速度，也已经是凶级可以达到的极限，而蓝宇晨并没有超过这个极限。

可是每一次，一号和二号的每一次攻击，蓝宇晨都仿佛未卜先知一般，总是能提前一步挡在他们攻击的前面，每一步都可以先一步行动，导致看上去就和蓝俊博的速度比他们要快了一样。

如此诡异的情况，怎能让一号和二号不小心应付。但他们还是选择向蓝宇晨发起了攻击。

“哼！”

有着杰利德的命令在，从小接受调教，无比忠心于西克罗家族的一号和二号根本就不可能会退缩，他们哪怕是耗尽自己的生命，也要完成主人交予的任务。

被大家族所训练出来的死侍便是如此可怕，从出生开始便被洗脑、调教，对他们来说服从主人的命令才是一切。

“主人。”

蓝宇晨也用念话传音给蓝俊博，在得到蓝俊博的点头之后，立即冲上去与一号二号战在了一起。

“爸爸？”

蓝宇风的念话也几乎与蓝宇晨同时传到了蓝俊博的脑海中，面对一号二号这两个竟然敢伤害他爸爸的家伙，蓝宇风也非常想出手教训他们一番，不过他被蓝俊博给拦了下来。

“这次宇风你不用出手，就在我旁边好好看着吧，一切交给宇晨就行。”

“知道了……”

从蓝宇风传来的念话之中，蓝俊博感受到了一丝失落，看来宇晨的出现，给了宇风一些‘危机感’，面对这个突然出现的‘同类’，再加上宇晨表现出来的实力，比自己现在的实力更加亮眼，让蓝宇风有一种自己的爸爸蓝俊博要被宇晨给抢走的错觉。

简单来说，就是宇风想要争宠了。

“放心吧，宇风。不管是宇晨还是你，我都不会偏心的，我怎么可能因为宇风你的实力差一点就抛弃你了呢。再说了，实力差一点是因为宇风你身上的封印更多一些啊，等我的实力提高一点了，战斗的时候就帮宇风你多解开点封印。”

蓝俊博也知道蓝宇风的一些小心思，他毫不在意地对宇风笑了笑，伸出手温柔地摸着蓝宇风的脑袋，手掌温暖的温度透过头套被蓝宇风感受到，让蓝宇风有些不安的心平静下来。

“最喜欢爸爸了……”

蓝宇风往蓝俊博的怀里更靠近了些，几乎半个身子依偎在了蓝俊博的怀里，享受着蓝俊博的抚摸，蓝俊博倒也不拒绝，甚至用手指挑逗地玩弄起蓝宇风乳头上和肉棒上挂着的秘银环，让蓝宇风靠在他怀里的身体不安分地扭动起来，小小的乳头和肉棒，也渐渐充血变得更加地兴奋硬挺。

反正在异空间里陪宇晨‘玩’了那么久，现在多陪陪宇风也算是对自己消失那么久的补偿了吧。

至于蓝宇晨那边的战斗，蓝俊博倒是一点也不担心，有着‘完全境界’的蓝宇晨哪怕是一对二，在相同的力量等级之中，也没有人会是蓝宇晨的对手，因为‘完全境界’的优势实在是太大了。

关于‘完全境界’，这还是蓝宇晨在异空间内和蓝俊博闲逛的时候，告诉蓝俊博的。

简单来说，也就是对力量的运用以及对战场形势的把握。就像是相同力道的一次攻击，有的修炼者能将这一拳四五层的力量作用在目标的身上，而有的则是能发挥出十层甚至十一、二层的力量。

将有限的力量发挥到能发挥的极致，这便是‘完全境界’。

其实对力量的运用发挥，随着实力的提升，也在不断增长，因为在不断修炼变强的过程之中，对自己身体的理解和运用也会更强。就拿狂级来举例，哪怕只是用同样的力气，一个狂级的高手，起码也能一拳发挥出七八层的力量，而完全没有修炼过的纸级普通人，大概只能发挥出不到一层。

在极高等级的战斗之中，‘完全境界’发挥不出优势，因为人人几乎都拥有‘完全境界’，不如说‘完全境界’就是迈入更高阶级的前提。

而有一些天才，在没进入到相应的实力前，就已经能够将力量发挥到七八层，乃至拥有‘完全境界’，这样的天才，便是在整个相同阶级中，绝对无敌的存在。

蓝俊博仅仅只有并级实力的时候，便能与强级实力的狗头人战斗，所依靠的，便是当初已经到达凶级顶点时所领悟到的使用力量的方法。虽然不及‘完全境界’，但也能发挥出各五六层了。

至于蓝宇晨？在被封印力量之前，不知道实力有多么可怕，对力量的运用，更是达到‘完全境界’的地步，如今哪怕是力量被封印，其相同力量下所发挥出来的作用，也足以是一号二号的两倍！

有着如此优势，除非使用远超出蓝宇晨实力的力量碾压，不然同阶段之下，根本不可能会有人是蓝宇晨的对手。

“我们退开一点，把地方让出来吧，也免得被战斗的余波波及到。”

蓝俊博揽着怀中的蓝俊博，对后面的卡缪以及维丹家族一众人说道，一号二号和蓝宇晨的战斗是愈演愈烈，偶尔从战场中飞射而出的拳劲和绿磷火都快落到一众人的脚边。

他们本来就早已萌生了退却的念头，如今蓝俊博一提议，纷纷点头同意，一起往墙边上靠去。

而见一号和二号那么久还没有干掉那个半兽人正太奴隶，杰利德那边脸色是愈渐发黑，他当然知道一号和二号的天赋觉醒没法持久，对方都不需要战胜他们，只需要拖延到一号和二号灵魂燃烧殆尽，到时候杰利德就彻底失去了和卡缪一方对抗的资本。

“怎么办？是现在跑掉，还是……只能放弃一号和二号了，再不走的话，等一号和二号的天赋变身结束，我就走不了了。虽然西克罗家族那里不好交代，但是至少我还能活着。留得青山在不怕没柴烧……对！放弃两个掉没用的奴隶，先保住我自己的性命才是最正确的选择！”

杰利德的目光闪烁之间，已经下定了要将一号和二号放弃再这里，让自己挑掉的决定，在他的心中，已经是彻底不认为一号和二号还有战胜蓝俊博一方的可能。

对方一个半兽人奴隶就能和一号二号不相上下，而那个魔法师都还没帮忙呢，一号和二号的实力只会在灵魂燃烧之下越来越弱，没有在第一时间干掉所有人的现在，大势已去，不如考虑一下自己的去路。

“好，就这样吧。”

用带着怨恨的眼神看了蓝俊博还有蓝宇风、蓝宇晨一样，仿佛要将他们的样子印到脑海中，接着一张古朴的羊皮卷轴出现在杰利德手上。

几乎没多少考虑，只见杰利德的眼中闪过一丝肉痛，便将这手中的羊皮纸撕成了碎片。

一阵迷蒙的蓝色光雾从被杰利德撕碎的羊皮卷内飘出环绕在他的周围，让杰利德的身体变得模糊。

“他准备干什么？”

见到杰利德突然口出狂言，似乎一点不害怕一号二号战败之后被他们报复的样子，加之他突然撕碎的那张羊皮卷轴，蓝俊博眉头皱了起来。

“爸爸，我感应到了空间波动，是传送卷轴。”

“什么？传送卷轴！”

传送卷轴，蓝俊博也是听说过这物品的名头，可以说这就是这个世界上最强的保命道具，只要使用了传送卷轴，无论在哪里，都能在一瞬间把使用者传送到之前记录的地点。

传送卷轴之珍贵，那是及其罕见，要知道这东西只有修炼空间魔法的魔法师，才能制造出来，光凭这西大陆上如今就没有一个空间魔法师，就能知道这东西的稀少，可谓是用一张少一张。

而这杰利德身上竟然还能拥有如此珍贵的逃命道具，怕是他背后那个西克罗家族，为了彻底吞并维丹家族，下了不少血本。不然蓝俊博绝对不信就杰利德这个没落的维丹家族第三继承人的身份，能拿出这种东西。

“快，把他拦下来！”

蓝俊博可不想这个已经结下仇的杰利德就这么跑掉，更何况他的背后还有一个西克罗家族在，放任他逃走的话，说不定以后会给自己带来更大的麻烦。

他立即让蓝宇风对杰利德释放魔法，想要通过攻击打断杰利德的传送，然而一道风刃刚接触到杰利德身边那些蓝色的光雾，立即就犹如一滴水进入到了一片大海中一般，没有掀起一点波澜，就消失不见。

“哼哼，你们这些家伙根本就不知道吧，在使用传送卷轴的途中，空间之力会保护住其中的人，任何攻击都是伤害不了我的！除非……有起码狂级高级的攻击，又或者使用空间魔法影响。但这样的人物，又怎会在你们之中，所以只会是白费力气而已！”

“这次，算你们走运！但下次，我会带更强大的力量，来铲平这里，不管是你，卡缪，还是你这个人类！”

传送光雾中杰利德的身体越来越淡，几乎要完全消失，等彻底消失的时候，也就代表杰利德成功传送离开了这个地方，那时再想找到他可就难了，谁知道他会把传送的目的地设定在哪里。

卡缪他们维丹家族的一众人也是一脸的凝重，如今他们维丹家族之中，现任维丹家族的族长以及最顶尖的战斗力都已经死在了最开始的偷袭里，这对本就没落的维丹家族来说可谓是一个莫大的打击。

在这种情况下，还得受到西克罗家族的窥视，要是让杰利德跑掉，如今维丹家族第一、第二继承人都已经身亡的现在，杰利德这个原本的第三继承人，便自然成为了维丹家族的下一任族长继承人。西克罗家族便能有一个‘正当’的理由，以帮助杰利德这个‘正统’继承人之名，以肃清‘叛徒’的名义，将他们其他维丹家族的‘叛徒’一举清理吞并。

面对庞大的西克罗家族，他们维丹家族是想阻挡也阻挡不了啊！只有被覆灭这一种可能。届时，怕是维丹家族上下几千族人，成年的皆会被杀掉，而年幼的，都会被调教洗脑成为西克罗家族的奴隶，世世代代服侍西克罗家族这个仇敌。

蓝俊博的脸色原本也有些不太好看，但蓝宇风突然传到他意识中的念话让他一激灵。

“哈哈哈……再见了，下次再见的时候，你们全都得死……哈哈哈哈……啊！”

杰利德整个人都消失在了光雾之中，只有他的声音还回荡在房间里，然而就在这连传送的光雾也快消失的最后一刻，杰利德突然发出了一阵惨叫。

没人知道是发生了什么……

难不成是传送失败了？一些维丹家族的人不禁这样想到，要真是这样那样便太好了，可他们也没见到杰利德的身影重新从传送光雾中出现。

“怎么样？”

蓝俊博看向一旁的蓝宇风，嘴角悄悄露出一个笑容。

“在传送的时候能影响到的程度有限，但是也能够一定程度扰乱传送的目标地点。或许还在西大陆，也或许被传送到东、南大陆，甚至无边海域去了。”

“不管怎样，至少西克罗家族那边要得到杰利德的消息，还要不短时间，也足够我们变得更强了。来，我重新给你戴上。”

蓝俊博的手上正拿着一对银白色的秘银拳套，这一对原本应该是被戴在蓝宇风手上，用来封印蓝宇风力量的道具，就在刚才却被蓝俊博取了下来。

蓝宇风能使用任何魔法，包括空间魔法，只是双手被封印住的他，力量被削弱到了只能使用元素魔法的地步。

而蓝俊博将蓝宇风双手的封印暂时解开，也就让蓝宇风有了短暂使用空间魔法的能力，虽说他手腕上的镣铐和铁链没有被解开，导致空间魔法还是会受到一些影响发挥不稳定，但要用在扰乱传送卷轴的目标地点上，已经完全足够。

此刻的杰利德，恐怕正看着周围陌生的景色不知所措呢。

还是不敢长时间解开蓝宇风身上的封印，很快蓝宇风的双手便又被蓝俊博包了起来，手掌强行蜷缩捏成一个拳头，无法动弹一根手指。

“嗯，接下来就只剩下宇晨那边了。”

解决了杰利德这边之后，蓝俊博重新将自己的目光放到了一号二号和蓝宇晨之间的战斗中。

面对自己主人的抛弃，一号和二号的脸上依旧还是那一副冰冷的表情，只是他们的眼神之中多了一丝死志。

虽然在使用了天赋变身之后，他们就已经没有了这场战斗之后还能活下来的想法，但还处于奋战之中，落于下风都没有放弃的他们，却先一步被主人抛弃掉扔下他们自己逃跑了，难免让他们感觉到一阵心凉。

被自己的主人给抛弃，又无法战胜眼前敌人的他们，还有什么用处，活着还有什么意义呢。

一号和二号难免也因为心境而受到一些影响，他们的攻击也不由得变弱了几分，本来就被蓝宇晨一个人压制着的他们，如今更加不是蓝宇晨的对手。

拥有完全境界的蓝宇晨，哪怕是相同的实力，发挥出来也比一号和二号强大太多。

出招了！蓝宇晨忽然令自己的速度暴增攻击，就如烈阳四射，好似化作一头猛兽。而就在这刹那间，除了蓝宇晨‘变成’的那头无比凶猛的猛兽之外，一号和二号便什么都不能看见。

跟着猛兽忽然更倍数倍数的增加，用那就连空间都近乎能撕裂的利爪，疯狂地噬向一号和二号！

“什么！”

完全不能适应，这便是蓝宇晨如今可以使用出的最强最猛烈的攻击，哪怕是已用全力去抵挡，将二人的力量融为一体，一号和二号也一时间不知如何招架。

不见蓝宇晨踪影，却清楚地看见自己的身体一块一块地被锋利的东西切除，这感觉并不好受，这一招太过恐怖了。

不得不说，同样的招式，在蓝宇晨第一次见到蓝俊博时使用出来的时候，简直是留放了太多水，根本就没出力，不然蓝俊博只会比一号二号现在的样子更难堪。

“结束了……”

看着一号二号在蓝宇晨的攻击下渐渐不支的样子，蓝俊博在感叹蓝宇晨的强大同时，不禁暗叹一声，因为有着蓝宇风和蓝宇晨在，所以蓝俊博对一号二号其实颇有一些好感，知道他们只是忠于自己的主人，在完成自己主人的命令而已。

“爸爸是不是不想取那两个正太的性命？”突然蓝宇风的念话传入蓝俊博脑海，对他询问道。

“都被宇风你给看出来了啊，没错，我确实觉得有些可惜。可是……这两个奴隶正太，他们已经使用了天赋变身之法，哪怕是我让宇晨不取他们性命，也难活下来啊。”

“其实，宇风有办法能够让他们的灵魂不再燃烧，也能让他们所忠心的对象，变成爸爸你。”

“真的？”蓝俊博的眼中出现一丝兴奋，既能包住两个奴隶正太的性命，还能让他们不再与自己敌对，那可再好不过了。

“当然，宇风怎么可能会骗爸爸呢，不过前提是宇晨他能够停得住手。”

“我这就叫宇晨停下……宇晨，不要伤害他们两个了，只要把他们制服住无法反抗就可以。”

“啊？”

宇晨通过念话传来一阵疑惑不解的情绪，要知道正在施展绝招的途中突然停下来可是非常不好受的，但既然蓝俊博都这样说了，蓝宇晨也就只得减缓了攻势，同时以制服一号和二号为主。

要取敌人性命，和制服敌人无法反抗之间的差距，可是非常大的，实力越是强大，想要制服而不杀的难度就更高。

幸好一号二号依然没有战意，同时灵魂被燃烧大半，实力有所降低，才让蓝宇晨制服他们的过程轻松不少。可即使如此，也难免让蓝宇晨不小心挨了几下绿磷火的灼烧。

不一会，一号和二号被蓝宇晨给强行按在了地上，两只脚一左一右将一号二号被强行掰在身后的手踩住，让他们无法反抗。

“主人，下次请不要这样突然让我在放绝招的时候停手了，真的很不好控制的。”

“幸苦宇晨了，下次会提前说的啦。”

感受着蓝宇晨传入自己意识带着一丝责怪的语气，蓝俊博尴尬地摸了摸蓝宇晨的脑袋和耳朵，算是安慰。

“竟然敢责备爸爸！作为奴隶竟然对爸爸那么不尊敬！”

似乎是因为同为诅咒之子，又一样与蓝俊博之间坚力了契约的缘故，蓝宇晨用念话传进蓝俊博脑海中的内容蓝宇风也能够知道。他对蓝宇风责怪蓝俊博的于其瞬间就有些不爽地会应道。

“并不是我不尊重主人，反而这是我和主人感情好的体现。你不过就是比我先一些呆在主人身边，凭什么来教训我。”

“你！”

“好了好了，你们不要在我脑袋里吵架啊！宇风，宇晨他绝对没有不尊重我的意思，所以你不必这样，况且宇晨他不是我的奴隶，而是与你一样算是我的儿子。宇晨你也不用叫我主人，和宇风一样叫我爸爸就行了。”

两个诅咒之子可谓是谁也不太服谁，也就是蓝俊博好不容易将两人在自己脑海中的吵架制止了下来。

“好了，宇风，你快把这两个奴隶正太的天赋变身停下吧，不然一会他们的灵魂就会燃烧殆尽了。”

虽然有些不爽蓝宇晨和自己争抢在蓝俊博心中的地位，但面对蓝俊博的指示，蓝宇风还是在一号和二号面前蹲了下来。

蓝宇风背过身，用自己的屁股对着一号和二号的脸，看上去有些怪异，不过接下来他就将自己被镣铐缚在背后，又被完全包住的双手分别放在了一号和二号的上星穴上。

一些温暖的绿色光点从蓝宇风的拳头中进入一号和二号的脑袋里，很快，挣扎中的两人就这样渐渐失去了意识，同时他们本应该直到灵魂燃烧殆尽才会停下来的天赋变身，竟然被强行停了下来，一号二号的样子也恢复到原本的模样，只是被烧掉的衣服就没法回来了。

“嗯，天赋变身是停下了，可宇风你要用什么方法才能让他们变得忠心于我？要知道他们应该是从小被训练的战斗工具，效忠自己家族和主人这件事早已刻入他们的思维深处，根本无法改变啊。”

“可以的，爸爸，你忘了我说出来的话都有神奇的魔力了吗。”

“啊，确实，但是解开封印的话……”

蓝俊博有些担忧，第一次见狂暴状态的蓝宇风时的情景实在是让他太震撼了，那言出法随的本领简直闻所未闻，也正因如此，蓝俊博根本不敢解开蓝宇风头部的任何一个封印，他害怕蓝宇风会压制不住体内的力量再度发狂。

“如果只是解开嘴上的封印，应该是没问题的，只是言灵的效力会低很多，必须配合其他方法。好在这两个正太奴隶效忠主人的思想根深蒂固，所以只需要改变一下他们效忠的对象就可以了，不需要解开太多封印就能做到。”

“那好，就试试看吧。”

为了防止蓝宇风施展言灵的时候会影响到其他人，蓝俊博找卡缪要了一个单独的房间。如今维丹家族的高层几乎死光的现在，卡缪可以说便是维丹家族中唯一的话事人，再加上蓝俊博作为维丹家族的救星，又是卡缪的好友，这种要求自然很快就得到了满足，卡缪给蓝俊博他们安排了一个比较偏僻位置的房间，同时将蓝俊博需要的东西都提供给了他们。

这是一个构造奇特的房间，房间内几乎没有任何家具，更多的是一些奇怪的物品。一些木架、三角木马，老虎凳，以及从天花板上伸下来的吊环……

没错，完全就是一个为了拷问用的房间，也正因如此这里的位置比较偏僻。

不过倒也正和蓝俊博的意就是了。

在蓝俊博的手中，提着一个箱子，这是他让卡缪为他准备的东西。一号和二号，还有蓝宇风和蓝宇晨早早的就到了这里，蓝俊博的身上已经换上了一身有些暴露的衣服，在城堡中实再没有蓝俊博能够穿的，他也不好意思一直就这样光着身体，也就只得穿着卡缪给他的暴露衣服。

身上的布料之少，简直就和没穿没太大两样，也就简单遮了下隐私的部位，甚至动作幅度太大都会暴露出来。

不过一直赤裸着身体太久，蓝俊博也比较适应了大部分肌肤都暴露出来的感觉，对自己这身衣服倒没太大不适。

蓝俊博进入房间之后，立即就将手中的箱子放到地上。

他打开收纳箱，里面放着的是两副泛着黑色光泽的调教用皮具。皮具的可活动空间非常小，可以预见穿戴完成之后，穿上这身的人绝对什么也做不了了。

没错，蓝俊博要调教一号和二号，根据蓝宇风的说法，他的言灵想要在无法发挥出最强力量的情况下改变一号和二号的思想，就得向让他们的意志处于接近崩溃的状态，这样他的言灵才有可能趁机而入。

具体的做法，蓝俊博也不是很懂，他只管对一号和二号进行调教就行了，其他的交给蓝宇风，而蓝宇晨，主要是来帮忙打下手以及以备不时之需的。

箱子中的东西被蓝俊博一件件拿出来，首先是一副皮质手套，比起手套，蓝俊博更愿意称它为手袋，因为这个手套并没有设计能让手指伸出的洞口，就像一个锥形的口袋一样，前端严实无缝。

现在一号和二号还在昏迷之中，蓝俊博摆弄着他们的双手，作握拳状，然后将这两个手袋套了上去，在袖口处收紧，搭上搭扣，一号和二号的双手就这样变成了两个漆黑的圆袋，手套里面的活动空间几乎没有，一号和二号的手指根本施展不开，只能被迫做着握拳的姿势，灵巧的双手就这样彻底失去作用，这样的拘束，想要把手袋蹭下来是不可能的，换句话说，一号和二号绝对无法靠自己的力量解放双手。

这和宇风、宇晨手上的封印道具有些相似，只是没有那么坚硬，同时没有封印能力的功效。

接下来，蓝俊博把一号和二号右手的大小臂折叠在一起，让他们尽可能地屈肘，然后将一个紧束套顺着膝关节往上套，直到快将一号和二号的整条手臂都包裹住才罢休。

在皮革上，有许多小孔，上面横来竖往的穿了许多皮绳。紧束套已经固定完成后，蓝俊博便开始拉紧这些皮绳，从臂弯开始，一直到上臂和手腕的平行处，皮绳越拉越紧，最后在顶端打结系牢。

蓝俊博又找来几条拘束带，继续缠绕加固折叠的手臂，一一收紧扣牢，皮绳和皮带的收紧，迫使大小臂紧紧地靠在了一起。最后再扯出一根皮绳，隔着手袋将一号和二号的小拳强制向后翻折，紧贴着肩膀固定好。

在被摆弄之中，一号和二号的意识以及清醒过来，虽说发现自己没有死在灵魂燃烧之中，让他们有些惊讶，但发现自己所处的情况，他们立即挣扎起来，却发现自己的双手无法挣脱紧束套的束缚，而且他们体内的力量，因为灵魂燃烧过后的消耗太大，根本无法调动。

一号和二号尝试性地挥了挥右臂，惊讶地发现能动的只有自己的肩膀了，手腕、手肘都被卡的死死的，大小臂被紧紧地粘合在一起，看上去就像是小臂消失了一般，被挤压的勒感让他们有些不舒服。

蓝俊博对着一号二号的左臂如法炮制，这样两只无法活动的手臂就完成了。

“好紧……你……你想对我们做什么……”

一号和二号滑稽地抡着膀子，黑色的肘尖在空中画着圆。

“呵呵，没什么，只是觉得你们之前所忠心的那个对象，有些可惜的了而已，所以想让你们变成我的东西。”

“做梦！我们绝对不会背叛主人，背叛西克罗家族的！”

“是不是做梦还不知道呢，对了，接下来还有下半身哦。” 

大腿的拘束和手臂并无二异，同样的折叠，同样的紧束袋拘禁 ，大腿比手臂上的肌肉更多，比较难以贴紧，所以需要用更多的拘束带。

完成之后，蓝俊博将一号和二号抱起，放到一张半人高的桌子上，将他们翻转过来，手肘着地，后面膝盖着地，将身体撑起，腰腹与地面保持水平。

这样子的姿势十分难受，无法动弹调整姿势的同时，身体还会被强行使出力气来保持身体的平衡不倒下去，可以说对身体是无比艰难的折磨。

“呜……手和脚……动不了了……”

四肢着地的一号和二号窘迫地挣扎着，两只炭黑的足脚心朝天，脚趾微蜷，无助的扭来扭去。

四肢像是硬生生地削去了一半，还被紧紧地束缚着，非常难受，与此同时其余部位则是一丝不挂，黝黑光滑的后背，圆润小巧的屁股和黑色的皮具形成鲜明的对比，而阴影之下的腹部，小巧的肉棒因重力原因而自然下垂，两颗蛋蛋如果冻一般弹性十足，和小肉棒一起吊在空中晃来晃去，柔软的肚皮随着呼吸可爱地一伸一缩，从身后看去，本应插在里面印有西克罗家族族纹的肛塞早已被蓝俊博扔掉，如今羞耻地菊门大开，菊蕾褶皱清晰可见，在蓝俊博的观看下微微地一张一合，已有些许蜜汁沾在菊穴边，淫靡不堪。

简直就像供人玩耍的宠物一样……被强迫摆出从未体验过的羞耻姿势，屈辱感和无助感让一号和二号的身体微微颤抖，再次尝试着伸展四肢，依旧是纹丝不动，如果没有外人的帮助，那么他们将一辈子被拘禁在这套皮具里。

“嗯，这样一来形体的改造就差不多了，但是，还差了一点东西……”

蓝俊博的手指慢慢地划过一号和二号的肉棒和蛋蛋，沾了沾从肉棒前端流出的蜜液，一路向上，轻轻地点在了一号和二号的菊蕾之上，拉出一道粘稠的银丝。

“哼……嗯……别以为这样……就能够……”

“果然不把这里堵上是不行的，不过之前印有西克罗家族族纹的肛塞太晦气了，给你们换一个新的吧。” 

蓝俊博缓缓地抚摸一号和二号的后庭，用指甲轻轻地挠搔着。

被手指在菊蕾上打转，一号和二号不禁发出悲切的声音，用来排泄的器官被这样亵弄，令他们在极度羞耻和难受之余，却也生出了异样的倒错快感。

“这是你们第一次被玩后面的洞？”

“嗯……哼……”

一号和二号紧闭嘴唇，不愿回答蓝俊博的问话，蓝俊博无奈，只好让蓝宇风来。

蓝宇风嘴里的秘银口球在之前就被取了下来，头套也掀到了嘴唇上方的部位。几年以来，蓝宇风第一次开口说话了。

“这是你们第一次被玩后面的洞？”

他只是重复了一次蓝俊博的话，然而相同的话语中却包含着神奇的魔力，让一号和二号不得不张开了口。

“不……以前就已经被主人玩弄过……”

“那为什么还这么敏感？”蓝宇风重复着蓝俊博的话说道。

“呜……因为……我们的后穴为了更好的……服务、主人……经过了药业的改造……变得更加……敏感……呜哦哦哦哦……！”

后庭中突然传来的涨感打断了一号和二号的话语。蓝俊博将润滑剂挤在中指上，缓慢地向里顶去，被一号和二号淫液沾湿的菊花非常轻松地被蓝俊博攻入。

“难怪需要戴肛塞呢，原来是为了掩盖这么个弱点啊。”

蓝俊博的中指就这样侵入了菊蕾中心约半公分，一股紧致无比的触感立刻包裹住了蓝俊博的指尖，仿佛是主动地吸附上来一样，能够清楚地感受到肉璧上堆叠起来的褶皱。

“看来被调教地还真实彻底啊……”

蓝俊博慢慢地发力，轻轻的贴着内壁开始了前后抽动。早已开发完毕过的肠穴媚肉和蓝俊博的手指相互摩擦，温热的感度慢慢传来。

“呜哦……！……呜哦！……呜哦！……啊、呜咕！……呀……啊……！”

被主人之外的人用手指插入菊穴，这种奇妙快感所笼罩的一号和二号发不出一句话，口中尽是呻吟。

“看来一号和二号你们很喜欢这样被自己敌人用手指弄呢！”

“不……不是……的……嗯……！我们……只会被……自己的主人……！”

“但是，你们的屁股在兴奋地扭动着哦，”

蓝俊博一下一下地按压着直肠深处敏感的穴肉，随着他的节奏，一号和二号的身体也在一跳一跳地发着抖。

“呜呜呜呜…….”

真是可爱，完全没有战斗时那冷冽凶残的样子，看着一号和二号楚楚可怜的模样，蓝俊博陶醉般地舔了舔嘴唇，不过现在还不到时候，手指的探入只不过是铺垫罢了，为的是放松菊口的括约肌以及更好的润滑，毕竟不知道一号和二号肛门的开发程度，还是要循序渐进。将一号和二号的菊穴揉开揉松之后，接下来才是真正的主菜。

蓝俊博‘啵’地一声将手指抽出，转身从箱子里拿出了两个物体。

这是两个金属材质的肛门塞，造型有一点像一颗鹅蛋，前窄后宽。蓝俊博将肛塞对准一号和二号的后穴，突然猛地将其刺入，一号和二号菊蕾周围一圈的褶皱像开绽的花瓣一样漂亮地向周围散去，然后再次收拢。就在短短一次呼吸的时间内，肛塞已经没入一号和二号的屁眼之中。

“哼……呜……”

一号和二号只觉得菊穴突然被一个异物粗暴地扩张开来，随即传来一阵撕裂般的痛感。他们不禁发出痛苦地闷哼。

肛塞比蓝俊博的手指粗上不少，而且材质也更为坚硬，对于一号和二号的刺激只增不少，一号和二号的激烈反应也在他的意料之中。

“这就不行了，才刚刚开始呢。”

一号和二号下意识地想要通过收缩直肠来将肛塞排出，但生理的本能使肛门的括约肌刚好紧紧地勒住那段露在肛门外的细长部分，而且越是紧张慌乱就会夹得越紧，如果没有经过对应的训练，是不可能将其排出体外的。

“喂喂，别乱动，你们这样会更疼的。”

曾经为蓝宇风和蓝宇晨安装肛塞的蓝俊博有这方面的经验，但是对蓝俊博特别抵触的一号和二号根本听不进去蓝俊博的话。

“拔出去拔出去拔出去啊啊啊……”

越是想排，就越是排不出，一号和二号的直肠将肛塞绞的越来越紧，带来的恶性循环使得痛感继续增强，刺激得一号和二号发狂般地乱扭起来。

“停下挣扎！”

还得是让蓝宇风来，随着言灵的发作，一号和二号的肌肉也放松下来。

“对对，做得很好……就是这样……慢慢地……慢慢地……”

在蓝俊博的引导下，一号和二号狂乱的心渐渐平息，呼吸也逐渐恢复了均匀。

“很好……现在，慢慢地将注意力转回屁股，不要紧张，不要紧张，想象那是你身体里的一部分……不要去排斥它，将它就这样含在直肠之中，慢慢来……别紧张……”

对于一号和二号这类性格已经被调教固定的正太奴隶，蓝俊博的策略便是堵不如疏，调教本就是一场爱与皮鞭的性戏，爱之深才能责之切，毒辣的苛责只是注入感情的方式，甜蜜的爱抚有时效果更甚，两者结合才能奴隶的心牢牢地抓在手中，达到绝对的臣服。

当然，其中还得配合上蓝宇风的言灵。

肛塞的佩戴暂且告一段落，但是装扮还没有结束，接下来轮到了嘴和眼睛。

眼睛是接受这个世界信息的地方，而嘴是发泄出自己情感的地方，如果这两点一旦被封闭上，那就会变得孤独、无助，心灵也将露出破绽……

蓝俊博手中取来一个情趣口塞，口塞由一个中空的圆环和围绕在周围的圆形皮革构成，皮革的上面镶嵌着密密麻麻的银色铆钉，与黑色的皮革相称，让人联想翩翩。

蓝俊博分别托起一号和二号的下巴，将他们的头向斜后方抬去，另一只手拿住口塞伸向他们的小口。

一号和二号被拉得反弓起身子，叫起痛来，圆环就这样被蓝俊博趁机强硬地塞入一号和二号口中，突出的橡胶材质正好卡住一号和二号的上下颚，将一号和二号的口腔强制撑开无法闭合，皮革贴合着俊俏的脸蛋向后压去，收拢，最后在脑后锁上，没有蓝俊博的允许，是绝对取不下来的。

这件口塞的设计不止于此，中间的圆环处是可以打开的，一个塞子用细链与皮革相连，蓝俊博将它旋开取下，取下之后向内窥去，是被固定成圆形的小嘴，和被迫吐出的舌头。血红的口腔和柔软的小舌暴露在别人的面前，仿佛是在邀请着别人对此进行玩弄，无形之间增加了一号和二号的屈辱感。

几缕香津不受控制地从舌尖滑落，拉出一道银丝。此外，若有需要，塞子也可以替换成各种尺寸大小的口腔玩具，就好像公共厕所的便器一般，无论往眼前这个美妙的口穴里填入什么东西，都只能张大嘴巴，心怀感激地尽数收下。

“唔唔唔……咕……咕嗯……”

用手指稍稍玩弄了一下一号和二号可爱的软舌，蓝俊博重新将塞子塞回圆环里面，被封住口舌的一号和二号连最后一丝活动的空间都被剥夺，悲切的哀鸣转化为含混不清的呜咽。

在给一号和二号戴好口球后，接下来便是眼睛，这是两个皮质的眼罩，摸上去就十分厚实，其造型为了考虑到与皮肤之间的贴合，下方特意被做出了一个用以容纳鼻梁的凸起，而在眼罩的周边，则是用了有粘性的材料，就像是胶水一般不会轻易脱落，能将眼罩紧密贴合在皮肤之上。

可以说在戴上之后，就连一丝光亮都无法看见，眼前就只有一片漆黑，除了黑暗之外，就再也没法看到其他。

蓝俊博轻柔地先将眼罩的部分贴在了一号和二号的眼睛上，他们小半张脸都被这皮质的眼罩给完全遮住，黑暗的袭来，让一号和二号都有些颤抖。

待得眼罩完全贴在了一号和二号的脸上，确认没有一丝光能够照进去之后，蓝俊博才将眼罩两边的绳子绕过他们的耳朵，并于后脑勺上打结将眼罩彻底固定住。

就这样，一号和二号变成了不能动，不同看，不能说的‘人偶’，唯一能够起到作用的，大概就只剩下耳朵还能够听见声音了吧。

蓝俊博并不准备将一号和二号的耳朵也一并堵住，语言有着神奇的魔力，特别是在眼睛和嘴巴都无法起到作用的时候，耳朵所听见的一切，都会被无限地放大，同时也会被深深刻印进心中。凭借这一点，就能让蓝宇风的言灵更有把握影响他们的思想。

“那么，应该先消耗他们的体力吧。想必受到训练过的你们也不太怕疼，所以……”

蓝俊博的嘴角微微浮现出一丝笑意，他慢慢伸出了手指……

“呜嗯！！”一号和二号都不约而同地从口球中突然发出了可爱的声音。

一种非常奇妙的感觉，如同电流一般突然在他们身体里蹿过，思考被突兀地打断，娇吟几乎是不受控制地从喉咙里弹出，哪怕是久经锻炼的肉体，也在这一瞬间的刺激下失去了防备。

不同于早已习惯的疼痛，这种从未体验过的感觉好像是……痒？

而且传来的地方，是自己的脚心！ 

被强制束缚出这种体位，双腿都被弯曲着缚在后面，自然一号和二号的脚心，都被暴露了出来。此时此刻一号和二号那有着老茧的小脚掌没有一丝防备，大大方方地暴露在外，而刚刚正是蓝俊博，用手指轻轻划过了一号和二号柔软的脚心。

还没有等一号和二号有所反应，第二下，第三下的轻挠触感接连不断地从脚底传来。

“咕……”

刚才未曾明晰的感觉再度掠过大脑，意想不到的部位就这样受到了骚痒的折磨，一丝慌乱感交织着酸麻的酥痒涌上心头，让两个接受了诸多训练，哪怕是被严刑拷打都不会疼哼的两人发出狼狈的声音。

“唔……咕唔……呜嗯嗯……！”

一号和二号极力地控制着自己表情，但是骚痒的刺激让他们完全无法从容，平日里隐蔽的脚底就这样被无情地攻击，莫名的羞耻和委屈在一号和二号的心中翻腾。

蓝俊博的手指不断地在脚心敏感的软肉上游走，一号和二号不断地扭动着身躯，本能驱动着他们逃离这份说不出的快感，一号和二号下意识地去收回脚掌心抵挡痒感的冲击，但是捆缚双脚的紧束袋此刻起到了作用，无论一号和二号如何发力，也无法将往厚弯曲的双腿收回哪怕一度。

“嗯唔……唔唔唔……唔嗯……嗯嗯！”

接二连三的奇妙痒感让一号和二号的声音变得急促，那股小恶魔一般的酥麻从他们的脚底向全身延展了出去，挑动起更为强烈的刺激。

痒，这是一号和二号平生第一次如此清晰地认知到这种感觉，仅仅只是用手指在脚心软肉处划过，竟能带来这般剧烈的冲击，而且是如此地难以抵御。无法忍耐，或者说，根本不知道该如何忍耐，对脚底的骚挠，是如此的新奇，又是如此的羞耻，这种从未有过经验的部位的折磨让一号和二号苦闷不已。

身体中有什么……有什么要变得奇怪起来了！就在一号和二号闪过这样想法的时候。随着身后一声若有若无的浅笑，脚底的痒感渐渐地消失，看来是蓝俊博暂时停止了手中的动作。

没法用嘴的一号和二号从鼻子中喷出一口浊气，利用这短暂的时间用力呼吸着，周围漆黑一片，什么也看不见，视野的剥夺无形之间增加了一号和二号对身体的感度，骚痒的余韵仍在脚底板上徘徊，久久不能散去。

“看来，你们的训练之中，并不包含这个啊~”身后传来蓝俊博幽幽的话语。

“哼……唔唔唔……”

一号和二号无法说话，不然肯定会对蓝俊博的行为表达自己的轻蔑，他们就不认为自己会败在那区区挠痒上。

他们轻咬牙关，面色绯红，刚才蓝俊博的脚底挠痒让他们仪态尽失，对于出生于西克罗家族，从小教养训练就十分严格的一号和二号来说，这份失态完全可以算得上是一种另类的屈辱。这份无法言说的羞耻心，他们不想再体验第二次。

然而，这份诉求传达不到蓝俊博那里。再一次以脚底作为目标，蓝俊博的手指灵巧地抓挠起来。

他的动作非常精准地刺激着一号和二号凹陷下去的脚底心，嘴角旁的笑意透出一丝玩味。与刚才的手法不同，蓝俊博这回刻意使用手指尖的前端来进行刮挠，长而圆润的指甲与柔软的脚心肉相接触，划出道道痒痕，随着手上速度的加快，光是挠抓挠就在脚上的足茧上挠出了沙沙的声响。

接触面积的减小反而加大了痒度，一号和二号差点就再次发出娇羞的呻吟，强烈的焦躁感让一号和二号身体扭动地更为剧烈，强烈的自尊心在此刻成为了最大的阻碍，酥麻难耐的痒感确确实实地传达到了身体的每个角落，虽然口中被堵上了口球，但嘴角还是因为不可抗力而微微上扬着，一号和二号脸色通红，呼吸加速，就这样痛苦地露出似笑非笑的扭曲表情，时不时从颤抖的喉咙里漏出一丝可爱的呜咽。

持续不断的羞耻痒感侵扰着一号和二号的神经，视觉被剥夺的他们比平时更加敏感，嫩脚被刮擦产生的强烈刺激让他们直挺挺地紧绷着身体，腰部反弓到了极限。一下，又一下，蓝俊博那高超的指技每时每刻都会给一号和二号带来不一样的绝赞骚痒，被当做弱点不断地挠着，可怜的脚底已成为了蓝俊博的玩物。

蓝俊博笑着勾起手指，一下一下地轻点着一号和二号脚心的软肉，每一下挑逗都带起一记酥麻无比的激痒，激得一号和二号一阵痉挛。

一号和二号内心强烈抵触着‘只不过是被挠脚底而已……这种程度……’只是他们的身体十分老实地不断轻颤。

‘呼呼……’蓝俊博轻轻地吹出一口气，一丝带着酥痒的凉风抚过一号和二号被摧残折磨已久的敏感脚底，他们的身体一下子就开始发软，不由得抽搐了一下。

“看来……也不过如此嘛，如果你们屈服下来的话，我不是不可以停下来哦。”蓝俊博不由得笑出了声。

“呜呜……”

被蓝俊博用语言羞辱着，一号和二号的脸颊滚烫得如同被火炭烧一样，他们想要反驳，却只能被口球憋在嘴里，而蓝俊博就看准时机捻动手指，脚底的奇痒将一号和二号所有的想法立即无情地打断，委屈的申诉全部变成了闷哼。

“咕唔唔唔唔……！”

在一号和二号即将崩溃爆发的前一刻，蓝俊博又一次适时地停手了。

“呜嗯……呜唔……嗯……”

一号和二号不断呼吸着空气，突然的停手让积攒的情绪得不到释放，只得无奈地用身体强行压下，这种感觉让一号和二号非常地难受。

一切又再次回归静谧，诺大的空间里，只余下一号和二号略带色情的喘息。