第十五章   皇的对碰

西恩刚刚给国王汇报完凯德拉关卡的情况，说实话他也没想到，当今的国王居然会是一个小孩子，而且看起来十分地怯懦。

从皇宫出来后，和伙伴汇合的西恩跟伙伴说明了一下接下来的任务是帮助神圣天堂对抗黑骑士，看似无意实则故意地问了一句「那个凯德拉的英雄呢？」

「那个名为奈奥维尔的战士吗？」龙之突袭队的弓箭手——赛利西亚如是说道，作为队伍最敏锐的眼睛，早在登船前，西恩就让她格外关注这个奈奥维尔，「他和他的仆人在神圣天堂下了飞艇之后就直接朝着北城门去了，我隐约听到他们似乎是要去极北之地的血色教会总部。」

「血色教会吗…？」西恩闻言也是皱起了眉头，一旁的女法师塔提不理解地问道「西恩，你那么在意那个家伙干嘛？」

「唔？没有啊，只是同为战士，奈奥维尔十分地优秀，我想多关注学习罢了…」西恩那习惯性忧郁的眼神让人看不出来他有什么想法，「先不管他了，我们得赶紧出发去韦恩德鲁，据说那边发现了黑骑士的踪迹。」

「也许那位英雄是去寻找队伍里需要的治疗者了吧，毕竟我在凯德拉关卡得知他们曾经咨询过炼金术师这个职业…」赛利西亚笑着道，「毕竟只有两个人的队伍，多少会有些力不从心噢？」

「也对…」西恩一脸恍然大悟，随后没有多说便自顾自地走了。龙之突袭队也习惯了这个话少的队长，一般的战士都热情憨厚，他们的队长西恩却是冷淡而又呆呆的。

实际上西恩心思极为深沉，自从那天跟师兄奈奥维尔做了那些事之后，从维尔当时的惊讶来看，他应该有某种可以完全控制自己心智的办法，那个印在自己腹部的符文恐怕就是这个用途，只可惜…那个符文的力量似乎被自己母亲留下来的能量给抵抗了，因此自己虽然和维尔建立起了一种联系，却不会受他控制。

（那天的感觉…）

西恩只是稍微回味了一下当时的感受，身体就猛地一股燥热，虽然他还没到发育的年纪，可也是个血气方刚的少年郎，西恩知道自己并不讨厌维尔当时对自己做的事，这也是为什么即使维尔的能力很邪恶，但西恩却没有戳破他的原因所在。阿尔杰塔说过自己和维尔都是勇者，但西恩发现，维尔似乎不仅仅是勇者那么简单，为了搞清楚维尔的身份和目的，西恩认为自己很有必要时刻关注着他。

（…仅此而已吗？）

内心不确定地反问了自己一句，西恩摇了摇头，叹气之余他也知道，自己好像对这个刚刚认识的哥哥有了某种情感，只是他不知道那是什么，对情感懵懂的西恩，对奈奥维尔自然就有了更深的好奇心…

而在另一边，就西恩他们入宫汇报的功夫，勇者奈奥维尔已经坐上了血色教会专用的马车了。看着周围郁郁葱葱的绿树慢慢地被雪白替代，哈利姆也是不得不佩服起主人的背景了。

那枚徽章居然是真货，也就是说主人并没有欺骗自己，血色教会当真是主人家的，也就是说，自己主人现在拥有勇者、圣女后人、血色教会红衣主教、凯德拉的英雄、贝思柯德的黑龙使徒这些身份，这随便一个拿出来那都是大人物啊！哈利姆越想越庆幸，他看向维尔的眼神也愈发地狂热忠诚。

一旁的维尔倒是没注意到哈利姆的狂热，他心里实际上是很忐忑的。爷爷告诉过维尔，自己的姑姑莱耶斯绝不会为难自己，并且因为母亲的缘故，姑姑会十分疼爱自己，但…那位表弟，本应为魅魔之皇的零，遇到了威胁他地位的表哥，零是否会放下防备和自己相亲相爱一家人呢？这个才是最大的问题。

「…而且接下来的事还很多！」忍不住嘟囔出声的维尔往后一仰，倒在靠背上无奈地发着牢骚，「还得去黑山！还得去找队友，还得努力变强！啊，累死了！」

哈利姆歪了歪脑袋，看着主人发牢骚撒脾气，倒也觉得可爱得很。

也不知是血色教会的马车有魔法加持还是什么，维尔感觉自己也没坐多久，这马车便停了，只听马车夫恭敬地道「主教大人，我们到了。」

出了马车，维尔一眼就被那宏伟的山头给震惊到了，他本以为血色教会最多也就建造一些高大的建筑物，然而映入眼帘的是一整座山脉被从里面打通，那山体之外亮起的一扇扇窗户都表明着——血色教会的总部，便是这高耸入云，绵延整个极北之地的山脉本体！

像是前世希腊神话中的巨人合力才能推开的巨石门敞开着，穿着各色教袍的人们进进出出着，路过的教徒们偶尔也会对突然出现在这极北之地却不穿教袍的少年感到疑惑，但没有人敢上前提问，甚至有的人路过时还会恭敬地对维尔鞠躬，维尔震惊之余以点头示意回应对方的礼节，虽说之前哈利姆提到过血色教会是最伟大的教会，可眼前的宏伟还是让维尔难以想象。

很快便有身穿灰袍的牧师前来向导，按照哈利姆的说法，因为维尔是红衣主教，血色教会的人会以得到侍奉的机会而自豪，因此这个向导的任务实际上是十分抢手的。然而维尔还是十分困惑，因为他的身份本来是绝密的，血色教会里能知道的应该只有位高权重之人…而做出这些安排的，只可能是自己的爷爷、姑姑…还有那个危险度不确定的表弟。

跟着灰袍牧师，两人一路开饭山体深处，穿过辉煌宏伟的中心大厅后，灰袍牧师走进了一条相对正常的走廊，这条走廊竟已是山体边缘，透过窗户便能看到山脉之外的大雪皑皑;走廊的两边挂满了名人画像，上面毫无例外的都是男性，看来爷爷说的血色教会的王历来只是男性魅魔可担当是真的。

走到走廊的尽头，便是一扇约莫两米高的古老花纹大门，门口处站着两个身披白袍的美少妇，她们看到维尔的时候便主动单膝跪地，恭敬地道「属下拜见奈奥维尔大人。」

维尔见状耸了耸肩，无奈地问道「…果然你们都知道我来了啊？带我过来的马车夫一路上都没离开过我的视线，你们到底是怎么得知消息并且提前做好准备的呢？」

「回大人，我等皆是主人的直系奴仆，与主人可以直接以心灵感应传递信息…」美少妇们直接解释道，「早在教主大人带回您的消息后，主人便令我等准备好迎接您，那位马车夫也是当时就安排过去的，这么些时日一个客人不拉，为的就是等候您的出现。」

维尔闻言不由得翻了翻白眼，自己居然没想到要打听打听车夫的来路，想来也是自己太不小心了。

「等等，直系？！」维尔突然意识到一个事，「你是说，你俩，以及那个马车夫，都是我表弟亲自精炼的？就跟我的哈利姆一样？」

美少妇恭敬地点了点头作为回应，脸上似乎还有自豪的神色，她们补充道「如今的血色教会，就主人一人便已经拥有超过500个直系性奴了。」

「五百？！」维尔简直叫出声，他到目前为止也就两个，其中一个西恩还抵抗了自己的精神控制！

「看来我的这个表弟，真是个称职的魅魔之王啊…」

「奈奥维尔大人所言极是！」

忍不住吐槽的话语得到了美少妇的赞同，维尔晃了晃脑袋，道「我表弟在里面吗？我想找他说些事情。」

当务之急是赶紧确认自己于这个表弟不会有什么威胁性，只要确认了这一点，那维尔才能安心当自己的太子爷。

「主人得知大人到来，便已是在此等候多时了，请进吧。」

说罢，两位美少妇站起来退到两侧，她们衣袖轻挥，那门便缓缓地打开了。

「你在这等我。」维尔回头对哈利姆道，「尽可能收集信息，如果我给出了什么信号，第一时间用传送魔法逃走，然后去找我爷爷。」

吩咐完哈利姆，维尔深吸了一口气，走进了这扇大门之内，去面见那个还不知是敌是友的血亲。

随着维尔的进入，大门被美少妇合上后，突然两位美少妇脱下了教袍，哈利姆眼前瞬间出现了两具曼妙火辣的少女胴体，哈利姆还没反应过来，两个少女直接便扑向了哈利姆…粉色的光芒在少女腹部亮起，魔力随之涌现在她们的身体周围。

「嗡！」

震荡波击退两个少女的同时，哈利姆也已经闪现至身后数米，他看着慢条斯理地重新站起来的少女，沉声问道「你们这是想干什么？」

「呵呵呵…主人命令我们好好招待奈奥维尔大人的性奴呢。」其中一个少女妩媚地道，「主人想知道，已经被皇精炼的性奴，能不能被另一个皇夺走…」

哈利姆闻言一紧，主人的那个表弟，果然是敌人吗！这下糟了，主人已经进去了，得赶紧用心灵感应告诉主人才行！

腹部的淫纹刚要建立起和维尔的链接，一道黑影便已经暴掠而至，哈利姆一咬牙，再次释放了震荡波。

少女再次被击退，然而另一道黑影却在此时出现在了哈利姆上方，另一名少女的右手化作长长的利爪，只冲哈利姆的脑袋抓下。

这若是之前，那哈利姆是绝对没办法的，敌人的攻击已经到了跟前再去施展魔法是绝对来不及的。

但，那只是以前！

「停！」

古铜色的暗光应声从哈利姆身上迸发，那近在咫尺的利爪连同少女整个人都被定格在天上，下一刻哈利姆身形一闪，再度现身之时已闪现到了那个被震荡波击退的少女面前。

「涌起！火墙！」

在得到了淫纹的精炼之后，哈利姆可以藉由淫纹赋予的庞大魔力量来毫不吝啬地释放魔法，当然，这个淫纹里的魔力量是需要性爱来补充的，好在此前哈利姆就已经得到了不少维尔的疼爱。

火焰从哈利姆脚下升腾而起，直接将少女冲撞到了天花板上，随后哈利姆回手对着身后一抬，尖锐的冰棱瞬间刺破地板而出，前进的方向正是被时空枷锁锁住的那名少女！

就在一切都胜券在握、冰刺即将洞穿少女的身体时，哈利姆突然感觉到脖子被人吹了口气，他还没来得及反应过来，突然下体传来触电般的快感让他忍不住呻吟出声，随后全身的力气因快感的侵蚀而被迅速剥夺。

「魔法师还真是麻烦，特别是男魔法师呢…」

那娇嫩妩媚的声音正是被火墙冲刷的少女发出的，此刻她不知何时来到了哈利姆身后，纤细的双手此刻刺破了哈利姆的裤子，正握着那被淫纹影响而勃起的青芽不断地套弄。

因为失去了魔力的供给，时间枷锁的魔法便消失了。重新落地的少女也没有多说什么，她直接来到已经因为性爱快感而腿软的哈利姆面前，一口便吻住了已经被架住的男魔法师。

「唔唔唔！！！」

虽然成为了性奴，但哈利姆的性爱经验不过几天，更何况维尔哪里会刻意去锻炼哈利姆的性爱持久力？在两个少女高超的催精技巧下，哈利姆只来得及在心里传出一句抱歉，下一刻性爱的快感将哈利姆的淫纹彻底激活，兽性充斥全身的男魔法师，狂野地挺起了自己的腰…