第十三章  第二个勇者

「我说了！出——去——！」

哈利姆的魔法伴随着愤怒的声音亮起，毕竟是在室内，所以他没有选择破坏力很强的魔法。

震荡波直接将金发少年击退，下一刻，金发少年身后的一位女魔法师伸出了手，她瞬间驱散了震荡波不说，还顺带稳住了金发少年的身形。

「你是魔法师？！你的魔法是从哪里偷学来的？！」

那女魔法师厉声质问道，哈利姆却是一个冷笑，道「偷学？呵，我的魔法是我自创的！」

「撒谎！你用的分明就是佩奥塔里奇的秘传魔法！居然敢偷学我们的魔法！我这就——」

「你们能出去了吗？」

眼看着就要打起来，躺在床上的维尔终于开口了，他目光冰冷地盯着金发少年一行人，道「你们就是这样对待帮你们守住纯白之球的恩人的？」

「哼！没有你们，我们一样能打败埃雷娜！」女魔法师不屑地道，「你最好把你的仆人交给我，佩奥塔里奇不会允许出现一个男魔法——」

「咻——砰！」

一道破空的声音响起，紧接着是剑刃碰撞的清脆响声，维尔眯着眼睛看向挡下了自己扔出的巨剑的金发少年，冷冷地道「西恩队长，虽然我还有伤在身，但也不会任由你的队友在这里撒泼噢？」

看着战士西恩替自己挡下的一击，女魔法师这才反应过来，刚要破口大骂的她被西恩直接喝止了。

「别闹了！」西恩皱着眉头道，「塔提，我们是来了解情况的，而且奈奥维尔是英雄…」西恩回头看了一眼女魔法师，「…既然已经问清楚了，那我们就告辞了，打扰你休息了，不好意思。」

说罢，西恩一行人便离开了。维尔躺在床上，待几人离开后，他才松了口气。

「那个女人真是烦死了，找个机会把她杀掉吧！」哈利姆一脸厌恶地道。

「以后再管他们吧。还好，他们并没有发现我们刻意藏着纯白之球来拖延时间，现在贝思柯德应该已经快到达黑山那边了…」

维尔从床上蹦了起来，他之前为了应付冒险者公会而刻意装成伤员，把纯白之球交出去也已经是三天之后的事了，只是今天没想到这只名为龙之突袭的小队会突然前来了解情况。

「他们是替阿尔杰塔办事的，难道说阿尔杰塔怀疑到主人这边了？」哈利姆的眼神因为自己的想法而紧了紧，「如果真是这样，那我们还是赶紧去和贝思柯德大人汇合吧。」

维尔却是摇了摇头，道「阿尔杰塔知道我是勇者，叫西恩他们过来不过是想从我这得到埃雷娜的情报罢了，她应该还是相信我的…」维尔突然想到了什么，笑道，「哈利姆，你看那个西恩怎么样？」

哈利姆在被精炼之后，自然也是知道了维尔的身份，他一听维尔问起别的男生，便没好气地道「那个战士确实很帅气，但是他的队伍也很强，至少那个女魔法师的实力也许不在我之下噢？」

「你啊…我也没说要精炼他啊？」维尔哭笑不得地道，自从成为了自己的性奴，哈利姆的奴性反而变少了，虽然对自己言听计从，但这种吃醋的情况也是开始多了起来。

「主人肯定是想的。」哈利姆毫不留情地揭穿了维尔的欲望，「只是现在他是阿尔杰塔的奴隶，主人如果精炼了他，怕是会被阿尔杰塔发现噢？」

「也对。」维尔点了点头，「那我们就准备启程吧，赶紧到达黑山那边，贝思柯德说要给我准备新的装备来着。」

哈利姆歪了歪脑袋，道「主人，你毕竟是黑龙的使徒，那以后少不了要面对那些…呃，自诩正义的家伙，到时候该怎么办才好呢？」

「做我想做的事就好了呗。」维尔笑着伸了个懒腰，「这也是一开始我就在坚持的不是吗？」

哈利姆笑着点了点头，道「既然这样，那我去买飞艇的票咯？」

「买票？」维尔冷哼一声，「我现在可是凯德拉关卡的英雄！直接跟那个售票员说，就说我要去神圣天堂汇报这里的情况。以后有的是要花钱的地方，咱们节约一些。」

哈利姆赞同地点了点头，便出门去办事了。维尔在房间里活动了一下筋骨，毕竟为了装受伤，他已经三天没怎么下床了。

然而维尔还没折腾一会儿，房门突然被敲响了，维尔本能地想要立刻回到床上装伤员，但转念一想已经三天了，而且马上就要离开了，也就没有装的必要了。

「噢？是你啊。」

打开门，看到一抹和自己一样的金灿灿碎发，维尔冷淡地道。

门口站着的，正是方才龙之突袭队的队长，战士西恩。

「你…已经没事了？」看到是维尔来开门，西恩也很是惊讶，不过他很快收敛了表情，那双忧郁的眼眸在朝着屋内窥探，「你的那个魔法师同伴呢？他不在这里吗？」

「有什么事就说吧。」维尔可没兴趣回答西恩的问题，毕竟从立场上来说，龙之突袭队是自己的敌人。

眼看维尔没有让自己进去的意思，西恩左顾右盼了一会儿，这才低声开口道「之前我的同伴冲撞了你，我很抱歉。但是现在我有很重要的事想跟你单独谈谈…」可能是怕维尔不感兴趣，西恩顿了顿便说道，「是…关于黑骑士的。」

维尔的眼神变了变，他不确定西恩想说的是什么，难道是自己的身份暴露了？如果是的话，那也不可能西恩自己一个人来面对黑龙的使徒才对啊。

「那你进来吧。」

思索再三，维尔还是决定放西恩进来说话，毕竟就算是自己黑龙使徒的身份曝光，在这小小的凯德拉关卡还留不住已经初步掌握黑龙之力的自己。

通过淫纹向哈利姆下达让他买完票就回来警戒周围的指令后，维尔便把房门关上，然后回头看向这个金发少年。

「我就直接说了…」西恩的双眼总是透露着一股忧郁，「阿尔杰塔应该也已经跟你说了，黑骑士的真实身份是当年龙之突袭中的六大英雄之一——贝思柯德，他在当年击败黑龙之后背叛了人类，夺走了黑龙宝玉…」

维尔歪了歪脑袋，示意西恩说下去。

「他时隔五十年之后再度出现，想必是已经将黑龙宝玉完全吸收同化了，他的目的按照阿尔杰塔的说法，是为了追求强大的力量，因此甚至染指了古代人的力量…」西恩说到这儿顿了顿，「其实…我的父亲和贝思柯德很像，他也是为了力量，离开了我和我的母亲。」

「你要说的这些跟我有什么关系吗？」维尔冷漠地道，因为确实这种东西对维尔而言就是一堆废话。

西恩对维尔冷淡的态度显然有些不满，他拨弄了一下自己的金发，像是在犹豫什么，最后还是下定了决心，开口道「我的父亲…名为兰伯特，是…巴尔纳的唯二徒弟，而我父亲的师兄，就是你的父亲，勇者巴尔德。」

维尔闻言一愣，也就是说，眼前的西恩算得上是自己的表师弟？

「所以我应该叫你一声师兄…」西恩有些…不自在地说着话，「抱歉，我不太擅长跟人攀关系，但你我确实是有这个关系的…」

「那师弟找我到底有什么事呢？」维尔挑了挑眉，他还没那么容易放松警惕，就算是师弟，那也得提防着。

「是这样的，我父亲后来回来过，就是他训练的我，而后他又离开了，并且告诉我，只有当我成为超越巴尔纳的战士时才有资格去找他…」西恩的双眼此刻除了忧郁竟还有一丝委屈，「为此我也一直在努力变强，他还告诉我说，贝思柯德能指引我一些战士变强的道路，所以我希望到时候你能跟我一起去找贝思柯德。」

「贝思柯德，是敌人吧？」维尔故作敌意地看着西恩，「你是想带着我去投敌吗？」

「不，我不是这个意思！诶…！」西恩有些着急地试图解释自己的意思，「我是说，你和我一起去追捕贝思柯德，在击败他之后，从他口中问出那些信息什么的…！你是勇者的儿子，我怎么会带你投敌呢！」

维尔一看西恩这么有趣，心里便有了一丝玩味的兴趣，他眼睛一转，道「那倒是没什么问题，不过贝思柯德很强，我当初都是勉强能接他一刀不死，你要是很弱，我可不想带上一个累赘噢？即使你是我师弟对吧？」

「师——师兄！」可能是对于有了新的关系，西恩似乎很中意师弟这个称呼，「我也不弱的，阿尔杰塔说我至少能在贝思柯德面前抗上一段时间。虽然不能取胜就是了…」

「噢？你能扛上一阵子？这么说，你比我强咯？」维尔冷笑道，「也是，看看你那些伙伴趾高气扬的样子，想来都是各个领域的强者吧？」

「师兄！我不是这个意思！」西恩慌乱解释的可爱模样实在是令维尔有些心动，他原本是对西恩没什么想法的，但既然对方是自己的师弟，那…岂不就是上天送给自己的礼物？

「行了！」维尔打断了西恩那苍白无力的解释，他伸展了一下身体，道「既然我是你师兄，那就相当于你的兄长了吧？你以后就是我的弟弟了，没错吧？」

西恩闻言想了想，好像也没错，便点了点头，道「嗯，可以这么说没错。」

「那初次见面，哥哥我总得给你点礼物对不对？」维尔笑着道，「既然我们都是战士，那我就送你一份可以强化身体的膏药吧。」

西恩闻言两眼一亮，道「哥哥还有这种东西？！」

「你看我不是受伤了嘛？这才几天我就完全恢复了，靠的就是身体吸收过这个膏药…」维尔的脑子在迅速搜集有用的信息编制着理由，「这个膏药其实很多铁匠也知道，比如…噢你知道我是一个铁匠吧？」

「啊…知道。凯德拉关卡的考林和普雷利镇的老林都提到过哥哥是个天才铁匠。」西恩回应道，「但是铁匠会制作…膏药？」

「嗯，铁匠能制作魔物漆身从而获得鉴宝能力嘛，我这个膏药其实就是把附带鉴宝能力的材料换成了强身健体的材料…」说着维尔便指了指旁边的床，「你脱光衣服躺在床上吧，我去准备一下材料就能给你抹上了。」

似乎是对维尔的话没有丝毫怀疑，单纯的西恩只是难为情地挠了挠脑袋，然后点了点头！

（天呐！真是单纯的少年阿！也可能是我师兄这个身份的缘故？不管了，既然你这么配合…那就成为我永远听话的乖弟弟吧！）

维尔转身朝着房间的一个柜子后边走去，他听着身后有脱衣服的声音，心里自然是偷着乐，所谓的强身健体的药膏，铁匠确实是能制作，那是一种以强壮魔物的肉研磨而成的涂料，涂在身上确实能达到坚韧肌肉和皮肤的功效，只是维尔要往这份礼物上加点料罢了。

淫纹悄然亮起粉色光芒，维尔的魅魔之皇血脉启动，勃起的巨根刚好抵住了装着药膏的瓶口，维尔身为魅魔要控制自己的射精简直易如反掌，简单抖动了几下，附带着淫纹力量的精液便灌满了瓶子，维尔便将药膏和精液摇均匀后，从柜子后边走了出来。

此时的西恩已经脱了个精光，正难为情地捂着自己的下体躺在床上，维尔笑着拿着那药瓶走了过去，道「挡着干什么？都是男人怕什么？」

「我…不习惯这样。」西恩难为情地移开了双手，那结实身材之下的裆部虽然还没发育，但维尔一眼就能看得出来，自己的这个弟弟日后必定是凶猛的巨龙。

而这条巨龙，会死心塌地地属于奈奥维尔·让！

「药膏需要摩擦发热，吸收的效果才会更好。」为了不让西恩起疑心，维尔开始前解释道，「如果你感觉到有力量在入侵你的身体，不要抗拒，那是药物在发挥效果。」

「噢，我明白了，哥哥。」西恩乖巧地点了点头，看到对方毫无怀疑，维尔微微一笑，便将药膏倒在了西恩的胸口上。

入手那嫩滑的皮肤完全不该是一个战士该有的，不过比起维尔的粉嫩，西恩倒是有些健康的棕色，有股异域的魅力。维尔将药膏先慢慢地涂满西恩的四肢和胸口，隐私部位他暂时先不碰，怕的就是西恩有所察觉，而维尔只要等到自己混合在药膏里的精液发挥效果…

「唔…」

随着维尔不断地摩擦着西恩的身体，西恩开始不自觉地发出轻微地呻吟，看着那张单纯的脸开始泛起脸红，维尔便知道，魅魔体液的催淫效果已经发作了。

将剩下的药膏全部倒在手上，维尔将药瓶一扔，直接将沾满药膏的手掌一把握住了西恩那软绵绵的肉棒。

「嗯！」

西恩突然叫了一声，他的身体本能地挺了挺，那还没发育的肉棒虽然无法展现它应有的雄风，但维尔能够感觉到，自己掌心的东西在膨胀挺直。

「弟弟，接下来是让药膏生效的关键时刻，你好好感受那股力量的强化，不要抗拒噢。」

说罢，维尔也不等西恩作出反应，他直接释放了自己的魅魔血脉力量，粉色的光便从他的体内通过右手传导到了西恩的肉棒里！

「唔…！热！」

西恩此刻已经被魅魔的精液催淫了头脑，迷迷糊糊的少年只感觉到一股炙热的能量从下体钻入，龙之突袭小队的队长此刻开始被身体最原始的冲动接管，正大口大口地喘着气。

「不愧是优秀战士的身体啊，这东西比我都恐怖呐！」

西恩既然已经被自己的精液催淫，那维尔也不必藏着掖着了，看着手中那被魅魔之力激活而勃起的巨根，维尔毫不客气就开始套弄了起来。

「噢啊！哥！哥哥！啊啊啊！」

本来就没到发育时期的少年被魅魔之力强行激活了肉棒的性能力，那种剧烈的性快感哪里是这十岁的小脑袋可以处理得了的？西恩的理智在维尔套弄的第一下便直接崩溃，他兽性地在床上挺起了腰，嘴里已经是无意义地呻吟着哥哥二字。

「嗯~也不知道疼不疼，应该很痛吧？」看着才几下就已经不断地抖动的巨根嫩芽，维尔赶紧踩上了床，他张开双腿，努力地把自己的屁穴对准那蓄势待发的巨根。

不能再撸了，否则西恩的第一次射精就出来了。作为优质的战士身体，西恩的精液对魅魔来说简直就是至高美味，维尔当然要全部吸收进体内，本来身为男人他还是很排斥用自己的屁穴去吸收其他男人的精液的，但身为魅魔，这样的方式是最佳的吸收生命力方式，口交的话就会有可能因为没有进行灵魂的交融而导致精液的质量大打折扣，对于西恩这种绝世美少年，口交显然是暴殄天物了。

知道西恩因为是初体验，刚才撸了记下就已经是少年可以忍受的极限了，所以维尔也不贪心，直接便朝着巨根坐了下去。

「唔啊？！！！」

西恩发出一声带着疑问的怪叫，他猛地抬起自己的腰，双手死死地抓住床单，他英俊可爱的脸上是一副震惊的神情，灰色的瞳孔在剧烈地颤抖着，在他残存意志的视野下，他看到自己尿尿的地方已经完全没入了维尔体内，看着师兄那同样勃起的巨根和肚脐之下那个发出耀眼粉光的符文，西恩的瞳孔也出现了粉色的爱心符文，他主动将自己全身的力气都聚集在了腰上，然后再本能的驱使下，往上一顶——

「咕啊？！」

火山爆发一般地，被狂暴的生命力涌入体内，维尔竟是瞬间忍不住地呻吟出声，他本来以为就西恩的射精，哪怕是优秀战士的身体素质，那也不会让身为魅魔的他失态，可西恩这第一次高潮射精——维尔难以置信地看着自己开始涨起的肚皮，在淫纹越来越亮的光芒下，维尔的理智也开始模糊了起来。

「这…怎么…可能…？！西恩…也是勇者…吗？！」

维尔拼命地去压制自己那股吞噬的欲望，一旦维尔彻底被本能驱使没了理智，那西恩即使和自己一样拥有勇者的生命力，也会被自己榨干而死！可那股伴随着猛烈射精而来的吸收快感真的太爽了，维尔这才明白过来爷爷告诉他的，对于魅魔而言，自己的母亲能够忍受住勇者的生命力而选择怀孕生下自己是多么了不起的事了。

「啊啊啊啊！」

维尔在拼命地忍耐，西恩此刻却是已经是完全沦为了性欲的奴隶，他不断地抽插着师兄维尔的屁穴，甚至还伸手握住了维尔的巨根！

「你别——噢啊！！」

来不及出言阻止，西恩的撸动让维尔直接泄了气，被淫纹支配的他一把扑到西恩身上，摧枯拉朽地扭动着屁穴来榨取西恩的精液和生命力。西恩原本结实的肌肉开始慢慢萎缩，他那金灿灿的短发也开始出现白丝…这样下去，即使是勇者的生命力，也要被维尔全数榨干！

「呼…」

突然脑海里响起一个女人空灵的呼气声，这突然出现的声音直接唤醒了维尔的意识，他赶紧一巴掌拍掉西恩握着自己巨根的手，然后从西恩身上站了起来，只见西恩那巨根还在不断地射着精，但显然已经有些力不从心了。

被性欲本能支配的西恩还在对着空气不断地挺起自己的腰部，但此刻的维尔注意力不在那美味的少年巨根上，他一脸难以置信地看到，西恩的身体周围出现了一圈淡淡的、如幽灵鬼魅一般的能量气场，感觉像是灵魂一样的东西，竟是从西恩体内散发出去的！那股能量在西恩额头上汇聚，最后隐约形成了一个异域舞娘的模样，随即烟消云散，而与此同时，西恩闷哼了一声，他下体那被维尔注入的魅魔之力竟是被逼了出来，伴随着精液射了出去，随着魅魔之力被排出，西恩停止了射精，他的身体肌肉也开始恢复，那些生命力衰退的迹象在奇迹般地消退着。

「这是…什么力量？」维尔震惊地看着西恩不过几个呼吸的时间便恢复了生命力，这恢复力和自己拥有勇者体质再加上汲取外界生命力的等同效果差不多，也就是说维尔说魅魔加勇者，那西恩同样也具有勇者加上某个很强的血脉力量。

「唔嗯…」

眼看着西恩已经迷迷糊糊地了，维尔这才反应过来，他赶紧抬起西恩的双腿打开，对着那粉嫩的屁穴就毫不犹豫地把自己的巨根捅了进去！

「噢！！」

两个少年同时发出一声呻吟，西恩那紧致的肉壁加上身为战士从小就锻炼出来的有力的臀部夹得维尔几乎是瞬间就射了精，本是处于高潮射精的维尔却丝毫没有那种享受的喜悦，反而他在一脸紧张地盯着西恩。

果不其然，在维尔的魅魔之力开始精炼西恩成性奴时，那股诡异的灵魂之力又再度出现并且开始抵抗维尔的控制，不过也许是因为刚刚为了拯救西恩的狂暴射精，维尔能够感受到那股抗拒力并不强大，为了确保西恩的所属权，维尔启动了自己黑龙宝玉的力量。

「哦？！」

西恩因为体内暴涨的巨根而惊叫，维尔直接将黑龙之力附在自己的肉棒上，让肉棒龙化成了龙根，这一次喷出的龙精就不再是那虚弱的灵魂之力可以抵挡的了，只见西恩的肚皮瞬间被顶起一个巨大的凸起，随后一个符文在他的腹肌之下形成——维尔的魅魔之力已经将西恩精炼为了性奴。

「呼…」

终于将一切都完事了之后，维尔能够感应到西恩的情绪里还是一片迷茫，那股灵魂之力似乎连西恩本人都不知道有其存在，想搞清楚这股足以和自己的魅魔皇族之力对抗的力量，看来只有去问问贝思柯德了…

「不过没想到你居然也是勇者啊…」维尔轻轻地摸了摸自己装满了西恩精液的肚皮，淫纹亮了几下，维尔便恢复了原本的身材，一下子同化了那么多优质生命力的感觉让他忍不住地身体发抖，没想到这个主动送上门来的弟弟，居然会带给自己这么大的惊喜。

「说不定你就是救世的勇者吧？可惜，你现在已经是我这个堕落勇者的人了！」

维尔宠溺地揉着西恩的金发，对于这个刚刚到手的弟弟，他是打心底里的喜欢。