第二章：观战

地球时间1987年，海底这种出现了一个像是海星一样的巨大不明生物。通过对该生物个体的外貌分析确认为这个怪兽有两个海星外形的身体，头部则像蚌类一样，是一个链接身体的支点。类布朗多星人认得这个生物——在帝国繁盛时期，这就是被经常投放到战场的生物炸弹——其名字就是油兽佩斯塔。但是碍于这家伙对资源的损耗就被决定抛弃，没想到这个生物居然在宇宙漂泊后降临到了地球。真是天道好轮回，没想到我们也会再见到一面，也罢就让你为我做第一个冲锋的棋子吧。

怀揣着这样的想法，地球上的光之巨人也登场了：红色和银色在巨人的身体交织，只是这样的肤色在光之国太过于常见，但是他的表现定会让雷布朗多星人大吃一惊。

奥特曼从空中落下时调整好自己的落脚点正好在佩斯塔的头上，不偏不倚，精准度可谓是出奇，不过仅仅这样还不能引起雷布朗多的注意力，但是在奥特曼饭跟斗后撤时那根还没勃起的肉棒就已经在皮肤下顶起了帐篷，而且那东西在奥特曼的身下不停摇摆。“看来这家伙的肉棒机具有很高的开发性啊”雷布朗多星人对这个光之国的战士来了兴趣，但是雷布朗多星人看中的不只有他下体的充实，更看中这个奥特战士是否有与这根肉棒相匹配的能力和身体素质。

由于油兽佩斯塔的身体结构十分柔软以至于即使挨了奥特曼的一记飞踢也没有任何问题，奥特曼也能感觉到自己的飞踢就好像在一块深不见底的海绵中被化解。虽然油兽没有什么问题，但是被人突然踢一脚难免会坏了心情。佩斯塔挥舞着自己的利爪向奥特曼的身体击打，在奥特曼还没有反应过来时佩斯塔的利爪已经在奥特曼的胸肌上擦出了火花。巨大的冲击将奥特曼掀翻在海面，而奥特曼挨了这一击忽然理解到这家伙的行动速度和他的体态完全不对等，在水中这家伙的速度极快，他的身体似乎就是为了水下战斗而准备的。得想个办法将这头怪兽从水中转移到陆地上，当奥特曼从水中站起后却发现刚才的怪兽此时已经不在了。而就在刚刚佩斯塔想进攻时突然身体被缩小落入海中，怪兽的失踪让奥特曼无法追踪，没办法，这次只能先放弃了。

在人类的眼中是奥特曼获得了胜利，光之巨人驱散了怪兽的侵入！是奥特曼的胜利！

看油兽佩斯塔这边，此时在异空间内雷布朗多将佩斯塔握在手心，不同的光线照射在佩斯塔的体表，光线在不断改变佩斯塔的身体组织，同时增加了一些特殊的能力。雷布朗多为了让佩斯塔能够获得更多的奥特曼的信息还专门为油兽增加了身体的固有素质用以抗衡奥特曼。在刚才的战斗中雷布朗多明白这个佩斯塔并不完善，只是一个刚睡醒的孩子，而现在它是一个为了胜利的怪物。“记住，一定要为我拿到那个奥特曼的各种数据，凭你现在的能力一定能够让奥特曼感受到帝国分给他的职责！”雷布朗多现在还是人类外形的身躯，虽然很虚弱，但是佩斯塔自己也明白这是创造者的君王，这是自己的主人，而自己绝对不能忤逆他。于是在深夜佩斯塔开始了第二次的出没……

“队长！海滨石油运输船在东亚湾被佩斯塔袭击了！”一个女人接到通知后立刻向队长报告刚才发生的事情，“什么！居然在深夜又出现了”男人对刚才的事情也表示震惊，自上次袭击才过了5个小时“队长又接到消息，佩斯塔现在正在北海道的石油场袭击！”“怎么会！？”明明刚才还在东亚湾，仅仅两分钟就已经到了北海道！？这家伙的速度怎么会这么快！“来不及多想了！所有人向北海道出击！”

“是！”

……

佩斯塔的肆虐让数人逃亡，为了喝到优质的石油佩斯塔一路行进不知道毁灭了多少人类的家庭。在科考队的飞机中，队员们看着地面的惨状内心不知有多愤怒。“混蛋！”不知是谁忍不住先发射了导弹，但是佩斯塔吐出了一颗火球不仅将导弹烧毁，而且还将飞机击落。关键时刻奥特曼从地面出现将飞机接下这才化解了一场危机。

“奥特曼你出来了啊”佩斯塔发出了怪叫，但是奥特曼并不能听懂怪兽的语言，他听到的只有佩斯塔狰狞的叫声。而佩斯塔和奥特曼就这样僵持着，直到奥特曼想向斯塔的头部剧烈一击，若不是佩斯塔的头部具有海绵一样的组织结构，恐怕奥特曼的剧烈一击早就让它神志昏迷了。也正因如此佩斯塔不用多余的世间进行缓冲就可以进行反攻，软踏踏的两翼虽不能飞行，但是由于在海洋里的阻力训练，他能够较快的在空气中伸展自己的身躯。双翼由巨量的石油和生物细胞构成，打在奥特曼的身体上就好像是用乳胶制成的厚扇，力道之大竟将奥特曼推翻。怪力让奥特曼都猝不及防，更让奥特曼觉得难缠的是现在他们都在石化工厂这里。如果使用自己的超能力就可以轻松将佩斯塔击杀，但是现在的这个环境实在是让奥特曼头疼，而且佩斯塔的身体也仅仅只有自己身高的一半。初代奥特曼稍一不留神，佩斯塔的两个海星一样的臂膀就将初代奥特曼紧紧抱住，油兽的身体紧贴着初代奥特曼的身体化成透粉色的粘液将奥特曼除头部以外的身躯全部包裹。白色的触手则在紧身衣的内侧迅速生长挑逗着奥特曼的每一寸肌肤，性感的屁股被触手们关爱有加，初代奥特曼感觉有几双手掌在抚摸他的屁股。而胯下更是数不清的绒毛毫无规律的扫荡着没有勃起的鸡巴，张开的马眼被看不见的粉色触手钻进。在油兽的操作下，奥特曼的精关不知道被触手冲击了多少次，而在地球人的眼中，碍于佩斯塔的特性，地球人无法看到宇宙生命的变化，除非他们自愿展示给低等生命，否则这群人类根本不能看到现在的奥特曼正狼狈的被粉色触手服强奸着他已经可以操烂一棵古树的鸡巴，所以这群低等生命也只能看到奥特曼抓着自己的皮肤，痛苦的哀嚎。

而在宇宙人的眼中，佩斯塔已经成功的将奥特曼的肉棒掌握在了自己的手中。腐化之卵在佩斯塔的掌控下已经成功的寄生在了奥特曼的前列腺中，只要时间的催化。一个邪恶的奥特曼就会从黑暗的国度孵化成长，而提供这份成长营养的就是奥特曼自己。

那根巨大的牛屌充满了奥特曼的能量，而些能量如今被腐化之卵寄生，并通过与黑暗的链接正源源不断的传送高质量的奥特精子

在腐化之卵成功在奥特曼的鸡巴中扎根后佩斯塔失去了可利用价值，佩斯塔作为一次性的侵略武器变成的粉色紧身衣后无法从粘液变回生物体，当然为了雷布朗多大人自己只是将生命转化为了调教初代奥特曼的一具枷锁。为了大人而奉献是多么崇高的志愿，佩斯塔的意识带着自己的幸福归于虚无，而粘液的紧身衣依然将初代奥特曼锁的死死的，哪根一直被迫勃起的鸡巴被粘液触手不停的抽插，直至奥特曼一股一股的将两个睾丸的精液被触手污染失去变身的能力才停下了工作，当然在β领域中，奥特曼存放的肉体仍然被粘液衣服频繁，甚至他的屌已经被粘液污染刻上了属于奥特曼的精牛淫纹。只有初代奥特曼的肉体才能才配被刻印的淫纹——祝福，祝福生长在了他的龟头，马眼，尿道，前列腺和两个卵蛋。敏感、高潮、勃起、淫欲、射精、生产、永不停息的祝福增加这奥特曼肉体的敏感度，同时初代奥特曼的肉棒也被淫纹和触手的祝福下变得更加巨大，如果换成人类的大小，那么初代奥特曼的肉棒已经有了20厘米以上的长度，马眼则可以插入不下于1.4厘米的玩具。两个诱人的高尔夫球现在正被触手搜刮着内部攥改着奥特曼的鸡蛋。

生产不绝于人道、堕落轮回与性爱的高潮如同种子发芽将会在奥特曼的身体中不断地腐化勇者正义的心，而沉睡在β领域的奥特战士依然再为无法挣脱这件该死的胶衣而苦恼，但是勃起的鸡巴在被胶衣的玩弄下逐渐适应，就连被触手粗暴的强奸自己的鸡巴竟也开始主动配合起来。张大的马眼一顶一退，触手只需要化作更粗的屌棒分泌更多的粉色粘液灌满奥特曼的这根盘鸡巴就好。

生产的淫纹不断刺激着奥特曼的睾丸无限制的生产精液，淫欲像爬虫一样在奥特曼的肉棒处生长，蔓延到他的全身。

在宏观的宇宙中有着严格的纬度科学，高纬度的生命体可以观测影响低纬度生命，而且不受空间的阻碍和次元的跨越。甚至无法被观测到高位面生命体。此时的雷布朗多星人就在第一领域中观测着奥特曼的变化，那根勃起的肉屌被淫欲打开。由腐化之卵链接的通道直达黑暗的国度，邪恶的奥特战士在接受奥特曼精液的灌养下即将出现。通体黑暗和银白花纹的极恶战士——卡欧斯初代奥特曼，一个继承初代奥特曼记忆的黑暗战士，更是一具只听命于雷布朗多的杀伐机器。这是黑暗的开始、这是绝望地新征程。

雷布朗多星人以人类的姿态游曳于地球的生命体之间，而它的身后已经堆满人类的尸体。

“美菲拉斯，这就是你的杰作？”少年悬空坐在黑色外星人的面前，少年面无表情甚至目光从未降落在名为美菲拉斯的生物身上，少年淡淡的一挥手所有的尸体消失不见。如同人间蒸发一样，实则不可名状生物咀嚼骨头的声音自大脑中响起。

“我的君主，误伤的至尊。”生物的本能让美菲拉斯星人颤栗。黑暗的帝国、宠幸的家族、引导黑暗的发展、所到之处皆是绝望。“虚无自黑暗发生，海岸的星人永远为您的新生而等待。主人，为您的诞生而准备的低等生命希望他们灵魂的惨叫能够愉悦您已经寂静的思绪。”微不足道的礼物希望能为陛下带来些许的愉悦。即使是被誉为谋士的梅菲斯拉星人，在绝对的黑暗面前自己才意识到自大是多么愚蠢的行为。自己居然还妄想将王的位置纂夺，然而只是看了一眼，自己就没有被真正的注意过了。

“消失吧”雷布朗多自始至终就没有在梅菲斯拉星人身上有过目光，而这一句话就让梅菲斯拉星人瞬间蒸发。没有语言、没有挣扎、无需痛苦，只有神的责罚。“看够了？”淡淡的一撇，烟雾散尽是黑白相间的宇宙人跪在人类之躯前。“我的主人”邪恶星人中有名的科学生物——战斗力低下，但是科技实力名列前茅，就算是美萨隆特星人也要为这种星球居民的科技力量所折服。“智慧的头脑——达达，吾的子民，几千万年来已经卑微到可以任人鱼肉了么！？”

在帝国繁盛时期，达达星人也是七大罪的欲望，自身战力确实可以说没有。但是发展到顶尖的科技和庞大的智慧连接头脑让他们在帝国占据一席之地。虽不如鬼魅，但是达达凭借着自己的科技和高超的头脑智慧帮助帝国难以攻下的城池、以及曾经调教出的精英奶牛。再怎么萎靡的奥特曼，只要经过达达星人的开发。那么奥特曼的狗屌就会获得新生一样比之前更加坚硬挺拔，就连两个卵蛋也比之前更加饱满。毕竟调教师均出自达达星人的家族中......

雷布朗多眼前的达达星人还是个未完全体的孩子，换算成公龄也才不过23年的生命体，虽如今没有自己曾经的手下更有实力，但是这个达达星人似乎更有头脑。

“看着我”雷布朗多第一次站了起来，他捏着达达星人的头让两个人目光对视，“不错，你的内心很坚定。不过作为七大罪还不够格。”“是的皇帝，所以达达星人请求黑暗的陛下护佑子民。我们已经丧失了战斗的能力，在万年前的颠覆，我们的科技资料被该死的畜生们泯灭。如果能获得陛下的护佑，达达星人将为黑暗重建邪恶的理想”

雷布朗多沉默了，眼前鞠躬卑微的达达绝对是衷心的。自习七罪之礼、基于暗纹之格。“让我看到你的价值”

无需多言，达达星人就已经将一个罐子拿出。里面赫然是在地球之外监督时间的巡逻战士，虽无名，但是好歹这个奥特战士是个红族的。奥特曼中未有红族是战斗力出名的，而达达没有战斗实力，却计谋出奇。“至高至尊，这就是我的价值。”

时间线来到达达捕获这个红族战士的前天......

“今天的宇宙就这么平静？”无名的战士每天都要向身旁蓝色的奥特战士抱怨，“真不知道上头怎么想的，你一个没有战斗能力的蓝族奥特曼怎么会派到这边。上面的人是不是疯了？”时光检测不用蓝族的废物，红族自是能解决。身旁的蓝族战士每天都听到这句话也都会心一笑不去理会，但是他可刚刚与达达星人接触过。

“以你的头脑应该能衡量这件事的价值”达达星人摸着蓝族奥特曼的下体，“我们的王已经复苏，希卡利，你应该知道这意味着什么。”

“千万年前的帝国么...”希卡利很上道，毕竟现在他可是进退两难。在十字架上是达达星人正抚摸着自己已经凸出的蓝色淫柱，逃脱也会被守在一旁的美菲拉斯星人抓回。“额...不要在撸了...”快感几乎是一触即发，但是达达星人却深知奥特曼的身体结构一样。总是会将希卡利一次次推入快感的顶点、又一次次的将自己的鸡巴从快感中抽出。自己的肉屌就这么被达达星人玩弄于股掌之间。“不要碰了？那就得看你自己的诚意了”达达星人知道希卡利坚持不了多久就会缴械投降，一旦他射精那么希卡利的鸡巴就永远的属于黑暗，但是从行动上来说这并不利于对光之国内部瓦解的行动。即使能用奥特曼的秘密强迫他也难免不会叛变，但让希卡利自己选择，给他一些好处也算是两个科学家能够回旋的机会。毕竟达达要比美菲拉斯星人更会拉拢科学家的心。

“啊~停~~停下”希卡利终于是忍不住了，在精液即将喷出的一刻一条银色的机械触手插入希卡利的尿道堵塞的他的精液。“什么东西，快拿出来不要在深入.啊~”突然下体感到一酸，机械触手在希卡利的尿道中运输进了一团黑色的粘液，粘液接触到他的精液就活了起来，将希卡利的精液吞噬，粘液就这么向内冲刺。而用身体感受到体内变化的希卡利自是不好受的，计时器蔚蓝的光芒变成了紫色，希卡利的鸡巴被刺激的不停地射精。但是由于有个小家伙一直在吞噬，自己蓝色的肉棒暴起青筋，肉眼可见的从希卡利的马眼探出了数根黑色的粘液分支贴着自己的鸡巴向下延伸。缠绕一圈后又向两个浑圆的卵蛋探去。紧贴蓝色的皮肤绽放出诡异的紫色，最后将整个下体链接。黑色的粘液也通过希卡利的精液链接了他的能量源，整根屌上的黑色粘液自从希卡利的肉棒延伸，扎根卵蛋的生命化作坚固的牢笼让希卡利的淫棍永远的坚挺、敏感和淫荡。

“先人达达的生物锁居然还能使用”看着被抑制肉棍的希卡利，达达深深陷入对先人科技的敬仰和向往。“以生命为饵、以王为主，以屌为笼，永远的勃起射精吧希卡利奥特曼！”达达的话语刚说完，粉色的光芒闪烁了希卡利的身体。紧接着就是竖起的淫棍由于吊笼扭动而在此勃动。是生命的悸动、是快感的降临。希卡利的肉棒被笼子的祝福增长，卵蛋也被淫术临幸。卵蛋内的精液被笼子吞噬用以滋养淫荡的诅咒。“保持着最后的理智，要不要为我们服务”达达星人又一次发出该死的邀请，“希卡利奥特曼，你是个懂得权衡利弊的科学家。拒绝我们好意的后果，你自己也用鸡巴品尝过了。”毕竟再怎么说，希卡利奥特曼作为一个奥特曼，他的精液同样拥有着提升等级的价值。

“只要加入你们就可以在末日之中获取生存之地吗？”希卡利几乎是颤抖的说出这句话的，他知道自己没有选择的余地，因为自己的身体已经被敌人掌控了。

“只要伟大的科学家加入我们，不说绝对的自由，但是比普通的奥特曼战士要幸运太多了”达达再次抚摸着希卡利的鸡巴。来自他人给予的快感被锁着鸡巴的笼子放大了数倍。很轻松的一个抚摸在希卡利的身体上反应的如此剧烈，可想他的快感已经被爆发成什么样子了。“我…愿意为雷布朗多大人献出一切…”宏观的快感已经淹没了希卡利的理智，他只想现在得到解放。“很高兴你做出了一个正确的选择。”美菲拉斯拍手鼓掌，自己寻找辛苦多年的打败奥特曼的秘密，居然就在这个比自己卑贱到不知多少等级维度的达达给轻易的玩弄。

“说出自己的信息，回答自己的信仰”达达向下压着希卡利的鸡巴，剧痛和快感几乎同一时刻将希卡利推入了深渊的高潮。“科学家希卡利奥特曼忠诚于黑暗的主人。”放弃光明并求黑暗，获得快感，坠入性欲的梦网。就在西卡里说完之后，屌笼化成黑泥在希卡利的肉体上翻涌，最后变成黑色的薄膜套住了整个鸡巴，粉色的纹路从马眼出开花生长在他的下体上。“黑暗时刻笼罩着你，而你无法拒绝，希卡利奥特曼”达达将希卡利从十字架放开。在希卡利奥特曼落地的一瞬间，光剑立刻将达达星人切碎。但奇怪的是一只白色的肉眼竖着在希卡利的鸡巴上浮现，然后是痛苦的快感和持续的高潮，达达也恢复了自己的原样。

“好险好险，差点就被切碎”在希卡利怀疑的眼神中，身体已经被斩成两段的达达星人普通弹簧一样两段身体弹跳间已经拼接上。“果然是希卡利奥特曼，只要有逃跑的机会就会握在手里。只可惜这个让你跑不了”达达的一个响指，哪个白色的眼睛就从分裂出了不少小的眼球潜入到笼子内部。蓝色的巨根与小型的眼球亲密的接触，那些眼球向内凹，好型一长长小嘴与希卡利奥特曼的肉棒亲吻。酥麻的快感让希卡利一时间站不住脚，在尿道中的棍子长出软刺并扩大着躯干让希卡利的尿道被撑开。剧痛和快感让那个希卡利忍不住令他难以忍受的“快乐”，自己握住指着计时器的鸡巴，虽然被胶液的笼子阻拦不能直接释放压力，但也因为胶液物质的特殊性每次的触碰都会让希卡利不停的射精、滋养淫荡的祝福。“快让这个东西停下”希卡利被下体内的快感刺激的站不住身子，酥麻的快感让希卡利只能仰着头无助的握着自己的鸡巴被刺激喷精。“停下来？”达达星人将希卡利奥特曼从地面拽起，握着自己蓝色奥特淫屌的手被达达强控拉开正在抚摸的快感。梅菲斯拉星人适时的代替希卡利奥特曼安抚这根被祝福的快乐：“希卡利，你现在有什么资格干和我们这样说话？”梅菲斯拉星人没好气的说话，现在的希卡利不过是阶下囚，只要自己愿意就能让希卡利在粘液物质的操作下射到脱虚甚至将他的生命能量都从这根淫荡的贱屌中射出也让希卡利奥特曼射成一张奥特曼的薄皮。

“美菲拉斯，求求你让这个东西停下来”希卡利被胶液吊笼折磨到发疯，勃起的蓝色狗屌也因为快感而发疯了一样用双手撸动。硕大的马眼也被黑色的胶液棒汹涌的抽插。精液不知道射出多少，希卡利只感觉到自己的精液此刻都在自己的输精管中被粘液穿刺填充。精液不断淤积，导致希卡利的鸡巴被不断地扩张、疯狂。想要射精的欲望只增不减。以至于希卡利已经下贱到：“主人...求你让我射”

“我是谁，你是谁，贱狗希卡利，自己还是奥特战士么？这么贱自己还说是奥特战士，我看是鸡巴战士吧”梅菲斯拉星人笑的很渗人，希卡利虽然恶心，但是身体让他的高潮反应更难受，如果自己再不射精恐怕这根鸡巴真的就废了。“什么鸡巴战士，我看就是一只披着奥特战士皮肤的贱货”许久没有动静的达达星人此时发言，但是——“有你什么事？”梅菲斯拉星人高傲的样子在达达星人面前展现。好似希卡利就是他一个人的成果，但如果没有达达星人曾经的科技来约束希卡利的性欲并给予他灭顶的快感，这梅菲斯拉星人又算是什么东西？但就是这么自以为是的极恶星人实力就因为比达达星人高，所以它能够将达达星人不放在眼里。甚至是自己养的最蠢的怪兽都比达达星人的地位高。“你是个什什么东西敢在我的面前叫嚣，希卡利奥特曼是伟大的美菲拉斯一个人捕获的。而你只是我的一个奴隶。”美菲拉斯将达达星人一脚踹在异空间的地面吗，“没用的东西”

力量的差距让达达星人沉默，不过他的脑海中想起了不同的声音：来自希卡利卑贱的请求----“主人，请允许希卡利的贱屌射出来”这是达达科技的一项连接技术，对于自己的奴隶可以做到心灵的链接，达达星人能够直接窥探到奴隶的所有思想与记忆，而且可以主动和贱奴进行思想的沟通，但是贱奴无法看到主人的思想除非主人允许。另一个声音则是来自灵魂的拷问：“想要力量么达达，臣服我，服务我，回归我的麾下”。这是雷布朗多大人的呼唤，对黑暗领域所有生命的绝对掌握，是一切黑暗的信仰。

“大人我想，我想臣服于您、忠诚于您。请问您需要我怎么做”达达的思想过于强烈，可以看出他对力量的渴望。“将希卡利的精液全部用粘液吸收，”