戴纳想要重锤地面发泄，却发现自己连动一根手指的力气都没有，只能怨恨地盯着勃朗特。

‘凭什么！我都那么努力了，为什么还是他赢！’又想起勃朗特自己玩弄生殖腔的淫荡样子，他心头的怒火越燃越旺。这个混蛋，为了赢他连脸都不要了，一会还要被迫为这只不知死活的龙狼服务，想想他就心里堵得喘不过气来。

“精彩啊。”兰斯将爪子里的东西放到一边，舒服的靠在椅背上，两腿打开，大马金刀地坐在那里，审视着趴在地上起不来的两个勇者，“你们不想输给同伴的样子真是看得我热血沸腾。”

“闭嘴！”勃朗特的脸色也不好看，从嘴里挤出两个字就又继续喘息起来，傻子才听不出来兰斯话语中的嘲讽。

如果不是被逼的，谁会愿意把自己折腾到这个地步？

“管好你的嘴，不知道你在和谁说话吗？”兰斯还没有什么反应，魅魔和犬兽人先动怒了，犬兽人脚爪踩在勃朗特的脑袋上，将他的脸挤压在粗糙的塑胶地面上来回摩擦。

戴纳聪明的什么都不说，在后面看着勃朗特在虐待中气得浑身发抖却动弹不得的样子心情愉悦了一些，心里期望着犬兽人再狠一些，把勃朗特踩成废物再也爬不起来！

“行了，开始吧。”兰斯并不打算继续浪费时间，手爪挥动，两团半透明的雾气飞去包裹住勃朗特和戴纳的身体，然后淡化消失不见。

两名勇者浑身一震，灵魂在这一刻像是被温水包裹住一般，由内而外地发散着舒适的感觉。他们的身体放松下来，随后又传来一阵被挤压的感觉，如同海绵中被挤出来的水滴落在他们的精神海，扩散到他们的身体各处，让他们已经消耗枯竭的身体能量恢复一些，他们有了重新站起来的力气。

这样的感觉却让他们没办法轻松，他们知道这是什么力量，更清楚源自灵魂的能量一旦使用便再也没办法复原。虽然这部分灵魂还留在他们体内并没有被抽取出去使得他们的灵魂整体还完整并没有出现被撕裂的痛苦，但魔王这样做有什么目的不用想也知道。

“还愣着干什么，能动了还不赶紧去领取你的奖励？”犬兽人一脚踢在勃朗特胯下，将他踢飞起来，直接砸在兰斯面前。

“嗯……”勃朗特痛哼一声，身下的一阵钝痛让他龇牙咧嘴。艰难撑起身体，眼前就是兰斯穿的篮球鞋，心里发苦的同时也是一阵茫然。之前为了不输给戴纳拼了命的自渎，还没来得及羞耻，就迎来了他的‘赏赐’。

他该怎么办？

他的确更不愿意为戴纳服务，但是这也不代表给魔王发泄性欲是什么让他甘愿的事情。直到现在他都没有发觉，兰斯投在他们身上的雾气已经悄悄融入了他们虚弱的灵魂之中，他们的身体太过虚弱，并没有过多的心思投注到那并不明显的变化上。

“还装死？”犬兽人对勃朗特也并不客气，见他没有动静就直接捏着他的脖子把他拎了起来，把他的脑袋按在兰斯胯下。

一连串动作十分迅速，快到勃朗特还没反应过来，脑袋就被他晃得一阵眩晕。而他最后的动作又十分注意分寸，只是让勃朗特的口鼻贴合上去。

勃朗特没有挣扎的机会，鼻子就闻到了这个雄性胯下的味道。

味道不是很浓郁，隔着裤子除了兰斯的气息之外，勃朗特的鼻子中只剩下那属于雄性兽人性器的腥臊。

还没有清醒过来的脑袋被这股味道冲击了，一下子就被吸引住，就像是走兰斯性器的气味控制了大脑，让他没办法去思考其他事情，只能将注意力投注到那根还在裤子里面疲软着的性器上。

他的心脏砰砰直跳，比刚刚强烈运动之后跳得更快、更激烈。这是怎样的味道啊？勃朗特无法形容，他沉迷进去，甚至脸上浮现出了痴迷的表情都无所顾忌，本能地按住兰斯的大腿，把脑袋埋得更深一些，用力呼吸，努力享受。

这种感觉……太棒了。

刚刚射到暂时无法再高潮的肉棒竟然在这个时候又有了反应，慢慢挺立，将他的生殖腔撑起，带来一阵舒适的涨满感，不多时，淫荡的透明液体就从他的龙缝中流了出来。

兰斯并没有理会这只灵魂开始被污染的龙狼，右臂手肘撑在椅子上，手爪平坦。旁边的犬兽人眼睛一亮，立刻单膝跪下，把下巴送到兰斯的爪子上，激动地看着兰斯。

兰斯也并没有让他失望，探头在他唇上亲吻了一下，舌头顶开他毫不设防的嘴唇，在他口中搅动。

几秒钟的时间里，犬兽人的下体就已经硬得不行几乎要把裤子顶破，即使这个吻的时间并不长，但也让他十分享受，从身体到灵魂的舒泰，足够回味很长时间了。

这是魔王大人的奖励，从来都不是什么虚假的好处，而是他最祈盼的东西。

在犬兽人脑袋上拍了拍，犬兽人便乖觉起身退开。

“看你这样子，很喜欢吗？难怪你刚刚那么努力。”兰斯嘲讽的话语传到勃朗特的耳朵里，将他慢慢被性欲吞噬的意识惊醒。

勃朗特已经把整个脑袋埋在兰斯胯下了，迷恋的目光在这变得清澈，猛地往前一推，自己借着反推的力道往后退了又退：“你对我做了什么？”

看着坐在椅子上俯视着自己的兰斯，勃朗特的眼睛下意识的沿着他穿着衬衫的身体往下滑，再次落到他的胯下，让他羞耻欲死的回忆压都压不住，在他的脑海中疯狂翻涌。

他怎么可能做那些事情？那不是他想要的，绝对不是他主动去做的！他怎么可能会被魔王勾引，还是简简单单的一股气味就让他不可自拔！这一定不是他！

他的脸色张皇，心里不断否定的同时却也持续被当时幻想中的欲望快感冲击身心，下体越来越涨，硬得发疼。

看着勃朗特越来越差的表情，兰斯轻笑：“是不是你自己做得你还不知道？想那么多理由，你能说服你自己吗？”

勃朗特更是受惊一般往后退开：“你知道我在想什么？”

他还没退开多远，背后就被一条粗壮的大腿狠狠的撞上了：“跑什么，这是你的荣幸！”

说完，犬兽人就又把勃朗特拎了回去，让他四肢着地，跪趴在兰斯面前。

勃朗特不敢再轻易接近兰斯，敢怒不敢言，以前他一直看不上的兰斯此刻衣衫整齐地坐在前面，而他浑身一丝不挂的趴在这里，还被兰斯刺激得发情……

意识清醒的他在这样的情景之下紧张万分，生怕自己再控制不住自己再落入魔王的陷阱。尤其是后面还有个狗东西在盯着他，刚刚已经够丢脸了，现在可不能再……

他心里暗自向着，前面的兰斯已经将短裤连同内裤一起脱了下来，裤子滑落到脚踝，两条健壮的长腿完全裸露出来。但勃朗特的注意力并没有集中在这里，而是直愣愣地看向兰斯胯间，那完全暴露在他视野之中的还没有完全勃起就已经尺寸惊人的性器上。

无意识间，他的口水溢满口腔，好在他即时回神才没有造成对着别人的肉棒流口水的结果。

‘该死！我是勇者！不能被魔王诱惑！’勃朗特强行控制着自己移开目光，他怕自己在看下去就忍不住扑上去。

兰斯揉着自己的肉棒，让自己的阳具迅速硬挺：“想吃就赶紧过来，装成不在意的样子，眼睛还悄悄往这边瞟，以为我看不到？这样装模作样只会让你显得更加下贱，当婊子还立牌坊懂吗？”

“你说什么？！”勃朗特猛地扭过头来，兰斯对他的羞辱像是在他心里狠狠地撞了一下，让他身上的毛发鳞片都炸了起来。当然，这也是因为兰斯戳中了他的痛点，刚刚他确实是在若无其事地偷看，那根又长又直的漂亮阳具，让他嫉妒又感觉后穴和生殖腔发痒的阳根……

“赶紧的！肉便器没有和主人争辩的权利！”犬兽人眉头大皱，对勃朗特十分的不爽，不需要兰斯下命令，他直接捏住勃朗特的脑袋，手指将他的下颌捏开，直接按在兰斯的肉棒上。

兰斯眼睛微眯，属下办事还是很得力的，也很懂他喜好。勃朗特口腔形成的屌套直接套在了他的肉棒上，一直顶到他的喉咙关口，都没有让他的牙齿碰到自己的肉棒。

很软，很温暖，很舒服。这是兰斯感受到的，勃朗特此时还在挣扎，四肢扭动，连带舌头也在无意识活动，却没有注意到只是在兰斯肉棒上舔弄让他越来越爽，已经是在半主动的为他口交了。

犬兽人并没有停下，抓着勃朗特的脑袋疯狂前后摇晃，让兰斯的肉棒在他口腔中不断抽插，一次次破开他的喉咙，却并不深入，在插入与拔出的状态间循环。

‘该死的！混蛋！我要你们死！’勃朗特干呕不断，在心里怒号。眼睛因为生理反应蓄起泪水，他的脑袋在剧烈摇晃中又变得混沌起来。在被迫给兰斯口交的过程中，他心底的羞耻抗拒之中莫名其妙滋生快感——让他浑身舒泰，想要臣服沉溺的快感。

‘我，为什么……好好吃的肉棒，好大，好棒……不，不对，我怎么了……’他的眼睛在迷离与清醒之间徘徊，清醒被欲望挤压得越来越少，直到再没有存在的空间。

‘太舒服了，想要更多，想要都吃进去……我的肉棒好涨，继续，还不够！’欲望越燃越旺，不知不觉间，他的意识已经落入欲望的泥沼。

‘好！继续搞他！操死他！狗比东西在我眼前装什么！’看着同伴被这样粗暴的对待，戴纳心里没有分毫的同情，有的只是快意非常。这个骄傲的小少爷终于有人能治了，在这一刻，他甚至想坐在兰斯的那个位置，狠狠羞辱勃朗特。

兰斯似乎感觉到了什么，往戴纳这边扫一眼，眼中露出一丝诡异的笑。戴纳呼吸一滞，立刻低头收敛目光。不管兰斯想的是什么，他都不敢在这个时候触怒他，他还没有忘记输掉比赛的事实。

感觉勃朗特挣扎的幅度越来越小，兰斯扫了犬兽人一眼。犬兽人立即会意，松开了勃朗特。

没有了外界控制的勃朗特愣了一下，没有转移注意力的心思，目光第一时间集中在兰斯的性器上。没有了外界的影响，勃朗特终于能好好审视这一根性器，脸上抑制不住地浮现出讨好的笑容。他想不明白为什嘴里吃这根肉棒会让自己那么爽，也没有多余的想法再去想这些。

观察数秒之后，他就忍不住了，主动张开嘴将兰斯的性器纳入口中，毫不费力地用自喉咙包裹龟头，然后努力放松喉咙，慢慢将兰斯的肉棒吃得越来越深，直到不留一丝空间，完全撑满他的喉咙。

呼吸的困难令勃朗特脸色涨红，却分毫不肯放松，慢慢前后活动，让兰斯的性器在自己喉咙中摩擦。

‘呼吸，好难，太大了，好长……’这一刻，他的脑子好像也被兰斯的性器塞满，他所能想到的都是这根性器的样子，和塞进他喉咙里的感受。

不知不觉间，他的灵魂已经被一根名为性欲的链条拴上，链条让他臣服，让他全心全意地为兰斯舔弄性器。

这是他的奖励，魔王大人给予他的奖励。发自灵魂的舒爽让他脑袋活动得越发有力，喉咙紧缩着、蠕动着，舌头疯狂一般在兰斯的性器上舔舐，感受上面的纹理形状，那是让他痴迷不已的模样。

他的喉结上下滚动，将兰斯流出来的淫液吞入肚子，不知道吞下多少之后，他的肚子里逐渐热了起来。热量在他体内流窜，让他越发燥热。

这时候，魅魔已经带着戴纳过来，让他在兰斯面前跪好。

相比勃朗特，戴纳就要显得能屈能伸得多了，老老实实的跪立，连挣扎都没有。不管怎么说，能把勃朗特整成这个样子，他对兰斯的好感上升了不少。比赛输了他更加恨的也只是勃朗特，看着勃朗特受苦他心里有一种报仇的快感。

乃至他的下体也再次充血硬挺，完全没有注意到自己也下意识去看兰斯的身体，凝视他的性器。

兰斯抓住勃朗特的头发，猛地一扯，就把勃朗特的脑袋从他的性器上拽了下来。

勃朗特干呕一声，大量口水滑落，脸上流露不舍，一个眼神都没有给旁边的戴纳，依旧紧紧盯着兰斯的肉棒：“给我吧，求你，给我继续吃，让我怎么样都好……”

勃朗特这辈子都没有这样子低声下气的求过人，然而此时，在兰斯的肉棒之前，他低头了，只要能爽，其他算什么？

兰斯强制让他看向戴纳：“现在他是你的，随便你怎么用。”

戴纳的心里一紧，脸色当即就黑了下来。

勃朗特愣了一下，并没有从性欲之中恢复清醒，脸上的淫欲却是收敛了一些，取而代之的是轻蔑，发自内心的看不起。他并没有失忆，也不可能忘记刚刚自己是怎样辛苦、用怎样羞耻的方法才赢得比赛的。他仰着头，眯着眼睛，口中还淫荡的喘息着，口中却吐出不容置疑宛若命令一般的话语：“狗东西救你也配赢我？趴下给我舔！”

说着，他按着戴纳的脑袋强行让他躬身下去。

戴纳的脸差点直接撞在地面上，好在他即使反应过来用手臂支撑身体，然而，当他的身体稳定下来之后，眼前的就是勃朗特张开一条缝，淫水不断往外流的生殖腔：“你唔！……”

他还想说什么，但下一刻勃朗特的身子就覆压下去，用下体将戴纳的脸狠狠压住，细长的喙刺进勃朗特的生殖腔。

这剐蹭带来的疼痛与快感令勃朗特浑身一震，同时因为心里的抵触与恶心，戴纳用力推拒勃朗特的身体。

可是，他的手臂还没有来得及使出力气，脑袋就蒙了一下，身体不由自主地行动，舌头伸出，在勃朗特的生殖腔里面的软肉和肉棒上舔舐，喙小幅度抽插，用轻微的疼痛刺激生殖腔。

勃朗特的脸色更红，抬脚在戴纳的性器上踢了一下：“注意点，再弄疼我老子踹死你！笨比一个连口交都不会。”

‘你一定要付出代价！’如果可以的话，现在勃朗特可能已经成为一具尸体。就算是这样的状态面对他的态度也没有丝毫改变，无可奈何给勃朗特口交的同时，心里已然开始思考整勃朗特的方法。

以前他没有机会，现在他们处在同样的境况。先前的比赛已经让他明白在某些条件下自己与勃朗特的差距并没有那么大，只要他想，为什么不能把勃朗特踩在脚下呢？

勃朗特说完之后无视戴纳因为愤恨而发红的眼睛，再次用自己的爪子抓住兰斯的肉棒，迷恋地用脸颊在上面来回摩擦，胸口剧烈的起伏呼吸着兰斯肉棒上散发着的真切骚味，身后的尾巴都不自觉的摇晃起来。完全没有注意到戴纳的变化。

兰斯的肉棒就再度进入他的口腔里，他兴奋地吮吸着上面流出的液体，身躯都随着自己的口交淫荡的扭动起来。连带着自己的生殖腔在戴纳的面前滑动，让他的舌头有更大的舔弄空间。

勃朗特爽得浑身发颤，越发卖力地给兰斯口交，被撑开变形的喉咙变成兰斯的屌套，仿佛自己本来就应该长在兰斯身上一般。

数分钟后，兰斯把勃朗特拎了起来，口交得差不多，该进行正事了。

勃朗特还没有反应过来，双腿就已经在兰斯两侧分开，自己的生殖腔正对着兰斯的性器。他眼前一亮，立刻前倾腰部，主动用自己的生殖腔套上兰斯的肉棒。

‘额啊……’当兰斯的肉棒插入之后，强烈的涨满感令勃朗特仰头呻吟起来，爽得眼睛发直，维持着这个姿势数秒都没有动作。

兰斯趁这个时间抬起爪子，在勃朗特的耳边打了个响指。

‘啪！’

勃朗特的身体一震，目光立刻恢复清明，发觉自己此时的状态脸色大变，记忆涌上，强烈的羞耻堕落感将他包围，他想都没想就抬起拳头砸向兰斯的脸，同时身体往后退：“给老子死！”

只是他这样的攻击对兰斯来说没有任何威胁，拳头被兰斯轻松接下，勃朗往后退一点的腰也被兰斯搂住，然后往自己这边一拉。

“啊！不——”他仰头大吼，无匹的快感让他根本用不出什么力气，软在兰斯身上。他没有放弃，用尽自己的力气推拒兰斯的肩膀，他才不要这样子无力，更不想被魔王操生殖腔！

兰斯抓住勃朗特精瘦的腰杆，轻松带动他的身体前后摆动，让勃朗特做出挺身操人的样子。但实际上，他只是再用自己身前的骚洞去满足其他雄性的性器，用最阳刚冲刺的动作做着最让人羞耻的淫荡事。

“滚开，滚！哈啊，啊啊！你他妈的，放开我！”勃朗特脑袋随着身体不断摇晃，眼睛因为羞耻变得通红，看向兰斯的目光充满恨意，此时他已经口不择言，一直自持不愿说的脏话都脱口而出。

“这是你赢到的奖励，好好享受就是了，不爽吗？”兰斯搂着勃朗特的躯体，虽然对这个人的性格十分不喜，但是还是很欣赏他淫荡的身子的。

“放屁，爽，啊操，爽你妈逼，别，别弄了！”勃朗特眉头紧皱，忍受着体内源源不断的快感冲击，理智就像海上暴雨中随时可能倾覆的船，被不断撞击，摇摇欲坠，却还在强自坚持，不愿低头，绝不服输。

“你的谎言是骗不到我的，想让我相信你，就把你的表情管理好再说吧。”兰斯说着，掐住勃朗特的屁股，用力往自己这边拉了一下，令自己的肉棒狠狠地在勃朗特生殖腔内的龟头撞击了一下。

勃朗特浑身巨震，爽得眼泪都控制不住流下，他死死咬牙，不让自己有丝毫放松，他绝对不想再像之前一样不可自控的被兰斯和他的性器诱惑。

“勃朗特，放弃吧，这样坚持对你没有任何好处，反正只有一次……”重新跪立起来的戴纳看着勃朗特在兰斯身上挣扎着被强奸心里大爽，想着让他的精神松动一些，在他身后劝道。

“闭嘴！你就是个小人，给我舔脚！”勃朗特却是想都没想就往后蹬了一脚，正踹在戴纳的脸上，直接将他踹倒在地。

怨恨的神情在戴纳的眼中一闪即逝，喘息着重新跪好。他知道自己现在办法拒绝勃朗特的命令，老实低头在勃朗特的脚爪上舔弄。

勃朗特本来只是想要惩罚戴纳，但是他没想到，这个惩罚反倒落在了他自己的身上。戴纳的舌头像是黏滑的小刷子一样在他的肉垫上轻扫，力度不大，也没什么摩擦的感觉，带起一阵细微的瘙痒与他从未想过的快感。

这种快感并不强烈，但是脚爪被舔舐的感觉与将戴纳踩在脚下的心里快感混杂在一起，与被生殖腔操的感觉一同向他的大脑发起冲击，让他难以自持。

只不过现在他想要再让戴纳停下也来不及了，兰斯在这个时候吻上了他的唇，舌头钻进他的口中，肆意的享用舔弄。勃朗特想要去咬却发现自己根本没有足够的力气，只能用舌头与兰斯对抗，不让他玩得那么轻松，却浑然没有发现自己此时已经在主动配合兰斯舌吻。

亲吻掠夺了勃朗特体内大量氧气，让他的大脑越发不灵光，他下意识吞咽兰斯的口水，快感一波高过一波。

他用脚爪去踹戴纳，想让他停下，但是接到他命令的戴纳没有丝毫的停顿，结果只是将他的两只脚爪抱得更紧，舔弄得越发快速。令勃朗特有一种被束缚住无法摆脱，马上就要在欲望之中溺死的感觉。

“行了，给你的好大哥舔舔后穴。”魅魔将戴纳的脸按在勃朗特屁股上。

戴纳眉头紧皱，却是无可奈何地伸出舌头，往勃朗特已经闭阖起来的粉嫩后穴中顶入。

勃朗特坚持到现在已经很不容易了，就算是他意识模糊也没有丝毫放松，不愿意再次因为魔王带来的快感沉沦。感觉到自己的脚爪被放开，他还松了一口气，但随后他就感觉到自己后穴被侵入。

后穴被刺激带来的快感比脚爪可要强烈得多，即使只是被细长的舌头舔弄，被药物渗透又被假阳具抽插许久的后穴也完全没办法承受，菊花紧缩，夹住戴纳的舌头，不让他乱动，却被办法控制那灵活的舌尖。

他的嘴唇被兰斯放开，喘息之中却没办法吐出完整的句子：“不，出，啊， 哈，出去……”

“继续。”魅魔的命令显然要比勃朗特自己有用多了，戴纳的舌头非但没有退出去，反而舔得更加有力。

“啊啊……”勃朗特紧缩的菊花没过多久就在戴纳的舔舐之中无力地放松开来，酸软的感觉传入脑海，让他的身体一并失力，“停，停下……”

快感在体内堆积着，酝酿着，以往在这样的刺激之下他早就射出来了，但是现在他却还远远没到射精的关口。他知道自己高潮会是什么样的后果，但是他没办法压制自己的性欲，只能说着抗拒的话语，抵抗一波高过一波的快感。

“什么？还有哪里不满意吗？”兰斯用力抱住勃朗特，令自己的性器顶着勃朗特的肉棒往里面一直戳到他的精巢，然后将其冲开，刺入他体内从没被别人触及的更深处。

“唔啊啊啊啊！！”勃朗特猛地仰头，眼睛都要瞪出来了。身体不住战栗，牙关相撞不断发出‘咯咯’的声音。肉棒剧烈抖动，紧贴着兰斯的性器，吐出大股淫水，从他被顶开的龙缝之中洒落，在他与兰斯身上留下一片温润黏滑。

“你很爽，不是吗？”兰斯恶意地笑着，抓主勃朗特的身子提起，然后再次狠狠地往下按压。

“住啊啊手啊啊……”又是一次狠狠地刺穿，勃朗特的眼前已经爽得发花，一点力气都用不出来，瘫软地趴在兰斯的身上，泪水不住地往下滑落。

“别哭啊。”兰斯温柔的说着，胯下小幅度地活动，抓着勃朗特的头发让他与自己对视，在他狼狈的脸上亲吻，“你这样会让我想要操死你的。”

畏惧在勃朗特的心底浮现，但还没来得及说什么，身体就再次被提起、按压。

接连五次之后，他和兰斯胯下已经被一片黏腻的液体沾满，勃朗特大张着嘴却什么都说不出来，只有不住的喘息。

“给他口吧。”兰斯将勃朗特的身体拎起，终于让勃朗特的肉棒从自己的生殖腔中释放。但他并没有放过勃朗特，他掰开勃朗特的双腿，让他对着自己的肉棒坐下。

“哈啊，嗯嗯……”生殖腔刚刚轻松一些快感还未消失，后穴就再次被填满，前后夹击的感觉让他直接翻起白眼，更不用说当戴纳含住他粉嫩的肉棒，给他口交的感觉了，多重的快感冲击就算再坚定的意志也没办法抗拒。

在兰斯手爪的摆弄下，勃朗特身体上下挺动，脚爪不断乱晃，后穴在被兰斯深深浅浅抽插的同时，自己的肉棒也在戴纳口腔中穿刺，双眼翻白的他逐渐忘了自己在什么地方，处于什么样的威胁中。

“不，不要，爽死了……”他还没有放弃抵抗，他的意识不愿屈服。他还有雄性的尊严，还有自己的坚持！

戴纳看着勃朗特的正脸，亲眼看着勃朗特淫荡的样子比只听声音带来的感觉要强烈的太多，心里的快感远比肉体上的快感剧烈。这个样子的勃朗特才是他想要的，他就应该是这个样子，龙狼的身体本就应该被淫欲控制，成为一个骚货！

凭什么站在他的头上！

给勃朗特口交的过程中，他心里更是浮现出一种是他让勃朗特变成这个样子的既视感，即使知道主要因素并不是他，但是这样的变态认知还是迅速将他渴望复仇的疯狂内心占据，让他心里的快感越来越强，胯下的肉棒早就硬得不行了。

他伸出爪子，在自己的肉棒上揉搓，在自己的龟头上摩擦着，他的表情越发阴暗。灵魂中的黑暗吸引着兰斯释放出去的雾气，令它们更加快速地融合在一起，将黑暗激发得更加浓郁，主导戴纳的意识。

自渎的手爪快到只能看到残影，他也更加卖力地给勃朗特口交，直到勃朗特已经再也没有多余的力气挺动双腿，完全瘫软在兰斯身上。

兰斯舒了口气，感觉着勃朗特后穴中包裹的紧致感，慢慢将其从自己的肉棒上拔了下去。

“嗯……不……”勃朗特低糜的呻吟，如同破烂一般的四肢软垂，身体狼狈不堪。但就算是如此，他也下意识的拒绝着。

旁边的犬兽人将勃朗特接过，兰斯则将戴纳拉了起来，让他背对着自己，从后面抱住他，在戴纳耳边轻声道：“想操他吗？”

戴纳的眼中疯狂之色还没有消散，听到兰斯的话立刻用力点头，眼中似乎闪烁出精光：“想！”

“好，那就满足你，最后好好为你的‘好大哥’服侍一下吧。”兰斯用力一按，戴纳就坐在了兰斯粗长的肉棒上。

仿佛要将他的后穴捅穿的感觉令戴纳脸上浮现一阵恍惚，却只是呻吟没有拒绝，他的脑子里还在回荡着刚刚兰斯对他的许诺。能够操到勃朗特就是他现在最大的愿望，除了这个其他一切都不重要。

眼睛紧紧地盯着勃朗特恍若没有知觉的身体，看着犬兽人把他放到自己身上，他毫不迟疑地按住勃朗特的腰，把他的身子按在自己挺立的肉棒上。

“额啊……”勃朗特再次呻吟一声，眼睛中仍旧一片混沌，身体本能扭动，往后推拒戴纳的脑袋，“出去，出去……”

“闭嘴！”戴纳凶狠的低吼一声，胯下用力的顶动起来，“接着狂啊！看我不操烂你的骚逼！”

“啊啊啊……”快速大力的操弄让刚刚有一点喘息时间的勃朗特再度浪叫起来，身体紧绷了一瞬之后再度失力地瘫软，靠在戴纳的身上任由他操弄。

不只是勃朗特，兰斯在戴纳这样的疯狂摆动之下也闷哼了一声，他都没想到戴纳着发泄复仇一般的操弄时后穴突然大力裹紧，将他的肉棒紧紧绞住，不需要他做什么，就已经像电动飞机杯一般快速律动起来，甚至还隐隐有传来一股吸力，要将他的精液吸扯出去一般。

兰斯舔了舔嘴唇，他当然不可能就此缴械，戴纳的疯狂让他的性趣更加浓厚，直接站起身来将椅子踢到一边，用更快的速度更大的幅度在戴纳的后穴之中操弄起来，猛力在戴纳的前列腺周围顶动，不时往中间操一下，让戴纳控制不住的浪叫。

给旁边候着淫水直流的两名下属一个眼神，他们立刻会意。魅魔和犬兽人脸上忍不住浮现出淫荡的笑容，揉着自己的性器在勃朗特面前站定。魅魔一点也不客气的将自己的肉棒插进勃朗特的生殖腔，而犬兽人则踩在椅子上，将勃朗特的脑袋按下，将自己的肉棒插进他的口腔中。

没被操几次就做了三插头的勃朗特在这样的快感下翻起了白眼，泪水直流，被操得不知道东南西北身处何方，眼中甚至浮现出了沉溺性爱的幸福。

他的身体舒爽着，愉悦着，他的精神也在快感之中沉浮，满足得无以复加，这就是他的乐园。

“操死你，操死你！”戴纳眼睛大睁，口中喃喃地念叨，胯下飞速律动。大口的喘息喷涂在勃朗特背部，将勃朗特的屁股撞得波浪不断，“你个骚逼还敢骑老子头上，早晚有一天你会成为老子的性奴！”

他口中胡乱的说着，想到什么说什么，在他的脑海中，此时的勃朗特就是他理想中的状态，任人操弄，不会违抗自己的命令，除了让自己把玩什么都做不了，将他的骄傲狠狠地用肉棒操碎！

心里的快感与肉体的快感统一在一起，他刚刚重新恢复些精力的雄卵再次上提，紧贴下腹，与此时的勃朗特一般，高潮已然到了仅差一线的程度。

‘爽死了，高潮，射！……’

这样的想法在他们脑海中盘旋，但灵魂上传来的撕裂感向他们传递着极其危险的信号，让他们在此时多少拉回了一些自我意识。他们的灵魂战栗、身体颤抖，眼睛中的快感中挤出了一抹恐惧。

“唔唔嗯……”‘不，我不能，射！’勃朗特眼睛大睁，手爪在犬兽人的毛发上抓紧。

“射！不，放过我……”戴纳的身体顿住，他的身体不敢再动，生怕再多一丝快感，自己就再也忍不住高潮射出自己最宝贵的精华。

“给我射！”兰斯却丝毫不给他们这个机会，狠狠地在戴纳的后穴中操了一下，将他的前列腺顶扁，然后狠狠地碾压过去。

同时，犬兽人和魅魔大力的往前顶动，将他们的身体紧紧地挤压在一起。

“不！啊啊啊啊！！——”两名勇者同时大吼，双眼神采迅速暗淡，彻底空洞。

处在勃朗特后穴和生殖腔中的肉棒大力抽动，温热的身体将勃朗特的身体烫得一阵阵抽搐。

兰斯和他的两名下属退开一些，勃朗特和戴纳便无力的瘫倒在地上，已经陷入了昏迷。

兰斯重新坐回椅子上，审视着地上两名失去意识的如同烂泥一般的勇者肉便器，手指请勾，勃朗特身体前后的骚洞中便有半透明的液体飘飞出来，落在他的掌中，被他吸收。

“做的不错，下个谁来？”兰斯看着他两个跃跃欲试的下属。