这次的榨精让戴纳在床上躺了两天才勉强恢复一些，勃朗特昨天甚至连饭都没给他吃，就只是戏谑的看着他狼狈的样子，甚至还在他清醒的时候嘲笑他被玩成了这个样子。

撕破脸之后，他们对彼此的想法再没有隐藏。

戴纳气的牙痒痒碍于身体原因一直没有动作，忍到现在终于有了报复的体力。

“怎么，能做起来了？屁股不疼吗？”勃朗特嗤笑。

“笑你妈逼，说的你没被操爽一样，到了这还以为自己是小少爷呢，都是一样的骚货，你自己不清楚？傻逼玩意。”戴纳完全不留情面的反击。

“你敢骂我？！”勃朗特沉下脸来，他自信身体的状况肯定是要比戴纳好的。

“生气就别先嘴贱，看你那小肚鸡肠的样子。”戴纳一点也不怕，看着赤裸的龙狼，“生殖腔都被操肿了，现在动动是不是就会很爽？”

勃朗特的表情变得狰狞：“你找死！”

“跪下！”看到勃朗特冲到床边，戴纳抬手打了个响指，低喝一声。

勃朗特的双眼瞬间失神，前冲的过程中双腿就是一软，‘噗通’一声跪倒在地上，身体的冲势让他滑到戴纳面前撞击在床棒上。

戴纳抬起脚爪大力踩踏在勃朗特的脸上，将他的身体踩得往后仰：“他妈的你在给我牛逼啊，狗逼东西，还不是得跪下来给老子舔爪子，操。”

他伸出爪子在自己的肉棒上揉了揉，看着呆滞的勃朗特，虽然有些困难，但他的肉棒还是硬挺了起来：“上来，用你的生殖腔让老子好好爽爽。”

勃朗特的眼中闪了闪，目光落在戴纳的性器上，脸上露出渴望的神情，爬到床上，膝盖跪在勃朗特身体两侧，手指将自己的生殖腔分开，主动挺身用自己的生殖腔将戴纳的肉棒吞了进去。

“操，真你妈软！干脆就这样埋你身子里不出来好了。”戴纳口中喷出一股热气，按住勃朗特的后腰让他身体前倾贴了上来，也让他的生殖腔将他的大半肉棒都吃进里面。

勃朗特的身子往前挪了挪，手爪撑住戴纳的肩膀，前后活动腰胯，用自己的生殖腔前后套弄起来。

“干得不错。”戴纳抓住勃朗特的龙角，让他低下头与他接吻。

……

虽然在魔族那里被玩弄的很惨，也不像之前那样有足够长的空闲时间，隔三差五就要被拉出去，但有勃朗特当他的奴下奴让他发泄调剂，戴纳的日子总体来说也还算不错。

当然，逃离的念头他一直都没有丢弃。

不知是不是他的运气太好，一次被玩弄后，失去意识之前他听到魅魔与其他魔族谈论关于魔王宝藏的事情，其中一件就是拥有长距离传送的能力。

听到这里，戴纳勉力提聚精神，将大概的位置和前往的方法都记了下来，然后才沉沉睡去。

过程中，他甚至都没有起过疑心，就选择了相信，根本就没有意识到有什么不正常。

之后的调查也顺利的不像话，偷到监牢的要是不说，在一天休息之后，魔王城堡甚至遇到了袭击，守卫全部被抽调了出去。

这么好的机会怎么能放弃？确定周围的情况之后，他打开了牢房，带着勃朗特冲向魔王的藏宝地。

勃朗特是怎么想的就不关他的事了，在催眠的控制之下，勃朗特只有无条件同意一个选择。

……

从黏滑的通道坠落下去，不多时，他们的脚爪就接触到了地面。勃朗特嫌弃地将身上沾染的液体弄下去，借着昏暗的光线左右观察：“就是这里？”周围浓重的精液味道让他十分的不爽，心里直觉这不是一个什么好地方。

脚下踩着的是普通的土地，往前一眼望不到尽头，更不用说找到所谓宝藏的位置了。

戴纳揉了揉鼻子，不适应的活动了两下翅膀，粘稠的感觉让他很难飞起来：“走吧，总不能一直在这里站着，还是说你想要现在回去？”

勃朗特瞥了他一眼，抬脚就往前走去。

没过多久，他们就进了一片树林，倒是没什么奇怪的东西，但很快他们就听到了混杂的脚步声。

‘有人！’两兽心中一凛，现在他们的能力可都还被封印着，没多少自保的能力。

不敢停留，长腿迈动在丛林中奔跑起来。

但不幸的是，那些脚步声并没有远离，明显在追逐他们，不多时，道道身影就在他们身后浮现出来，仔细看过去，便会发现他们都是处于不明状态的兽人。

“该死的！”双方的距离越来越近，他们几乎不敢相信，凭借他们的体能居然比不上这些怪东西？

他们不敢停下，又没有其他的办法，很快就被对方贴近。

“滚开！”

戴纳一脚将要抓住他的牛兽人踢开，借力往前跳了一段距离。另一边的勃朗特也是同样的情况，应付一两个还勉强可以，但双拳难敌四兽，对方一群人压上来很快就把他们压在了地上。

戴纳刚展开翅膀打算飞起来就被抓住了脚踝，接着就狠狠地摔到地面上。牛兽人将戴纳的手臂抓在身后，限制他的行动，庞大的身躯覆压下去，口中热气喷吐在戴纳颈间，口水滴落在他身上，下身灼热粗大的物事在戴纳的股间摩擦。

“操，别碰老子！”戴纳疯狂的扭动身体，但牛兽人的力气很大，不给他任何的挣扎空间。感觉着那根性器顶开自己的菊花，将自己的后穴撑满，强烈的满足舒适让他浑身发软，没忍住就呻吟了一声，然后才反应过来闭上嘴，抬起拳头击打牛兽人的面部，“你妈的，给老子拔出去！”

牛兽人完全没有回话的意识，大屌被满足之后就是疯狂的顶动，用力在戴纳后穴抽插。

勃朗特的龙尾被大力往上扯开，压住他身体的熊人不管他怎么拳打脚踢都不为所动，粗大到可怕的肉屌捅进他的后穴中仿佛要将他的后穴撑裂，发出野兽般的吼声，大力操弄的性器几乎要将勃朗特的身体从地面上撑起来。

兽人的淫液流进戴纳和勃朗特的身体，让他们无端的燥热起来，本就被调教习惯操弄的两名勇者在此时感受到更加强烈的快感。

“怎么，那么爽……不对，走开！”勃朗特咬牙皱眉，强忍着不断劝慰他屈服的快感，手爪撑着地面，慢慢往前爬，企图让自己从熊兽人的肉棒上脱离。

可惜熊兽人并不会让他如愿，他还没爬出去几厘米，就被熊兽人抓住了腿，抱着他的腿弯从地上站起来，用如同给小孩把尿的姿势抓着勃朗特，让他的双腿大开，上下摆弄着他的身体，配合他身体的挺动，令自己的肉棒更大程度的在他的后穴中进出。

戴纳同样被挂在牛兽人身上‘站’了起来，与勃朗特如出一辙的姿势相对，将对方被操的样子尽收眼底。

这个时候，他们终于有了观察周围兽人的机会，才发觉这些赤裸的兽人眼中一点理智都没有，眼中只有野兽的本能与强烈的欲望，一个个挺着肉棒围在他们周围， 戴纳甚至可以想象自己一会被这些兽人轮奸的场景。

心里想着，他的身体就忍不住一抖，很难接受。

下一刻他们的注意力就被拉了回来，戴纳与勃朗特的身体撞击在一起，被操得挺直的性器直接捅进了勃朗特的生殖腔中，让他们的快感均是上升了一层。

“你敢！……”勃朗特抬起爪子按在戴纳的胸口，企图将他推开。他的身子不住地颤抖，前后夹击的快感实在是太爽了。现在可不是沦陷的时候啊！要是没能逃出去还被留在这里成为这些兽人的性爱玩具……

想想他的心里就如同被大手握住挤压，让他无法呼吸。

“你以为我想这样呀，妈的，别操了，好热……不要额啊……”戴纳的意识在快感的冲击下开始模糊，感觉后穴里这根肉棒要将他操穿了一般。

熊兽人与牛兽人并不会听他们的，在他们的抗拒之中越贴越紧，直到戴纳的肉棒捅进勃朗特生殖腔最深的地方，两名勇者的身体紧贴在一起，而兽人则用他们的身体将勇者们包裹在里面，在没有活动的空间。

他们的下身打桩一般有力的撞击着，每一下都势大力沉，撞击得勇者们的五脏六腑都在震动，更是令戴纳的肉棒每次都狠狠地才勃朗特的生殖腔中操弄，要将他的肉棒撞断，精囊操散一般，给予勃朗特恍若升天的快感。

勃朗特的身体越是疼痛，他就越爽，被调教成功的身体已经无法逆转了

“不要，继续了，放我们……唔唔唔！！”勃朗特双眼迷离，喘息中吐出残缺的字句，他要坚持不住了……可是他的话还没说完，嘴唇就被堵住了，对面的牛兽人低头接亲吻了上去，舌头不由分说钻进他的口腔之中就是一通乱舔，将他的口腔连同脑子都搅成了一团浆糊。

勃朗特的欲望驱动他伸出手臂搂住牛兽人的脖子，将牛兽人连带戴纳搂的更加密不可分，饥渴地主动配合牛兽人的亲吻。

“勃朗特，你他妈清醒的！”戴纳一拳打在勃朗特的脸上，但勃朗特没有一点清醒的迹象，眼中的欲望反而因为这一下带来的疼痛而显得更加热烈，亲吻的过程中甚至发出了‘啧啧’的口水声。

“妈的，你别过来！”戴纳还想再考虑其他的方法，但是下一刻他就注意到了对面熊兽人脑袋的贴近，他想推拒都做不到，完全没办法抗衡对方的力量，更没有闪躲的空间，只能被对方亲个正着。

屈辱着，厌恶着，戴纳的双眼逐渐上翻。这该死的快感，他的脑子——

他的身体放松下来，欲望占领了他的思想，无力挣脱的他伸出爪子，在熊兽人的脑袋上抚摸着，扬起脖子发出快乐的呻吟。

舒服——

好快乐……

就这样，爽下去吧……

……

昏迷中的身体无端颤动了一下，戴纳惊醒，才发觉自己趴在地上睡着了，软垂下来的肉棒传来一阵生疼，肚子鼓胀着，活动一下就有液体从自己的后穴中往外流。后穴肿胀不已，下意识活动括约肌的时候他就感受到一阵酸涩。他这是被操了多少次？他努力地回想，却搜索不出什么有用的记忆，意识只停留在被熊兽人亲吻上来那一刻。

旁边还能隐约听到不明的喘息和脚步声，他心里就是一紧。用力推了勃朗特几下：“起来！”

勃朗特本就在清醒的边缘，被他一刺激立刻就睁开了眼睛。

“走！”不敢耽误时间多做解释，戴纳低喝一声抬腿便跑。

勃朗特的身体素质到底是比他好一些，立刻就察觉到他们情况的不利，惊惧之下不敢停留，立刻跟上戴纳的脚步：“以后我在找你算账！”

他说的自然是被戴纳操了的事情。

“等我们活着回去再说吧。”戴纳‘哼’了一声，也不知道自己怎么那么倒霉，一上来就遇上了这种事情。

他们肚子中的精液随着他们大幅度的跑动来回甩动，更是不断有液体从他们的菊花涌出顺着大腿流下，他们也不能停下，生怕自己再次被那些兽人抓住。再来那么一轮恐怕再也不用从这里出去了。

直到周围动物的声响逐渐消弭，他们才松了口气，停下来喘息着恢复体力。这里确实没有动物，因为那些兽人不敢靠近，这是植物的领地。

‘嘭！嘭！嘭！’气球爆炸的声音响起，密集的粉末洒落下来，将周围的空间笼罩进去，勃朗特和戴纳根本没有闪躲的空间，就被撒了个正着。

“什么东西？”勇者们惊慌的想将自己身上的粉末掸掉，但大部分粉末像黏在他们身上一样，不仅没有从毛发上弄下来，反而让自己的皮肤接触到更多，“怎么回事，好痒……”

他们惊慌的在自己身上抓挠，连排出肚子里的精液都顾不上，更不用说发觉沿着地面靠近他们的触手枝条了。

触手靠近之后，闪电一般缠上他们的脚踝，接着就将他们往上拎了起来，更多包裹着黏滑液体的触手从周围树木的阴影中现身，缠绕上勇者的身体，将他们的四肢都绑缚住，‘大’字形立在空中。

勃朗特抓住手边的触手，用力扯动，才发觉这东西十分的柔韧，不管他拉扯还是用利爪划过都没有丝毫的涌出。身上的瘙痒感没有纾解显得更加强烈，他凭空扭动身体，想要在什么东西上蹭动缓解瘙痒，而更让他担忧的是，在这样的瘙痒感中，他生殖腔中的肉棒竟然赢了起来，将他的龙缝顶开了一道缝隙。

这无疑是告诉触手他的弱点在哪里，刚刚被狠操一顿的他难以想象再被这些触手玩弄会是什么样的后果。

更多的触手靠近之后爬上了他的大腿，将他腿上流出来的精液全部吞噬掉，然后攀上他们的臀部，滑到股间，如同舌头一般在他的菊花上来回舔舐，奇异的痒感让勃朗特忍不住浑身颤抖，夹紧菊花抗拒菊花的插入。

但他并不知道这样的举动激怒了触手，紧缩的菊花将精液全部锁在他的后穴之中，得不到养分的触手自然不会就这样善罢甘休。在他绷紧的括约肌上戳了两下，然后退开一些，在勃朗特以为触手暂时放弃进攻他后穴的时候，猛然用力一刺，强硬地将他继续的力量冲散，括约肌酸软之中，突入他的肠道。

“额啊啊啊！——”勃朗特的身体大幅度的往前顶，以适应后穴强行的插入。但这样的动作让他的龙缝张开的更加大，‘嗅’到味道的触手靠近他的生殖腔，然后便钻了进去，在他的肉棒周围一阵搅动。

“出，去……”勃朗特挣动两下就无力地瘫软下来，身上的瘙痒本就很是折磨了，更不用说他的前后又被同时刺激，让他在这样的姿势之下再用不出什么力气。

“看不出来它们要精液吗，给他们就是了。”戴纳喘息着说道。他的情况也好不到哪去，三四根触手在他的后穴从不断蠕动，在发觉自己肚子中的涨满感削弱的时候，他就知道了它们的目的，干脆不再挣扎，任由触手汲取。

确认自己没办法逃脱，勃朗特瞪了戴纳一眼：“希望你不要被这些东西榨干！”

几根触手落在他们身上，如同抚摸一般上下游走。戴纳低低的呻吟，咧开嘴笑：“这东西倒挺会玩。”他借机扭动身体，让自己借在触手上的蹭动缓解瘙痒。又是两根触手垂落到他胸前，顶端笑笑的花苞将他的乳头含住，紧紧地贴在上面吸住，花蕊如同舌头一般来回的舔舐挑逗，花苞更像是一张小嘴，带着黏滑的液体不断吮吸，惹得戴纳一阵阵呻吟。

“你知不知道你现在这个样子就像是在求欢？”

“有本事你别弄？”戴纳一点也不心虚的反驳，被这黏腻的出手缠上肉棒玩弄感觉还挺舒服。

但下一刻，他就看到一个花苞向他的下体靠近过来，不由得紧张起来尤其是当他看到花苞张开，露出内部满布软刺的花瓣与细长花蕊的时候，更是慌张的叫喊：“你要干嘛？别过来！”

“现在知道害怕了？操，什么东西！”勃朗特刚想要取笑戴纳，就发觉自己也处在同样的处境，身体立刻紧绷起来。

“啊啊啊！——”戴纳眼睁睁地看着花蕊顶在自己的马眼处，然后不断延长，往自己的尿道伸出挺入，细密的软刺在进入的过程中持续在他的尿道中持续的剐蹭，又疼又痒，在花蕊刺进他尿道最深处的时候，花苞便靠近，贴上他的龟头，花瓣闭阖，将他的龟头包裹进去。

接着，花蕊如同有自己的意识一般前后抽插起来，不止如此，包裹龟头的花瓣吮吸一般的抽缩，带动花蕊一起旋转起来，不到一分钟的功夫就将戴纳的龟头尿道刺激的红肿敏感。

“啊操，操啊啊，妈的，停，停下啊啊！！”戴纳的双腿胡乱的蹬着，却起不到丝毫的缓解作用，呼吸短而急促，抑制不住的呼喊，“疼死了！——”

这还不止，在将他肚子中的精液吸收完毕之后，还不满足的触手退了出去，换上了一根满布软刺、假阳具一般的粗长枝条，在戴纳无法防备的时候捅进他的后穴，旋转着前后抽插起来。

戴纳痛苦的嚎叫，身体不断的扭动，直到他再没有力气，被挂在空中任由触手玩弄。

他连关注勃朗特的精力都没有了，全部精力都被牵扯进自己的后穴和尿道中，强烈的痛苦让他时刻以为自己的性器要被废掉。

好在他并不是全程都这样痛苦，触手想要的是精液而不是单纯的折磨，在玩弄的过程中，软刺上分泌出催情的特殊液体，让他的疼痛转换成快感，痛苦急剧削弱，戴纳的身体在几个呼吸的时间里就被强大的快感冲击上高潮。

精液涌出被插在他尿道中的花蕊吸收，只留下一部分淫液，扩充在软刺周围，令软刺的剐蹭更进一步的刺激尿道。

不只是尿道，他的后穴肠肉也在植物分泌的液体影响下变得更加敏感，尤其是他体内的那一点凸起，被液体刺激后肿大了一圈，在触手抽插的过程中不断被软刺剐蹭，带给戴纳新鲜又强烈的性爱刺激，让他的身体一直处在兴奋易感的状态，精液更是一波接一波的流出。

勃朗特身上的刺激比戴纳还要更多一些，因为他有一个生殖腔，因为他的肉棒缩在生殖腔里面。

插进去的花苞不只是花瓣和花蕊上面有软刺，花瓣外面也覆盖着一层软刺，在刺激龟头的过程中，他生殖腔中的嫩肉也在被刺激着，这个地方比他的后穴还要敏感。包裹着他龟头的花苞像是在游泳的水母一样，张开又闭阖将他红肿的龙腔内壁剐蹭一边之后再将他的回头包裹住，从他的冠状沟一路摩擦到他的龟头顶端，然后再次张开。

他的脚爪地下都‘踩着’两道满是尖刺的触手，每次他活动身体，触手都会在他的脚爪上刺激，让他痒得蜷缩脚爪，放声大笑。

“好爽啊啊，不对，疼，好疼，痒，哈啊，我的肉棒，我的后穴，好难受，太刺激了……”勃朗特胡乱的摇着头，混乱的感知中连自己在说什么都不清楚，只凭借身体的感受呼喊。

催情液体被他们吸收的越来越多，扩散的越来越广，从被刺激的部位蔓延到他们的体内，再到他们的大脑，让他们全身上下都跟着牵动，身上的瘙痒不知从什么时候开始转化成了快感。

两个勇者被刺激的原来也爽，射得越来越多，戴纳的龟头在不断地刺激中红的如同山楂一般，每次软刺剐蹭而过都会让他的身体巨震，大声嚎叫。

他们身体的机能完全被调动，只不过全部为射精服务，几乎每过一分钟，他们就会高潮一次，大量的精液就算是插入他们尿道中的花蕊都挡不住，接连几次射精吹后，就有白色的液体从缝隙中挤出来。

“爽死了，射，射啊，都给你啊啊啊！！”两只划作欲望野兽的勇者仰头浪叫，感觉有触手探入他们口中也没有影响他们发现，似乎将触手当做肉棒的他们主动将其含住，用自己的舌头来回的舔弄，将上面的黏滑液体舔入自己的口腔，吃进自己的肚子。

忘记了自己的目的是什么，忘了自己是谁，他们在无尽的快乐中沦陷，持续的为这里的植物提供精液作为养分。

直到他们射空，或者这些植物先一步满足。

沉浸在被植物触手玩弄中的龙狼和鹰兽人感觉不到时间的流失，体能和精液也在植物职汁液补充维持在稳定的状态。迷糊中只感觉身体一直被刺激着，高潮也是一波接着一波，射到他们肉茎麻木，只剩下连绵不绝的快感。

不知过了多久，植物似乎‘吃饱’了，枝条卷住他们的身体，将他们甩了出去。插在他们尿道和后穴中的肢体猛地抽出，带起强烈的痛感。

被堵在尿道中吸收的精液有了宣泄的渠道剧烈的刺激之下，大片的精液夹带着淫水喷出。

“操啊！！”勃朗特和戴纳被从快感包围的天堂之中踢出去，忍不住通吼出声，身体在空中翻转着肉棒甩动，精液与淫水如同雨点般洒落，令下面的植物又是一阵欢腾的蠕动。

接着就是‘噗通’两声，两兽先后坠入不远处的水池中。

微凉的水温刺激得他们打了个冷颤，让他们彻底清醒了过来，顺着他们尿道和后穴挤进去的水流更是让他们下腹一紧。站起身之后，他们才发觉他们的身体没有多么虚弱，反倒因为植物给他们的补充比之前还要好了一些。

这是应该庆幸的事情吗？好在他们很快就适应了这种感觉，不然环顾一周都没有地面的他们真不知道如何要撑到岸上。

往回走？当然不可能，他们可不想再让那些植物抓住玩弄一次。也就是说，他们没有回头路了。

虽然适应了之后确实很舒服……

水池中的水只没过他们的腰部，低下头，戴纳就可以看到他还硬挺着的下体显露着熟透般的红色，整体都比原本粗大了不少。他握住茎身，一阵酸胀感就让他眉头一皱，微微用力就会带起疼痛与触电般的感觉。轻轻将肉棒往上拉起，虽然单凭触摸他就可以感觉到自己尿道被拓宽后的了轮廓，亲眼看到之后还是让他心里被堵住一样了难受。

大张的马眼根本没办法合上，连抽缩的幅度都变得很小，淫水还在不断地往外流，不知道要过多久才能恢复原状。

他叹了口气，也没有去探自己后穴的心思，更不想看他努力忽视的肿大乳头，看向旁边的勃朗特，正对上他的目光。

不需要多说什么，都是明白情形的，直接趟水往前面走，

这里的水开始很干净，也没有什么生物，让他们可以很轻松的看到脚下的情况。但是没过多久，淡蓝色的半透明物质就出现了，嗅到肉味的野兽一般甫一出现就迅速的向他们聚集，连逃跑的时间都不给他们留下。

“什么东西！”勃朗特用爪子拨动水流，想要将这些东西赶跑。

但他的动作根本起不到任何的作用，眨眼的功夫他们身边的水就被这些物质占满，他们活动起来感知之中也不像之前那样轻松，带上了一种粘稠的迟滞感。

硬要形容的话，就是果冻一样的质感，或者说——史莱姆？

“他们的目标是……”心里给这些东西定了名，却想不出来逃脱的办法。戴纳忽然瞪大眼睛，立刻用爪子把自己的肉棒捂住，不让那些史莱姆一样的物质接触到自己的性器，“别过来！”

但他的阻挡完全起不到作用，这些史莱姆就像是水流一样，从他手指的缝隙钻过去，轻而易举的接触到了他的肉棒。

“嘶啊，操！”戴纳想要用爪子把这些黏糊的东西从自己的肉棒上撸下去都做不到，这东西就像是黏在了上面，外表有非常滑，不管戴纳怎么弄都没办法阻止它们动作，他又不敢用力在自己本就在扩张后敏感不已的性器上做什么，只能老实地做一个承受者。

幸运的是，这些史莱姆最开始并没有带来什么强性的刺激，比那植物要好了太多。就像是涂满软化液的手爪在他的肉棒上轻轻抚摸，缓慢的揉弄，如果他的肉棒处于正常的状态，应该会让他很舒服。

可现在不是，再长时间的尿道玩弄之后，他们的肉棒实在是太敏感了，在这样的触摸中，他们就有些受不了了。

何况这些史莱姆的目标也不仅止于肉棒的表面，大张的马眼也是他们进攻的目标之一。

戴纳眉头紧皱着重复做着无用的工作，哪怕只有一丝效果呢？他不想坐以待毙。

“跑！”勃朗特那边比他更狼狈一些，龙狼作为自我保护的生殖腔在只能被玩弄的情况之下成为了他们最大的弱点，他用手指在自己的龙缝中扣索，弄得自己更爽了。发觉情况不对，他立刻做出了决定，留在这里让史莱姆入侵才是最傻的。

话音落下，他当先奔跑了起来。

已经附着在他们身上的史莱姆没办法解决，那就只能希望他们可以尽快将史莱姆甩开，或者离开这片区域。

后退是自寻死路，戴纳顿了一下，无奈跟着勃朗特往前跑。

他也没办法管自己的肉棒了，双爪不断在身前的水中滑动，尽可能的将史莱姆拨开一些，减少他们与自己的接触。

“该死，这鬼东西！”不知道是不是他们的跑动起到了一些作用，史莱姆在他们身上的附着似乎越来越慢，可是已经在他们肉棒上的史莱姆的动作一直都没有停止，这个时候，已经开始往他们的马眼中钻了。

“怎么都喜欢往里面跑！额啊！——”

史莱姆贴着他的尿道壁往里面延伸，戴纳的感知就没有那么清楚了，他只是觉得有黏滑的东西不断往里面顶，令他浑身战栗不断：“停，停啊！”

下体的刺激让他没办法再保持奔跑的姿态，动作变得扭曲不自然起来，手爪抓着自己的肉棒，腰都不自觉的来回扭动，似乎是这样就可以让自己轻松些一般。

勃朗特头上渗出了汗水，他的忍耐力多少要比戴纳好一些，没有发出丢人的声音。紧咬着牙，就算身体尽在水中，体内被催动的性欲还是让他燥热难耐。

史莱姆的动作在缓慢，肉棒的长度也就那样，没过多久，他们的性器就被从里到外包裹了一遍。

“不要再进去了！”戴纳的眼睛突然睁大，爪子转移到自己的小腹，痛苦得弯下腰，脸上的表情都扭曲纠结到了一起。胶液顺着他的输精管往他的体内延伸，冰凉的感触在他火热的体内非常的明显，每一寸延伸都让他异常的痛苦。很快，一道关卡就挡在了胶液的牵头，更加剧烈的疼痛传来。

他想起被魅魔调教时的情况，当时正面冲出精关就已经那么困难了，如果说这些史莱姆是想要将他的精关从另一面打开的话……

单是想一想，他眼前就是一黑。

不能交流，不能阻止，只剩下了忍受。

“搞什么！”勃朗特的脸色也变得很难看，脚下踉跄，他体内像是被什么啃咬一般，又疼又痒且细细密密的好像覆盖了一大片。紧实的腹肌为了自保而收得更紧，却无济于事。

在这样的情况下，史莱姆钻进他后穴的感觉都被他们忽视掉了，直到史莱姆将他们后穴中的骚点包裹住，才有所察觉。他们看不到的是，蓝色的胶液包裹住后穴中前列腺的凸起点之后，迅速同化成同样的粉色，与前列腺的神经连接在一起，令其面积大增。不止如此，胶液还在他肠道其他的地方附着，将他的敏感点扩大，增多。

可他们能怎么样呢？体内精关最外面的一层已然被破开，胶液探到了更深处的地方，然后再次遇到了阻碍。最困难的阻碍被冲开了，里面的关卡也坚持不了多久，在这个时候，包裹在他阳具和精囊上的胶液忽然大幅度蠕动。如同最熟练的即时，满满的裹紧，轻柔的抚弄，两颗睾丸都被照顾到了，阴茎更是承受着毫无缝隙的刺激。

如果现在往水面下看，就可以看到戴纳的肉棒在没有被握住的情况下不自然的摆动，茎柱之上出现一个个凹陷旋转着，按压着令他身上的热度往下身集中，也引导着他的精神不得不放在他的肉棒之上。

勃朗特低头喘息起来，真正的被玩弄起来，快感便无法控制，体内的疼痛也无法将其盖过，反而有助长的态势。

特别是当更多的胶液突入他们后穴，在他们的肠壁摩擦的时候，突然倍增的快感让他膝盖一软，直接跪倒在水面中：“怎么，回事，我的后穴，不要在弄了！！操啊啊啊，爽死了！！”他的脑袋胡乱的摆动，发出胡乱的吼叫。

戴纳直接栽倒进水中，他的精关已经被完全破开了，胶液顺着输精管逆流进他的精巢中，令他的囊袋迅速膨大，胀痛之下他不得不捂紧下体以求精囊不要爆掉。呛了几口水之后他才不得不勉强直起身体，将脑袋探出水面，但他已经在胶液的衬托之下感觉到热流从精囊中流入体内，导入了他的尿道中。

就在这个时候，他后穴中数个敏感点同时被刺激。

“唔啊啊啊！！！”戴纳的四肢在水中扑腾，肉棒疯狂的抖动起来，但却什么都没能射出去，第一波精液在流入尿道内部的连接口的时候就被胶液吸收了，一丝不落的兜住，完全没有遗落。

而随着戴纳射的越来越多，那里的胶液就吃不过来了，精液顺着尿道中胶液的薄膜往外冲，在马眼处撑起一个气球一样的鼓包。

被精液吸引到，周围的胶液越来越多聚拢过来，将他射出来的东西吸食干净。

终于找到稳定跪爬姿势的戴纳刚刚想要站起来，腿上就是一软，被持续被刺激敏感点的他连站起来的力气都没有了，只能跪趴在水面之中，任由史莱姆玩弄。

“怎么那么，爽，我的身子……不对……”勃朗特强自坚持着，龙腔已经被精液‘气球’顶开了，连接处不断有被撕裂的细微痛痒传来。

“不行了，我……我要射……”戴纳分出一根手臂往下握上自己的肉棒，摸上被史莱姆润滑的性器，快速的撸动起来。精囊在史莱姆的刺激之下，精液不间断的分泌，快感的攻击中高潮更是一波接着一波，挂在马眼处的精袋越来越大。

“别再弄了！”勃朗特狠狠的咬牙，意识越来越迷糊，不知不觉见他的身体已然前后活动起来，像是在操弄着什么一般。很爽，很刺激，让他无法自拔。

在史莱姆的玩弄之下，他们的高潮几乎是不间断的，肉棒持续的抖动，源源不断地为史莱姆们提供食粮。

而无尽的高潮之中，无暇关注其他事情的两名勇者的意识融化了，在快感之中沉沦，不再挣扎，配合着史莱姆享受快乐愉悦。

几个小时候，史莱姆们终于退开了，除了留在他们后穴中形成敏感点的融入了他们的身体，其他的都从他们身上分离重新融入水中，

勃朗特和戴纳都没有回神，身上就轻松了起来，但他们的身体还在前后律动，戴纳身下的肉棒前后来回晃动，白色在他身下晕染开来。精液还在持续的产出，精关被强行打开无法自行闭阖的他们连保留精液的能力都没有，精囊充满之后，更多的精液便会流入输精管，直接排出体外。

也就是说，如果没有外界限制，他们就会一直流精。

当他们周围的水都被精液染成淡淡的白色，勃朗特终于回过神来，感觉着仍然鼓胀的生殖腔，爪子探下去，在自己的生殖腔上按了一下，大片的精液就被挤了出来，在水中蔓延，如同一朵白色的蘑菇。

暗骂一声，勃朗特站起身来，踢了戴纳一脚。刚想说什么，脚下便出现了一个黑洞，一时不察他便坠落下去，没入水底消失不见。

戴纳被踢到在水中，才惊觉清醒，再看向周围的时候，已然找不到勃朗特的身影了。

“勃朗特！”戴纳喊了两声，往周围环顾了几圈之后实在找不到只能硬着头皮往前走。

他揉了揉自己的下身，流精的感觉让他不太舒服，那种连黏不断的微弱快感让他的心里像是憋着一口气，根本就没有一次性射出去那种爽快。这样流精是在他精巢饱满的时候才会产生的，也就是说精源充足，被这样持续的快感冲击着，让他时刻都像自己好好地冲一发将那口气宣泄出去。

只是在这个诡异的水里，他终究不敢停留太久，只能忍耐。

一路走，他身后的水中就留下了一路白色的痕迹，不多时，他终于看到了陆地。

重新回到地面上，他还坚持着没有自慰，身体摇晃着往前走，肉棒垂在身下渐渐地软化下去，精液却是一刻不停的往下滴落。均匀的留下点点精痕，在他身后延伸。

“操！受不了了！”身边没有其他人，戴纳也没什么心理负担。往前走着，肉棒从软垂走到硬直，快感越来越强烈。他双腿一软便跪倒下去，用脑袋顶住地面，羽翼瘫在身体两侧，一只手爪握住自己的肉棒疯狂撸动，另一只将手指探进自己的后穴中抽动，很轻易的就触碰到了被胶液同化出来的敏感点。

身体剧烈地震动了一下，戴纳呻吟一声，浪起来之后便在无法控制，手指更加大力的抽插起来，淫乱地呻吟：“爽死了，操得我好舒服……”

他大口的喘息，不过几分钟就感觉到了高潮的到来，他没有忍耐也没有办法忍耐，精液流出之后直接就进入了尿道，再被他的肉棒迸射出去，在地面上洒下大片的痕迹。

终于感觉自己轻松下来的戴舒了口气，状态恢复一些之后重新站立起来，继续往前行去。

……

另一边，勃朗特从黑洞坠落下去之后直接摔在了地面上，第一时间就注意到了旁边的宝箱。来不及多想其他的事情，他的目光便被吸引住了，紧紧地注视着那个散发着金色光芒的宝箱，心脏不收控住的鼓动起来。

下意识吞烟一口口水，心里浮现出‘这就是魔王藏宝箱’的念头之后就在也没办法将其抛弃。他自己都没有注意，现在他的眼中已然是一片空洞，神志被牢牢地控制住了。

‘打开它，打开它！马上你就可以回家了，从这个鬼地方脱离，自由就在眼前！打开它！’勃朗特眼前一阵恍惚，脑袋里不断有声音催促着他，诱惑着他。茫然间，他站了起来，走向箱子，颤抖的手爪触摸在箱子边缘，猛一用力，箱子的盖子便被掀开。

勃朗特回过神，却还处在那种兴奋期待的状态之中，双眼紧紧地盯着箱子中绽放的光芒，祈盼着会出现他想要的东西。

但出现的不是什么神器道具，光芒凝聚，一道兽人的身影出现在箱子上。

勃朗特心中大骇，连忙后退几步，拳头紧握挡在身前，做好随时攻击的准备。

那道身影要比箱子大很多，只有屁股大腿和腰身处在箱子中央的位置，其他部位都腰身了出去。金光收敛，一只黑底紫纹的虎兽人出现在勃朗特的视线中。他全身赤裸着，尾巴缠绕在大腿上，粗长到可怕的肉棒在双腿间软垂着，挤压着他饱满的精囊，看得勃朗特眼睛发直，后穴不自觉痒了起来。

在他身下，是宝箱中满满的金币和各种各样的器具，从上面自然流转的光芒来看，就可以看出来这些都不是什么简单的东西。

勃朗特抿了抿嘴唇，用力甩了甩头将乱七八糟的想法从自己的脑袋里丢出去，他不敢将自己的视线从那名兽人身上离开，生怕下一刻自己就落入敌人的掌控之中。

虎兽人倒是没有在意他的态度，上下审视着勃朗特，脸上浮现出不明意味的笑容：“欢迎来到魔王大人的藏宝库，你需要什么？”

勃朗特愣了一下，站直了身体，却仍然戒备着，尝试着交流：“我来拿空间传送的宝物。”

虎兽人笑的更加诡异了，点了点头：“有的有的，魔王大人的传送器可以将你送到任何地方。但是，你有魔王的信物或者命令函吗？”

心中一紧，勃朗特的嘴角一抽，心道果然没有那么简单。他控制着自己的表情，强装镇定的说道：“兰斯没有给我啊，他是不是忘记了？你要不……”

虎兽人的脸色忽然沉了下来，可怖的其实覆压下去：“你敢直呼魔王大人的名字？”

他从宝箱上下来，缓步走到勃朗特的身前。

勃朗特紧张到了极点，但是他发现自己被虎兽人的气势压迫地无法动弹，感觉自己的精液从生殖腔挤出沿着大腿往下流，让他感觉又痒又羞耻。看着虎兽人慢慢靠近，用爪子捏住自己的下颌，他终于再没办法在佯装下去：“你要做什么？”

虎兽人低头在勃朗特身上嗅了嗅：“你觉得呢，小骗子，你身上也没有主人的味道，要不要解释一下，你是什么时候见到主人的？”

他改变了对兰斯的称呼，瞳孔闪烁着幽幽的暗蓝色，直视着勃朗特的眼睛，咧开嘴露出森白的牙齿。

勃朗特连说谎都不敢了，生怕自己因为说谎透露出一些小动作被发现问题，但是他又不能直接否定自己刚刚说过的话。

就在他紧张思索的时候，虎兽人又开口了：“不用那么紧张，我的主人好久没来和我玩了，我可是很寂寞的。东西不是不能给你用，只要你让我满足一下，怎么样？”

身上的压力一轻，勃朗特吞咽了口口水，没敢将虎兽人的爪子打掉，生怕在这个时候惹怒这个又大又壮的家伙：“你要我做什么？”

“你知道的。”虎兽人笑了笑，“你身上有很多人……或者说生物种子的味道，对这种事情一定也不陌生吧，来吧，把你交给我，我就让你走。”

“我怎么知道你不是在骗我？你也不敢违抗兰斯的命令吧。”勃朗特的智商到底还是没有下线，询问道。

“我说过，你没有资格直呼主人的名字！”虎兽人眼睛睁大，手指突然用力捏的勃朗特的下颌一阵发疼。

他感觉自己的下巴马上就要被捏碎掉了，急忙改口：“魔王，是魔王！你快放开！”

虎兽人嗤笑一声，卸下了力道：“这还差不多，至于我骗没骗你，你试过就知道了，反正我就算骗你你也没什么办法不是吗？”

勃朗特的目光轻颤，心里纠结了一下立刻做出了决定，往后退了一步甩开虎兽人的爪子：“我拒绝。”

“别那么冷漠啊，你都被那么多人操过了，就不愿意被我玩玩？”虎兽人贴上来，铁钳一样的左爪捏住勃朗特的肩膀，将他肩颈的肌肉捏出几道深陷凹痕，“还是说你看不起我这个看宝箱的？”

勃朗特抓住虎兽人的手腕用力往下掰：“干什么，你还想用强的吗？”他心里发沉，大脑飞速运转，思索如何脱身。

虎兽人纹丝不动，爪下的力道更重几分：“不然呢，你这样装模作样的骚货，不操进去就不知道老实！”

他右爪往下探，按上勃朗特不断淌精的生殖腔：“赞了那么多好东西，不给我你还想给谁？”

说着，他拖着勃朗特的身体走到墙边，手臂一甩，将勃朗特的身体砸在墙上，然后他覆压上去，将勃朗特的身体紧紧挤压在他与墙壁之间。

“放开！唔唔！……”勃朗特手爪按在虎兽人胸口推拒，刚刚吐出两个字嘴就被虎兽人下探的嘴唇堵上了，让他只能发出不明意味的呜鸣。

熟悉的亲吻，熟悉的舌头入侵，勃朗特的口腔再被虎兽人的舌头探入的时候，脑袋就是一懵，多次的调教与接吻让他的身体本能般有了反应。从没能拦住虎兽人的时候，他就已经失去了自主权。舌头主动追上虎兽人，与他的舌头纠缠在一起，他的眼睛浮现出迷蒙之色，推拒的力道也小了许多，几秒之后更是一丝力气也没有了，像是抚摸一样落在虎兽人的胸肌上，感受他胸腔有力的震动与让他着迷的温度。

‘好舒服……继续，亲我……’勃朗特失神地笑着。

虎兽人眼中浮现出戏谑的意味，手爪按在勃朗特的胸口，在他隆起的胸肌腹肌上往下滑，触摸享用这具精壮的龙狼躯体，一直探到他胯下的缝隙，手指探入他的生殖腔中，找到他的肉棒，在他的龟头上扣弄了一下。

强烈的快感让勃朗特身体一阵，双眼重新聚焦，牙齿狠狠地咬在虎兽人的舌头上。

鲜血的味道在口腔中蔓延，虎兽人的表情却没有多么痛苦，但好歹他退出去了。

黑虎兽人用舌头在自己的嘴唇上舔舐，任由舌头上的裂口在自己的嘴唇上涂上一层红色，咧开嘴露出笑容：“自己都管不住自己的骚龙狼，性子还挺烈，看来是还没有调教完成的货色啊。”

“放开我！”勃朗特恨声说道。

“不行啊，这可是我的地盘，你没有拒绝我的权利。”虎兽人抓住勃朗特的身体将他往上提了提，将他的生殖腔口对准自己的肉棒，身体微微下压，龟头便顶开了勃朗特的龙缝，刺入他的生殖腔之中。

“唔啊……不要——”勃朗特爽得浑身发颤，生殖腔中积攒的精液形成了他最好的润滑剂。在虎兽人肉棒入侵的过程中，大片积攒在里面的精液被挤了出去，落在他们身上白花花的一片。

“不要？你自己流精都流了那么多了，很爽吗？还是我帮你操出来更爽吧。”虎兽人将肉棒挤进去大半之后便开始活动起腰胯，挤压着勃朗特的性器大力的抽插着，摩擦着，“爽不爽？告诉我！”

“不！——”勃朗特闭起了眼睛，泪水从他的眼角留下。经历被群交玩弄、被植物榨精、被史莱姆改造取精之后，再次被虎兽人这样粗大的性器插入身体，让他有一种找到归属的强烈感觉，似乎他本来就应该这样子被肉棒贯穿，其他什么都不能让他快乐。更不用说虎兽人肉棒上带有的植物和史莱姆不具有的灼灼热度，仿佛要将他身体点燃心智烫化一般，让他无比的舒适向往。

他的身体感知在脑海里学校这，他想要继续，想要虎兽人操得更猛烈一些。但是他不能，他的理智还在，不断地告诉他不能认输，不能堕落，他不是因为肉棒就爽到什么都不要了的兽人！

“说实话！”虎兽人腰部猛地一挺，身子与勃朗特狠狠地撞击在一起，肉棒深深地刺进他体内，几乎要把他的龙腔刺穿。

“啊啊……我不是……”勃朗特像是挂在虎兽人的肉棒上被钉在墙上一般，龙腔承受着身体大部分压力，疼痛的同时也让他们接触的更加紧密，让他更加清楚地感受到虎兽人肉棒带给他的快感。

他大力跳动着的心脏颤抖着，在这根肉棒下臣服的想法在他的脑海中疯狂涌现，他嘴巴大张，大口的呼吸着，呻吟着，也在竭尽全力抗拒着。

“不是？”虎兽人猛力的顶动几下，操在勃朗特的精囊之上。

“操，你妈啊啊啊！！！”勃朗特的身体躬起，双腿抬起，手臂搂住虎兽人的脖子，利爪深深地刺进虎兽人的皮毛，面目狰狞扭曲，数秒之后他的脑袋忽然扬起，生殖腔中的灼流奔涌，冲在虎兽人的肉棒上，又落在虎兽人的腹部，沿着他们紧贴的身体落下。

虎兽人舌头舔舐着嘴唇：“这就被操射了？你忍了很久了吧，告诉我，还要不要我帮你操出来更多？”

勃朗特的嘴唇颤抖着，在认同的字眼快要出口的时候忍住了，用尽自己的控制力，让自己撇过头去：“放了我吧……”

“放了你？”虎兽人口中喷吐出热气打在勃朗特的脸上，“我还没爽呢，放了你是不是太早了？”

说着，他的身体往后挪了一点，将自己的肉棒从勃朗特的龙穴中抽了出去。

生殖腔中松快起来，感觉着那根性器离开，勃朗特心里第一时间想到的是不舍，然后才是轻松，不用继续承受性爱的刺激让他多少缓了口气。

但是他也清楚，这只是开始。

虎兽人将勃朗特的身子翻过去，让他面对墙壁站立，手爪把着勃朗特的腰，强行让他的屁股撅起，肉棒对准他的后穴狠狠捅了进去。在勃朗特的精液润滑下，他没有感受到任何的阻碍，被调教许多次的后穴轻易地容纳了他的大半肉棒。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！——”一长串的浪叫声从勃朗特大张的嘴中传出，脑袋高高扬起，手爪死死的抓入墙壁往下滑，在墙壁上留下数道深深地痕迹，企图从借助这样的痛苦让他从那种灭顶的快感中摆脱出来。

后穴中被胶液改造的前列腺大了几圈，本来被操弄的时候就更容易被操到，更不用说多出来的那数个敏感点了。

虎兽人的肉棒操进去，不需要找什么角度就可以轻松的操到勃朗特的前列腺，粗大的性器蹭上其他的敏感点更是轻松，每一次抽插都会带起让勃朗特疯掉的快感。摩擦、剐蹭、顶动、灼热，每一点带来的感觉都让勃朗特的脑海翻涌不断，冲击他的理智，动摇他的决心。

“要死了，停，快停啊啊啊，太爽了！！”勃朗特承受不住般用力将脑袋在墙壁上砸，发出‘砰砰’的响声。

“爽就好好享受，还想着拒绝说明这样的强度还不够。”虎兽人的操弄令勃朗特身体失控，他的话语更是让勃朗特心里发紧。

他躬下身，身体压在勃朗特的背上，手爪从勃朗特的窄腰往下探，刺入勃朗特的生殖腔中，在里面随便抽插了几下，复合的快感边令勃朗特呻吟了一声，被玩到了第二次高潮。

“还不够吗？”虎兽人在勃朗特的耳朵上啃咬，问道。

“不要，继续，了……”勃朗特闭了闭眼，他要疯掉了！

“看来还是不够。”虎兽人装模作样的叹了口气，手指捏住勃朗特的龟头，往外拉扯。

勃朗特腹部的淫纹在这时亮起，勃起中挂着大量白浊的肉刃终于能探出来透口气。可惜下一刻，他就被虎兽人的爪子攥住了

“好嫩的肉棒啊，还那么能射，一定很少用吧。我来帮你调教一下怎么样？”他嘴里说着询问的话语，动作却丝毫没有迟疑，不顾勃朗特的摇头拒绝，两只手爪夹住他他的性器，用钻木取火一般的动作来回搓动起来。

之前被拓宽的尿道还没来得及恢复，被这样大力地挤压，勃朗特爽得大吼不断，感觉自己的肉棒在虎兽人手爪带动下来回转动摩擦，像是随时要断掉挤碎一般。粉中透红的肉棒迅速浮上了紫色，龟头显得更加饱满，熟透了一般的红润。

接着，虎兽人的手指就箍住了勃朗特龟头下面的冠状沟，两根手指环绕一周之后，大力挤压着往前撸了一下。

“唔嗯……”勃朗特这下都叫不出来了，脑袋高高扬起瞳孔紧缩，喉咙里发出痛苦的呜咽。手爪顾不上再去扶着前面的墙壁，立刻往下伸想要护住自己的性器，但他摸到的只有虎兽人的手爪。那双爪子太过有力，他又过于虚弱，不管怎么用力都没办法将虎兽人的爪子掰开，“放开啊！！”

粗糙的肉垫在他的肉棒上来回揉搓，龟头更是被那两根手指一圈圈的套弄、摩擦，这样的玩弄太过刺激，又疼又爽的感触令勃朗特连呼吸都变得困难。身上所有的力气都被抽走一般，双腿再无力支撑身体，在没有办法抵住墙壁的情况下，他膝盖一软，直接跪倒下去，脑袋深深地往下，顶着地面：“不要再，继续了！！”

强烈的性刺激将他的大脑和身体搅得一团乱，第三次高潮已然临近关口。

虎兽人随着勃朗特的动作一起跪趴下去，压在他的背上，将勃朗特压制得动弹不得，只能缩在地上任由他玩弄：“想射就好好听话，我知道你很爽，爽得受不了了。”

“我才不！啊啊啊……”勃朗特还在勉力支撑，但他的身体不听她的使唤，话还没有说完体内的精潮就已然涌动，将他还没说完的话语全都堵了回去，没有精关的阻碍，精液眨眼间就冲到了他的尿道中。

近在眼前的愉悦并没有到来，在勃朗特即将喷精的那一刻，虎兽人持续凌虐他龟头的手指堵住了他的马眼，严丝合缝一点空隙都没有留下，精液冲到释放的关口被外力阻挡住。不管他的肉棒如何抽动挤压，将他的尿道和体内挤压得一阵生疼，也没办法射出一丝的精液。

“你……该死……”短暂的精潮平息下去，勃朗特射精的冲动已然消失，身体瘫软着，用沙哑的声音低吼。

“我都说了，只要你听话就好了，放心，我不会把你憋死的。”虎兽人嘿嘿笑着，松开了手指，继续在他的龟头上拧动。

勃朗特的马眼被松开了，却没办法再将已经消退的射精冲动恢复，他所能做到的释放，就是流精。刚刚被阻抑回去的精液顺着他的阴茎往外流，被虎兽人沾染在爪子上，再涂抹在他的下体，作为润滑以玩的更加顺畅。

在虎兽人的揉捏下，勃朗特的龟头变得像是熟透的果实一样通红，比之前更是肿胀了一圈，越来越敏感。被两根手指捏扁挤压、揉圆摩擦，每一下随意的搓弄都会让勃朗特无力的身体触电般的震颤，喘息不断。

勃朗特的身体只能轻微地来回扭动，连挣扎都没办法做到，甚至甩到一边的尾巴也被虎兽人的腿压在地面上，像是被禁锢在肉欲囚笼中的性玩具，除了被动的承受，什么也做不到。

第四次，第五次……强烈的刺激之中，高潮一波接着一波，射精也被压制了一次又一次，想要正常射精的欲望越发强烈，无法完全释放出去的高潮在体内积累成快感的洪流，四处冲撞着扔他感觉自己要憋到爆炸了。勃朗特的性器散发的热度都提升了一个层次，透着诱人的红色。

精液的流出就像是羽毛在他的心尖来回搔动，让他又痒又难受，想要挠都碰不到摸不着。这样的憋屈持续一段时间之后，毫无保留宣泄一次的想法就在他的脑海里越发明晰，慢慢将他其他的想法挤压到角落，可以抗争的意识越来越低靡。

“你逃不了的，放弃吧，臣服吧，享受就是你唯一的出路。”虎兽人在勃朗特耳边低语，轻咬着他的耳廓，引诱他放弃抵抗。

“不……”勃朗特紧咬牙关，来回摇头，用脑袋在前面的墙上撞，将他的额头和龙角撞得生疼，以此来让自己清醒一些。

“你能坚持到什么时候？还是想要通过自己的精液冲开我对你的限制？可惜不管哪一项都不现实，就你现在的射精强度，啧，太弱了。”虎兽人又在勃朗特的龟头上搓了一下，愉悦的欣赏这只龙狼可怜的低鸣。

混乱中的勃朗特心中一动：‘冲开？对，冲开，我可以……’

他全然没有注意到自己的意识被悄然引动了，强烈想要喷射精液的他仿佛抓到了救命稻草，虎兽人说的话不断在他的脑海中盘旋。只要将犬兽人堵住他马眼的手指冲开，他就可以毫无阻碍的射精了！

冲开的方法……自然就要有力量。

勃朗特紧锁的瞳孔中透出兴奋的神色，嘴角都因为想象中即将到来的高潮而微微勾起。在这样想法的催动下，不愿意向虎兽人低头认输的他将体内潜藏的能量全部调动起来。

是的，全部，为了确保自己的目的可以达到，他毫无保留的将自己所有的一切都集中在一起，不计后果地疯狂驱动着。感知中一滴滴金色的粘稠能量滴入他精巢的白色汁液中，汇聚在里面将其染成同样的金色。即使他的身体越来越虚弱也不重要，只要能痛痛快快的射一次，一切都是值得的。

‘射，射！……’

没欲望苦苦折磨地勃朗特已经没有多余的思想了，嘴唇嗡动，借助虎兽人在他后穴操弄中激起的快感，腹部肌肉紧绷，将自己射精的冲动压制下去，令其集中在一起，直到他再也坚持不住。自己设置的所有限制在一瞬打开，射精的力度在这一刻达到了顶端。

虎兽人早就在等这一刻了，同一时间，他调整自己的肉棒对着勃朗特体内的前列腺的位置狠狠的撞击过去。后穴中多个敏感点被碾压过后狠狠地冲击在勃朗特体内原本的突起上。

“啊啊啊啊！！！——”勃朗特仰头大吼起来，精液还没有射出去，无与伦比的快感就在他的脑海中炸开了。金色的精液涌入尿道，然后狠狠撞击在虎兽人的手指上。

虎兽人的手指似乎没办法承受这股力道，往旁边滑去。勃朗特心中大喜，马眼大张，下一刻，大片金色的精液便喷洒而出，一股接着一股，接连不断。虎兽人在他后穴中的操弄好像在为他助推一般，每猛操一下，就会让他下一次的射精更有力度，射的更多更远。仿若没有尽头一般，他要将体内积蓄的所有力量全部宣泄出去。

虎兽人埋头操弄，勃朗特倾尽一切的高潮带来的连锁反应让他太爽了，后穴像是在喘息一般急促的蠕动，更加大力的挤压他的肉棒，里面更是带着若有若无的吸扯力，这样的时机他可不会放过，每一秒都是十分重要的。

“哈啊，啊，爽死了，射，射啊啊！！”勃朗特浑身的毛孔都舒张了，什么顾及在这一刻都消失了，仰头大声的呼喊，浪叫，淫笑。沉溺进没有边际的快感之中，什么都不重要了，他的脑子里只剩下愉悦、快乐和舒适。

然而射精终究是有尽头的，积攒了再多冲动，全部迸射出去也不过三两分钟，勃朗特射精的力度缓缓降下去，空虚涌上他的心头。他的脑袋慢慢低垂下去，看着自己身下被控制着漂浮在空中的金色精球，瞳孔轻颤。

高潮尾声，他的理智终于慢慢回笼，身体强烈的空洞终于让他感觉到十分不妙。

“现在可不是停下的时候啊。”

虎兽人突然开口说的话让勃朗特心里一惊，立刻想要从高潮中将强行将神志拖拽回来应对。

但虎兽人并不给他脱离的机会，刚刚暂时安静的手爪突兀的再次活动起来，肉垫夹带着短毛在勃朗特的肉棒上大力快速摩擦，甚至还有尖锐指甲的滑动剐蹭。

“住，住手！我啊啊啊！——”勃朗特惊慌的叫喊，喘息中却连话语都无法说全。刚刚减弱的高潮势头在虎兽人的刺激下再次高昂起来，还在喷射精液中的龟头无比敏感，将虎兽人虐待带来的刺激数倍放大后传递到他的大脑，让他浑身上下都战栗起来。

接续上的高潮向他的身体深处索取更多的精液，他还要喷射，还要继续高潮，继续快乐！

可是现在的勃朗特哪里还有更多的东西可射？剩余的精液几个呼吸的功夫就射了个干净，接着就是一股股透明的淫水喷出，作为精液的代替，他潮吹了。

“唔嗯……不行，我受不了啊啊……快停下……”勃朗特的眼中浮现出泪水，被夹在痛苦与快感的中间，他终于选择了低头祈求“求你……放过我……”

可是他并没有得到答复，作为回应的，只有犬兽人更加用力的搓弄。

‘嗤——’数秒之后，勃朗特的马眼中喷出一道水渍，洒在前方的石壁和地面上，哗哗的喷洒，四处溅射，然后在地面上汇聚。

勃朗特大睁的眼睛中还带着不可思议，在潮吹之后，他……被玩尿了？、

震惊羞耻在心中盘旋，他的身体爽得持续战栗，越来越空洞的身体在集中一切可以喷射出去的东西。

如同黑洞一般，拉扯着，吸收着。

不够，还不够！

勃朗特本就残缺动摇的灵魂上传来一阵疼痛，在他意识到的时候，残存的灵体已经被拉扯开裂，大片的透明物质从他的脑海沿着脊髓一路下流，进入他的精囊。

这可是他仅存灵体的大部分，如果这些都射出去，他都不敢想象自己的未来会怎么样。

但与恐惧并行的，是比刚刚的连续高潮还要强烈的快感。不管他的理智如何拒绝，他的身体都在对性欲的渴求中做着喷射前的最后工作。

“呜……救……”恐惧在这一刻占据了勃朗特的身心，手爪在自己的身前胡乱的摸索、按压，想要将自己被扯开的灵体按回去，却都是徒劳。感觉自己的精囊再次充盈起来，液体冲进精关的快感席卷全身，他身上的肌肉隆起，做着最后的抵御，“不！——”

‘噗’，‘噗’……

下一刻，勃朗特就看到自己的肉棒跳动着，将一股股半透明的物质喷射出去。

‘唔唔嗯……’勃朗特发出无声的呼喊，大睁的双眼爽得往上翻白，手爪深深地抓陷入地面只中，原本无力的身体在这一刻甚至将虎兽人的身体顶了起来，脚爪大力的在地面上蹬动，犁出一道道深深的沟壑。

所有的抵抗在这一刻全部融化了，没有恐惧，没有拒绝，剩下的只有无边的快乐舒爽。眼中的畏缩消退，剩下的只有愉悦的空洞，脸上甚至浮现出了笑容。

他的精囊迅速干瘪下去，随着最后几股富含灵致的液体喷出体外，勃朗特的身体彻底瘫软下去，如同是失去电源的机器人，双眼空洞无神，只有微弱的喘息证明他还活着。

虎兽人最后用力在勃朗特的体内操弄的几下，才将自己的精液交出去，射入勃朗特身体深处，然后慢慢将自己的性器退出来，回到宝箱上坐下，等待勃朗特将自己注入进去的精气吸收。

挥手间，两团球状液体飞到他的面前。勃朗特的精髓自然是归他了，但是他的灵魂还是要进献给魔王大人。这是勃朗特最后可以抽调的灵体了，留在他脑海中的只剩下维持基本意志与活动的一小团。

如果没有外力影响的话，灵魂的缺失不会对他的生活造成太大影响，他也可以像之前那样拥有王阶勇者的强悍实力，甚至可以变得更强。但是他没办法抗拒掌控他灵魂之人的控制。在现在的情况下，如果掌控者把握的灵魂比他拥有的少，只能缓慢的扭曲他的意识，而如果比他拥有的多，那就可以直接命令他，乃至随意改写他的意识和记忆，让他变成任何样子。

等他将勃朗特的精髓全部吸收洗后，勃朗特也终于回过神来。

刚刚的经历还烙印在他的脑海中，他翻过身，看见虎兽人之后慌忙的往后趴，撞到墙壁也没有停下。

“别怕，你不会死的。”虎兽人笑笑，抓起勃朗特的那团灵智，眼睛微微亮起，“过来！”

脑海中感到一阵刺痛，勃朗特身体一震，眼前恍惚一下，恐惧瞬间消失不见，剩下的只有满满的欲望与爱意，手脚并用爬到虎兽人的身前，跪立起来，仰起头直直地看向他。

“乖，吃吧，一会我们继续。”虎兽人在勃朗特脑袋上摸了摸，扶着自己的肉棒压在勃朗特的鼻子上。

“我的荣幸。”勃朗特闭起眼睛，仔细的闻了闻虎兽人肉棒上残留的精液味道，然后微笑着张开嘴，将其吞入口中，再齐根没入，用自己的口腔和喉咙包裹，仔仔细细的将上面的液体全部舔舐干净。

满足感与愉悦在他的脑海中浮现，那是找到自己归宿、实现价值一般的满足快乐。

宝箱金光大放，而后重新闭阖，其周围已经不见了人影，治愈下浓烈的气息与墙壁上的水渍痕迹证明有谁来过。

……

“哈啊，操，到，到了吗？”许久之后，戴纳终于找到了魔王的藏宝地。幸运的是他战战兢兢的走了一路，没有再遇到什么意外。但饶是如此，他也多次承受不住自己的性欲，不止自然流出的精液低了一路，每过一段距离，他就会在地上留下一滩明显的精痕。走到这里，他都已经不记得自己射过多少次了。

就算在史莱姆黏液的作用下，他产精的速度大大增加，也没办法赶上他这样射精的速度。现在他的精囊已经没有那么鼓胀了，垂在身下向他传递着过度排精的酸痛。

扶着一棵树喘了几口气，暂时压下想要在解决一次的欲望，抬脚向宝箱走去。

他不知道箱子里是什么，只是期望自己可以找到想要的东西，回到兽人都市之后，其他的一切就都不是问题了！

但他还没走两步，身后就传来了脚步声。

声音不大，但在被贴近的时候，戴纳就感觉到一阵毛骨悚然，猛然转身，一道熟悉的身影便出现在他的视线之中。

心脏的跳动骤然停下，像是被一只大手狠狠地攥紧一般，让他连呼吸都变得极为困难。他的眼睛大睁，瞳孔紧缩，脚下不断的后退：“你，你怎么在这？”

他看到的，正是魅魔。

魅魔抓着自己的手腕缓慢的活动着拳头，嘴上带着微笑：“如果不是我有有意让你知道，你觉得你可能知道魔王大人的藏宝地在什么地方吗？你们很不错，没让我失望，一路上的表现都相当精彩。”

戴纳将魅魔的笑容看在眼里，冰冷在心底蔓延，颤抖的说着：“你对我做了什么？！”却还没有忘了他的目的，慢慢的往宝箱的位置退。魅魔的说法虽然让戴纳心底发沉，但也证实了他得到的消息是真的，只要能拿到传送的宝物从这里传送出去，他就安全了！

“你以为只有那只龙狼被催眠了吗？”魅魔的双眼亮起，“你可是很听话的啊，不是吗？”

戴纳猝不及防与魅魔对视了一眼，脑子里便‘嗡’的一下，断弦了一般思维瞬间陷入停滞，呆呆的站在原地不再动弹。直到魅魔走到他面前，他才回过神来，再想要后退已经来不及了，被魅魔抓了个正着，一把捞进了自己的怀里。

“你干什么！放开我！”戴纳不住地挣扎，推拒着魅魔的身体。不知道是不是因为被魅魔玩弄的次数多了，被他强壮的身体怀抱，嗅着他身上的味道，戴纳的心脏忍不住鼓动起来，口中也变得干渴，不自觉得吞咽了一口口水。

“你刚刚想要发泄一下不是吗？憋着很难受吧。”魅魔在戴纳的脸颊上亲吻，不顾他躲闪的动作，调戏一般在他背上抚摸。

戴纳被他说了个正着，却不可能承认。忍耐着心底的渴望，沉声道：“我没有！”

“我可是很喜欢你的，不然也不会给你报复的那只龙狼的机会，你不配合我调教就算了，难道还不愿意陪我做爱吗？”魅魔往下握住戴纳的性器，“而且你看，你这精水流的更多了。”

“你要是喜欢我就放我走啊，说不定我自由了以后会回来找你呢？”戴纳将魅魔的爪子打开，扭开头不让自己眼中压制不住的淫欲渴求被魅魔看到。

他的身体真实的反映了他的想法，此时面对魅魔他根本就把持不住自己。他到底怎么了！

“那太久了，如果是那样的话，我们不如现在就开始。”魅魔直接把自己裤子脱下踢掉，勃起的肉棒插进戴纳的双腿之间，身体一弯直接把戴纳的双腿抱起来在自己身体两侧分开。

他的动作很快，戴纳还没反应过来就已经被抱起来了，为了不让自己摔倒，他只能立刻抓住魅魔的肩膀稳住，还没来得几说什么，后穴就已经在魅魔的肉棒顶开了。

早已习惯魅魔尺寸的后穴轻松的将其容纳了进去，熟悉的热度从自己的后穴上传递而来，戴纳的身上就是一软，原本就压制不住的性欲被这股德都之间点燃。猝不及防地呻吟一声，戴纳的双眼恍惚了一下，差点就沉溺进着舒适的感觉中，然后才回过神：“你他妈……出去！”

“不行啊，你后穴夹得太紧，我想拔出去都做不到啊。”魅魔对戴纳的身体太过了解，他亲自调教出来的作品，在经过这一路上的玩弄，他很清楚戴纳不可能抗拒得了他。

他腰部一挺，将自己的肉棒插进去一些，然后在往外拔。正如他所说，当他的龟头贴近戴纳的后穴，大一圈的龟头刚刚将戴纳的括约肌撑得更大一圈，戴纳的后穴就大力的收缩起来，蠕动着想要将魅魔的肉棒往里面‘拉’。

“嗯……”魅魔和戴纳同时呻吟一声。

戴纳仰起头，满脸的纠结难耐，他的后穴实在是太爽了，即使那根肉棒就停留在那里没有抽动，但是将他括约肌撑开的感觉实在是怪异又舒适。甚至不需要魅魔做什么，在他括约肌自主的活动之中，他就感觉快感直冲脑海。即使很快他的后穴就传来一阵酸软的感觉，也丝毫不影响他菊花的活动，反而让他在这股混杂的感知之中越来越爽。

魅魔对他这种‘服侍’相当满意，还有什么比一个会自己动自己润滑的飞机杯更棒呢，他抓揉着戴纳的屁股，维持着这样的动作，没过一会儿，他就感觉到黏腻的液体从戴纳的后穴中流了出来，落到他的龟头上，令戴纳的菊花活动更显得滑腻。然后他才缓慢的抽动肉棒，让自己的龟头在戴纳的菊花上下抽动。

“啊……哈……”戴纳的手爪在魅魔的肩膀上抓出几道凹痕，指甲更是没有丝毫留情的刺入他的皮肤，“你他妈的别玩了，要操赶紧操！”

他的菊花还好说，一直被魅魔的龟头撑着除了持续的抽缩显得疲累也没有太过难受，但是他的后穴深处就没有那么舒服了，从开始分泌淫液开始，他的后面就开始发痒，抽缩的不只是菊花，里面的肠肉也在自主的活动着。因为感受到了在‘门口’的性器，也因为他身体的一部分正在被那根性器满足着，原本就想要发泄的身体魅魔肉棒的勾引下骚了起来，不断叫嚣渴求着，想要那根肉棒插入满足他。

他的身体就像是在自主的惩罚他的意志一般，越来越强烈的瘙痒不断刺激着他的神经，让他不能忽视，无法忍耐，终于把自己内心的想法说了出来。

“所以你还是想要。”魅魔没有让戴纳继续折磨下去，手爪微微下放，戴纳的身体就往下坠了一段距离，被魅魔的肉棒贯穿。

“额啊——”戴纳仰头呻吟了一声，半眯的双眼溢满迷离，双腿自然的环在魅魔的腰上，双爪在魅魔身上借力，腰胯在魅魔的身上活动，主动套弄魅魔的肉棒。

‘果然还是被魅魔操最爽……’他的心里做出了这样的判断。在被兽人群体操弄以及植物和史莱姆玩弄之后，在被魅魔的肉棒捅入后穴，他的身体给出了最直观的反应。

不管这段时间高潮了多少次，他的身体都是渴望魅魔操入的。在后穴中敏感点增多之后，这种感觉就更加强烈了，被那根粗大的肉棒操弄的过程中，他的后穴全方位的都可以被照顾到，每一个敏感点都被顶到或者摩擦到，让他爽得难以呼吸。

实在是……太舒服了！

戴纳的性器夹在他们的腹肌之间来回摩擦，精液产出的速度在性爱活动之中加快，他精液流的也越来越多，白色汁液的冒出就没有停下来过，很快就将他和魅魔的身上沾染上大片的精渍，却还在嘴硬：“我才不是！”

“好，不是。”魅魔不再和他争辩，抱着戴纳一边操一边走到之前勃朗特所在的墙边，将戴纳翻过身来，让他面对墙壁，将他的肉棒顶在墙上，“那你就好好和墙壁亲近一下吧。”

他大力的冲撞在戴纳的身上，每一次都带动着戴纳的肉棒重重顶在墙壁上，龟头撞上去之后被挤压成椭球的样子，然后一路往上在粗糙的石面上滑动，然后与其分离，再次碰撞……

“你，混蛋！别弄了！”戴纳紧张地看着自己被撞了几下就肿起来的龟头，这种感觉太过强烈暴力，每一次撞击都让他浑身乱颤。

“我知道，你很爽，不然你怎么会射那么多？”魅魔用力在戴纳额后穴中顶了一下，冲撞在他的前列腺上，然后就看到戴纳的肉棒猛地射出了一股精液，冲击在石头上四散形成一滩白色的痕迹。

就像是挤牛奶一般，魅魔操一次戴纳就射一股，恍然见，被魅魔操入身体深处的感觉和射精的快感交杂联系在了一起，让戴纳越来越爽，连反驳的话都说不出来了，只是用手爪按着墙壁，却连护住自己肉棒的想法都没有。

“承认吧，你已经回不去了，留下来不好吗？那么多人可以满足你。”魅魔低声诱惑着。

戴纳被操的浑身舒泰，连续的瞬间高潮让他连肉棒上的疼痛都忽视掉了，与快感相比，其他的都不算什么。他的脑袋往后压在魅魔的肩膀上来回晃动，双眼上翻，喙微微张开，脸上不自觉得露出享受的笑容。

“我，不要，放我走……”戴纳还没有忘记他逃脱的目标，在快感的浪潮中努力保持理智，皱着眉头抗拒。

“还要拒绝我吗？”魅魔叹了口气，肉棒从戴纳的后穴中抽了出来。

“嗯……给我……”戴纳的表情一松，眼睛再次迷离起来。被抱在空中的屁股来回晃动，寻找拿一根让他无比舒适的性器。

“告诉我，你要留下来吗？”魅魔问道。

戴纳顿了顿，后穴中强烈的瘙痒让他无所适从，脑袋来回摇晃：“不……”

“你忘了我给你什么了吗？”魅魔说着，将戴纳扔下去，让他仰面躺在地上，“不听话的性奴可是不会得到奖励的。”

他跪坐在戴纳身后，压制住戴纳挣动的身体，将他的腰身拉起来，把自己的肉棒竖在他的两腿之间上下摩擦。

宝箱在这个时候突然打开，虎兽人扯着跪趴在地上的勃朗特走了过来，让双眼中只剩下性欲的勃朗特从侧面趴在戴纳的身上，虎兽人则站在勃朗特的身后，再次将性器塞入勃朗特的后穴。

勃朗特仰头呻吟了一声，看着眼前的肉棒，不需要虎兽人的命令，他一低头就将戴纳的性器吃紧了嘴里。

戴纳一时间都没反应过来，直到自己的肉棒被舔弄起来才低声说道：“勃朗特……”

肉棒被口腔侍奉的快感又将他的渴求激起，后穴的瘙痒令他不安的扭动屁股，用自己的精囊和大腿摩擦魅魔的性器，欲望渐渐充斥大脑，他大口的呼吸，难耐的呻吟，但不管他怎么活动身体去取悦那根肉棒，魅魔都没有其他的动作，让他越发的饥渴急躁。

终于忍不住开口：“操我，操进来，痒死了……求你……”

“这可是你说的。”魅魔这才往后挪了一点，龟头对准戴纳的菊花之后，直接将自己的性器齐根没入。

“啊！！”戴纳爽得腰部用力往上一顶，将自己的肉棒顶入勃朗特的喉咙深处，又是一股精液激射而出。

勃朗特干呕一声，却是没有躲闪，任由精液冲进自己的口腔和喉咙，大片白浊的液体随着他的口水往下落，洒在戴纳的小腹上。

“啊啊，爽，爽死了……”在魅魔持续的操弄之下，戴纳射精不止，爽得双眼翻白，腰身随着魅魔的操弄顶动，配合他的同时也在勃朗特的口腔里抽插着，将勃朗特的口腔当做他的精壶。即使他神志不清，也还是被这样羞辱勃朗特的感觉刺激得心里兴奋不已。

“想要继续就留下来，将你自由的想法丢弃，以后我说什么你就做什么。”魅魔大力的将自己的肉棒齐根操入戴纳的后穴。

戴纳闷声一声，听着魅魔的话，射精之后他的目光就闪动起来，脑袋来回摇晃着：“不，我不能……”

魅魔轻笑一声，将自己的肉棒抽了出去。

“嗯……”戴纳立刻就慌了，“别走，操我，继续操啊……”

“那就按我说的做，放弃你的思想，将你的一切都交给我。”

“我，我……”戴纳拳头紧握，六神无主地纠结起来，他不想离开魅魔带给他的快感，但是他也不愿意彻底变成其他人的奴隶，“不，我是勇者，我不能……，我想要……后面好难受，肉棒……不对……”

魅魔在这个时候再次将肉棒操进去，将戴纳的思绪搅乱。

“啊——”戴纳的眼睛瞬间发直，瞪大望着空中，所有的思绪在这一刻都陷入了停滞，“操我，继续操我，大肉棒哈啊……爽死了……”

魅魔肉棒拔出的时候，他的腰身用力的往上顶，深深插入勃朗特的喉咙之中，然后配合魅魔插入的动作下落，让那根肉棒可以用最大的力道操到他体内最深处，这样的感觉让他痴迷不已，不可自拔。

连续操弄十几下，魅魔的动作再次停了下来，缓缓将肉棒拔出：“现在你的选择呢？离开还是放弃？”

戴纳正努力夹紧自己的后穴想要留住那根仿佛要将他捅穿的性器，听到魅魔的问话他就愣了一下，沉浸在欲望中的大脑有清醒的迹象，他先看到了还在给他口交的勃朗特，然后才看向魅魔。

“我，放，不，不！我不想……”

魅魔的肉棒在这个时候从戴纳的穴口脱离，戴纳挣扎的话语也在这一刻停顿了。惊慌的神色在他脸上浮现，他的眼睛不安的看向魅魔，祈求之色十分明显。

“啊，别走，插进来，好难受，求你……快进来！”刚刚还强有力的射精在这时候变回了流精，从极致的高潮快乐变成缓慢磨人的流精让戴纳根本无法承受。性爱途中的空虚感几乎将他逼疯，后穴的空洞仿佛将他的心都掏空了，让他没办法再思考其他的事情，翅膀往两侧张开。

魅魔这才满意的点头，将自己的肉棒重新刺入戴纳的后穴，将他狠狠地填满：“所以你的选择？”

戴纳心里一紧，仅存的意志阻碍着他的屈服。

“哦？”魅魔操弄的动作慢了下来，一点点往外拔。

“不，别走！”戴纳不想再体会刚刚那种痛苦了，泪水从他的眼眶中流出，无暇估计最后的坚持，他的手爪最大幅度地往前伸，想要抱住魅魔，“我错了，我知道错了，我听你的，是你的！我什么都不要了！”

魅魔身子前探，将勃朗特的头挤在他们中间，搂住戴纳身子的同时继续操弄了起来，低头在他的喙上亲吻。

戴纳发出满足的喟叹，然后他就对上了近在咫尺的魅魔泛起紫色的双瞳。

“看着我，放弃抵抗，服从，把你的一切交给我。”戴纳完全没有做出任何抵抗的动作，在自由与欲望之间做出选择之后，他就已经是任由魅魔宰割的羔羊了。感觉着魅魔的渗透，戴纳的灵魂战栗着，但却老实的呆在那里，任由魅魔侵蚀。

“交给你，服从……”戴纳的声音缥缈，小到几不可闻，看到魅魔亲吻上来，他主动伸出了舌头，与他纠缠之中，渐渐泛起了白眼。

脑海深处，灵魂中传来阵阵刺痛，戴纳身上的肌肉小幅度颤动着，直到他的灵魂都被魅魔同化成了偏紫的粉色。

“来吧，放松，你是我的了。”魅魔轻声说着，如同哄诱孩子入眠。

但戴纳感受到的，却是强烈的痛苦，源自他的灵魂。他无法自保，也无力做其他的事情。眼皮胡乱的推动，脚爪在地上用进最后的力气蹬踹，翅膀扑腾着导致羽毛纷飞。但不管怎样，他都没有放开搂住魅魔的爪子，在魅魔的要求下，他只能服从。

“额额，哈啊……”灵魂被撕裂，之后痛苦就消失了，接着戴纳的体内就被强大的快感席卷，灵体向他的胯下流去，然后在魅魔的操弄之中激射而出落入勃朗特的口腔之中。

戴纳的身体抽动着，大张的眼睛什么都看不到，有的只有一片空茫，随后便不再动弹，瘫软在地上大口的喘息。

魅魔直起身，拖着勃朗特的下巴让他抬起头，在他的要求之下勃朗特将戴纳射出来的灵体全部留在了嘴里，此刻张大嘴让魅魔看的清清楚楚。

“不错。”魅魔夸奖了一句，探头亲吻上去，舌头在勃朗特嘴里胡乱搅动，将里面的液体全部吮吸舔舐干净。

看向戴纳还在抽动着喷精的阴茎，魅魔用爪子揉了揉：“把你最后的东西射出来。”

前一刻还瘫软着的戴纳突兀的提聚起力量，肉棒挺直之后便是猛力的抽动，大片金色的液体喷上空中，散开落下如同烟花一般。

等戴纳真正的将自己的身体射空，魅魔才俯下身在他的喙上亲了亲：“睡吧，我的小性奴。”

戴纳的眼睛翻了翻，已经极限疲劳的身体在魅魔的允许下脑袋一歪就陷入了沉面。他看到最后的景象是勃朗特被虎兽人前者肉棒，向一片光幕走去……