和巴泽尔他们相比，另外三个王阶勇者还要更忙一些，而且，是心甘情愿地为魔族出力服务。

灵魂彻底被魔族掌握的他们虽然保留了完整的记忆，但是人格和思想已经被完全扭曲，在没有特殊要求的情况下，他们是守卫魔王城分队的队长。他们仍然自信着，骄傲着，以促进融合的勇者自居，在这里，他们仍然是‘最上层’的那一批人，用强悍的实力带领一批下属——为兰斯办事。

但他们没有休息的时间，不在人们视野中的时候，他们往往会被要求做一些特殊的事情。

只有一部分人知道他们的秘密，但这些事情在他们享受过后只敢烂在肚子里，一个字都不敢往外说。

……

“再坚持一会！别给老子掉链子，知道你们快忍不住了，一会儿回到你们自己家里随便你们怎么搞，现在都给老子精神起来！”带着一批身穿威武铠甲的守备军进行最后一圈巡视的诺亚发觉他们身子开始摇晃，脸上露出轻蔑不满的神色，大吼道。

“是！”原勇者现守卫们立刻抖擞精神，大声应和。

笔直整齐的站姿，齐声的大喝不管是谁看了都要赞叹一声优秀，但别人看不到他们盔甲之下的脸上已经漫步红晕一脸痴态，舌头耷拉在嘴边无声呻吟般地喘息。虽然他们努力保持着清醒，但积累了一天的快感憋在体内实在不是什么可以轻松忍耐的事情。

尽力让自己保持在工作的状态，他们的目光时刻审查着周围，身体活动间，早已被他们的淫水浸湿的裤子和铠甲内侧却时刻摩擦着他们一直没有软滑下去的阳具。

肉棒被卡在限制在狭小的范围里面无法自然伸展本来就是十分难受的，更不用说憋久了之后被挤压在里面碰撞摩擦了。

每走一步他们的肉棒都会传来剧烈的快感，爽得他们浑身战栗，身体发软，不然他们刚刚的动作也不会变形了。

好在魔王改造他们的身体帮他们夺回身体控制权的时候强化了他们的精神力，让他们在这样的情况下已然可以主动保持工作状态，保护意志不会被欲望左右。

但他们的身体就没有这种保护了。

越发强大的快感一次次冲击他们的精神，精囊中快要溢出来的精液不断地往他们的精关发起冲锋。他们步履有力，动作迅捷，机警的注视着周围，但不过两分钟，他们的身体就到了极限，肉棒大幅度抖动。

表面不为所动，依然在认真的工作，精液却已经充满他们的裤裆。一股股白色浊流冲击在他们的湿透的裤子上，顺着他们的大腿往下流。积蓄许久的性欲爆发，一旦射起来就没个完，没过多久就在他们的靴子里面积攒起来一大截，让他们每一步走出去都会留下一个深深地脚印。

巡视过最后一条街道，诺亚看着笔直站在他身前排好队伍的队员们，鼻子很轻易的就可以问道那越发浓郁的精液味。嘴角扯了扯，直接道：“各位辛苦，解散！”

“是！”终于自由了的勇者们捂着自己的胯下，快速跑回自己的住处，几个眨眼就没影了。

终于完成一天巡逻任务遣散队员的诺亚长出口气，晃荡着往自己的住处走，嘴里还吹着不知名的曲调。没有工作限制的他又回到了闲散浪荡的模样，脑子里盘算着自己的假期要如何渡过。

不过那是之后的事情，现在最重要的是休息。填饱肚子洗了个澡之后就已经很晚了，没正行地瘫在床上之后很快就睡了过去。

而在他睡着之后，没过多久，一个秘密箱子被送到了某座城市的居民手里。

罗兹站在门口拿着被塞到爪中的箱子，前来送货的兽已经不见了踪影，他还有些不真实感。在这之前，他都没想到过他随手参与的那个抽奖会是真的……

一天之内任他玩弄的家伙吗？

打开箱子之后，罗兹看着里面静静躺着的疲软肉棒吞了口口水，爪子触摸上去就可以感受到上面的活力与热度，这阳具居然真的按照他所期望的被分离后单独送到这里来了。旁边还有几支注射器、药剂、各种玩具与说明书，清楚一天时间已经开始倒计时，罗兹的脑子里幻想的场面已经压制不住了。

关上房门，罗兹立刻将说明书翻出来仔细阅读——他可不想因为自己过度的操作惹到背后的可怕势力。好在各方面给的限度都很宽松，让他的顾及少了很多。

然后，他的爪子将那根静静躺着的肉棒拿了起来，用爪子将其包裹住慢慢撸动，看迅速的挺立起来形成一个巨物……

诺亚从睡梦中惊醒，不知道为何他的性器有被人抚弄的感觉。脑子还迷糊的他只当做是自己做春梦了，手爪往下探想要摆弄一下，却没想到捞了个空。

“！”诺亚心里一惊，猛然坐起，掀开被子看过去，瞪大眼睛观察，仔仔细细地在自己已经扁平没有丝毫隆起的内裤上摸索，再掀开内裤才不得不相信，自己的肉棒真的没了踪影。

下意识的他还以为自己在做梦，捏住自己大腿用力一掐，剧痛让他吼出声的同时也彻底清醒过来，不得不接受自己肉棒不翼而飞的事实，翻身起床：“操，怎么回事，老子屌呢？”

好好睡着觉，什么都没发觉的情况下肉棒不翼而飞，他连找都不知道去什么地方。

骂骂咧咧的在房间中找了好几圈也没有任何收获，焦躁地坐回床上大力的拍打脑袋：“不能急不能急！冷静！”越是焦急他的脑子越乱，喘了几口气之后强迫自己静下来一些，才发觉有不一样的感觉从自己的下体传来。

那是……有人在摸他的肉棒！

“操，原来不是幻觉！”在自己空荡荡的胯下抓了抓，诺亚迅速套上衣服冲出了房间，“妈的，在哪边！”

他左右环顾，但肉棒传来的感知太微弱了，让他根本没办法辨别从哪个方向传过来的，只能硬着头皮选一个方向走：“操你妈的，等老子找到了就弄死你！”

好在他不是一点线索的都摸不到，走了一段距离之后他就发现对肉棒的感知变弱，立刻往反方向跑去。

“小崽子，你给老子等着！”随着距离的缩短，诺亚的感知越来越清晰，被别人的爪子抚弄性器虽然不是第一次，但完全不在自己掌控之下的情况却还是第一次。此时虽然并不难受，但还是让他心里一阵阵发毛。

那一双爪子在他的性器上上上下下地摸索，手淫一般地撸动，诺亚甚至感觉到撸动的过程中逐渐带上了黏腻的感觉——他这是流水了？

快点！再快点！诺亚脚下速度越来越快，他可不想在这种情况下被玩射。

但他显然低估了他们之间的距离，即使在特殊能力的加持下他移动的飞快，但十多分钟之后，对肉棒的感知仍没有变强多少，就让他心里有了不妙的预感。

尤其是当他察觉那个家伙含住自己的肉棒之后，传来的快感更加复杂。他本体尚且可以忍耐着削弱后的快感，但是他的肉棒并不一定能在那持续的玩弄中坚持下来，他想要控制压制自己性器的感知都做不到！

想到自己被那个未知的猥琐家伙玩射，诺亚便气愤得一阵咬牙。

他的猜测是正确的，没过多久，骤然增强的快感就让诺亚脚步顿了一下，不是肉棒被怎样玩弄的感觉，而是射精时自体内产生的快感。

好在性器上的快感被分离了出去，让他的高潮弱化了许多，不至于让他表面露出什么失控的表情，但在没办法确定自己肉棒被玩弄的具体情况，毫无征兆的突兀射精还是让他呼吸紊乱脚下不稳。站在原地等了一会儿，等自己射完才再次狂奔出去。

另一边的罗兹口中溢满了诺亚的精液，惊讶于这让他无法承受的量，大片的白色液体从他的嘴角落下洒在这根肉棒上。一发发精液打在他口腔内壁上竟是让他感觉到轻微的疼痛，真的是如同子弹一般，射出来的精液又浓又白，让下意识吞咽一些入腹的罗兹身体些微燥热，似乎更有力了一些。

勇者们拥有特殊能力之后，精液作为生命的精华自然就会融入一些能量，普通勇者如此，王阶勇者更是这样。虽然单纯精液的能量对高阶的魔族来说不值一提，但对于普通的魔族或者兽人来说，完全就是另一回事了。

单是王阶勇者的精液就是非常好的补品，更不用说蕴含更多能量的精膏精髓了，大量摄取的话，甚至有激发潜能，让他们增大觉醒能力的概率。

罗兹倒是没想那么多，精力的旺盛让他更加兴奋，他还没有见过这么能射的肉棒，发觉好处后大口吞咽诺亚精液的过程中，他还用爪子在诺亚的精巢按压，企图挤出更多的东西。一天的时间就那么长，他可不想浪费掉。

待诺亚射完之后，罗兹还伸出舌头，将挂在诺亚肉棒上剩余的精液全部舔舐干净，却不知道，这根肉棒的主人因为他的舔舐激灵灵打了个冷颤。

诺亚的心里一阵恶心，这样的射精对他并不算什么，只是受不了被这样对待。察觉那个家伙继续口住自己的肉棒玩弄，他心里发狠：‘想吃就吃吧，等我找到你让你都给老子吐出来！’

罗兹对诺亚的肉棒简直有些爱不释手了，不管是粗度、长度、硬度还是热度与性能力乃至精液都是极品，就算他不是受，也没办法摒弃对这根肉棒的喜爱。在这样的想法催动下，动作越来越大胆粗暴，撸动诺亚肉棒的时候，含住诺亚毛茸茸的精囊。舌头在上面的褶皱中舔舐，牙齿咬住诺亚的雄卵，舌头再往前伸，用力舔舐。

这下诺亚就没有那么好受了，相比肉棒更加脆弱的部位被这样对待，危险的感觉在心底蔓延，精巢被啃咬甚至让他有些微腿软。不安地用爪子在自己空荡荡的胯下揉了揉，即使自信自己的身体不会有什么问题，担心还是不免产生。

身体素质的强悍让他飞速度过了不应期，在远处的玩弄之下很快就又爽了起来，出魔王城的时候，诺亚第二次高潮了。

“你他妈要弄到什么时候！”诺亚还在往前飞奔，小腹就是一紧，下意识的往中间夹了一下大腿，才反应过来肉棒根本不在自己身上，精液已经又射了出去。

对方自然是听不到他的怒骂，玩弄片刻停止都没有，让诺亚在寻找他的过程中射的一发又一发。

而诺亚发现，他找的方向还是不正确，前进的过程中感知又有削弱的迹象。不得不中途再次改变方向。连续几次射精让他的体力有了一定的下降，全速的奔行之中已经开始喘息了起来。

“射得少了啊。”连续射精之下每次产精的数量自然会变少，罗兹不满的嘟囔着，目光看向箱子中的道具，捞出一个不封口的飞机杯诺亚肉棒的中段，用双腿将肉棒底端连同精囊夹住固定，上下活动飞机杯的过程中爪子按在诺亚的龟头上，一圈圈的摩擦起来。

突然强烈起来的刺激令诺亚的肉棒大幅度抽动了几下，几次射精之后变得十分敏感，龟头责带起的快感被放大了数倍，随便弄了几下就有大股的淫水流了出来。

“加油啊，再多射点给我吧。”罗兹激动地说着，注视着这根在他玩弄下无力挣扎的男性尊严，心里征服凌虐的兴奋感愈加强烈。

同时，他也期待着这根肉棒的主人快点找到他，让他可以更进一步的玩弄。说明书上已经写得很明白了，他的奖品不只是这根性器，还有它的主人。

“唔啊啊——你他妈的，狗东西……在搞什么！”奔跑中的诺亚被突然增强的快感刺激的身体一软，双腿无法支撑身体直接跪倒在地上，手爪按在自己的胯下蜷缩身体企图保护自己的要害，疼得龇牙咧嘴。

“停，快停啊！操！”身体一下下战栗，诺亚短促地喘息，“我一定要……弄死你！”

表情扭曲着，诺亚适应了一会儿便强忍着身体的痛苦与快感爬了起来，再次往感知传来的方向冲过去。即使他的姿势已经没办法再保持稳定，跑几步就要踉跄一下，他也不能停下。

必须要尽快把自己的阳具找回来！不然他不知道还要被折磨到什么时候。

与他身体的痛苦截然不同，诺亚肉棒上体现出来的只有兴奋。暴力的搓弄中，整根性器都透出了熟透一般的红色，粗大了一圈致使被刺激的面积更大，淫水一刻不停地往外涌。很快，肉棒就开始大力挣动，极限挺直。

“来了！”罗兹松开爪子，含住龟头，牙齿在龟头上的嫩肉上刮了一下，比之前量更大，更加粘稠的精液便喷了出来。他的眼睛微微睁大，精膏带来的能量灌注让他十分的舒适，才知道原来除了精液还能射出其他的东西。

“啊啊！！！”诺亚在一棵树前停下，扶住树干才没倒下去，双腿不住打颤。力量仿佛都被抽调到不知在何方的肉棒之上，拼命地在高潮中将他体内贮存的能量射出去，“别射了，该死，不能再射了！！”

诺亚清楚的感知到精膏流出体外的过程，空虚感让他十分的不适，尤其是在这种情况下他的后穴竟然在发痒，让他根本想不明白是怎么回事。

终于等到这波高潮结束，诺亚站在原地喘息了一段时间，才恢复了力气，强忍着连绵不绝的刺激，再次开始狂奔。

快点，再快点！

但诺亚的状态越来越糟糕，他距离自己的肉棒越来越近，感知也越来越清晰，收到的冲击自然也越来越大，让他的意志和身体无力招架。

对方似乎热衷于给他榨精，一刻不停地虐待他的性器，也让他的快感源源不绝，连续的两次高潮之后，诺亚就已经没办法再射精的过程中维持站立的姿势了。

他的精液已经快要射干了，后面挤出来的是越来越浓稠的膏体，让刺激程度持续增加，两方叠加之下，诺亚感觉自己快要被逼疯掉了。

忍到高潮结束，勉强中地面上爬起来，紧紧咬牙踉跄着往前跑，依靠强大的意志才没有就这样倒下一蹶不振，将阳具夺回的念头越来越强烈。

越来越近了！他不能停下，只要找到那个家伙，一切就都结束了！

与诺亚的状态完全相反，吸收了他的大量能量，罗兹越来越兴奋，他还想要从这根阳具中获取更多的东西。从箱子中取出一个标有‘精髓催化液’的注射器，扎在他阳具根部，将里面的液体全部注射进去，接着又取出两个电极片，贴在精囊两边，打开电源，用一个边缘满是细小绒毛的中空硬管插入尿道，一直通到底部，再取出一个毛刷，抵住露出一小截尿道棒尾端的龟头，大力按压之下来回摩擦起来。

“哇啊啊啊啊！！！”刚刚一系列与之前不同的感知就让诺亚察觉到了不妙，注入的药剂像是岩浆一般的热流，从肉棒扩散传入他们体内，让他从内到外都紧张起来，更不用说被电击的精巢和被折磨的尿道与龟头了。

进入陌生的小区之中，诺亚对性器的感知已经与在他身上几乎没有差异了，混杂的疼痛让他难受至极，又无比爽快，刷子每一次活动都带动着尿道棒震动扭曲，在他的尿道里面来回的摩擦，直接被折磨的龟头更是要被玩得烂掉一般，轻轻一碰就会让他叫出声来，更不用说这样大力的折磨了。

“不行……住手……”诺亚咬着牙往前踉跄了两步就再也坚持不住，扑倒在地上，手爪大力抓着胯下，脸上的表情痛苦到扭曲，在地面上来回打滚以求得到些许的缓解。强大的力量与暴躁的动作带起大片灰尘，躯干撞击在旁边绿化的树木上带起‘砰砰’的响声，几乎要将树木撞断，大片的树叶飘落下来，洒在他脸上身上。

“不要继续了……求你……”诺亚连呼吸都变得十分困难，努力地大口喘息，以求汲取更多氧气。眼泪水流般留下，根本无法控制。他甚至已经不知道自己已经说出求饶的话，也没有人会理会这些话语。

身上的汗出了一层又一层，衣服早已湿透，全身的毛发都显得湿漉漉的，就连屁股后面都湿了一层，最干净的反而是一直流水裆部。衣服和毛发在身体的滚动间沾染上一层灰尘，穿着篮球鞋的脚爪不断大力在地面上蹬踹，将身体撑起又无力滑开，令身子一次次撞击在地面上。

干净的鞋子在摩擦中带上了许多划痕，鞋跟鞋头上在挣动间满是褶皱，鞋舌鞋带更是被带的偏离原本的位置，隐约露出诺亚脚爪上套着的白袜。

更大的危机则是来自被注射进他体内的药物，热流在他体内蔓延开后，还带着十分明显的存在感，往他精髓贮存的地方发起冲击。如同精液冲击精关一般，药物钻头一般冲击着他体内的关卡，让他变得松动柔软，每一次都会带起强烈的快感。

诺亚满是血丝的眼睛瞪视着上方，生理性的泪水与几乎无法承受的感知并没有将他击垮，即使口水已经在无意识间涂满了吻部，舌头也无法控制的耷拉在嘴边，他也没有放弃。尤其是察觉到精髓的关口已经有了松动，那一抹金色已经零星散出来的时候，危机感激发起他的意志。

稍微习惯这样折磨的感知之后，诺亚拼尽全力支撑身体，一步步摇晃着往前走。每一步都像是要跌倒，每一步都像是要一蹶不振跌落尘埃，却坚定地向前，没有摔倒，没有放弃。

他才不会认输！他一定会找到那个家伙，好好折磨一番之后再弄死！

诺亚咬牙切齿的想着，强大的愤怒更是为他添了一股力量，让他的行动更加迅捷。

只要在最后射出来之前找到他！

到了自己性器的周围，确定位置已经很容易了，他的感知之中就可以确定在那里，艰难的爬上楼梯，找到最后相隔的那扇门。

诺亚浑身的肌肉都在战栗，呼吸更是急促，拳头举起，盯着眼前的门：“给我开！”

话音落下，他还没来得及挥出拳头，双腿就是一软，身体往前扑倒撑在大门上。体内的关卡在这一刻完全打通，金色几乎瞬间流入他的精囊，与他的精液混合在一起，然后向他射得无法闭合的精关冲去。

“呜——不——”诺亚的瞳孔紧缩上翻，积蓄最后力量的拳头无法挥出，身体顺着门软倒下去，无力的瘫软在门口，修长的四肢一下下的抽动。

绝顶的快感从下体传来，爽到诺亚忘记一切，口中大声呻吟着双眼翻白，全身都随着肉棒的抽动一下下的抽搐，仿佛将全身仅剩的力气都用于喷射自己的精华，再也不剩其他。

‘爽——爽死了——’诺亚的大脑一片空白，看着近在咫尺的大门，半晌也想不起来自己要做什么。虚弱感席卷全身，仿若陷入了停滞。

直到大门打开。

听到外面动静的罗兹自然知道发生了什么，也早已做好了应对的准备。

诺亚身体一震，才从高潮的快感中清醒，盯着罗兹爪子里被玩弄得红肿的性器，沉声道：“还给我！”

“哦，你说这个啊，暂时还不行哦，我还没玩够呢。不过说起来，你真帅啊。”罗兹蹲下身，在诺亚的脸上抚摸。

“别碰老子！”诺亚无力活动手臂，扭头就要去咬。

罗兹轻巧躲开，轻笑道：“说明书说的果然没错。”

“什么？”诺亚眉头微皱，抓到了关键的地方——那个说明书。

“一会儿你就知道了。”罗兹没有继续和诺亚浪费时间，回去取了另一管药剂注射进诺亚体内，在诺亚警惕愤怒的目光之中，他慢悠悠地说道，“不用担心，这单纯是让你恢复体力的药剂而已，没什么危害的。”

他一点也不担心诺亚暴起一样，蹲在门口：“你是做什么的啊，看起来就不像是一般的兽人，有没有对象？喜欢什么样的？为什么你可以射出来金色的精液……”

话还没问完，他就被突然起身的诺亚捏住了脖子，带回玄关内。

“该夸你有自信还是说你无脑呢？给我恢复体力还敢蹲在我面前说话？现在迎接你的奖励吧！”虽然只恢复了一点力气，但也绝不是一般兽人可以对抗的了，诺亚眼中燃烧着愤怒的火焰，手臂肌肉大幅度鼓胀，拳头举起来就要往罗兹脸上招呼。

罗兹并没有被他吓到，脸上仍然带着微笑：“我等你好久了，乖狗狗。”

“你说……什……”诺亚挥下的拳头猛然在空中停下，瞳孔小幅度的震动起来。脸上的表情迅速变得呆滞，又转变成迷茫，恍惚，最后定格在温顺与恭敬。

他身上绷紧的肌肉也随着意识的转变迅速软化，将罗兹放回身前，举起的拳头也垂落下去。身子晃了晃，看着身前的罗兹，先前的愤怒快意消失得无影无踪，剩下的只有看到主人的濡沐与兴奋。

‘噗通’一声轻响，诺亚膝盖弯曲，跪倒在罗兹身前，身板依旧挺直，脑袋往上仰着，却只是专注地看向罗兹。双爪虚握成拳，立在自己胸前，脸上的笑意不带任何掺假，张开嘴就是一连串犬吠：“汪汪汪！”

罗兹这时候才松了口气，终于确定说明书上的指令没有任何问题，谁说他刚刚心里不紧张呢？不过和收获相比，刚刚的一切都是值得的。

“乖。”罗兹爪子在诺亚的吻部摸了摸。

诺亚眯起眼睛，摆动脑袋配合罗兹的动作在他的爪子上轻蹭，脸上幸福的意味几乎都要溢出来一般。

不管诺亚此时在做什么，多么下贱，都看不出来任何的不自然和不情愿，就像是发自他的内心想要这样做。这样一个精壮的鬣狗兽人，就像本来就应该是一只宠物狗，而不是一个拥有强大力量的强者。

体会到诺亚不可抗拒的力量和强大的性能力之后，再见识到他这幅乖顺驯服的样子，罗兹的心脏都要兴奋地从胸口跳出来。

这样的狗太棒了！

将大门关好，罗兹转过身来，正和回过神专注看他的诺亚目光交汇。一时间竟给了罗兹‘他的世界里只有我’的念头，让他一直没有纾解的下体越发鼓胀。

处于看看这只狗还会主动做什么的想法，罗兹并没有说话，从诺亚身边走过，回到沙发上坐下。

在他的注视之下，诺亚跪立着转过身来，看到罗兹走远，他喉咙里发出一声呜鸣，却没有动作。直到注意到罗兹眼中没有拒绝的意思，他才四肢着地慢慢爬过去。动作十分标准流畅，就像是原本就是这样行走的一样，显然已经被完全的驯化了。

‘还是条善解人意的好狗。’罗兹心里有了想法，脸上的笑容更加浓郁，抬起脚爪踩上诺亚的胸肌：“会说话吗？”

诺亚的手爪往旁边挪了挪：“汪！会的，主人！”

“那介绍一下你自己。”

“是！贱狗叫诺亚，原王阶勇者，被魔族调教驯化，现在是魔王城三队的守备队长！同时，也是魔王大人忠诚的狗！”即使姿势十分下贱，嘴里说起自己的身份的时候，他的脸上还是浮现除了骄傲的神情。他以自己的身份自豪，以前是这样，现在也是这样，就算说到被调教，他的表情也没有半分变化。

罗兹心中一凛，没想到还和魔王扯上关系，当下更是决定将这个秘密死死的锁在心里。继续说道：“你当狗那么荣幸吗？”

“报告主人，贱狗生来就应该是当狗的！主人让我明白了自己的使命，当狗很舒服！是贱狗的荣耀！汪！”诺亚说着又犬吠了几声，眼睛中的兴奋丝毫不加掩饰。罗兹更是注意到，诺亚的肉棒竟然开始自主抖动起来，又有淫水往外流。

“刚刚你不是很生气吗？还想要打我？对我玩弄你的肉棒，你是怎么想的？”抓起诺亚的肉棒，在他脸上拍了拍。

诺亚的表情显得有些慌张，一点也不见刚刚的愤怒，剩下的只有惶恐。他猛地伏低身体给罗兹磕头：“汪汪！贱狗错了，是贱狗不好没认出主人，求主人责罚！”

完全看不出来诺亚原本的样子，罗兹咽了口口水，不再去想危险的事情，把自己的裤子脱下来，扶着自己硬了许久的肉棒揉了揉。

“行了，起来吧。”罗兹说道，然后就注意到诺亚被他的性器吸引发直的目光，“想要？把衣服脱了，过来吃。”

“汪！”诺亚兴奋地叫了一声，几乎用拉扯的方式将身上的衣服拔了个精光，露出精壮漂亮的身体，然后往前爬了两步，脑袋埋在罗兹的胯间，将他的性器全部吃进嘴里，细心舔弄。

罗兹呻吟一声，在诺亚的服侍下放松起了身体，这几乎是他从未体会过得高超口交技巧，侍奉得他挑不出来任何不好。有的只有舒适，早该想到的，这样的强者肯定不只是被调教成了一只狗，也是一个完美的性玩具。

脑袋里回想着诺亚前后变化的样子，低头看着诺亚专注舔弄他的性器，为他口交还偷偷观察他表情的模样，伸出爪子在诺亚的毛绒绒的脑袋上揉了揉，手指绕着他的耳朵把玩。

诺亚的耳朵抖了抖，身体似乎放松了下来，除了头部，身上的肌肉都有了明显的松弛。趴在他的大腿上，舒服地眯起眼睛，如同享受主人抚摸的狗。

‘真乖啊……’罗兹的心里越发兴奋，积攒许久的欲望在诺亚的嘴里爆发，抚摸变成了按压，压着诺亚的鼻子紧紧贴着他的小腹，将肉棒轻松送入他的喉咙，接着，精液迸射而出：“接好了！”

诺亚的耳朵往后倒伏，嘴角却不自觉的勾起，身后的尾巴快速地来回甩动，喉结上下滚动着，喉咙轻松容纳他肉棒的同时主动收缩蠕动，让罗兹越来越爽，还将他射出的精液全部吞咽进自己的肚子里，一点也没有浪费。

直到罗兹射出最后一股精液，诺亚才慢慢往后推开，令罗兹的龟头从他的喉咙脱离，然后用舌头一圈圈绕着他的龟头马眼舔弄，将上面残留的精液全部舔舐干净，然后才把罗兹的肉棒吐出去。

“干得不错，屁股转过来。”罗兹在诺亚的脸上拍了拍。

诺亚眼睛一亮，像是要接受奖励一般，往后退了一点重新趴伏下去，然后转过身，尾巴扬起，高高撅起屁股朝向罗兹。

罗兹心里一动，脸上露出一丝坏笑，捞起说明书看了一眼口令没有错，低喝道：“清醒贱狗！”

诺亚身体一震，眼睛中满是骇然之色。他想不明白发生了什么，刚刚不是要教训那只蜥蜴吗？为什么他会趴在这里？身上还一件衣服都没有！

但即使他心里这样想着，也没有站起来的意思，依然服从着罗兹的指令。

“这就流水了？骚狗后面是不是开始痒了？”罗兹在诺亚的屁股上拍了一巴掌。

诺亚因为罗兹的声音心里一震，呜鸣一声，嘴上却是说着：“老子杀你的路上就流水了不行吗？都痒了一路了，你给老子止痒？”

罗兹伸出手指在里面捅了两下，发觉根本不需要拓宽，感觉到柔韧湿软的穴肉紧紧包裹上来蠕动，忍不住活动手指扣了扣。

“嘶——”诺亚爽得眉头紧皱，他怎么能因为别人这么捅两下屁股就爽起来，“不想死把你的手指拔出去！给你脸了是吗？狗逼东西你也配操老子，老子就算痒死也不可能让你操！”

“是吗？有本事你给我夹断了啊。”罗兹并不在意他的威胁，故意挑衅一般加了两根手指。

“你以为老子做不到？”诺亚语气发狠，用力夹紧括约肌。

罗兹发觉不管插进去多少根手指，或者诺亚的语气多么吓人，他的括约肌都会用最合适的力度夹紧，不会疼痛，只有舒适。

看着诺亚的额头上伸出汗水，咬着牙的面庞表情都有些扭曲：“你真的能做得到吗？要不要我再等等你？”

“闭嘴！只要再等一会，我就让你好看！”诺亚咬牙切齿，低吼威胁。

“但是我不想继续这样陪你耗下去了，要不把你自己的东西夹断怎么样？”罗兹说着，将诺亚肉棒上的道具都拔下去，无视掉诺亚的呻吟声，直接插进他的后穴。

诺亚抑制不住的呻吟了一声，后穴和肉棒同时被满足感觉让他根本没办法压制，双眼迷离了一瞬又恢复清醒，依然按照之前的力度裹紧自己的性器：“你以为老子傻？虽然不知道你用什么方法让我的肉棒分离，但我怎么可能夹断自己的东西。”

“是吗？但是你不觉得你后穴更用力一些不好吗？使劲，再使劲，你可以做到的，把它夹断。”罗兹挑衅的同时，不断给诺亚施加命令。

“好你妈逼！老子才不会……嗯啊，听你的……”嘴里说着，诺亚的表情就变了，他的后穴收缩的越来越紧，真的如同要把里面的东西弄断一般，轻微疼痛的同时，一起涌上来的是更加强烈的快感。肉棒被自己的后穴大力的裹住，有力的摩擦搓弄，双重快感的影响下，没过多久，他就被自己夹射了。

诺亚呜咽着，双眼迷离着，腰胯不自觉的前后耸动，一波波精液灌注进自己的后穴。

“这就射了啊，夹得果然厉害，佩服佩服。”罗兹抽出诺亚的肉棒，带出大片的精液洒在他的背上。

“不可能！绝对是你做了什么手脚！”诺亚微微喘息着，看向罗兹依旧不露部分怯色。

“是吗，那我就亲自领教一下咯。”罗兹先取出一套狗链，将项圈套在诺亚的脖子上。

羞辱性的标志让诺亚脸色微变，动也不动的让罗兹给他带好，嘴上却发出威胁的吼声：“操你妈的给老子解开！你妈逼才要戴项圈！”

“别废话，只要你用屁股把我的肉棒夹断，我就给你解开。”扶着诺亚的屁股，罗兹用力一扯诺亚的狗粮，腰身一挺，就把自己的肉棒插进了诺亚后穴。

潜意识‘主人’的插入让诺亚爽得一阵战栗，身上的毛发都抖了抖，脸上浮现出红晕，目光却依旧锐利，扭头低吼：“妈逼的……给老子拔出去！”

“先别说话了，好好舔舔你自己的肉棒吧，好狗狗我们走。”将诺亚的肉屌塞进他嘴里，罗兹用力在诺亚后穴操了一下，就让诺亚往前爬动。

罗兹一般往前走一边操他，通过狗链牵扯让诺亚转向，让他‘带着’自己在屋子里转了一圈又一圈。过程中诺亚的口腔开开合合，不断地叫骂着，但不管说什么，就算他爽到射出来，肉棒也被他紧紧地叼在嘴里，一次也没有掉下去过。

“狗狗喝了那么多精液，想尿尿了吧，在这尿吧。”在墙边停下，罗兹一边操着诺亚，一边说道。

“让我在这尿？做梦！去死吧你！”嘴里这样说着，诺亚的身体却是有了动作，身体往一侧倾斜，一条大腿高高抬起，露出什么都没有的下腹，脸色涨红，然后‘嗤’的水声就响了起来。

他的胯下自然什么都没有流出来，但是他叼在嘴里的肉棒却是尿出来了，尿液冲进他的嘴里再哗啦啦的落下，弄得他狼狈不堪。

罗兹哈哈大笑：“不错，我们继续。”

“操……”

不管诺亚再说什么，他都在服从着，努力做一只‘好狗’。

现在是，以后也是，