作品id：22655128
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 尿道交, 龟头责罚, gay, 兽人, 恶堕, 淫纹, 榨精, 触手, Furry

无垠的肉壁空间，邪眼狞笑着，望向一个孤独空旷的角落，那是一个触手与肉块聚集最少的位置。

良太蜷缩在壁面夹角，抱着膝盖抽泣着。豆大的泪滴滚落至地面上，然后不知被哪里的伸出的触手舌苔给舔舐干净。

“为什么…为什么偏偏是我这么倒霉……我明明……明明什么都没干……为什么偏偏是我…………呜呜呜呜呜…………”

良太抹去一把眼泪，回想起在学校里也是这样，整天被奇怪的同学欺负，叫到厕所给粗劣的不良低等生深喉口交，完后还被撅着后穴绑在便器上成为公共肉便器，被各路人员轮肏，后穴大到呼呼漏风，甚至能看到内里粉糯的褶皱穴肉，就连路过的清洁工都忍不住脱下裤子，在野蛮打桩后将污秽的白浊故意射在被白袜和眼罩遮蔽的羞耻面庞上，于写满羞辱词汇的后臀上留下多一笔“正”字…

良太擦了擦屁股上还没有被擦干净墨痕，上次留下的羞辱痕迹甚至还没被擦干。他一抬头猛然想到，刚刚看到的几位邪教徒的熟悉面孔，不正是出现在自己生活中的兽吗？

鬣狗莱濑是自己体育老师的考试助理；郊狼普尔顿是上次自己一个人在家时帮自己疏通管道的水电工；不知道名字面容却十分熟悉的狗熊是上学乘坐的地铁线路上每天早上都会和自己打招呼的大叔；而刚刚那个被触手当作尻壁玩弄的垂耳獒犬，则是一直欺负自己的、总是跟在他们老大后面的不良生，尾形。

怪不得他们都对良太的生活了如指掌，原来这些兽一直都潜伏在自己的生活中，垂涎他的肉体已久，看准了地点与时机，才将他绑到了这里…

“活该！都他妈的活该！谁叫你们欺负我！你们这帮该死的东西就应该被吞掉！！！”

良太捶打着肉壁，宣泄着自己的不满。

“可我呢…我到最后…不也得落得和他们一样的下场……”

想起刚刚发生的种种遭遇，良太不由得又哭诉了起来。自始至终，都是他一个人，如今他又将一个人直面这无尽的恐惧与折磨，最后也被可怖的血肉所吞并…

“都怪……都怪这个东西！！！”

良太握住身下勃起的肉茎，不甘地羞红了脸。

自从被刻上淫纹之后，下身的肉棒除了射完之后就没有垂下过头，犹如坚挺的战士般紧绷着伫立着，身体的感知也不知为何好像被淫纹放大了多倍，现在哪怕是光脚踩在柔软的肉壁上，都会有想要射精和后穴欲望着被填满的冲动，走几步路都会浑身起鸡皮疙瘩，像是全身都在做性爱前的挑逗爱抚，肉体变得饥渴骚魅无比。如今又穿上了奇怪的内裤，整条内裤如小帐篷般被肉棒高高顶起，甚至还因为肉棒的坚挺能明显看到顶起后未被盖住的部分，几乎半透明细纱质地的内裤紧贴着顶起的肉棒，甚至能看清盘桓在肉棒上搏动的血管，更别说顶端几乎力透“纱”背的通红龟头了，像是热腾腾的水晶虾饺。此时的良太看起来就像是舞台上衣着甚少还羞耻到摁耐不住性欲而勃起的淫荡舞女，下流地取悦着周围无形的看众。欲壑难填的肉壁像饥渴的生殖器一般从房顶滴下乳白的淫液，流在良太精致而坦荡的肉体上，正如看众们纷纷撸动着手里污浊的下体，朝良太身上倾泄淫乱的白浊，良太此时只觉自己甚至比光着身子的时候还要赤裸。

“真是……真是不争气……！”

良太懊恼地抱怨着身下不争气的小弟弟。如果他的下体没有那么饥渴的话，说不定也就不会落的刚刚那个下场。而良太此时也并没有发觉，他抱怨的样子活像一个受气的小媳妇儿，自己的行为举止都开始娇柔起来，骨子里媚态逐渐展露，看起来像是受到了什么东西的影响…

“要是……要是能释放出来的话……说不定就能舒服多了……”

淫荡的想法不知什么时候趁着良太不注意再次侵入了他的大脑。他的体温逐渐上升，前根瘙痒不止，后穴空虚难耐，整副身躯也燥热不堪…身下的肉棒也伴随着浑身躁动的血液开始有力地上下抽动起来，体表逐渐排出一层晶莹的细汗，将他紧致精壮的身躯勾勒出棱角分明的线条。

良太微微吐舌，脸上潮红不断，用细唇抿住了挡住内裤前段的若有如无的下摆，双手不自觉地握住了下体，眼神中的瞳孔逐渐涣散…

“好…好烫…唧唧在我手里面像不听话的小猫咪一样乱动，能感觉到…他在随着心跳的搏动兴奋地颤抖……不听话的小猫咪…就…就应该好好惩罚一下❤……啊❤…………好想要…………”

“不对！不对不对！！！我在干什么！！！”

良太的瞳孔猛地聚焦，他用力扇了自己两巴掌，寄生在大脑的精虫这才退后几分。

“我在干嘛！……我怎么会变成这样！！！”

良太终于反应了过来，自己的状态不太对劲，他从来不会摆出那么骚气下贱的姿势，于是下意识地把目光盯向身下的小帐篷。

“对了！是这个！那个该死的恶魔！！！一定是他在这里搞了鬼！！！”

良太立即将内裤撕扯开来。那个恶魔果然没安好心，在这内裤里动了手脚，一定是这内裤，才让自己变得像妓女这样骚贱起来。

但任凭太良如何用力撕扯，内裤竟像有意识一般紧紧吸附在了他的肉棒上。细纱内裤居然变得如同柔韧度极高的橡胶一般难缠，而之前内裤的紧身感也越来越强，本来如同丝织物一般的质感，在良太未经察觉的过程中，变成了如同超薄的避孕套一般的橡胶质地。几乎透明的材质紧紧裹吸着良太的肉棒，毫无间隙贴合在了一起，任良太如何撕扯，就是脱不下来，良太这才发觉自己上当了。

“不要……不要！！！我不要这样！！！”

良太有再次惊慌起来，万一这玩意儿以后再也脱不下来了呢？

“额啊❤！！！！”

良太突然发出一声娇滴滴的淫吼。

逞着良太还在撕扯着内裤的功夫，快阴和卵蛋处却突然传来温热和腻滑的瘙痒感。如触电般令良太的寒毛全部倒竖起来，吓了良太一跳。良太朝身下一看，原来是只腻滑的触手趁他不注意，从他胯下伸来，正用光滑粘稠的体表前后摩擦良太被胶质三角内裤包裹住的后穴和快阴，而尖的一端则轻剐良太的卵蛋，正如挑逗雌性的两腿间的外阴一般挑逗着他。

“哈❤—————额啊❤—————”

良太喉咙中发出蚀骨的颤音，这样下流的挑逗令他饥渴的肉体发出舒适的回应，被自己的理智囤积已久的性快感如同撑胀到极限的水球，如今被触手稍稍放了一丝丝的气，反而更觉饥渴与瘙痒，渴求着更多爱抚和作弄。刚刚的一触如同隔靴搔痒，却也打开了良太沉积已久的欲望的气阀，渴望被戳破、被蹂躏到榨出水来的淫荡想法终于冲破了良太心底的束缚，在他内心化作炽烈的欲火席卷着…

“嗯啊❤———好舒服……但隔着内裤……还不够爽❤………还想要更爽❤………”

良太极力拉扯着内裤，内裤却紧紧扒在良太的肉棒上，未曾松懈分毫。而触手仿佛明了了良太的意思，开始隔着内裤挑逗良太的后穴和快阴。粘稠的淫液和紧致的内裤挤出游鱼和塑料挨在一起在一起时所发出的“嘎吱嘎吱”的摩擦声。触手在良太的后穴处反复戳顶，却又捅不穿那层膜，就像在肉穴外面反复剐蹭，却又调戏一般地蹭蹭不进去。令良太的内心如蚂蚁爬一般，瘙痒难耐。

“讨……讨厌❤！！！不要这样调戏人家❤！！！后面明明很敏感的…………”

良太的心眼痒的要命，后穴的空虚和燥热感更是不断扩大。他饥渴地希冀着有任何东西能够狠狠将他灌入，然后反复抽插蹂躏他不懂事的欠肏淫穴，好让他被任何肮脏的东西所亵渎填满。

突然，软糯黏腻的温热触感一下接触到了他的皮肤，直接毫无阻碍地滑进了良太开合着的饥渴后穴，在里面如游鱼一般摆动起来。

“嗯啊啊啊啊啊啊❤❤❤—————哈❤！！！！！”

良太就这样站在原地被触手后入，突如其来的刺痛感顶到他条件反射地立起了脚尖。虽然没有顶到前列腺，但肛门被撞破的羞耻，与肠腔被搅弄的侵入感令良太如处女膜被戳破的幼女——身体兴奋地高潮痉挛起来。良太吃惊的盯着天花板，两颚因为激动和高潮不停打颤，而唧唧也已经射出了第一发，射在紧致内裤里。而内裤里的精液如同射在了避孕套里一般，在前端形成一个小水球被包裹住。

“它是怎么做到的？能够扩开包裹着下体的内裤从缝隙间钻进去？”

良太心中震惊却又欣喜地想着。自己没能达成的肉欲，居然被一根小小的触手如此轻易地做到了，要是能再多几根的话……

在后穴搅弄一番后，触手从良太后穴抽滑出来，而空虚和饥渴再次填满了良太不断开合着渴求性交的骚穴。良太的身体也不知为何突然一软，双膝着地瘫软到地上，以鸭子坐的坐姿在蠕动的肉质地面上娇喘着。他饥渴地环抱住自己的双臂，垂着头，用舌头卷起刚刚因为高潮而挂在嘴边的口涎。他能感觉到，刚刚的肏弄已经将他快感的门闸彻底打开，身体已经深陷于欲望的桃色深渊中了，现在自己身体的反应就是最好的证明。

在被后入后，良太的身体越来越燥热瘙痒，他高抬起头颅，微微吐露娇舌，香汗淋漓滑自脖颈滑落，双乳正前所未有地挺立着，甚至已经立成了乳柱，光是被手臂剐蹭都有着不输龟头被挑逗的快感。身体各处都散发出令人性欲高涨的红色，而良太的脸上更似火一般的娇红，好像刚刚那一插顶开了良太奇怪的身体开关，眼前的良太哪还是什么血气方刚的小正太，分明是只骚得出水的、如鼓胀沉甸的乳房一般让人想握在手心好好揉捏挤榨的、如顶流雌妓一般的精种骚包。

感受着身体内正在发生着如热浪反复拍打在赤裸胴体上的快感，像是在蒸桑拿，却又像被灌下春药般浑身肌肉都饥渴地震颤着，渴望被玩弄、被亵渎、被挑逗、被凌虐、被灌满、被高潮、被榨干、被当成孕袋……几根触手缠上良太在空气中搏动的肉棒，将他困扰已久的内裤一点点从鸡吧上褪了下来，感受着内裤边缘逐渐刮过勃起挺立的肉棒，越往下拉，肉棒的紧绷感便愈如一只性欲高涨的公牛，摩擦着蹄子急躁地等待最后拉闸的一刻。终于，内裤完全褪下，躁动的紧绷感终于得以释放，良太如释重负地震颤长嘘一声，被淫纹摧熟的鸡吧一下子弹了出来，因为内裤拉扯的惯性啪地一声有力地拍在他的肚皮上，随后甩出一串急不可耐的前列腺液，在半空中有力搏动着…

良太表情淫靡着盯着身下不听话的小兄弟，他猜想的果然没错，只有触手才能将这禁锢住肉欲的鸡吧套子脱下来，恶魔送他内裤就是为了现在他的恶堕准备的。脱下这层套子也意味着，扯下了良太最后一缕遮羞布，以肉身完全赤裸的状态挑战整个房间的触手……

一想到自己已经完全撇去尊严和抵抗的想法，那干脆就将自己作弄地更加彻底吧…良太不自觉地翘起后臀，外露出向骚穴，肉棒在鸭子坐的两胯间抽动，勃起的紧绷感甚至让他感到海绵体有些生疼，他将双手撑在两胯前的地面上，微吐着舌头，像极了那些妓院里淫荡的娼妓们用来勾引嫖客的下流坐姿。而周围的肉壁和触手…又怎能放过这样美绝而放荡淫乱至极的一幕…周围的肉壁如勃起的公牛一般猛进变化着，无数触手涌向卸下了全部防御的良太…正如一整个裸露着粗壮肉棒、半年未开荤的军旅师团，发现青楼里唯一一个赤身裸体的饥渴娼妓一般，只剩下纯粹的野蛮与原始的性欲…

良太双手比出胜利的手势，调皮地吐着舌头，瞳孔在淫纹的作用下已经变成爱心❤所填满，就像被黄毛玩坏恶堕的幼女，表情下流至极地宣示着自己的获胜宣言。

“嘿嘿嘿❤～～～这下彻底完蛋啦❤❤❤～～～”

转眼间就被铺天盖地的触手淹没。