第二章

异界，诺里基塔前。

小海看着人来人往的各类种族，震惊得一愣一愣的。

“那么，你的意思是…蓝蔚羽掌握着德比林的血脉？”kk捏着下巴喃喃道，“这可就有说法了，德比林无论怎么样，只可能有一个个体存活于世，不会多也不会少，一个德比林的消失必然会导致另一个德比林的诞生，如果蓝蔚羽死了，那为什么还没有人侦测到新的德比林出现的能量波动呢？”

“能量波动？”小海回头看着kk。

“对，德比林毕竟是实力强大的存在，他的每一次出现都会有明显的能量波动，异界作为所有世界的中心枢纽，不可能侦测不到。”kk解释道，“既然侦测不到，那只能说明，蓝蔚羽并没有死。”

“如果他没死…”小海的眼神暗淡了下去，“那他为什么不回来找我呢？难道他还在恨我？”

那个画面再度出现在小海脑里，那个少年绝望的眼神小海现在还记忆尤新。被D元素腐蚀掉身体的脑袋用嘴型发泄着他的怨恨，那三个字如钟声般回荡在小海脑海里。

我恨你！

“小海！”

kk一声呵斥，将小海从回忆里拉了回来。

“啊…？抱歉。”小海挠了挠头道。

“你刚刚的表情很让人担心…脸都青了。”kk叹了口气道，“看来那场战争，真的很惨痛。”

小海闻言沉默不语，因为那种惨状，是没办法用语言来形容的。

“好了！！别垂头丧气的！”kk一拍小海的肩膀，“诺里基塔到了，我们开始吧！”

“嗯！”

小海跟着kk来到那座高耸入云的高塔底部大门，大门旁有一个小亭子，kk拉着小海走到小亭子前。

“你好，我们两个人，萌社的kk和小海。”kk对着亭子里笑着说道。

“好的，请稍等。”亭子里探出一个狗头来，一下子还吓到小海了。那个狗头一边端详着两个人，一边在手里敲着键盘。

“好的！登记好啦，请两位按一下手掌。”狗头人礼貌地指了指亭子窗户口上的一个机器，这个机器的正上方有一个平面。

“先是kk先生。”狗头人说道，然后那个平面突然开始发光，一个由光带着手掌轮廓的手掌印便出现了。kk点了点头，然后把手掌打开压了一下那个仪器的平面，对准了那个手掌轮廓。

“叮！”

只听到一声清脆的响声，整个平面都亮起了绿光，然后狗头人点了点头，说道:“接下来是小海先生。”

小海看了看kk，kk对小海点了点头，于是小海也把手掌压了上去。

“嘟！嘟！”

让所有人都没想到的是，小海压着的平面居然冒出了红光，而且平面还在不断地颤抖。

“怎么回事…？”

这突然的变故吓得小海收回了手，那个狗头人也是大惊，忙检查着仪器。狗头人一边检查着机器，一边用疑惑的眼神看着小海。

“干嘛…？”小海感觉到被冒犯了，他没好气的说，“我就是我啊，你的机器出问题了吧。”

“这机器可是你们萌社的技术产物…”狗头人嘟囔道。

小海闻言瞪了瞪眼，他回头刚想和kk说点什么，一回头就看到kk脸色凝重地看着自己。

“kk，你这是什么…？”

“嘘！”kk示意要发怒的小海安静，他紧盯着小海，好像小海脸上有什么东西一下，然而下一刻kk把目光一偏移，那一瞬间小海看到了kk瞳孔一紧，好像从自己背后看到了什么恐怖的东西。

“狗头人先生…！”kk头也不转地轻声说道，“你把要验证的人，调成‘蓝蔚羽’，蓝色的蓝，蔚蓝的蔚，羽毛的羽…”

“啊…好的！”狗头人一看kk这情况他也是害怕，虽然这个叫小海的没有通过验证，但是这位kk先生可是萌社的贵宾，得罪了他可不没好果子吃。

“kk？”小海疑惑地看着kk，他只看到kk有些惊恐地盯紧自己的背后，难道说蔚羽在自己背后？

小海想回头看一下，不料kk突然大吼:“别动！小海！”

小海被吓得一愣，一时间也不敢动。

“那…那个！调整好了！”狗头人一番操作了之后，脸色奇怪地看着kk，“电脑里显示这个蓝蔚羽先生…是什么信息都没有的人诶，只有一个手掌轮廓存根…奇怪了，这种用户数据库应该是不会允许录入才对呀。”

kk对着小海使了个眼神，示意小海把手放在那个机器的平面上。

小海能看出来kk很紧张，他也被这氛围弄得紧张起来，他有些颤抖地把手抬了起来，然后慢慢地放在了平面上。

“…”机器沉默着，在场的三人也沉默着。

“叮！”

突然，一声清脆的响声传来，三人无不面露震惊的表情，特别是kk，他几乎是一瞬间就出手向着小海身后抓去。

“蓝蔚羽！站住！”

kk怒吼着，他猛地扑向小海，一把把小海扑倒在地。

那个狗头人也是慌了，他从窗台探出头来，“二位没事吧？！”

“你到底在搞什么？！”小海疑惑地看着压在自己身上的kk道。

“我问你！”kk盯着小海道，“蓝蔚羽是不是黑发蓝瞳，那种海蓝色的眼睛？”

“对啊…”小海一愣，开心道，“你想起来了？！”

“不…完全没印象…”kk站起来俯视着小海道。

“那你怎么会知道…？”小海坐在地上疑惑道。

kk眼里闪过一丝恐惧，他看着小海，有些后怕地说道:“刚刚我在你背后，看到了一个少年的身影，他就是黑发蓝瞳…他的手，在你验证的时候，放到了你的手下面…”

小海闻言也是身体一冷，他慢慢地转过头去看背后，仿佛kk说的蔚羽就在自己背后，然而他所看到的也只是什么都没有的街道而已。

“呃…好了好了，二位如果要进塔就过去吧…kk先生和…蓝蔚羽先生，这是你们的身份牌。”狗头人将两块牌子交给两人，“有什么需要再告诉我吧。”

“嗯…”kk接过牌子，小海从地上起来后他看到kk还白着脸，看来刚刚kk是真的看到了什么东西。难道蔚羽一直在自己身边？

小海接过了牌子后，kk一把拉着小海往塔内走去，kk一边走，一边回头惊恐地看着小海背后。

“kk，即使是看到了蔚羽…”小海终于受不了了，“你也不应该这么害怕呀…”

kk回头看着小海，他吞了吞口水，嘴唇因为恐惧而发白，他缓缓地开口道:“蓝蔚羽说话了…”

“他说…”

“他要杀了你。”

————————————————————

萌社。

逸坐在柜台上，这个图书馆自萌社存在以来就一直是他的领地，他每天都会在这里阅读所有小路从各个地方送过来的书。

“逸。”

一声嫩稚的声音传来，逸把目光从书上移开，他一脸温柔地看着声音的主人。

“伍遥，怎么了？”

一个白发少年走到逸面前，一把坐进逸的怀里道:“那个小海，去了诺里基塔呢，可能他真的去调查鬼域的事了。”

“喔，那还不错。一切都按剧本发展。”逸笑着说道。

“嗯哼？逸你坏坏，居然利用小海。”伍遥抬头用鼻子顶着逸的鼻子道。

“这不是利用…”逸一把吻住了伍遥，两人的舌头在交织着。

“…这是他该偿还的罪孽…”

————————————————

诺里基塔内。

小海捧着一本古老的书籍，书上尽是一些魔法的解读，小海叉着下巴，心思缺完全不在书上，他还在为刚刚kk的见闻而沉思着。

“…蔚羽说要杀了我？”

小海当然知道蔚羽确实有理由这样做，因为自己不但阻止了蔚羽复活他最爱的哥哥，还把蔚羽很多异界的同族给害死了。

但是如果蔚羽真的想这样做，那他这一年里，为什么不动手呢？直到最近才以这种那么隐晦的方式出现。

如果能用自己的命换来蔚羽的重生，小海是不会有丝毫犹豫的，但是现在这种情况，就让他觉得这背后绝对不简单，蔚羽那种强大的存在，不可能因为忌惮什么就隐忍这么久的。

“小海！我找到了！”突然旁边传来kk的呼喊，小海闻言赶紧放下了手里的书冲到kk身边。

“你看这里！”kk伸手指着书上的文字给小海看到，“你看，这是…呃，”

kk突然想到了什么，他挠了挠头道:“我都忘了！小海你好像不懂异界文吧？”

“不…我懂。”小海接过kk手里的书道。

“不可能啊，我们在学习异界文时，你还把自己锁在房间里呢！”kk疑惑道。

“我早就会了。”小海头也不抬地说道，“D元素…人造元素，其会腐蚀掉一切接触到的有机体，直至机体完全消失…”

“哇，你真的看得懂！而且你说的D元素…居然真的存在…”kk震惊道。

“我所说的一切都是真的，kk。”小海抬头红着眼道，“蔚羽是存在的，因为我的异界文，就是他教我的。”

“…唔，我知道啦。快找吧，我找到了D元素，但是没办法找到蓝蔚羽被从我们认知里抹去的方法。”kk尴尬地挠着头道。

“D元素当时确实把蔚羽完全吞噬了呀…”小海心疼地回忆起当天的情景，当时只剩下头颅的蔚羽被宫崎稚明用元素刺激了D元素，那一瞬间，蔚羽彻底从这世界上消失了。

“也就是说…如果蔚羽还活着，那就一定在所有死人都会去的地方…”小海说道。

“那个我知道，是下界。”kk说道，“那是一切逝去的事物都会到达的地方，那里有些掌管逝去灵魂重新回到各个世界完成转生工作的死灵法师一族。”

“那里能找到蔚羽么？”小海闻言道。

“不怎么可能，如果有萌社的成员到达了那里，那凭着我们的地位，他们一定会告诉我们的，但这一年来，下界完全没有消息。而且因为他们是中立势力，我们也不好介入调查。”

kk皱着眉头道，“我可以用关系拜托几个熟人帮忙留意一下，但是如果更深入地调查的话，我认为和下界接触不是什么好事…”

“应该也不是下界吧，如果他只是单纯的死了，你们也不至于会忘记了他…”小海又想起了逸的那本书，“鬼域…难道真的有这个地方？”

“被所有人遗忘之地么？”kk叹了口气道，“就算他真的有，如果所有人都忘了那个地方，我们要怎么去嘛。”

两人相继无言，kk说的确实没错，就算是真的有，他们也不知道怎么去，更别说救蔚羽了。

沉思良久，小海叹了口气，伸手就把书合上了。

“一时间也没办法呢，这里的书那么多…”小海转头看着kk笑道，“不管怎么样，还是谢谢你kk，大家都不信我，就你相信我。”

“说什么谢谢呢，蓝蔚羽也是我兄弟。”kk叉着腰道，“我可不是为了你，只是这一切确实很可疑。”

小海看着kk笑了笑，然后站起来，转身想把书放回原位。

就在这时，他看到了一个人躲在远处的书柜后边，透过每层书之间的裂缝盯着这边。小海愣了愣，那双海蓝色的眼睛正恶狠狠地盯着他。

“小海…？”kk也发现了小海站起来后突然就不懂了，他也顺着小海的目光看过去，下一刻他也沉默了，看来那不是幻觉，两人都看到了那双眼睛。

周围仿佛突然变得寒冷了起来，让kk和小海不由得抖了抖肩膀，他们盯紧那双眼睛，而那双眼睛也看着他们。

“小海，我从旁边绕过去，你盯着他。”kk轻声说道，然后脚步开始缓缓移动。

小海点了点头，kk慢慢地把目光从那双眼睛上离开，他蹑手蹑脚地绕到了那双眼睛看不到的死角里，然后转头看向小海，正打算和小海示意他已经到位了，结果这一看，就把kk吓坏了。

就在小海聚精会神盯紧那双书柜后的眼睛时，一个漆黑的人影站在小海后边，那个人影身上散发着淡淡的黑雾，两只眼睛空空洞洞的，他就这么站在小海背后，而小海好像还没发现。

kk看着那个人影，心里也是咯噔一下，那不是蓝蔚羽还能是谁？kk从书柜的另一边探出头去看个书柜后边…

就在他们看到那双海蓝色的眼睛的地方，确实有两个眼球，此刻正像被定格在空中一样。

“小海！！！后边！！！”

kk突然大喊道，就在kk开口的瞬间，那个人影也动了，他像受到指令一般，突然伸手从背后勒住了还没反应过来的小海的脖子。

“唔！！”

强烈的窒息感传来，小海努力地想打开那勒着自己的手臂，可是那惨白得如同尸体一般的手臂竟是力大无穷，小海被他勒得双腿脱离了地面，不一会儿小海就感觉到意识开始模糊。

“你给我滚开！！”kk向着小海冲过去，然后抬手就是对着那个人影伸了过去。

皇权发动！一瞬间人影身体所受到的重力倍增，就连地板也开始塌陷，但kk吃惊地看到人影丝毫没有松手的迹象，小海的挣扎也是慢慢变弱。

“可恶！”

kk一咬牙，皇权瞬间发动到最大，几十亿万倍的重力加持，直接让那具白色的身体崩溃，一瞬间的重压让小海脚下的地板立刻塌陷，而那具白色的身体一瞬间被压成了粉末，小海则是掉到了下一层。

kk赶紧跑下楼去看小海，临走前他瞥了一眼那个书柜后边的那双眼球，他惊恐地看到就在书柜的另一边，一双惨白的手突然伸了出来，把那双眼珠子一把握住，然后缩回了视野盲区。

kk也只是楞了几秒，然后赶紧冲下楼去到小海身边。

“唔咳咳…”重新感受到呼吸的小海躺在地上大口地呼吸着，他用模糊的视野看着自己正上方的那个大坑，心里也是一阵惊魂未定。

“你，没事吧。”kk也是上气不接下气地跑到小海旁边问道。

“那…就是蔚羽…”小海躺在地上喃喃道。

“是吗？”kk愣了愣，“可我第一次跟你提起这个人影的样子时，你也没这么确定他就是蓝蔚羽啊？”

“他确实是蔚羽！”小海从地上爬了起来道，“不然，他没办法对我造成威胁…”

“什么意思？”

“如果他是别的什么假冒的东西…”小海转过身去拉起来自己的衣服，“…那他曾经在我身上留下的符文不可能没反应。”

“符文…？”kk凑上去看了看小海的背部，就在小海背部的正中心，有着一个复杂的法阵纹路。

“这个…是保护符文！”kk用魔力试着感应了一下，下一刻他突然脸色一变，立刻猛地向后一跃。

就在kk的魔力刺入符文的瞬间，符文如同被触碰的机关一般，小海一低头就看到一瞬间有一股极其强大的魔力从背部涌出将自己包裹，同时在这个魔力形成的领域的最外层开始生成一层七彩斑斓的魔力层，下一刻七种颜色突然躁动起来，它们极速地转动着，然后…

“轰！！！”

“唔啊！”kk被爆炸炸飞了出去，直接撞破塔的墙壁跌了出去。诺里基塔，被保护符文的魔力炸塌了一层！

一股巨大的魔力波动由诺里基塔——这个异界的最高点扩散了出去。

————————————————

下界。

“这…这股力量！！”

此刻整个下界都为异界传来的魔力波动而震惊，死灵堡内的那位身穿红袍的长者，在感应到了这股魔力波动后，整个人都在颤抖着。

“大…！大人！”一个年幼的死灵法师慌张地跑进来，“异界传来了巨大的…”

红袍长者伸手示意年幼的死灵法师不必多言。他整个人因为兴奋而脸色苍白着，“啊！一年了！他回来了！！我们的主人！！”

“大人…”年幼的死灵法师吃惊地看着下界之主，红袍法师凯泽此刻正一反常态地露出欣喜的笑容。要知道这位大人可是怎么样都面不改色的存在。

“传我命令！”凯泽强忍着自己的喜悦道。“派人到异界去，暗中调查这股魔力的持有者！一有信息，第一时间报告我！”

——————————————————

精灵界。

潘达姆皇宫内。

年轻的精灵国王坐在王座上，脸色凝重地感应着这股撼动了所有世界的魔力，他当然知道这股魔力的出现意味着什么。

“陛下，看样子，是德比林现世了。”站在国王宝座旁边的，是精灵界的大长老洛里斯。

“嗯…这股魔力，不会错的。”精灵王——艾欧皱着眉头道，“看来接下来这包罗万象的万千世界，都要不复平静了。”

“陛下要参与其中吗？”

“当然，德比林有些东西是必须要归还给精灵族的。”艾欧低垂着眼帘道。

“洛里斯…”

“起军吧。”

————————————————————

人界（现世）

“这…怎么可能？！”

宫崎稚明脸色苍白地坐在办公桌前，那股魔力，不会错的，就是那个曾经把她从绝望中救出来的男人的魔力，独一无二的魔力。

“他已经苏醒了？！你不是和我说过，才只不过有一点点迹象吗？！”宫崎稚明暴怒道。

鲁道夫也是慌张地说道:“总统大人！在下确实是只侦测到一丝魔力波动的迹象，他不可能那么快苏醒的呀！”

“那这股魔力波动是怎么回事？！”宫崎稚明冷笑道，“难道还有谁能爆发出德比林特有的元素混合之力？！”

“这…总统大人，在下实在不明白这是什么回事。”鲁道夫冒着冷汗道。

“哼！”宫崎稚明冷冷地看着鲁道夫，“办事不利！”

“总统大人息怒，此事不怪鲁道夫长老。”这时候一个声音传来，宫崎稚明一瞪眼，看着来者推开门走了进来。

“维鲁斯长老，你有什么高见？”宫崎稚明依旧冷冷地说。

“启禀总统大人，我侦测到，这股魔力波动的爆发中心并非深渊，而且在异界的诺里基塔。”维鲁斯笑着说，“根据我安插在异界的眼线，爆发出这股魔力的人，是萌社的小海。”

“喔？”宫崎稚明闻言脸色缓和了一点，“消息准确吗？”

“千真万确，总统大人。”维鲁斯点头道。

“小海…他能爆发出那股力量的话，也就是说那个男人曾经在他身上留下过什么。”宫崎稚明皱着眉头道，“看来必须铤而走险，必须把小海清理了，以免这股力量会唤醒那个男人。”

“我也是这样想的。”维鲁斯抬头道，“在下，请求总统大人授权于我，将这个清除萌社小海的任务交于我。”

“维鲁斯！你这是什么意思？！”鲁道夫闻言立刻就不乐意了，“事关那个男人的一切事，都是由我负责的！这是总统大人说过的！”

“喔，鲁道夫长老，我想你可能有点忙不过来，这次你对能量波动的调查能力不足就已经让总统大人受惊了，如今我想，这等重任还是交给能人志士吧？”

“你！”

“行了！”

宫崎稚明冷冷地说道:“鲁道夫！我要你回到异界，本人亲自监视着深渊的入口！这次要是有什么差错！我唯你是问！”

鲁道夫闻言愤怒地看了一眼维鲁斯，而维鲁斯则是保持着微笑。

“然后清除小海的任务，就交给你了，从今天开始，你将拥有仅次于我的权限。维鲁斯。”宫崎稚明转过身去，“希望你不会让我失望。”

“总统大人请放心，在下一定会把萌社的小海的尸体带回来。”

————————————————

异界，诺里基塔。

“唔啊啊啊！”小海趴在地上，半个身子已经探出了塔外，他一手拽着昏迷的kk，如今他们处于诺里基塔的高处，从这里摔下去的话就死定了。

刚刚爆发出来的魔力直接把kk炸到了，小海不知道kk伤得怎么样，保护符文激活过后的他也是有点使不上劲。

“唔！”

小海的手开始有点抓不住kk的手了，两人的手慢慢开始滑开。

终于，就在小海放松的一瞬间，两人的手瞬间便分离了。

“不！！”小海绝望地喊道。

kk的身体失去了支持，开始朝着地面坠落下去。

小海从地上一跃而起，整个人扑出了塔外，想要强行抓住kk。

就算要死！也要一起死！

小海闭着眼睛抱紧kk。

一切都是因我而起！萌社的溃败也好，蔚羽的死也好，都是因为我…

“时停！”

就在小海绝望地和kk一起坠落时，从自己掉下来的塔边传来一声喊声。小海睁开眼看到一个白发少年站在塔缺口的边上，一股魔力的波动从他身上爆发出去。

下一刻，小海和kk两人被定格在空中。

“真是会出乱子啊，你们这两个…”逸不耐烦地看着被自己定格在空中的两个人道。

“那没办法呀，谁让你非要弄这么一出。”伍遥在逸背后嘟着嘴说道，“喏，这东西还你。”

伍遥说罢便把一双海蓝色的眼珠子递给逸，这双眼珠子被蒙上厚厚的冰霜用来保证它的活性。

逸警惕地看了看周围，然后将眼珠子用魔力转化，再用时间锁住，然后放进了自己的挂坠里。

逸把眼睛收好之后，回头看着小海，嘴角露出一个微笑。

“诶，亲爱的。这个…真的是蔚羽预料到的局面吗？我是说…”伍遥还是有点难以置信地看着被停在空中的kk和小海，迄今为止，所有的事都按照着蓝蔚羽之前告诉过逸的剧本在进行着。

“你知道我也不清楚是真是假，但到目前为止，蔚羽告诉我的全都应验了。”逸从塔边看着底下慢慢聚集过来的异界警察——蜥蜴人一族，他皱了皱眉头，“该走了，伍遥。警察来了。”

“那这两个怎么办？”伍遥歪了歪头道，“整个异界，就只有你，萌社的逸有控制时间的能力哟。”

“很简单呀。”逸莞尔一笑，右手一把抱住伍遥，左手捏住手指。

“放了他们，不就好咯～？”

“哒！”

逸打了个响指，一道魔力扩散了出去，然后逸带着伍遥立刻驱动了一下那双海蓝色的眼球，只见下一刻他们的面前就被撕裂开来一个空间裂缝，两人立刻跳了进去。就在逸他们离开的瞬间，时间结界消失了。

“唔！哇！”

重新活动开来的小海的kk再度处于下坠之中，只不过这次不再是没有帮助了。

“队，队长！有人掉下来了！”

一个蜥蜴人警探抬头大惊道，在他旁边的一个戴着六芒星警徽的蜥蜴人闻言抬头看去，果真有两个人类在下坠。

下一刻只见蜥蜴人队长低头细语片刻之后，向着正在下坠的两人猛一伸手。

只见一股魔力朝着两人飞去，在接触到小海和kk之后竟变成了一团热气托着两人，极大地减缓了两人坠落的速度，片刻之后，两人便轻轻地跌落在地上，没有受一点伤。

小海有惊无险地抱起旁边的kk，确认kk没事后，他才松了口气。这时突然一个人的倒影覆盖在他身上，他抬头一看，正是那个施法救下来他和kk的蜥蜴人队长。

“人类，你没事吧？”蜥蜴人队长礼貌地伸手拉起了小海，小海扛着kk站了起来。

“没事，谢谢你救了我们。”小海感激地说道。

“嗯，不客气。这是警方该做的。”蜥蜴人说着抬头看向被炸毁的高塔，“我想知道发生了什么，你可以跟我们说明一下么？”

“呃，其实这次是因为我…”

“有敌人，警察先生。”小海刚想解释，他扛着的昏迷了的kk突然开口道。

“kk？”小海回头震惊地看着kk，kk却是冷冷地瞥了自己一眼，然后看着转过来看向自己的蜥蜴人警长道，“警察先生，我是萌社的kk，方才我和我朋友在高塔上查询资料，却意外地发现大天使一族的族人！”

“大天使一族？！”蜥蜴人警长闻言也是大惊失色，“您是萌社的人？此话当真？若是异界出现了大天使一族，那可是很严重的问题！”

“队长！我认得他！”那个蜥蜴人杂兵说道，“他是萌社的kk先生。”

“kk？那个萌社的‘引力皇帝’kk先生？”蜥蜴人队长吃惊道。

“是的。我以萌社之名保证，警察先生。”kk一反常态地说道，“来者绝非弱者，我们和他们对抗时，竟不分上下。”

“失敬！kk先生！”蜥蜴人队长的态度立刻恭敬了起来，“能和先生您不相上下的大天使一族…这事可能得禀告银皇大人了。”

“银皇？”小海疑惑地看着这群蜥蜴人道，“那是谁啊？”

“银皇是异界的最高统治者，相当于人类国家总统的存在。”kk对着小海不屑地冷笑了一声。

“这位是…？”蜥蜴人队长好奇居然有人不知道银皇陛下，他伸手指了指小海道。

“喔，他也是我们萌社的人，叫小海。”kk捏着下巴道，“叫‘影舞者’。他平时不接触世事，自我们来到异界之后，他也很少了解外界，所以不知道银皇陛下。”

“原来如此。”蜥蜴人队长点了点头道，“既然是萌社的贵客们，不如跟我去一趟陛下那边，一来我可以好好招待二位，二来，也请各位与陛下详细说说大天使一族的事。”

小海犹豫地回头看着kk，kk却一反常态不怕麻烦地说道：“可以，我们很乐意配合你们维护异界的秩序。”

“那真是太好了。”蜥蜴人队长点了点头，然后回头吩咐手下道，“快去！给萌社的二位请鸟车来！”

小海不解地看向kk，要是以往，kk肯定会推给小路去处理的。今天这样主动把事揽在自己身上的做法…实在不像kk。

而kk回望着自己的眼神也让小海觉得不对劲，那眼神冷冷的，却又带着一丝嘲讽。

“看什么？”kk冷笑道，“脸上有东西？”

“喔…没有。”小海别过眼去，“觉得你今天有点奇怪罢了。”

“今天…？”kk诡异地一边微笑一边慢悠悠地说着，“可是…”

“可是…我才刚来一会儿啊…”

说罢，还冷哼了一声，眼里满是不屑。

“你…！”小海脸色一变，刚想说点什么，这时一架鸟车被拉到了两人面前，kk一手拽着小海就把后者一推给推进了亭子里，然后自己也是走了进去。

待kk一坐下，司机轻叫了一声，踢了踢胯下的飞鸟，只听飞鸟鸣叫了一声，便飞了起来。

kk看到小海已经回过神来了，淡笑着抬起手划出了一个魔法阵，小海看着那个施法手法目光一紧，只见kk轻描淡写地就把一个复杂的法阵构造完毕，然后将法阵一捏，一股魔力爆发出去，将整个亭子都包裹住了。

“你…不是kk！”小海目光凝重地盯着kk道。

“我有说过我是这个身体的主人么？”“kk”翘起一个二郎腿，把身体放松垮坐在位置上闭着眼睛道。

“你是谁？”

几乎问出话的一瞬间，小海从自己原本的位置消失了，下一刻一把散发着黑色气息的匕首架在了“kk”脖子上。

“嘿！放松点，这可是你好兄弟的身体。”“kk”倒是无所谓地笑了笑，“你要抹一抹脖子试刀也可以，来吧？”

小海瞪着kk，一甩手就把匕首重新化作一团黑气随后消失不见了。小海坐回了原位。

“你是蔚羽？”小海冷冷地问道。

kk闻言之后先是沉默，然后慢慢地笑了几声，随后变成了毫无掩饰地狂笑。

“蔚羽？谁？蓝蔚羽？你口中的并不存在之人？”kk笑着说道。

“我知道蔚羽确实是存在的。”小海看着kk道，“如果你附身于我兄弟的身体只是为了来嘲笑我，那你可以走了。”

“不不不，我怎么会嘲笑你呢？萌社的小海。”kk摇头道，“我只是期待事情的走向罢了，你的进度，着实太慢了，就连我这个旁观者，也忍不住要帮你一把了。”

“你的意思是，你也承认蔚羽确实是存在的？！”小海闻言瞪着眼睛道。

“我可没说。”kk摊了摊手道，“但是我倒是知道你想找的地方。”

小海目光紧锁，他想找的地方，那就是“鬼域”了呀。

“啊啊啊，就是这个眼神，真让人期待事态的发展啊！”kk欣赏地笑道。

“告诉我关于那个地方的事！”小海驱动能力将kk包裹着，不允许任何一丝魔力溜走。

“异界有一条贯穿它整个中心的河流…”kk歪着头笑着说，“一条，贯穿异界，中心，的，河流。记住了吗？”

kk像玩弄小孩一样地挑逗着小海，他仿佛对自己身体周围包裹着的魔力毫不在意。

小海咬了咬牙，一股魔力直接勒住了kk的身体，然后开始慢慢收紧。

“哇，哇，这可是你兄弟的身体喔，我为了保护这位先生的权利，我得告诉你，很痛喔。”kk故作受伤地说道。

“你给我老实一…”

“你才给我老实一点！无礼的臭虫！！”

小海刚要出言威胁kk，谁料下一刻kk瞬间挣脱了小海魔力的束缚，一把将小海按在座位上，一股强大的魔力直接将小海压得躺在了椅子上。kk居高临下地看着小海，一字一顿地说道：“那条河叫罪河，在他的中心处独自跳下去，你就能到达被所有人遗忘的地方。”

kk说完，转身坐了回去，他抬了抬手，小海看到一股白色的魔力突然凝聚在了他的上方。

“真是太弱了，就凭你这实力，去送死是绰绰有余的。救人？笑话。”kk冷冷地说道。

只见kk向下一挥手，那股魔力径直地刺进了小海两眼之中的眉心，小海只感觉到一股剧痛，他张大了嘴巴想喊，但他发现他的喉咙被白色的魔力给包裹着，发不出任何一点声音。

“我受够了你的噪音了，臭虫。”kk继续说道，“你给我记住，进了那个地方，完成你的任务。否则，你就待在那里不用回来了。”

随后白色的魔力开始消退，从剧痛中回过神来的小海看到kk无力地躺在位置上，一股白色的魔力正在他身上散去。

“你…到底…是谁？”

那股白色的魔力突然滞停了，然后下一刻躁动了起来，它们集体冲向小海的脸，然后就在小海眼前化作一张青年男子的脸。小海见到那脸也是一愣，一股熟悉感从心底而来，但他一时间又想不起来那是谁。

慢慢地，那张脸如烟雾一般消散而去，随之而去的是白色魔力带来的所有压迫力。小海从位置上坐了起来，他看到kk已经恢复了昏睡状态，无力地躺在位置上。

“这到底…”

小海摸了摸眉心，那股疼痛仿佛还在一般。小海能感受到，眉心处有一股浓厚的魔力源头。

“唔…嘶…”

kk捂着脑袋从位置上坐了起来，他好像头很疼，他抬头看到小海，又看了看周围。

“发生了什么…这是去哪里？”kk疑惑地看着小海道。

“…以后再说。”小海吐了口气道，“你头很疼吗？”

“嗯…还好啦。”kk捂着头道。

“这是去…”小海刚想开口和kk说现在去哪里，顺便和kk沟通好要怎么圆那股白色魔力的主人撒下的谎言。

这时突然鸟车剧烈地颠簸了几下，然后便彻底地停了下来。

小海看了看窗外，一片高耸入云的城墙映入眼帘。

“这里是…”kk也看到了那些城墙，他震惊地抓着窗户边沿道，“这是银皇大人的禁城，银阳宫！”

“为什么会到这里来？！”kk惊讶地说道。

小海刚想开口说明，突然车门被打开了，那个蜥蜴人队长立在车门外，一脸恭敬地说道：

“二位，欢迎来到银阳宫。”