「行了，那么四栋就交给你了。好好加油，小伙子。」

「好的，校长您老慢走哎…」

傍晚时分，一栋豪华大楼前，在蓝蔚羽点头哈腰地送走了校长之后，他脸上的笑容立刻就消失了。蓝蔚羽缓缓转过头，一脸无奈地看着眼前的这宏伟的宿舍叹了口气。

蓝蔚羽，原本是一所名校的大一优秀生，只要能安稳地在名校里深造，那他的未来必然是一片光明的。

谁知天有不测风云，人有旦夕祸福…蓝蔚羽是孤儿，从小到大的生活费都是靠一位张姓的老爷爷资助的，就在前不久，这位老爷爷突发疾病没抢救过来，就这样撒手人寰了，蓝蔚羽便连夜奔波回来替老爷爷守灵。

资助没了，蓝蔚羽自然也就没办法继续念大学了，好在老爷爷的家里人也有意帮忙，就动用关系给自己塞进了这所贵族中学——星才中学里当了个宿管，给了自己一条活路。

「唉！虽说只是个宿管，但待遇还不错就是了…」

蓝蔚羽耸了耸肩，三两步走回了自己那位于一楼和二楼之间的「新家」——一个足足有一厅一卫一卧的套间！该说不说这里不愧是贵族中学，就连宿舍管理员住的地方也是这般豪气。

大厅因为要放管理宿舍的东西——诸如电话台，防爆工具之类的，所以空间并不富裕，就只能在不影响走动的情况下，再摆下一张桌子和一张沙发；相比于大厅，卧室的情况就好很多了，这里直接就跟酒店的单间一样，蓝蔚羽第一眼看到时也是特别满意。

简单地买了一些生活用品后，蓝蔚羽洗了个澡，然后换上了宿舍管理员的制服…看着镜子里那个身穿警服的青涩男生，蓝蔚羽深深地吸了口气，坚定地道「好了，不要再去想那些回不去的日子了！从今天开始，好好工作吧！」

说干就干，蓝蔚羽揣起学校配置的手电，他瞅了一眼时间，现在是五点半，还有半个小时学生们就得回来了，到时候也不知道这群小家伙好不好相处。

自己管理的这栋男生宿舍楼是只住初中部的，高中部则是住在前面的三栋…星材中学毕竟是民办贵族学院，所以住宿的条件也跟常规的公办中学不同——这栋宿舍楼一共六层，楼梯在最中间，一层楼便是只有十个房间，除开最左边的杂物间，便是左四右五的学生房间安排，每间就住四个人…而面对初中生，蓝蔚羽自觉还是有办法应对的。

「想当年小爷我初中的时候也是个混世魔王，还能怕了这群小兔——」

自夸的喃喃自语还没说完便戛然而止，蓝蔚羽站在103宿舍的走廊窗前，呆呆地看着窗内的景象。

只见四人的宿舍里此时就只有一个少年，他正站在宿舍中间，浑身赤裸地握着一个果冻一般的柱状体，那柱状体现在正紧紧地吸附着少年裆部的肉棒，却是没有封顶，因此随着他套弄的动作不断加快，那粉嫩的龟头不断地试图突破包皮的封锁…宿舍里便响起了阵阵湿润液体和肉体接触摩擦的声音，听起来是格外的色情！

蓝蔚羽就这么呆愣地看着，而那少年也没有注意到窗口的蓝蔚羽，他正闭着眼睛享受着，双手一边套弄、腰部则是在一边顶起。

看着少年那粉嫩的皮肤和略带肌肉雏形的身材，蓝蔚羽不由得吞咽了一下唾液，不知怎的，他的双眸就这么牢牢锁定在了少年不断顶起的肉棒，再也挪不开眼睛了。

少年的肉棒算不上是巨根，想来是因为还没完全发育起来，在他用力地捅出肉棒时，就连包皮都没法完全被撸下，不过他的长度倒是不错，目测跟整个手掌长度差不多，粗度则是一般，估摸着也就两指并在一起的宽度？

就在蓝蔚羽头脑发热地欣赏着少年的肉棒时，那少年不知怎的突然睁开了眼睛，当看到窗口的警服宿管时，少年脸上享受的神情瞬间呆住，他的动作也僵在了原地，少年因为震惊而嘴巴微张，眼里满是惊恐和茫然。

兴许是用飞机杯自慰被人发现的惊羞和已经快要到达极限的快感陡然交织在了一起，猛地冲击了少年的感官…那少年竟是在没有任何动作的情况下，他的肉棒突然剧烈地抽动了起来，一股股白色粘稠有力地喷射而出，那夸张的射精强度，竟是把精液都射到了蓝蔚羽面前的玻璃窗上！

看着玻璃上那缓缓往下流淌的浓精，蓝蔚羽再次不自觉地舔了舔嘴唇，口干舌燥的他，竟是有种想要舔舐这些浓精的冲动！

在陌生人面前射精的羞耻感和高潮射精过后的失落感在少年嫩稚的心灵里炸开，尤其是当他看到蓝蔚羽舔嘴唇的动作时，少年当即就崩溃了！

只见那少年猛地转身，连那紧紧套住自己肉棒的飞机杯都没拔，撒腿就往宿舍阳台冲去！

看着少年那突然的反应，蓝蔚羽当即就感觉到不对劲，他情急之下用力一脚就踹开宿舍的铁门，然后猛冲地追了上去，终于在少年脑袋撞到水槽棱角的那一刻，一把便将少年拽了过来！

「你他妈是不是疯了？！想撞头自杀？！」

还未等少年发作，蓝蔚羽倒是先咆哮了出来，吓得他面前的少年浑身一抖，整个人连大气都不敢出！也不知道是太害怕还是怎么的？当蓝蔚羽吼出声时，少年胯下还套着飞机杯的肉棒突然抽搐了几下，再度射出了几股浓精来。

这突然的射精一下子将蓝蔚羽急红了眼的情绪变回了震惊，他伸手摸了摸自己裤头上少年刚射的浓精，这精液是当真质量上乘，浓郁得捏在手指之间都能拉出丝来。

(不、不对！我怎么在欣赏精液？！)

蓝蔚羽突然反应了过来，他一把甩了甩手，然后赶紧把浑身颤抖的少年抱入了怀里，当即温声细语地安慰道「没事的，没事的…男生自慰很正常的，宿管哥哥也自慰过，不是什么大事，你不用害怕…」

也许是自己的安慰起了效果，蓝蔚羽能够感觉到怀里的少年情绪安稳了许多，他缓缓低头，便看到少年正缩在自己怀里，红着眼抬头跟自己对视着。

这一看，蓝蔚羽才注意到，这小子长得是真不赖啊，属于是那种眉间该挂着稚气，但五官已经能够彰显出帅气了，尤其是那双大眼睛和长长的睫毛，蓝蔚羽是很少看到有男生的睫毛这么长的。

这小家伙长得一副白马王子模样，只是想不到私底下会这么淫荡…

想到淫荡，蓝蔚羽突然心里有了某种阴暗的想法，他的眼神心虚地移开，不再和少年对视，而是把目光偷偷地落在了少年的裆部。

看着那依旧紧紧吸住少年那开始疲软的青芽棒身的飞机杯，蓝蔚羽鬼使神差地伸出了手。

而少年也在蓝蔚羽有动作的第一时间就低头看去，当他看到蓝蔚羽的右手想要握住飞机杯时脸色陡然一僵，当即便想要推开这个抱着自己的青年！

然而，一切都太晚了。

「唔喔喔喔！！！！」

少年嫩稚的嗓音在不断地呻吟浪叫着，他的双手用力地抓着蓝蔚羽的右手想要阻止，可蓝蔚羽的力气哪里是他能比的？

蓝蔚羽握着飞机杯用力地撸动着，刚刚射过精的肉棒本就异常敏感，此时在飞机杯那模拟肉穴的粗糙摩擦之下，少年瞬间便完成了他人生中的第一次潮吹！

尿液夹杂着精液是以喷射的方式射出来的，看着那强力的水柱在自己的暴力撸管下射得越来越猛，蓝蔚羽的眼神也变得疯狂起来——只见他突然蹲下，然后——

「——！！！！！！！！！」

少年拼命地仰起头颅，用力张开的嘴巴却是发不出一点声音，整个身体在这一瞬间绷紧成了一块钢板，他的眼眸止不住地往上飘，瞳孔在剧烈地颤抖着。

「唔咕！咕噜！咕噜！」

夸张的吞咽声响起，蓝蔚羽此时含着少年的龟头，右手仍在用力地撸动着少年的飞机杯，他能够感受到口中少年的龟头在强力地抽射着，咸甜的精液混合尿液的骚味，便是这个少年最本质最纯净的味道，而今正被蓝蔚羽毫不客气地吞入着！

这场潮吹竟是持续了快半分钟！感觉到口中的龟头停止了抽射，蓝蔚羽吐出了已然有些发紫的龟头——这是这个少年第一次这样超负荷地射精，此时要不是蓝蔚羽还扣着他的腰，已经虚脱的少年怕是会直接摔在地上。

看着被自己折磨得奄奄一息的少年，蓝蔚羽心中的恶念越来越强，他干脆一不做二不休，掏出手机便打开了相机功能，手指快速地在屏幕上按了几下之后，少年浑身狼狈的模样便化作了照片掌控在了蓝蔚羽手中。

「…你叫什么名字？」

蓝蔚羽一开口，便发现自己的声音不知为何有些沙哑，想来是自己吞咽了少年的精液和尿液导致喉咙不太舒服，所以说话的声音也受到了影响。

此时的少年躺在蓝蔚羽的臂弯抽泣着，根本没有回应的想法，蓝蔚羽见状直接抱着少年便站起身来，他看了看手机上的时间，眼看着就要到六点了！

这份宿管的工作是他目前唯一的生计，为了不丢掉工作，蓝蔚羽就必须处理好这个少年！

打定主意后，蓝蔚羽一手搂着无力的少年就往外走，他随手抽出宿舍里的纸巾先把窗户上的精液擦掉，然后回头便打了一桶水将阳台上的尿液和精液冲干净…做完这一切后，蓝蔚羽直接抱着少年就回到了自己的房间，整个过程那少年都没什么反应，只是一味地啜泣着。

将浑身尿骚和青春气味的少年丢进了卫生间之后，蓝蔚羽赶紧出去把宿管间的门反锁上…看着蓝蔚羽将房门反锁后缓缓走来的身影，少年惊恐地蜷缩到了卫生间的角落里。

「你叫什么名字？」

这一次，蓝蔚羽的声音没有沙哑，反而是冰冷得吓人，被问话的少年猛地一哆嗦，整个人已经缩成了一团。

蓝蔚羽冷哼一声，直接伸手便用力地掰开少年的双腿，少年被吓得刚要开口求救，便听到蓝蔚羽冷冷的警告声「敢叫唤我就杀了你！」

对死亡的恐惧让少年即刻失了声，他整个人完全不敢动弹，就这么看着蓝蔚羽把自己的双腿打开、拉直，然后那双大手一把就握住了自己那饱受摧残的疲软肉棒。

「唔啊啊…呜呜…」

飞机杯被缓缓拔出，冰凉的摩擦敢登时再次刺激到了嫩稚的青芽，哪怕已经饱受摧残，少年的肉棒也再次不受控制地勃起了。

蓝蔚羽将沾满了少年精液和尿液的飞机杯放到了一边，然后再次拿出手机，这一次他打开了摄像的功能，将手机放到了一边并调整成能够看到少年全身却看不到自己脸的角度后，他便站到了少年跟前，伸手褪下了自己的裤头。

「跪着，给我口。」

冰冷的命令传来，让少年惊恐地抬起头，映入他眼帘的是蓝蔚羽那早已勃起到极致的肉棒，比起少年那嫩稚的青芽，身为大一学生的蓝蔚羽的肉棒可不是少年能比的，更何况以蓝蔚羽的尺寸，那是在雄性圈子里都能被赞誉有加的巨根。

眼看少年呆看着自己的肉棒没有下一步动作，蓝蔚羽直接伸手揪起少年的头发，吃痛的少年惊恐地直起腰来，颤抖地伸出双手捧住了蓝蔚羽的肉棒——

「呜唔…呜呜…」

少年费劲地尝试着吞入蓝蔚羽的龟头，才刚入口，他就止不住地哭了出来，整个人看上去是凄惨至极。

然而蓝蔚羽可管不了那么多，他必须要保住这份工作，因此要么把这个少年灭口，要么…他就得把这个少年调教成自己的性奴，让他死忠于自己！

而想要收服这种刚迈入青春期、血气方刚的少年，最好的办法就是打一棒子给一甜枣。

「唔？！呼…咳咳…」

突然嘴里的肉棒主动抽离让少年有些茫然，随即而来的便是更大的恐惧——少年以为是自己没把蓝蔚羽伺候舒服，所以蓝蔚羽要生气了。

看着少年那惊恐的样子，蓝蔚羽缓缓蹲下了身子，他捧着少年那止不住颤抖的脑袋端详了一会儿，然后——

「唔？！唔…唔…」

从未有过的接吻体验让少年有些恍惚，舌头被柔软的异物卷起的同时，自己口中的唾液也在被贪婪地掠夺着…吻着吻着，少年就不自觉地眯起了眼睛，对于这种陌生的体验，他居然慢慢地感觉到一丝…舒服？

虽然蓝蔚羽也没什么接吻经验，可当他松开嘴时，少年已经眯着眼睛红了脸，少年喘着粗气，嘴角还挂着跟蓝蔚羽嘴唇连接的银丝。

「你叫什么名字？」

这是蓝蔚羽第三次问少年的名字了，而这一次他的语气很是温和，让一直受惊的少年听了后有些恍惚，遭遇灾难之后碰到一丁点温暖——哪怕这温暖是灾难本身给予的，也足以让少年嫩稚的心灵有所触动。

「…明、明洋…」

少年的声音很轻，更是带着点沙哑，想来是之前的刺激让他的身体过于超负荷了。

「明洋，真是个好名字，很好听。」见少年开始与自己交流，蓝蔚羽也是笑了出来，「我想你差不多明白自己的处境了吧？我就明说了，从现在开始，要么你是我的性奴，要么…」

本来还在笑着的蓝蔚羽在说到这里时，眼神陡然转冷，他嗤笑一声，杀意凛凛地盯着明洋一字一顿地道「要么，你是一具尸体！」

「咕啊？！」

被吓破了胆的明洋发出一声极其窝囊的怪叫，随即他急忙开口道「性奴！我当性奴！别杀我！别杀我！」

「很好。」蓝蔚羽瞬间又恢复了温和的样子，他满意地点了点头，然后指了指旁边一直来着录像功能的手机，「现在，对着手机说，你明洋是自愿当我蓝蔚羽的性奴的。」

明洋现在哪里敢有别的心思？他当即就转向手机方向，颤颤巍巍地道「我、我明洋，是自愿…自愿当蓝蔚羽的性、性奴的！」

「真乖。」

蓝蔚羽笑着揉了揉明洋的脑袋，明洋却在被触碰的一瞬间浑身一哆嗦，然后一道浅黄色的水柱就升了起来。

「又尿了？」蓝蔚羽惊奇第看着被吓尿的明洋，「不过不得不说，你水是真的多啊，我很喜欢。」

「呜…呜啊…」

在陌生人面前漏尿的羞耻感让明洋低声哭了起来，蓝蔚羽却是没什么耐心好好安抚这个刚刚收下的性奴，他一把揪住明洋的头发抬起，然后直接就把自己的巨根捅进了明洋那因为吃痛而不得不张开的嘴里。

「呜唔唔！！」

明洋流着泪，被迫吞入着蓝蔚羽的肉棒，他生疏地吮吸着，舌头胡乱地舔着口中的龟头…也许是经验不足，又或者是因为太害怕了而导致脑子不清醒，明洋根本就没打算做吞吐这个动作，而蓝蔚羽也不惯着他，毕竟性奴嘛，一开始就得粗暴一些，后边性奴才能足够忠心。

「呜唔！唔！唔！」

口中的肉棒无情地捅进了明洋的喉咙，第一下就让他想要呕吐，然而紧接而来的抽插让他根本无法作出干呕的动作…硕大的龟头不断地撞击着自己的喉管，明洋含着泪，下体的青芽已然在不知不觉间勃起并且失禁，漏尿的同时，少年的后庭也开始有污秽之物流出。

而蓝蔚羽抱着明洋那帅气的脑袋，享受着自幼娇生惯养富贵少爷那湿热的口腔和嫩稚的喉咙，他也不顾及会不会伤到明洋，每一下都是用力的深插！

也不知是蓝蔚羽的第一次用少年的嘴巴发泄，还是因为明洋的喉咙过于优秀…蓝蔚羽抽插了几分钟之后，便突然一咬牙，双手死死抱住明洋脑袋的同时，腰部对着明洋的头部就是一个猛顶！

「咕噜！咕噜！咕噜！咕…」

明洋那还未明显的喉结在频繁地跳动着，少年几乎是拼了命想要吞下喉咙里的所有浓精，然而蓝蔚羽的射精量虽然没有明洋那么夸张，可也不是一般人能够轻易吃下的…只见明洋突然眼神陡变，他不顾一切地推开蓝蔚羽，吐出那仍在射精的肉棒之后剧烈地咳嗽了起来，而蓝蔚羽也是立刻就抓着明洋的头发把他脑袋提起，将仍在射精的肉棒对准了明洋的脸，将剩下的浓精全部射在了那张英俊可爱的脸上。

「舔干净。」

在经历了蓝蔚羽这样粗暴的虐待后，明洋已经明显对蓝蔚羽的声音有了本能的反应，蓝蔚羽刚开口，明洋就不顾自己的咳嗽赶紧捧起蓝蔚羽的肉棒，忍着咳嗽的冲动伸出舌头主动去舔蓝蔚羽龟头上的残精。

看到明洋在舔精液时那抗拒的表情，蓝蔚羽便意识到这小子并不是同性恋，不过事已至此，哪怕是钢铁直男，那他性奴的身份也已然落定了。

看着被舔干净的龟头，蓝蔚羽心满意足地提上了裤子，他当着明洋的面将手机拿起，保存好录像后又上传了一份，看着明洋绝望的眼神，蓝蔚羽这才满意地把手机装进了兜里。

「放心吧，只要你乖乖的，这些录像和照片就不会传出去…」蓝蔚羽说着便拿起了花洒，「好啦，现在同学们应该已经在洗澡了吧？哥哥帮你洗吧。」

随着温热的水冲刷而下，明洋身上的狼狈也在慢慢被冲淡，也许是温暖的水温瓦解了明洋的恐惧，又或者是少年彻底接受了自己性奴的这个身份…明洋竟是自己扶着墙站了起来，这个看着有大概一米六出头的男孩眼睛有些红肿，但眼神之中的恐惧已经淡去了不少。

明洋开始用手搓着自己的身体各处，而蓝蔚羽一手拿着花洒，也伸出另一只手在明洋身上揉搓，在第一次触碰到明洋时他依旧还是哆嗦了一下，但很快，少年便主动抬起了一边手臂，好让蓝蔚羽可以摸到自己的腋下。

看到明洋开始尝试接纳自己，蓝蔚羽将花洒固定在了墙上之后，一脸轻松地笑道「之前不是怕得要死吗？怎么？不怕啦？」

往手里挤了些沐浴露，蓝蔚羽伸手摸向正背对着自己的明洋，他毫不在意飞溅的水雾将自己的制服打湿，正温柔地品味着明洋的身材。

借着沐浴露的润滑，蓝蔚羽仔细地感受着明洋薄肌身材的每一处肌肉线条，先是细嫩的脖子，然后是诱人的锁骨，再到有些起伏的粉色乳头，揉搓了那结实的胸部后，蓝蔚羽的手往下一滑，便摸到了明洋那刚有雏形的腹肌。

「我喜欢腹肌，好好练，知道吗？」

语气的温柔让明洋有些发愣，他悄悄低头，便看到从自己腋下探出的双手正用力地揉捏着自己才有一点线条的腹部…明洋犹豫再三，最后像是下定了决心一样，他轻轻地吸了口气，然后把肚皮往前挺了挺。

感受到掌心上那主动靠近的肌肉触感，蓝蔚羽愣神了一瞬，随即他嘴角翘起，已然揉搓出大量泡沫的双手再度下滑！

「呜唔…哥！」

陌生的称呼，不管是对于蓝蔚羽还是明洋，这个字于两人而言，都是从未有过意义的存在。

而今明洋的主动开口，让蓝蔚羽直接呆在了原地…他的右手已经握住了明洋的青芽，左手更是握住了明洋那已然有些凹瘪的睾丸，本想再次折磨明洋的双手，就这么定在了这里。

「哥…我真的射不出来了…」

明洋的声音很轻，完全没有了先前那种恐惧和不安，他并不是在哀求，倒更像是在跟亲近的人说明自己的难处。

身后的主人久久没有回应，但握着自己肉棒和睾丸的双手也没有进一步的动作…明洋也不知道发生了什么，他低垂着脑袋，看着那双满是泡沫的手正握着自己的肉棒…他突然发现，这种感觉，自己并不是那么抗拒了。

(因为他说…哥哥帮你洗澡…)

施虐的恶魔，居然以哥哥的称呼自居…正是这样简单的一句话，让明洋在遭受了这么多之后，有了一些尝试的渴望，就是不知道，这个恶魔到底是不是认真的。

就在明洋忐忑地猜测着蓝蔚羽的反应时，他腋下的双臂突然动了！

「哎——！」

少年的身体被一把抱向身后，温热的水流直接打在了青年的制服上，顺着他的身体流到了明洋身上。

抱着明洋的双臂很紧，却也让哥哥的拥抱更加温暖。明洋缓缓转过身，面对着这个刚折磨过自己的青年，主动地送出了怀抱…

103号宿舍内，两个少年正坐在床边吃着饭，阳台里面的卫生间正响着哗啦啦的水声，因为这是民办的贵族学院，晚自习是八点才开始，到九点结束。因此洗澡吃饭的时间很是充裕，再加上每一间宿舍都配备了洗衣机，所以下了课的少年们都很是悠闲，就连吃饭的时候也是细嚼慢咽的。

就在两个少年有说有笑地吃着饭时，一个少年突然就从门外窜了进来，他的动作很快，直奔自己的行李箱就开始翻找了起来。

吃饭的两个少年见状也是有些发愣，他们看着来人这身上穿着的大上好几号的衣服也是一头的雾水，便开口问道「洋洋，你这衣服买错码了？这也太大了吧？」

明洋闻言头也不抬地道「我这不也是才发现吗？怎么样？老师没问我为什么不在教室吧？」

「哎呀，洋洋你就放心吧，我哥跟我说了，咱们这是贵族学院，老师不会管我们的！」

「那就好。」

明洋应了一声，已经从行李箱里掏出了一整套衣服，其实本来他随便拿一套去换就行了。可是不知怎的，明洋就是想翻出自己认为最好看的那一套，这才翻了这么一会儿。

明洋拿起一整套衣服就要往外走，这时吃饭的其中一个少年突然一脸疑惑地道「哎，洋洋，你是不是在宿舍里打翻了什么东西啊？我回来的时候好大一阵味呢！」

听到舍友的提问，明洋登时腿一软，一个踉跄，人差点没站稳摔了出去。

「是啊！是啊！」看到明洋这个反应，另一个少年也是一脸的坏笑地道，「洋洋你是不是在宿舍偷吃什么好吃的啊？那味道我闻着感觉有点熟悉呢！但又想不起来是啥…你快把好吃的拿出来吧！」

「哪来的好吃的啊？！你们想多了！我去打饭了！」

明洋没好气地说了一句，然后便火急火燎地出了门，临走之前他还偷瞄一眼窗户，确定没有东西残留之后，他才快步朝着楼梯中间跑去。

直接闯进宿管间，明洋反手关上门后，便直接开始脱衣服，三下五除二地就把自己扒个精光，而后他拿起带来的衣服，开始用心地穿着了起来。

片刻之后，明洋来到镜子前，镜子里的男孩穿着一件紧身的黑色露脐长袖，外披一件单薄的白色短袖外套，下身里面穿着一条紧身的黑色运动束身裤，外面也是套着一条三分蓝白短裤…为了穿搭，明洋还特意换上了白袜和新买的黑色机能鞋，右手则是戴着一块休闲运动手表。

恰好在这时候，宿管间的房门被推开，一身制服的蓝蔚羽双手各自拿着一个饭盒就走了进来，在看到明洋这幅打扮的时立刻就呆住了。

看到蓝蔚羽的反应，明洋嘿嘿一笑，走过来便接过蓝蔚羽手里饭盒后，突然开口说了句「哥，还不快关门？」

「呃…？！噢噢！」

回过神来的蓝蔚羽赶紧将门关上，然后他刚一回过身来，便看到明洋就站在自己面前，正一脸期待地看着自己。

蓝蔚羽轻笑一声，双手一下子就扣住了明洋的腰，大拇指前探，正用力地揉着明洋那雏形的腹肌。

「洋洋，你真的很帅…」

说着话，蓝蔚羽便搂着明洋来到了沙发上坐下，他将明洋放在了自己的大腿上，然后把头埋进了明洋细嫩的脖子里，贪婪地嗅着富贵少爷身上的青春气味，他的双手直接探进了明洋的裤头，钻进四角白色内裤里的手指避开了勃起的青芽，只是轻轻地揉捏着少年已然恢复饱满的睾丸。

得到夸赞的明洋开心地靠在蓝蔚羽身上，伸手拿起饭盒打开后，一边吃饭一边享受着睾丸被揉捏的快感。

因为是贵族学院，所以哪怕是食堂的伙食也是极为精致的，明洋又得了夸奖，也许是富裕的物质生活让这些富家少爷们尤其渴望情绪价值，蓝蔚羽简单的一句话夸赞，便能让明洋这饭吃得津津有味。

在跟明洋一起洗澡时，蓝蔚羽就问清楚了明洋的情况，这小少爷家里是做房地产生意的，自然是不缺钱的主。明洋很小的时候就很好奇，什么都想尝试，早早接触互联网的他在好奇的驱使下学会了翻墙，看到的第一个网站表示瑟瑟的视频网，看着视频里那些男女糜烂交欢让明洋很是动心，于是还没发育的男孩便开始主动接触这方面的知识，一直到这初一刚刚开学的日子。

明洋今天是特意旷课留在宿舍的，为的就是趁着没人在宿舍里使用飞机杯自慰，因为家大业大的，所以家里人也多，明洋没法在家里有一堆保姆的情况下尝试着自慰，所以只能趁着开学住校后，同学都在上课时他翘课在宿舍搞这事。

本来计划天衣无缝，明洋也是享受上了自慰的爽，谁知道就被第一天上班的宿管蓝蔚羽发现了，偏偏蓝蔚羽又是个男同…这机缘巧合之下，事情就发展成了这样了。

明洋并不是男同，他现在也依旧保持着对异性的绝对欲望，从他第一眼看到那些色情视频开始明洋就渴望着和女生发生关系。

蓝蔚羽当时问他，既然这么喜欢女生，那怎么就开始接受和自己亲热了呢？

「我跟女生做爱只用到肉棒呀！哥哥你又不用我操你，我伺候哥哥只需要嘴巴、腹肌和屁股就够啦！哥哥你什么时候操我呀？我好学习学习，到时候在用到那些女生身上！」

所以现在蓝蔚羽也很是无奈，一想到自己的性奴是个时刻都想着和女生发生关系的帅哥，他就感觉有些莫名的微妙。

以明洋的颜值和家境，他想泡到女朋友那是轻而易举的，所以蓝蔚羽也只能告诫明洋，到时候要做你就做，但一定要戴套。

明洋是满不在意地点头答应着，这事蓝蔚羽也不想多说，毕竟现在明洋才刚刚归心，一上来就干涉太多反而不太好，蓝蔚羽要的是明洋发展成自己的死忠性奴，可不能一开始就激起这少爷的逆反心理。

吃完饭后，明洋说自己约了女同学一起去饭后消食散步，散步完了再去打球，所以蓝蔚羽也就没留明洋。楼里的大多数学生基本上都有自己的安排，可能是富家少爷们比较有自己的想法，蓝蔚羽巡楼时并没有发现多少呆在宿舍无所事事的学生。

宿管是个闲差，没什么突发情况时，蓝蔚羽巡一遍楼就可以干自己的事去了，他回到宿管间，打开自己的笔记本电脑，开始把手机里的照片和视频在电脑上都多存一份。

虽说明洋已经表现得很认可自己性奴的身份了，但蓝蔚羽可不敢就这样相信一个13岁的少年，所以威胁的手段还是得保持着，这是不能松懈的底线。

就在蓝蔚羽等待着视频转移到电脑上时，宿管间的门突然被敲响了…