在费劲地吃完了两人份的餐点后，林立顶着有些吃撑的肚子回到了学校，此时已是晚上八点多，因为是周末所以很少有人会留在宿舍，大多数学生都回家里去了。

一开始奇空也是每周都回家住的，但是在林立以两人可以私下互相学习画技的理由劝说之后，奇空和林立就一块儿留在宿舍过周末了。今天要不是奇空表现得很奇怪，林立这时候应该已经在宿舍里和奇空互相钻研画技了——当然，林立可不是为了什么画技，只是想着能多和奇空待在一起罢了。

上楼的时候路过宿管间，林立便又想起了这个年轻的宿管，他可以肯定这家伙绝对是个淫荡的家伙，哪怕是现在这个房间里也依旧隐隐约约地透露出一股精液的气味，这宿舍周围的石楠树虽然能很好地掩盖这个气味，但林立仔细嗅过精液的气味，所以他绝不会认错。

「本来还想收拾这家伙的…算了，先回去看看阿空到底怎么回事吧。」

比起自己的正义感，林立觉得还是心中的恋人更加重要，于是便加快了脚步朝着楼上走去，殊不知他心中所记挂的那个人，此刻就在宿管间内，被人五花大绑地捆在了床上。

「唔…」

缓缓醒转的奇空发出慵懒的呻吟，他只感觉全身上下都是酸痛的，下意识想要伸展身体的他突然发觉自己的手脚竟是难以发力，整个人被吓得顿时就清醒了不少。

「怎么回事？这是…绳子？！」

奇空惊恐地挣扎着想要扯断绑着自己四肢的绳子，然而那绳子不但质量极好，就连绳结绑的也是死结，他根本没有任何挣脱的可能。

当然他的挣扎也并非没有任何作用——听到了动静的蓝蔚羽从房间外走了进来，奇空只看到蓝蔚羽的那一瞬间，他立刻就回想起了到底发生了什么，明白过来一切之后的奇空让人意外地没有惊慌失措，反而是停下了挣扎，就这么静静地盯着蓝蔚羽。

「你不怕吗？」

蓝蔚羽的问话让床上的奇空发出了一声嗤笑，这个少年似乎依旧高傲地望着蓝蔚羽，哪怕自己已经被绑住了身体，可他看蓝蔚羽的眼神却像是自己占据了主动权。

「你知道我接下来要对你做什么吗？」

看到奇空那稳若泰山的神情，蓝蔚羽是既好奇又有点揾怒，于是说话的同时他刻意指了指奇空那没穿任何裤子的下体道，眼神里满是威胁的意味。

「强奸我？性虐我？把我变成你的性奴？」奇空说着便轻蔑地冷笑一声，「想做什么来就是了，我不怕。」

「你不怕？」蓝蔚羽也是来了兴致，他一屁股坐在了床边，一手握着奇空软踏踏的肉棒轻轻地把玩着，一边观察着奇空的表情，「为什么呢？我不单单会强暴你，还会把你被强暴的过程都录下来哟。」

「唔哼…」

饶是再怎么无所畏惧，奇空毕竟还是个刚刚被口交毕业的处男，敏感的肉棒被玩弄几下后很快就勃起了，但奇空却是没有任何羞耻的反应，他咬着嘴唇所忍耐的，也只是因为过于敏感的肉棒被把玩着，他不想屈从于那份兽欲本能罢了。

「你最好录下来，这真是蠢到家了。」奇空克制着下体的舒服快感，用嘲笑的口吻道「本来强暴我就足以留下许多难缠的证据了，你居然还主动录制自己的犯罪过程，是怕有太少办法可以给自己定罪吗？」

闻言的蓝蔚羽松开了把玩的手，看着奇空那勃起的傲人尺寸，他反而没了多少兴致，毕竟奇空现在的这个态度，让他很不爽。

看到蓝蔚羽那一脸不满的表情，奇空毫无惧意地接过了谈话的主动权。

「我问你，阿立真的被你上过了？」

「没有。」蓝蔚羽很干脆地回答了，「我本意是今晚动手，找机会把他约出来强暴了，没想到你先送上门来了。」

「然后就录下来你强暴他的过程来威胁他听你的？」在听到林立没有被动手后，奇空很明显地松了口气，「我可以很明确地告诉你，阿立他家里是做媒体舆论的，那个视频是传不出去的，所以你的威胁不会起作用。」

「…所以这就是你不怕我的原因？」蓝蔚羽挑了挑眉，「就因为自己被强暴的视频绝对传播不出去？」

「…不全是。」奇空说着，双眸认真地盯着蓝蔚羽，「我问你，你想不想赚钱？」

听到奇空的话，这回轮到蓝蔚羽嗤笑一声了，他像看傻子一样看着奇空，嘲笑着道「说了半天，你还是想用钱来让我放过你啊？」

「不是放过我…」奇空直勾勾地看着蓝蔚羽，「而是…占有我。」

话音落下，两人都陷入了一股诡异的沉默之中，奇空是一脸认真的表情，而蓝蔚羽…他呆呆地眨了眨眼睛，显然整个人有点懵逼。

「我早就知道阿立是弯的了，那家伙以为每次偷拿我内裤自慰我都不知道吗？」奇空说着便叹了口气，「我同样也是弯的，只是我并不想自己做那些事，我下过决心，要把自己的第一次留给我的恋人，并且只要给出去了，不管那人是什么样的，我都会死心塌地地跟着他…」

「你的意思是…」

听到奇空的话，蓝蔚羽终于反应了过来，他难以置信地看着这个帅到已经是这所学院校草榜榜上有名的少年，实在不敢相信这么一个优秀的男孩子似乎在说，他要死心塌地第跟着自己？！

「你把我的初精吃了，不是吗？」奇空说着便叹了口气，「我发过的誓，我是一定要遵守的，所以我要和你当一辈子的爱人，明白吗？」

「骗鬼的吧？你这是想忽悠我放松警惕，然后借机逃走吧？」

蓝蔚羽干笑地说着，心里其实已经有些动心了，换成谁面对这样家境富裕的帅哥说要跟你在一起，谁都得迷糊吧？！

「我奇空说一不二！」奇空斩钉截铁地道，「你要不信，那你现在就把我上了不就得了？我绝对不会反抗，并且我还会主动配合你，你也别戴套，这是我的第一次，我希望你能射到我里面。」

「你…？」看到奇空这样子，蓝蔚羽是真的有些信了，「你认真的？确定要和我在一起？」

「难道你还能把我的初精吐出来吗？」奇空没好气地翻了个白眼，「你年龄应该也比我大不了多少，我确实也想有个成熟的…呃…爱人？」

「呃…！」

听到这样的称呼，蓝蔚羽只觉浑身不自在，之前艾俊也是想称呼自己为亲爱的，但是被蓝蔚羽强行要求改成了蔚羽哥…现在，奇空的提议实在很诱人，但蓝蔚羽还是没办法完全信任奇空。毕竟没有足以威胁到奇空的东西在手，蓝蔚羽在面对这些富家少爷是真的很没信心。

奇空也看出了蓝蔚羽的犹豫，他并没有急着逼迫蓝蔚羽信任自己，而是试探性地说道「我看你还是不信…不如，你把我手解绑了，我自慰撸管给你看，你录下来怎么样？这样你没有出现在视频里，自然也就不会成为你的犯罪证据。」

「你还真给我出谋划策起来了啊？」

蓝蔚羽说着便翻了个白眼，不知怎么的，他反而有些不乐意了，因为奇空的不反抗让蓝蔚羽心里那股征服欲无处安放。

有些失望地站了起来，蓝蔚羽直接就动手解开了奇空手腕上的绳子，双手的束缚被解除了之后的奇空，在看到蓝蔚羽那一脸的失望时也是气笑了，怒道「我说你那是什么表情？抓我的是你，现在我愿意配合你了，不开心的也是你！当本少爷是猴子来耍吗？」

面对奇空的质问，蓝蔚羽没有搭理，他轻轻地叹了口气，刚想说自己没法通过这些手段来威胁奇空，自然也就没法信任他…突然门外就响起了一声巨响——宿管间的房门，好像被踹开了！然后是什么人急促的脚步声在客厅里响起！

「砰！」

又是一声闷响，卧室的门也被猛地踹开，奇空抬头望去，在看到那个熟悉的身影时顿时愣住了。

「阿立！你怎么——？」

「果然是你！你这个变态！」

林立在看到床上被绑着双腿的奇空时直接失去了理智，挥舞着手中的木质画架就冲了过来。

「阿立！别！」

眼看着林立红着眼冲过来拼命，奇空第一时间竟是在担心蓝蔚羽会被林立伤到，他急忙伸手想把蓝蔚羽拉到一边，然而那个床边的男人却是先一步动了。

右手单手一把接住了林立用尽全力劈下的木架子，蓝蔚羽脸上的失落一扫而空，相反，一种莫名其妙的兴奋涌上心头，他情不自禁地露出一个病态的笑容。

而看到攻击被轻松接下的林立登时楞在了原地，错愕的他还没反应过来，面前的那个笑得渗人的男人就已经抬起了腿——

「哎啊——！」

娇生惯养的少年直接被这毫不留情的一脚踹得倒飞出去，撞到墙上后狠狠地摔到了地上，而就是这么狠的一下，直接把林立踹得胸口一闷，然后猛地呕吐了起来。

「阿立！」

奇空心疼地看着地上狼狈的室友，却也是连他自己都有些莫名地感到一瞬的心松…眼看着蓝蔚羽还要朝着林立走去，奇空赶紧哀求道「别！你别伤害阿立！我愿意听你的！你说什么我都会照做！放过阿立！」

蓝蔚羽闻言回头翻了个白眼，心想你小子不是本来就打算跟自己在一起吗？现在这话说的好像自己是被逼无奈一样！

而奇空的这番话落在了林立这里，那就是完全不同的视角了。这个暗恋奇空许久的少年咬着牙，心里已经脑补出了「后续」——奇空为了救自己而不得不听从这个该死的宿管的变态命令，献出自己的身体供这个变态玩弄…

「呼…有本事、你…你杀了我！你敢吗？！」

也许是爱情的力量让这个肚子被猛踹了一脚的少年挣扎着站了起来，他用手背擦掉了嘴角的呕吐物，双眼死死地盯着蓝蔚羽。

「哈？！」

蓝蔚羽闻言又是翻了个白眼，他不禁怀疑，这自己新选中的两个目标是不是脑子都有问题啊？一个就说自己吃了他的初精要自己负责，另一个一上来就要死要活的…

而林立在看到蓝蔚羽那皱起来的眉头后也是轻蔑地哼了一声，随即慷慨激昂地道「我知道你不敢！像你这样的变态只敢偷偷地…哼，我可以满足你！只要你放了阿空！我可以代替他让你玩，你别再惦记着他！我就不会把这些事说出去！」

林立说完，就一副慷慨就义的神情看向奇空，而后者闻言却是一愣，他也和蓝蔚羽一样，都皱起了眉头，用一种奇怪的眼神看着林立。

(啥意思？阿立这是来救我还是来抢男人的？怎么就代替我被玩了？！)

奇空不解地看着自我感动的林立，他揉着被绑疼的手腕，一头雾水地竟是和蓝蔚羽说起话来「蓝蔚羽，要不…你先把他绑了？咱们好好商量一下？」

「什——？！」

林立被奇空的话说得顿时瞪大了眼睛，他震惊地看着奇空。不明白自己暗恋的人为什么要说出这种话，就好像奇空和这个变态宿管才是一边的！

「不是！你们这些富家少爷是不是都有毛病啊？！」蓝蔚羽忍不住地骂了出来，「像个傻逼一样，一个被人强行口交了之后就要给我当恋人，一个就是踹门进来说要代替别人给我玩！他娘的你们能不能正常点？我是变态ok？我是要侵犯你们的身体！威胁你们！玩弄你们！最后毁掉你们的人生！明白吗？！」

林立闻言愣了一下，马上就又来劲了，当即义正言辞地道「果然是这样！你这个变——」

「——我就是要你这样啊！」

奇空的话语打断了林立的声讨，也打断了他的自我沉浸的感动，下一刻他就看到奇空从床上爬了起来，腿被绑住的少年费劲地伸手拉住蓝蔚羽，跪在床上抱着床边蓝蔚羽的腰就把脑袋贴到了蓝蔚羽背上。

蓝蔚羽实在是无法理解奇空的脑回路，自己的强暴好像只会让奇空更缠着自己，而人总是这样，太容易得来的就会产生抗拒心理…蓝蔚羽掰开了抱着自己腰的手，然后转身看着跪在床边的奇空，心里也是直犯嘀咕——要不是奇空长得确实够帅，他早就抬手两巴掌了，他蓝蔚羽是仇富需要靠征服、羞辱这些富家少爷来满足自己，这样主动贴上来的，只会让他感觉到无聊…还好，奇空的颜值很好地弥补了这一点。

「行了！我算是怕了你了…」蓝蔚羽说着就把奇空一把推倒在了床上，然后俯身替奇空解开了他脚踝上的绳子，一边解着绳索一边冷声道，「别想着逃走，否则——」

「你放心，我会很乖的！」

奇空乖巧地躺在床上，脸上甚至已经露出了计谋得逞的笑容。

而目睹了这一切的林立怀疑自己是不是疯了，像他这样深柜的男同性恋完全无法理解这到底是怎么回事？为什么自己暗恋了这么久的奇空会对侵犯他的变态这么顺从？难道说…奇空是抖M？！

想到这个可能性的林立感觉自己又行了，他直接就走到了床边，就在蓝蔚羽还警惕地以为这个家伙想继续动手时，林立却是开口惊呆了众人「阿空！我也可以侵犯你的！你没必要只选择他！我比他更好！」

奇空那乖巧的笑容在听到林立的话后僵住了，他错愕地看着林立，很快脸上的怒意涌起…奇空瞪着林立，终是克制不住地开口骂道「林立你是不是傻逼啊？蓝蔚羽是我的爱人，你是什么玩意儿啊你也想操我？你别以为我不知道你做的那些龌龊事！妈个鸡三番五次坏我好事！我是真受不了了！」

「阿空，你…你怎么能这样说？！」

这番话也是彻底刺痛了林立的心，他怎么也想不明白，自己明明是来救奇空的，怎么到了现在自己反而是像小丑一样在被奇空羞辱？

「行了！」

这场面就是蓝蔚羽也有些看不下去了，他无奈地笑着看了一眼还在互相瞪眼的奇空和林立，然后转身去将房门关上后反锁，说实话虽然他已经信了几分奇空的话，但要想保证自己的事不会泄露出去，他就必须把这两个少年牢牢掌控在手中。

「你干什么——？！滚开啊！」

还沉浸在被奇空羞辱的愤恨之中的林立突然被蓝蔚羽从背后抱住，他像是受了委屈的小孩、应激一样挣扎了起来，然而蓝蔚羽的左手牢牢地扣住了他的臂弯和身体，右手直接就伸进了林立的裤头里——

「唔——！」

软绵绵的肉棒被蓝蔚羽直接掏了出来，阳具被暴露在暗恋的人面前让林立的羞耻心爆棚，他别过头去想要伸手拉起裤子，然而蓝蔚羽的手臂有力地阻止了他的动作，林立只能用力扭动着身体往后缩来挣脱，然而蓝蔚羽一个顶胯就把林立的腰顶得向前，随即林立只感觉自己的阳具在被手指套弄，一股耻辱的快感让他身体本能地把注意力集中在了他的鸡巴上——

「…尺寸不错嘛。」

蓝蔚羽把玩着手中已经勃起的肉棒，低头在林立耳边夸赞着，同为富家少爷，林立的肉棒自然也不会差，自小被用心培养的男孩子身体怎么会差？林立的肉棒在蓝蔚羽的套弄中完全勃起后有手腕到中指尖那样的长度，粗得更是有三指并拢那么宽…这样的尺寸，哪怕是之前表现得那么小丑，蓝蔚羽也可以为这根阳具的优秀而对林立生出许多好感来。

「放手…放开…唔…哼…拿开…唔…」

林立的挣扎在蓝蔚羽的撸管下越来越弱，他闭着眼睛咬着嘴唇在拼命地忍耐着，然而巨根的硕大龟头却在马眼种不断地渗出淫水…林立的出水量有点夸张，蓝蔚羽撸着撸着，一阵黏液和包皮摩擦的色情声音便在房间里响了起来。

蓝蔚羽惊喜地看着手中不断涌出淫水的肉棒，不知道是不是因为在暗恋的人面前被别人强行撸管而产生的效果，林立的这个反应简直是完全对上了蓝蔚羽的口味，他不由加大了撸管的力度…而此时的林立已经完全放弃了挣扎，他双手抬起僵在空中，腰间已经不再往回缩，而是在蓝蔚羽撸下他包皮的时候不自觉地挺腰，他眯着泪眼，咬着嘴唇看着躺在床上的奇空，脑子里竟是开始脑补是奇空在给自己撸管。

「阿空…哈…空…呃阿…唔…哈…呼…」

奇空羡慕地看着蓝蔚羽给林立撸管，看着那手在用力地套弄着肉棒，奇空只感觉口干舌燥，自己的裆部也很快就勃起了。只是蓝蔚羽没说话，他也不敢擅自做些什么，便只是那么躺在床上，看着林立那逐渐享受的面容，他的呼吸也跟着急促了起来。

「唔嗯…啊…嗯…呼…」

随着林立开始主动顶腰，蓝蔚羽也是感觉到手中硬邦邦的少年巨根已经快到达极限了，他笑着停下了撸管的动作，然后将已经沉沦的林立转过身来，低头看着这个颜值同样过人的富家少爷温柔地道「没被人口交过吧？你和别人的第一次射精，我想吃掉。」

本来以为蓝蔚羽这个变态会就那么强硬地撸得自己高潮射精，然而现在这么突然温柔地搭话让林立一阵迷糊，他脑子里热乎乎的，根本没办法思考太多，即将到达极限的肉棒在催促着主人表态，于是在身体对欲望释放的本能下，林立双手搭在了蓝蔚羽肩膀上，挺起腰的同时双手在往下压。

「真乖。」

诱导了林立主动做出配合之后的蓝蔚羽顺势蹲了下来，他双手抱住林立的小蛮腰，然后迫不及待地一口直接将那根优秀的少年巨根一吞到底！

「呜喔喔——！」

也许是第一次被人口，再加上本来就撸得快要射精了，林立几乎是在蓝蔚羽含住自己肉棒的瞬间就高潮射精了，这个富家少爷高高地挺起腰，踮起脚尖地把自己的肉棒往蓝蔚羽喉咙里捅，控制不住地把自己那浓稠滚烫的精液用力地抽射进蓝蔚羽嘴里。

苦涩与咸味，是林立精液的最直观味道，蓝蔚羽一边吞咽着又一个富家少爷那优秀基因的精液，一边眼神上移，好欣赏着林立脸上那崩坏堕落的表情。

林立的射精持久力很不错，并且射精量也有点夸张，也不知道是不是平时都在和暗恋的奇空待在一起儿时刻刺激着精液的产出的原因，林立的高潮射精差点让蓝蔚羽都有些把控不住，好几次蓝蔚羽不得不停下吮吸而喘口气，好些残精就这么从他的嘴角溢了出来。

等到蓝蔚羽揉捏着林立那微瘪都睾丸也没法让他射出更多时，蓝蔚羽这才满意地吐出林立那疲软的肉棒，随即在奇空羡慕到妒忌的目光下，蓝蔚羽将因为高潮而力竭的林立放到了床上，然后扭头看向了奇空。

「到我了？」

奇空那张帅气的脸上浮现出迫不及待的从容，用来掩盖他青涩的忐忑，他知道蓝蔚羽接下来要对自己做的，就是把肉棒狠狠地捅进自己的屁眼里，他没办法想象出来那会是什么感受，所以他在忐忑自己到底能不能承受得住屁穴被撕裂的痛苦。

然而在奇空那期盼的目光下，蓝蔚羽只是伸手把玩了一下奇空的肉棒，他甚至没有继续套弄，而是挑逗了两下之后就从床边站了起来。

「你不是说你从来不自慰吗？」蓝蔚羽坏笑地看着肉棒硬得难受的奇空，「那现在你就好好照顾你的室友吧，我出去买点东西，你要是能忍住24小时不射，我就答应让你跟着我。」

「你这有什么意义吗？！」奇空简直要被气笑了，「我本来就不会自己弄，这种条件对我来说太简单了！干嘛非得走个没意义的流程？」

「话别说得太满嘛…」蓝蔚羽幽幽地盯着奇空，「像你这样的帅哥，我肯定也把持不住呀，说不定我会撸你或者操你哟？而这种事哪怕发生了，我也要求你不能射出来…做不到的话，你就只能跟我说拜拜了。」

「…你！你到底想干什么？！」

奇空是真的怒了，他的肉棒有多敏感，在被蓝蔚羽口交的时候他就心里有数了！被操他倒是不知道结果，可是一旦被撸几下，那他绝对会射，蓝蔚羽这是想折磨自己吗？！

「想跟着我，那就得按我的规矩来！」蓝蔚羽冷哼一声，然后扯过被子丢到了两个少年身上，「从现在开始，你们两个都不许穿衣服，就这么呆在我房间里，直到明天的这个时候！敢出宿管间，那你我就到此为止了！」

说罢，蓝蔚羽也不管奇空那气得涨红的帅脸，扭头就出了房间。合上房门后，他贴在门上仔细地听着里面的动静，不一会儿，里面就传来衣物和皮带被脱下来的声音。

「真乖！」

蓝蔚羽兴奋地低声赞赏了一句，随后开心地出了宿管间，他现在急着去那种情趣用品店，这位年轻的宿管，有一份很好的礼物要送给这两个新的性奴。