第一章：获得新生

在黑暗的地底洞穴中耸立着一个充满了光的金字塔，强大的封印可以隔绝一切怀抱邪恶念想的人闯入封印解开世间最邪恶的精神体生命。在那场宇宙浩劫过后的数千万年，曾有不少宇宙人想要破开这强大的封印但都被封印的力量冲击而化成了灰烬。但是今天却有一个不同的生命体进入了这足以焚烧灵魂的禁制中：“大人，距离您被那可恶的种族封印已有数千万年，如今属下终于找到了可以解放您的方法了”虔诚的信徒侥幸在那场浩劫中逃脱，虽然曾被那群自诩为正义的奥特战士进行制裁丢进了即将支离破碎的世界泡中，侥幸的是这个生命体因为他主人的祝福获得无限再生的能力，凭借这个能力，他一次次的穿越了数个世界泡，最后在宇宙的最中心终于找到了最初的人造世界泡——那场大战的起始与结束也在这里开始，但是现在它将作为轮回的齿轮重新发挥它的作用。

“我的神明，您最忠实的仆人——人类：玻利瓦尔终于又一次回到了您的身边，接受了您的祝福、宣誓为您效忠、以生命为誓言的人类在此向您投入我的信仰。”白发的少年跪拜在一团黑影前，眼眸内的蓝色逐渐褪下取而代之的是腥杀的红色，但是他依然不曾起身，直到他的主人将他唤起。

“站起来玻利瓦尔，你无需向吾致以繁杂的敬礼。作为吾最虔诚的信徒和子民，吾早已失去颜面见到你们。”黑色的火焰在空气中不断地跳跃燃烧，那就是世间至邪至恶之物被圣遗物压缩极限的状态，曾经以“罪”来统治宇宙带来血灾的怪物——雷布朗多星人，一个擅长进行精神控制及拥有诸多不合乎常理的能力。“这数千万年来你受苦了。”

“陛下请不要这么说！为了您的复苏，千万年的漂泊和您被那该死的种族封印的时间相比更本算不了什么，更何况族人的灵魂还在等待您的回归。”玻利瓦尔双眼噙着泪水，他千万年来的找寻现在终于能够解开陛下的封印重回世间降下灾祸，“陛下，属下既然能够完好无损的进入禁制之中就一定可以将您带回人间，现在只需要您不吝寄宿在我的灵魂中。”

“你知道后果是什么么？”拥有知性的雷布朗多精神体因为自己忠实的手下发言而大受震撼，“如果    可以吾更希望你用其他方法”

“陛下！”玻利瓦尔深深地磕下了一个响头，这一磕头让雷布朗多星人深深的沉默了，“现在时间不多了，我的生命也因为跨越了无数的世界泡而变得虚幻，趁我现在还有作为人类的根基没被磨削，希望您能利用好我这个卑下的人类之躯隔离禁制对您的影响。”在漫长的时间中生存本就不是人类的寿命范围，更何况玻利瓦尔为了寻找自己的王跨越了无数的世界泡，他作为人类的根基也早早已被宇宙侵蚀变化为宇宙人。而这也是他最后的赌博。那群自大的奥特曼在设下封印时对人类没有设置界限，他们以为人类是不可能拥有无限的寿命跨越无数世界泡来破开雷布朗多星人的封印，但是很显然，他们漏掉了一个人。被誉为来布朗手下最高职位的便是七大罪，排名前三的便有一名人类——代号为嫉妒的人类——玻利瓦尔。也正因如此，对还有人根本的玻利瓦尔，这封印如同摆设一般，但是未在设备的辅助下跨越了世界泡后，玻利瓦尔也将会被一点点的侵蚀人的根本。所以他才要赌——他要赌一把能带王离开的机会。

玻利瓦尔的坚持和最后的机会终于打动了他的王，同样的，雷布朗多星人也因为最忠实的部下因为寻觅而亡让自己舍弃了作为情感的息壤。“陛下，请您占有我的身体，舍弃我的灵魂，安养我们曾经未能延续的辉煌，再一次让他们作为家畜做自己应该做的事吧。我是您最忠实的部下，我名嫉妒，我命为您。”玻利瓦尔走出了金字塔，只是他不在是他，只有呢喃着：“不再痛苦、无需安养。吾最忠人之陨落必将以血祭重生。”雷布朗多星人侵占了玻利瓦尔的身体，随着雷布朗多星人的灵魂扩张，他终于意识到曾经被自己分割给自己部下的能力悉数在玻利瓦尔的体内埋藏。以人类之躯藏以庞大的能力，玻利瓦尔，你还真是傻啊。

割舍了自己的情感，变成了具有绝对理性的强大精神体，吸收了无数恶的存在终将在未来建立起自己庞大的帝国和为敌人而准备的地狱。

“父亲，核心结界中真的有被关押的生命吗？”泰罗奥特曼从结界那边巡逻回来后便在询问他的父亲——奥特之父，在自己的印象中被誉为宇宙最强结界的内里关押着曾经将整个奥特一族奴役的精神生命体，但是倘若这家伙还存在的话那么他应该会在内部削弱结界的力量吧，而且，“父亲，都已经过了几千万年了，即使是生命最长久的奥特战士也不可能会活到现在吧？”泰罗奥特曼的这些问题奥特之父不是没有想过，只是这是奥特曼一族自那场圣战中定下的规矩，而且若要解开封印必须要有奥特警备队的顶尖精英的纯洁能源一起才可以解开封印。纯洁能源这对奥特曼来说无异于让自己交出最强大的能源，而且想要恢复也是需要漫长的时间，无论怎么说，这都是对现在动荡的宇宙都是不能够接受的。“泰罗，我们即使有诸多的猜疑，但是我们不能冒这个险。如果雷布朗多星人真的获得肉体回归世界呢？这不是我们能够承担得起的。”奥特之父语重心长的态度让泰罗也打起了精神，“快去着手你作为教官的任务吧，还有许多年轻的战士现在正等着接受打磨成为勇士呢！”

“是，父亲”泰罗应完话就离开了等离子火花塔，他完全没注意到奥特之父凝重的神情。“奥特之王”奥特之父还没说完奥特之王就已经踩到了他要说什么：“总觉得宇宙中多了意思诡异的气息，恐怕接下来有异常要降临了。”“是啊，不知道光之国又会迎来什么样的敌人。”两个奥特强者叹了口气，只希望这一场不会持续很久，风暴也能得到平息。

在金字塔遗迹外，一个年轻的奥特战士正在巡逻，当雷布朗多星人利用人类的身躯离开结界后就被这个战士碰到。年轻的战士本以为是个普通人类，但是他突然意识到人类根本不可能出现在这里，而且他从内部走出来。但如果这样的话，想必雷布朗多星人现在也是极其虚弱的状态，若是自己能够将雷布朗多星人消灭的话自己一定能够在光之国名声大噪。抱着这样幼稚自私的想法也没有呼叫其他的奥特战士，自己立刻冲向的这名地球人。“雷布朗多星人！”奥特战士巨大的身躯拦在雷布朗多的身前，看着他停下了步伐奥特战士可以敲定他一定就是那个可以被自己消灭的雷布朗多星人：“果然是你，不过刚见面就说再见还真是可惜，那么再也不见吧。”奥特曼的拳头在即将砸扁雷布朗多的时候忽然被雷布朗多喊下救命：“正义的奥特战士想要消灭我，却是以身躯大小来评判，这样胜之不武想必在光之国也不会有人肯承认你就是消灭雷布朗多星人使世界获得和平的大英雄吧，不如变成和我一样大的身躯进行公平的决斗来证明自己的强大吧”雷布朗多星人的精神控制非常高明，但是对于这种只会一心打打杀杀的肌肉笨蛋不需要这么多技巧，只要强行控制诱导他的思想便能将他击溃。

思想受到影响的奥特战士竟然真的乖乖的缩小了自己的身躯，但是要追求武者的公平可要怎么办呢？雷布朗多星人自然是有办法：“奥特战士果然是正义的一方，但是现在又产生了新的问题，大英雄既然要我们公平的决斗，可是我们种族本就有体制上的差异，更何况如今的我是人类身躯，所以决斗和平一些可以么？我保证不会食言，毕竟雷布朗多星人在大英雄面前绝对不会食言的对吗？”奥特曼的思想已经被扭曲了多半，现在单纯的思考就会感到头痛，不过在奥特曼的绝对力量面前雷布朗多谅他也不敢撒谎：“行吧，你说要比什么？”“英雄果然爽快，那么我们为了追求平等，就赌奥特曼您的射精吧。毕竟我这么虚弱，肯定也不能正常比赛，所以委屈一下奥特战士捐献出自己引以为傲的肉棒通过不停的射精来完成我们的比赛吧。”“什么！你居然要让我射精？”奥特曼感到震惊，区区雷布朗多星人居然想要让作为奥特战士的自己射精？“难道大英雄不愿意，还是说自己的生殖器官太过渺小不愿意被我看到么、如果是对自己没有信心的话那就算了吧，只不过拥有完美腱子肉的奥特战士下面却小的可怜这件事怕是我一辈子都会觉得好笑的吧？”“休想嘲笑我，不就是区区的射精么？就让你在自己最后的生命中见识见识本大爷的厉害！”年轻的战士丝毫没能注意到雷布朗多嘴角的一丝微笑，“说吧，要赌什么”“大英雄爽快！既然奥特战士都这么说了那我们就玩点大的，我赌上我的性命，大人就赌上你的一切如何？”雷布朗多走到奥特战士的身边，他的两个手掌不停的在奥特曼的肉棒处搓揉，疲软的肉棒在雷布朗多的抚摸下有了抬头的趋势。“我的一切？”奥特战士有了动摇，充血的龟头流出了一滴液体，虽是还在身体下，但是雷布朗多此刻已经感受到了奥特曼皮肤下的肉棒有多么有趣了。“大人的身体难道没有信心，还是说自己是个秒男？”没有一个雄性生物能忍受被其他人叫做秒男的，所以年轻的战士便毫不犹豫的将自己疲软的老二从自己的胯下硬起并打硬。

在雷布朗多看来，这根上翘的肉棒现在正散发着浓郁的光芒，奥特战士此时正将体内所有的能量调动到自己的下体。充沛的能源源源不断的集中在奥特战士的两颗球形的容器中，不一会儿奥特战士的股间就顶起了类似男性人类下体的凸起，紧接着一根赤红色的肉棒完全的暴露在奥特战士的体外。“果然和千万年前一样，奶牛的产奶器具一直没有变啊，不过品质是否还会像之前一样鲜美？”雷布朗多想起了之前的牛奶工坊：那是一个庞大的工坊，数不清的雄性奥特曼被囚禁在榨精室中，无一例外的是他们都像狗一样趴在地上，房间内的机器和触手生物像是农民一样会一刻不停的对奥特曼极限榨精来获取奥特曼的精膏并为帝国的子民提供这份生物精华的美味。“喂！看到本大爷的肉棒激动得说不出话了？”年轻的战士看着雷布朗多星人一直对着自己的肉棒痴笑感到恶心，但是他不得不承认自己的肉棒也因为被别人注视正在缓慢的勃起涨大。

“看到大人您的雄伟不禁让我想起曾经驯养奶牛的时光”雷布朗多从回忆中回到现实，他看着奥特曼的肉棒一点点的勃起简直是满脸春光。“奶牛？你在说什么？”“没有什么，大人无需在意，那么接下来开始我们的比赛吧”雷布朗多看着这位年轻的战士，他粗糙的手掌握住奥特曼的阴茎，又向下摸去吊起奥特战士的两个卵蛋。“你要干什么？”“别紧张奥特曼，我们只是进行了生命的赌约，不是么？那么我要开始对你的榨精了，希望我们的战士能射到我满意为止，当然，如果在宇宙时间30分钟都没有被我榨出一滴精液那么我就随便大人处置了。”“哼，我当然是一滴都不会射给你的”年轻的战士还不知道自己要面临的是什么恶魔——将曾经最强奥特战士当做性奴和精液提供者玩弄的雷布朗多星人会摆平不了区区的普通奥特战士？思绪被侵蚀的奥特战士思考被阻挡只有一股热血沸腾的无脑，他丝毫没觉察到性欲的牢笼已经将自己捕捉。

真不敢相信肉柱擎天的肉棒竟生长在宇宙中最为正义的种族身上，要知道奥特一族可是对邪念是毫不怜悯的。肉欲，犯罪，背叛，欺骗等都是奥特一族最不能被原谅的。而现在这位年轻的战士正躬着身体将自己的大屌送到雷布朗多星人的手中，充血的青筋在雷布朗多星人的爱抚下使更多的能量在奥特战士的肉棒中奔腾。“奥特战士的肉棒可真是敏感，不过是握住了表面就已经硬的不行，如果摩擦这里呢？”“什么！？”雷布朗多半握住奥特战士的龟头然后开始不停的旋转摩擦。敏感的龟头被这样刺激，即使是一头体质极好的奶牛也不能抵抗龟责带来的刺激，更何况是一位不曾体验过快感的雏鸟。酥麻的快感让奥特战士控制不住地将自己的身体不断调整以减少或是摆脱雷布朗多星人对自己的龟责。但是奥特战士越是挣扎越说明了他身体的敏感。当一个对自己身体素质毫不清楚的人进行超越身体强度的挑战，后果可想而知。

奥特曼被雷布朗多龟责的没有力气在站起身来，强制龟责让年轻的奥特战士失去了大半力气，龟头的酥麻让他无力撑起自己的身体。不得已。奥特战士被雷布朗多星推倒在金字塔大门处的岩石上，虽然全身都十分瘫软，但是那根一直上翘的肉棒却和这画面显得格格不入。身体瘫软的奥特战士肉棒却时刻充血中，雷布朗多看着因为龟责而瘫软的奥特战士心中敲下了决定。这头奶牛虽然看起来不行，但是硬起的肉棒实在是精彩，即使是放在过去，这根肉棒也具有较高的调教价值。想到这里雷布朗多有了绝妙的凌辱奥特战士的做法，既然现在已经在赌约中，那么要完成赌约的话奥特战士是绝对不能背弃自己的信条，也就是说他现在就是一个被自己束缚等待为他的主人射精的畜生。

雷布朗多看着奥特战士的肉棒没有犹豫，凭借着类人的身躯趴在奥特战士的胯间，人类的嘴唇贴近奥特战士的龟头，说起来这还是雷布朗多第一次亲手为奥特曼进行极限挤奶，他近距离观察这奥特曼的肉棒：赤色的阴茎上攀附着对称的银色花纹，银色花纹交织的地方就是奥特战士整个龟头的顶点——用以射精的出口，向内挖掘的起点——奥特曼的马眼。而奥特曼的整根肉棒也十分的完美，屌身的弧度机具美感，就连皮肤也十分光滑。近距离观赏完这个奥特战士的肉棒后雷布朗多也终于明白了什么是这个宇宙中的极品。也怪不得当时的帝国十分盛行奥特奴隶的调教。雷布朗多没有继续追忆下去，因为他现在有更重要的事情要做。

雷布朗多的身躯压倒在这个年轻的奥特战士的身上，他的手握住了这个年轻奥特战士的肉棒，舌头也没有停歇，灵活的舌头轻轻的舔舐着奥特战士的卵蛋，时而轻刮时而用口腔紧紧的含着。卵蛋的快感让奥特战士无法自拔，就好像是自己的卵蛋进入了另一个空间被某种不能言语的高级进行按摩，而肉棒的被撸动又将奥特战士推向了又一层新的高潮。雷布朗多使用着自有技能精神控制来影响着奥特战士的思绪和身体敏感度，而且被快感掌握的战士也十分容易利用精神控制趁虚而入。在奥特曼的体验来说身体被提高了不知道多少倍的敏感度，而且肉棒和卵蛋的瘙痒让自己越来越想射出自己的精液。卵蛋被雷布朗多的口腔反复挤压，盈满的精液被快感的逼迫和物理的积压已经进入了临界点。“停下！快停下！”奥特曼下意识的想要从雷布朗多的口腔内拔出自己的阴茎，而雷布朗多只时在即将被拔出肉棒的瞬间又向下压去给奥特曼的龟头带来了升天一样的极乐。“啊 ~”奥特曼的一声喘息奠定了他射精的结局，敏感的龟头被雷布朗多星人毫不留情的抓在手中，两颗高尔夫大小十分饱满的卵蛋也被不停的转动：“奥特战士想要停下一定是要射了吧，为了让大人的愿望实现，那我就给大人降降欲火吧。”雷布朗多的手掌一个紧紧捏着奥特曼肉棒的根部，而另一个手掌则在不断用力拍打奥特曼脆弱的卵蛋。剧痛让奥特曼发出惨叫，最脆弱的部分被反复拍打，虽然射精的冲动下去了，但是剧痛又变成了新的欲望。“啊痛！快住手雷布朗多！”奥特曼想要逃离现在的处境，但是奈何自己的肉棒被雷布朗多紧紧的抓着，自己的挣扎只会让自己更加难受。“大人很疼么？那我好好安抚一下大人的鸡巴吧”雷布朗多并未停止自己对奥特曼卵蛋的抽打，也并未停下手上的任何一项活动，相反他还使用了精神念力不断地冲击着奥特曼的肉棒。“停！快停！”“停下？大人真的想要停下吗？如果大人真的想要停下又怎么会答应让我玩你的肉棒？如果真的想要停下又怎么会将自己的肉棒在敌人面前展露的一览无余？承认吧奥特曼，你就是一条希望我玩弄你的公狗。”

冲击着奥特曼离职的话语和极具侵略性的思想控制让奥特战士开始配合雷布朗多，“我是一只渴望被雷布朗多星人玩弄下体的骚狗？”“没错，你是一只一辈子都要为我捐献精液能源的奥特骚狗，看看你的肉棒翘得这么高不就是为了给主人展示自己淫荡的鸡巴么？”雷布朗多一只手慢慢的揉搓奥特曼的卵蛋，另一只手却在加快撸动奥特曼的肉棒，“看看你的狗鸡巴已经流出精液了，还想说自己不是骚狗吗？”雷布朗多不知何时将奥特曼抬起，而自己则站在他的身后不断地揉搓奥特曼已经流精的龟头。“额额~”快感已将在奥特曼的身体内扎根，龟头的被揉搓、卵蛋的被积压终于让奥特战士打开了精关“射了射了！”随着奥特曼的呼喊，数道奶白色的精液从奥特曼的马眼滋出，强大的喷射力让奥特曼的精液在空中划出优美的弧线。

随着肉棒的抽搐，奥特曼也逐渐停下了射精行为，雷布朗多也停下了对奥特战士思想的控制。“我..我都干了什么？”奥特曼看着满身狼藉，自己的肉棒因为卵蛋的精液积压还在不断地从内部流出奶白的精液、自己的身上全是正在慢慢流动下来的精液、附近的地面也因为奥特曼的喷发都被染上了白色的液体。

“奥特曼你终于明白了吧，雷布朗多是你的主人，而你就是我的奶牛，一直为我射精的奶牛。”随着雷布朗多宣誓了自己的胜利，这场豪赌也终于降下了烙印。奥特曼控制不住了自己的身体，他因为自己射精而和雷布朗多失败，也终将为雷布朗多射精而存在。随着雷布朗多的施令，这个年轻的奥特战士不能控制的用双手抓住了自己的鸡巴开始撸硬，跟随着雷布朗多的命令，刚射精的肉棒还没过不应期就已经被迫进入了又一轮的射精。红色的肉棒就如同永不闭阀的水龙头一样一边操着红色的岩石，一边在雷布朗多的面前将自己的生命能量化作精液喷射干净，即使马眼处将岩石打磨成一根和尿道一样粗细的石柱，但是奥特曼每次用鸡巴草岩石上的洞穴时这根石柱也在不停草他的前列腺，在快感不断的攀升下奥特曼一次次不停将精液射出，直到体内的所有能源都被自己射干,年轻的战士失去了生命源的支持发出了不甘的怒吼化作布袋一样的皮囊。

明明是想要将雷布朗多星人抓捕归案，但是没想到自己被操控到生命的能源被彻底排空失去生命源，而奥特曼高洁的灵魂则进入雷布朗多的体内化作主人的新燃料，不甘的怒吼当然成就了雷布朗多星人新生的礼炮。

看着地上留下的奥特皮囊雷布朗多星人陷入了沉思，虽然奥特曼已经因为将自己的生命能量射出变成皮囊，但这对新生的雷布朗多星人是一件不错的实验素材。因为雷布朗多星人对奥特曼的仇恨由于刚才那位战士的表现，本想像蚂蚁一样碾碎他们，现在自己要让这群奶牛重新回到自己的工作岗位上为自己展现淫靡的自我。

雷布朗多星人吸收了奥特战士的生命能量后，力量有了质的变化。被结界削弱的力量已经在缓慢的恢复。没想到奥特曼的精液竟然有这么大的力量，就连雷布朗多星人都不由得惊叹，同时他也想到了一个邪恶的计划来获得质量更高、浓度更纯的奥特曼的精液。在获得奥特曼生命能量的过程中他感受到了这个奥特战士的崇拜、那几乎是一种占有。他曾经看到初代奥特曼的实力并为之倾倒，而雷布朗多则凭借着那个奥特战士的记忆看到了初代奥特战士的资本——那是个不错的鸡巴，在希波利特星人击败奥特之父的那场战斗中奥特兄弟们勃起的肉棒在雷布朗多面前不停晃动，仅凭借记忆就已经将雷布朗多的捕获对象确定了。但是雷布朗多星人明白仅凭现在的自己还是不能对付他们，他必须找到自己的部下才能进行计划的实施。他需要自己最忠诚的部下来为自己的帝国奠定十指基础。所谓的十指便是自己最忠诚、最强大的部下。千年前最差的十指可是能将全盛时期的奥特之父打得体无完肤，就连奥特之王也曾经被他们玩弄的鸡巴见到他们就会不能自控的勃起，然后自己的鸡巴就被他们以各种理由进行折磨，直到这根没用的肉棒只会喷前列腺液才善罢甘休。而奥特之王的生命能量也不知道被他们抽了多少提升自己。再看看现在的黑暗势力几乎衰弱到了极致，太弱了，这实在是太弱了！雷布朗多星人的怒气就连远在天边的奥特之王都感到一阵不安，但是奥特之王还以为是近日处理各项事务劳累便没有太在意。

可怜奥特之王都没能即使发现异样，这也为之后光之国的陨落奠定了悲哀的开始。反观雷布朗多星人在浩瀚的宇宙中将自己的身体隐藏进异次元中，他要在异次元空间中寻找自己的极恶星人目标来重组自己的帝国大军。雷布朗多星人势要将光之国重新沦落到自己的手中。而他最佳的观测地点便是在地球附近的异空间内。在被封印的时间长河中他无数次的停到光之国要派奥特战士去守护被不断侵略的地球。那么地球上不乏有一些优秀的邪恶星人能够为自己所用。