序章  世界交汇

在魔族出现之前，艾卡亚，这个创世之初的第一缕光形成的世界还是个物资丰富、能量充沛的世界，在这里以人类为万灵之长，他们天生就拥有对一种名为「魔力」的能量的掌控力，通过魔力，人类不断地征服大自然无数难题，成为了艾卡亚这个世界里的唯一主宰。

然而站在最高点就必然滋生傲慢，其中最优秀者、当代的世界最顶尖的大魔导师罗伊德居然钻研出了足以破开世界壁垒的魔法，在他迫不及待地打开通向其他世界的入口后，灾难就这样降临了。

异界的邪恶能量瞬间便从罗伊德打开的世界裂缝里喷涌而出，仅一个照面，这位大魔导师便当场被那股吞噬…随即这股能量在艾卡亚上迅速扩散，人们都还没反应过来，整个世界就已经彻底被这异界的邪恶能量侵蚀、腐化，而那道裂缝也越扩越大，最终，这个邪恶的异界竟与艾卡亚完全交汇相融，成了一个无处不在弥漫着那股邪恶能量世界。

这一次的灾难过后，人类发现自己对魔力掌控的天赋竟是完全消失了，并且这次的邪恶能量爆发，直接杀死或者魔化了大部分的人类雌性，导致了人类的数量急剧下滑。

剩下来的雄性更是绝望地发现，那些被魔化的雌性开始把曾经是同胞的人类当做了猎物，不计后果地疯狂捕猎着人类雄性，从这些猎物身上竭泽而渔地榨出精液作为提升自己魔力的养料。

经过数十年的苟活于世，幸存下来的人类这才慢慢弄明白，原来他们的魔力天赋并没有消失，只是变成了另一种形式的天赋——在如今这个满是邪恶能量的世界里，只有人类能够被动地将这些邪恶能量转化为自己体内的魔力，只是这些魔力不足灭世前的万分之一，人类自然也就很难动用这股魔力量来发动魔法…而那些魔族却是能够通过吞噬人类的精液来获得这些魔力，它们魔化的身躯可以有效地放大这些微弱魔力的能量，从而发动魔法。

搞清楚了这样的新世界机理后，人类不得不绝望地明白过来，自己已经不再是高高在上的世界霸主了，而是一朝跌落神坛，成了这个新世界最低端的存在了，那个被征服了的大自然，借由那位大魔法师的狂妄傲慢，彻底地成功翻了盘！

然而就是在这样一个黑暗绝望的时代里，仍有一些人类坚持探索着救世之路，而我们的故事，便是由此开启。

第一章   失魂的少年

「醒来吧，世界的希望！」

像是从遥远天际响起的空灵呼唤，在一片漆黑之中惊醒了奈奥维尔的意识，少年缓缓地睁开眼，在朦胧的视野逐渐清晰之后，他看到的，是一个身披着长袍、满脸稚气的少年，少年驻着一根比他还高的大法杖，正满脸担忧地看着自己。

眼看奈奥维尔醒了过来，少年先是松了口气，然后却又是皱着眉头打量着奈奥维尔，语气有些犹豫地试探道「你终于醒了…怎么样？身体没事吧？」

「…？」

奈奥维尔困惑地摇了摇头，他如今处于一种刚刚苏醒的迷糊状态，脑子里连什么都想不起来，跟团浆糊一样混沌的思维自然也无法进行什么思考。

而看着奈奥维尔这幅呆呆的模样，少年法师似乎并不意外，他正要说些什么的时候，大地突然猛地晃动了一下！

「糟了！」少年法师的脸色瞬间变得难看起来，他赶紧一把拽过奈奥维尔，然后焦急地道「听着，你的名字事奈奥维尔，是我们这个世界的勇者，救世的英雄！你体内一定还残存着身为勇者的力量！现在魔族马上就要过来了，而我的魔力已经不多了…现在只有你才能抵抗它们！」

「勇者…？魔力…？」

奈奥维尔闻言瞪大了眼睛，这两个词像是激起了他的某些记忆，头脑刺痛的瞬间，奈奥维尔几乎是习惯性地驱动起了身体的某种力量——

「嗡——！」

一股魔力波动在奈奥维尔右手激荡而起，眨眼间，维尔右手上就握着一把精致的、散发着魔力光芒的长剑;他赤裸的上半身被魔力幻化而出的黑色紧身衣紧紧地包裹着，裸露的腹肌初具雏形;一条同样材质的黑色紧身高弹短裤在维尔裆部收紧，紧致的短裤反而凸显出了维尔那如半条小臂般粗长的肉棒形状！

这瞬间的变化让维尔浑身上下都不自觉地散发着浓郁的魔力和生命力…少年法师看着眼前这个眼睛如大海宝石一眼深邃湛蓝的勇者，那头象征着勇气与活力的红发更是让维尔看上去显得魅力十足，饶是少年法师也不免看呆了眼，竟没有注意到，一个黑影已然突袭到了他的身后——

「喂！小心！」

维尔在开口警告之时，身体已经是本能地一剑刺出…他也不知道自己是怎么掌握剑技的，情急之下这一剑竟是精准地挑开了那黑影落下的爪子！

顺手一把拽过少年法师护在身后，维尔深吸一口气，趁着怪物还没从被自己挑飞爪子的震惊中反应过来，他再度踏前便是一剑劈下——

「咕嘎——？！喵！！」

眼看着就要一剑劈开这个猫女魔物，在剑刃即将触碰到猫女的瞬间，这个猫妖猛地惊醒并且迅速往后跳开！

「该死的！人类怎么能运用魔力了？！」

狼狈落地的猫女恼怒地盯着维尔，它本不想轻易放过到手的大餐，可目光扫到维尔手上的剑时，那上面的魔力气息顿时让猫妖放弃了贪欲，只见它毫不犹豫地扭头就跑，几个跃起便消失在了远处的拐角。

也是看着猫妖逃走之后，维尔这才发现自己原来是身处于一个地牢里面，而看着周围那些大大小小的牢房里，居然还有不少跟自己年纪差不多大小的少年们，他们似乎都遭受过什么，整个人看上去精神萎靡的，那虚弱的样子让维尔觉得他们身上的枷锁和镣铐都是多余的了。

「你没事吧？」

维尔转头看向少年法师，后者先是一愣，随即有些疲惫地道「…嗯，我没事，你看，这股力量就是你身为勇者的证明，这只不过是你全盛时期的一点点力量而已。」

维尔闻言挠了挠头，也不知道该说什么。按理来说，如果自己是救世的勇者，那这个少年法师找到自己，应该就是为了让自己救世吧？可是不知道为什么，维尔能够感觉到，看到自己展现出勇者的力量之后，对方反而有些…不高兴？

「我的魔力恢复了一些了，我先打开一个传送门…」少年法师一副毫无干劲的样子，也不知道是怎么了。他抬手在空中比划了一圈，随即一个空间裂缝便在少年法师的面前展开了，在那道裂缝的背后，赫然是一座简陋的小木屋。

「我们先走吧，这里不是说话的地方。」

少年法师说罢，便拉着维尔要往里走。

「等下！」维尔突然意识到了什么，他拉住了少年法师，指着旁边的那些牢房道，「他们呢？不救他们吗？」

「他们已经没救了！」少年法师头也不回地道，「他们的思维已经被污染、改造…就算把他们从牢房里解救出来，这些家伙也只会沉迷于肉欲了，毕竟他们的脑子里现在只有…只有射精，这一件事了。」

「射、射精？！」

维尔震惊地看着少年法师红着脸说出这两个字，就在他打算问个清除倒地是怎么回事时，两人的身后再度响起什么在快步靠近的声音——

「别啰嗦了！快走！那只猫妖的援兵来了！」

少年法师呵斥着，眼神陡然一紧，直接用力拽着维尔就往传送门里钻！维尔虽然一头雾水，但也知道至少那只猫妖绝对是敌人，便索性跟着少年法师踏进了传送门。

然而在穿过传送门后的维尔突然感受到一股莫名的躁动，他猛然回头，只见在那裂缝完全闭合之前，原本地牢的世界里，一只明显高大过旁边猫女的猫男正冷冷地盯着自己，在视线对上的那一刻，猫男露出了一个冷笑——

「咻——」

裂缝完全闭合了起来，连同那股莫名的躁动一起，被彻底切断了来源。

「这里是…」

维尔环顾四周，发现这里除了一间小木屋以及木屋前的一条小溪之外，四周都是茂密的灌木丛林，一个散发着朦胧微光的光幕包裹着这片区域，从里往光幕之外看，只能看到一片模糊的混沌。

「这是我的结界领域，在这里可以躲过魔族的感知…」少年法师说着突然顿了一下，随即失落地道，「你既然这样问了，那就说明你还是没有恢复记忆…那我就自我介绍一下吧。我叫维克托，是你的伙伴。」

「伙伴吗？这样啊…」

维尔挠了挠头，自己如果是勇者的话，那肯定是会有伙伴一起救世的，这倒也不意外就是了。而且应该也只有伙伴，才会冒着危险去地牢里救自己吧？

（等等！地牢！我在地牢里，那岂不是意味着——）

看到维尔有些惊觉的神情，维克托有些无奈地叹了口气，道「没错，你被打败啦！魔王把你的力量全部击溃，现在那些强大的技能、魔法和能量都被分散到了世界的各个地方…魔王还想把失去了力量的你丢到地牢里洗脑，想把你变成只知道射精的东西，还好我及时找到了你，你只是失忆了，还没被灌输一些奇怪的东西到脑子里。」

「啊！谢谢你来救我！维克托！」

听到事关自己过去的事情，维尔的第一反应是赶紧道歉，毕竟因为自己实力不足而战败了，这才让伙伴冒着生命危险来营救不是？

「…你这家伙！真是一如既往地神经大条啊！」维克托无奈地道，「重点是这个吗？！你这个笨蛋！重点是你现在要做好准备，我会通过传送门带你去拥有你力量碎片的地方，你得找回力量，然后继续拯救这个世界，明白吗？」

「…噢！」维尔闻言露出了个尴尬的笑容，一边挠头一边道，「抱歉嘛！我脑子里还乱乱的，确实不知道该干嘛啦！」

看着勇者少年那抱歉的笑容，维克托也不知怎的，只感觉脸上有些升温，他赶紧甩了甩脑袋，然后没好气地道「行了！看你这笨蛋样子也不知道之前的事，那我就给你简单地解释一下，然后你就得出发去取回力量了！时间很紧迫，我们可不能磨蹭！」

…………

………

…

据维克托所说，这个世界名为艾卡亚，原本是美丽富饶的世界，在强行与魔界交汇送个后，被邪恶能量腐化的生物就变成了魔族，它们以魔力为食，却又没法自己凭空产出魔力，所以只能从目前唯一能够产出魔力的人类身上获取…其中又因为雄性的魔力纯度最高、并且能以实体的形式榨出，所以魔族们一直以来都在狩猎人类少年。

然而创世的女神并非放弃艾卡亚，因此受到了女神的赐福——能够直接使用体内魔力进行战斗——的人类就出现了，而奈奥维尔又是唯一一个得到了女神加护的人类，所以就成了勇者，跟同样能够使用魔力的维克托一起踏上了救世之路。

当两人一路击溃无数魔族、终于杀到了这个世界邪恶的根源——魔王亚纳面前时，魔王的强大实力却让勇者小队难以招架，最终维克托被迫逃走，奈奥维尔则战败被抓，期间发生了什么维克托也不知道，只知道当他通过魔法找到维尔时，维尔已经被洗脑并且马上就要被灌输些奇怪的东西了。

虽然败过一次，可只要维尔继续变强，那拯救世界还是有希望的，毕竟女神的加护还在，这个加护能让勇者具有不死不灭的体质，并且会越败越强…这也是为什么魔王没法彻底杀死维尔，只能通过洗脑这种方式来摧毁维尔的意志。

「…但是你要记住，身为勇者，你的生命力虽然是无穷无尽的，可一旦丧失了所有力量，那你就只能任魔族摆弄，最后沦为那些地牢里的一员。」维克托站在传送门的另一边，对着已经踏入死亡谷区域的奈奥维尔吩咐道，「一定要保护好你的…咳，你的肉棒，勇者的力量需要魔力来发动，而你的魔力来源于你的精液，一旦被夺走过多的精液，那你会因为没法驱动体内的魔力而发动不了力量，那时候虽然你有无穷的生命力——也就是无穷的精液，可凝聚不了魔力也就没法用力量反抗了。」

「并且还有很重要的一点…」说着说着，维克托的眼神突然严肃了起来，「勇者的精液对于魔族来说可不光是美味的食物，你的精液里蕴含着浓郁的魔力和女神的加护，一旦有魔族成功吸收了你的精液，那它们会变得异常强大！到时候强敌越来越多，哪怕我每次都能把你救回来，那你回收力量的难度也只会越来越大，救世之路就越来越难了！」

「…嗯！我会小心的！」维尔认真地点了点头，「那么，维克托，我要怎么找到我的力量碎片呢？找到了之后该怎么吸收呀？」

维克托闻言却是脸一红，有些羞怒地道「怎么丢的就怎么吸回来啊！你这个笨蛋！我已经调查清楚了，你的力量碎片全都被一些魔族首领占有了！在魔族里也是雄性为尊，底下的人把收集到的力量碎片都上交给了各自部族的王，一旦王变强，它的整个种族也会变强，并且王是部族里唯一的雄性，所以你到时候只能…榨它们的精！」

「哈？！」维尔闻言也是惊红了脸，「我可是女神的勇者啊！要对魔族做那种事吗？」

「力量就是这样流动的啊！」维克托不耐烦地摆了摆手，「好啦！你赶紧行动吧！为了取回力量拯救世界，哪怕是魔族的鸡巴你也得舔，用屁股也行…反正你别被魔族榨精就行了！我可不想再给你收拾烂摊子！」

「维克托——」

维尔还想说些什么，维克托却是一挥手就开始关闭传送门，门关闭之前还不忘提醒了一句「你快点吧！身为勇者，你的魔力和生命力气息是很强的，魔族很快就会发现你的！」

「呜！怎么这样？！好歹…好歹给把伞啊！」

看着完全消失的传送门，维尔哀嚎了一声，看着眼前大雨哗啦落下的峡谷，只能硬着头皮冒雨前行了。