「真不愧是叫做死亡谷呢…」

维尔嘟囔着，一脸郁闷地低着头扛着大雨前进，这周围都是些坑坑洼洼的荒地，路边许多不规则的坑洞，要是不看着点脚下，很容易就一脚踩空然后跌落那看不见底的深渊。

「这么大的雨，从这些坑洞往下看却依旧看不到底，可想而知这下面有多高了…」

维尔后怕地缩回了视线，被雨点压得抬不起头来的勇者，此刻正小心翼翼地朝着死亡谷深处走去…根据维克托的情报，死亡谷是鹰身人和鼹鼠人的地盘，也就是说，自己这第一站，就需要对付两个魔族的王呢！

不过好在魔族之间为了争夺资源、所以并不是同仇敌忾的，而鹰身人和鼹鼠人因为斗得最凶，最容易渔翁得利，所以维克托才会优先把维尔送到这里。

「也不知道它们都拿着我的什么能力…呜！要是能有挡雨的能力就好了。」

维尔自言自语地发着牢骚，这雨着实让他头疼，虽然勇者的体质让他几乎不可能生病，可雨点哗啦啦地拍打在身上也是挺让人难受的。

而就在勇者苦着脸前进时，一团黑影悄然在维尔走过的路上冒了头，它盯着维尔的背影看了一会儿，随即又钻回了地下，并且开始朝着维尔的方向挖去。

丝毫没有察觉到危险靠近的维尔还在看着路，不断地绕开那些坑洞…就在维尔再次跳过一个坑洞时，突然上方传来了一声尖锐的鸣叫声！

维尔猛地抬头，迎着雨点眯着眼，便看到一个黑影正朝着自己俯冲而来，几乎一下子就到了眼前…虽然前面一路淋着雨走来很落魄，可真到了战斗的时候，维尔身为勇者的战斗本能立刻就被激发了出来——

「嘡！」

勇者的魔法长剑跟鹰身人女妖的坚硬利爪猛地碰撞在了一起，在格挡住攻击的瞬间维尔侧身一闪，随即又是一剑挥起！

「嘎啊啊！」

这一剑直接划伤了鹰身人女妖的腹部，它吃痛地快速向后飞，那张女性的面容正狰狞地瞪着维尔。

「魔法武器！区区人类怎么可能使用魔力？！难道你就是那个勇者？！」

鹰身人女妖原本以为这只不过是又一个在死亡谷迷路的人类，它这才毫无顾忌地冲过来想要饱餐一顿，然而当腹部被伤到时，它才意识到这个少年不简单。

「得赶快报告给王！嘎啊！」

鹰身人女妖声音尖锐地鸣叫了一声，然后转身就朝着远处飞去，维尔见状也不废话，当即弯腰铆足了劲——他还不会飞，所以只能利用自己现在唯一的勇者肉体素质优势，直接跳过去砍！他可不能让鹰身人女妖去报信，否则面对有所防备的鹰身人王，那会让回收力量的难度上升很多。

然而维尔还没发动，便有一道黑影猛地从维尔前面的地里窜出，目标竟是直奔天上的鹰身人女妖！后者显然也没料到会有这样的变故，躲闪不及的鹰身人女妖竟是活生生被那窜起的黑影直接在空中撕成了两半！

霎时间场面血腥了起来，待那身影伴随着血雨落地，维尔这才看清楚那居然是个人形，但却长着一颗鼹鼠头和鼠尾巴，并且她胸前还有隆起，明显就是个雌性鼹鼠人！

「吱吱吱，可不能让你回去通风报信啊…」母鼹鼠人奸诈地笑着，随即一回头，一双鼠目贼兮兮地盯着维尔，「勇者…当然得是我们的王才能享用！」

维尔闻言，很快就从震惊里回过神来，他将长剑上的血水一甩，再次摆好了架势对准了那母鼹鼠人，当即就要发起冲锋！

「呜唔？！什——！」

一步踏出的瞬间，维尔的整个身体便彻底失去了平衡，他还没反应过来，整个人就已经朝着前面突然塌陷的大地摔去——原来那鼹鼠人在出手之前早就把维尔前面的路挖空，就等着这个勇者踩进去呢！

「吱吱吱！真是蠢货！跟我们鼹鼠人战斗居然不注意脚下！」

母鼹鼠人奸诈地笑着，看到维尔已经摔下了坑洞，她迫不及待地便朝着地下钻了进去。

「以死亡谷的深度，等到勇者摔倒底，就算不死也是重伤，而反正勇者不会死，到时候自己就可以狠狠地榨取勇者的力量，变强然后——」

「然后夺走我的王位，是吗？」

快要挖到底的泥土里突然传来一个冰冷的声音，母鼹鼠人还没反应过来，一道银光突然从前方的泥土里迸发而出！方才还在兴奋地念叨着自己计划的母鼹鼠人，此刻已然被切掉了脑袋！

随着爪子探回，鼹鼠王甩掉了锐利爪子上的血，随即回头，一脸冷笑地盯着摔倒在地勇者少年。

「呜啊…唔呜…」

维尔痛苦地呻吟着，这一摔少说有百来米的高度，维尔直接被摔得全身都骨折了，但勇者是不死不灭的，所以哪怕是在剧痛之下的身体多么残破，只要有一点时间，女神的加护也能让维尔快速恢复过来！

只是，鼹鼠王显然也知道这一点——

「呜啊——唔唔唔！！！」

骨折的身体被直接摁在洞壁上，被粗暴移动的剧痛让维尔止不住地惨叫出声，然而鼹鼠王左手死死地捂住了维尔的嘴，随即它贴在了维尔身上，一脸警惕地抬头看着上方的坑洞口。

两人就这么僵住了一会儿，周围只能听得到维尔那因为剧痛而不断加粗的呼吸声…等到剧痛也开始消退时，维尔这才隐约听到，那头顶高悬的坑洞之上，除了雨声之外，竟还有鹰身人扇动翅膀的声音。

「该死！不是干掉报信的了吗！怎么那家伙还是来了？！」鼹鼠王低声地骂了一句，随即转向了身体已经修复了骨折的维尔，「不过那家伙可发现不了这么深的坑洞里会有什么，嘿嘿嘿…我的勇者，这一次你又会给我带来什么力量呢？」

「——嘶啦！」

鼹鼠王右手利爪一挥，轻松地便撕开了维尔那紧身的黑色高弹短裤，此时的勇者因为方才的剧痛而早就昂然勃起到了极致，看着那粗长的傲人尺寸、硕大的龟头却是依旧嫩稚的粉色，鼹鼠王毫不犹豫，一手掐着维尔的嘴巴，直接抬腿就用自己的屁股夹住勇者的肉棒就开始摩擦！

「唔——！唔唔——唔——！」

此时的维尔才刚刚恢复伤势，根本还没缓过劲来驱使魔力，在鼹鼠王夹住自己肉棒的瞬间，维尔只感觉胯下一瞬的刺痛，随即像是什么开关被打开了一般，一股电流迅速席卷了他的整个身体，酥麻的感觉让他支不起反抗的欲望。

（这是…怎么回事？好热…我的身体…）

看着脸上开始潮红的勇者，鼹鼠王得意地整个身体都贴在了维尔身上，他一边用自己的屁股夹着维尔的肉棒帮他套弄，一边竟能用自己的老鼠尾巴灵活地缠住勇者那粉嫩的龟头，尾巴尖更是熟练地轻戳着勇者那大龟头的马眼，一下又一下的刺入，一轻一重的节奏，弄得维尔只感觉肉棒的头部在被什么东西刺入挑逗，那一下一下的试探让他止不住地想要呻吟，然而被堵住了嘴的呻吟只能化作呜咽，被困在着深不见底的坑洞里。

「就是这样…」

鼹鼠王痴迷地欣赏着维尔那青涩潮红、想要挣扎却又止不住地沉迷沦陷的矛盾神情，他不断地加快套弄维尔肉棒的速度，另一只手扣住了已经完全恢复了的维尔的右手腕，防止维尔召唤出魔法长剑反击。

「上一次你可没坚持多久，不知道我们的勇者有没有长进…」

鼹鼠王笑着看着维尔，就好像不是在看一个敌人、而是在看一个感情特别深厚的恋人，维尔甚至能从鼹鼠王那扭曲的鼠类面容里，看到了宠溺和欲望！

「要来了噢，别像上次那样，刚进去就把大地的加护交给了我…」

鼹鼠王说着便停下了套弄，他的屁股松开了维尔那已经再度膨胀一圈的勇者巨根，灵活的老鼠尾巴也从维尔那马眼中大量渗出的淫水里抽出，已然润滑好了鼹鼠王自己的屁眼。

「…毕竟你可是勇者，总不能没有长进、一直是个秒射男吧？」

头脑被欲望不断冲击的维尔闻言刚玩挣扎着发问这些话到底是什么意思，然而下一刻鼹鼠王贴到自己腹肌上的鼠类肉棒突然上移，然后猛地滑下——

「呜唔唔唔！！！！！」

鼹鼠王拼命地咬着牙忍耐着已经撑开了自己屁穴的巨根，他左手死死掐住维尔的嘴巴，不容许这个勇者的任何声音散发出去！

看着那张帅气的脸上已是止不住地流了泪，鼹鼠王知道这不是勇者懦弱，而是这种同性之间的交配太过于刺激，纯洁的勇者当然承受不住这么强烈的刺激！

「呼…唔…毕竟之前你也是这么可爱地掉眼泪呢…」

鼹鼠王探头舔掉了维尔的眼泪，看着此刻的勇者满脸潮红，正绷紧着身体强忍着什么，那双含泪的眼睛里满是坚毅和决心…鼹鼠王不屑地嗤笑一声，道「那家伙又提醒你要忍猪不射精了？真是给我们添麻烦！我的勇者啊…你就乖乖、呼——把加护都交出来吧！」

说罢，鼹鼠王左手猛地松开，然后一口吻住了维尔的嘴巴，霎时间魔族的那股恶心的臭味灌满了维尔的口腔，然而他根本无法顾及这些——鼹鼠王此刻双手各自掐着维尔的双手手腕按在墙上，他正用力地在维尔身上蹲起着，鼠类的睾丸在每一次蹲起时都用力地砸向勇者那嫩稚的腹肌。

「喔唔…呜唔…哈…呼…唔…哈咕…唔…」

魔族恶心的唾液不断地吐进维尔嘴里，胯下肉棒那被紧致肉壁包裹着套弄的灼热快感更是让维尔控制不住地想要浪叫出声，然而被堵住了嘴巴的勇者只能被迫吐出自己的舌头，鼹鼠王欣喜地含住维尔的密舌，一面不断地吮吸着勇者的唾液，一面双手悄然从肩膀下滑，尖锐的爪子隔着黑色的紧身衣一把夹住了勇者粉嫩的乳头，开始用力地揉搓着。

「唔哈——唔——唔呜唔——」

维尔呜咽着，眼神逐渐迷离的勇者，已经感觉到了自己的能量正在朝着胯下汇聚，他知道这样会带来可怕的后果，可是——

（…好舒服…真的、呃…好爽…）

细嫩的小蛮腰开始本能地发力，仅仅是小幅度的顶起，就顶得鼹鼠王那毛茸茸的肚皮赫然顶出一个形状，这一瞬间鼹鼠王也是瞳孔一瞪，显然也是有点沉沦在勇者大肉棒的抽插里了，眼神已经开始飘飘然了。

雨水依旧在不断地灌进坑洞里，很快就没过了坐靠在墙边的维尔的双腿，冰冷的雨水在每一次抽插中都被带进了鼹鼠王的屁穴里，瞬间的寒意让鼹鼠王止不住地一哆嗦，整个身体都瞬间收缩紧绷——

「唔哈——哈啊！呼…唔啊…哈…」

肉棒被突然猛夹了一下的维尔竟是突然爆发力气挣脱了鼹鼠王的热吻，勇者少年满脸潮红地吐着舌头呻吟着，大口大口的滚烫气息喷在已经失神挨操的鼹鼠王脸上，此时的两人都已经完全沉了进去——鼹鼠王忘了压低声音警戒地上的鹰身人之王，勇者奈奥维尔也忘了自己绝对不能射精给魔族！

「唔啊…哈…喔…唔啊…哈…喔…」

维尔的呻吟越来越大声，他挺腰的速度也越来越快，谁也不知道什么时候的勇者已经挣脱了束缚，此刻的他正双手死死地扣住了鼹鼠王的腰，一下又一下地猛顶着把自己那粗硬的勇者鸡巴顶到鼹鼠王体内深处！

看着鼹鼠王那鼠类的肉棒因为自己的猛操而不断地乱甩，维尔淫笑着吐着舌头喘气，就好像是自己在惩罚这些作恶的魔族一样，用力地挺腰顶起，好几次都将身上的鼹鼠王顶得身体离地些许，随后又猛然落下，再次给勇者的肉棒更加剧烈的冲击！

「嗯？！」

因为两人的不再压制，地上的鹰身人之王终于听到了动静，他猛地俯冲到一个坑洞前，一双鹰眼用力地朝着底下瞪，只见在坑洞底部，勇者维尔已经抱着鼹鼠王那肥胖的身躯站了起来，正用更加猛烈的攻势挺腰捅进鼹鼠王的屁眼！

「嘎啊！混蛋！放开他！他是我的！」

鹰身人之王眼看着维尔那淫乱的神情，分明就是准备要高潮射精的表现，当即也顾不得自己在狭隘空间施展不开，一身羽毛竟是在瞬间就变得坚硬起来…随即鹰身人之王猛地撞开那狭隘的坑洞，一路拓宽坑洞的同时，迅速地冲向坑底交欢的两人！

「勇者的精液！是我的！！！」

鹰身人之王一声怒吼，直接探出双爪一把揪起鼹鼠王就往旁边猛地甩开，然而就在它那钢铁般的利爪钳住鼹鼠王的毛茸茸的后背时，鼹鼠王吃痛的瞬间便本能地夹紧了自己的屁眼——

「唔喔喔喔喔啊啊啊啊！！！！！！」

维尔只感觉龟头被巨力猛地夹击了一下！随即自己的精液就如同泄洪一样剧烈地抽射了出来！只见勇者少年的鸡巴有肉眼可见的膨胀起伏并朝着鸡巴头部涌去——那一股一股从勇者睾丸里爆发而出的浓精！每一股竟是都能撑得勇者的鸡巴再度膨胀一圈！

「正在失去魔力！」

「正在失去生命力！」

「被封印的加护:钢盾加护已丧失！」

「被封印的加护:钢剑加护已丧失！」

在维尔那已然被色欲支配的脑袋里响起的声音，正在警告着勇者力量的丧失…而在最后时刻榨取到勇者精液的鼹鼠王被猛地甩飞了出去，肉体撞到石壁时竟是发出了硬物碰撞的声响——原属于勇者的加护，此刻已经在鼹鼠王身上生效了！

「唔啊啊啊啊——」

鹰身人之王也顾不得补刀鼹鼠王，他赶紧俯身一口含住还在猛烈射精的勇者肉棒，用尽了吃奶的力气吮吸着勇者维尔那粉嫩的大龟头！

「被封印的加护:飞行已丧失！」

「被封印的加护:迅捷已丧失！」

随着鹰身人之王「咕噜——咕噜——」地把勇者鸡巴喷射出来的浓精吞下，维尔的力量再度被夺走了两项…就在鹰身人之王想要吸出更多勇者的力量和技能时，鼹鼠王悄然来到了他的身后，其背上的伤口在刚盾加护的加持下，早已恢复如初！

「嘎咕——？！嘎啊啊啊！！」

纤细的脖子被猛地一把掐住，鹰身人之王顿时痛苦地被迫吐出勇者的鸡巴，随即鼹鼠王从背后伸出另一只手直奔鹰身人之王的裆部——只见一根龟头呈三角形的兽体鸡巴被握在了鼹鼠王手里。

「那些力量可不是你这个臭鸟的…」鼹鼠王残忍地笑着将鹰身人之王压制到了依旧躺在地上在高潮射精的维尔眼前，「快把力量还给我可爱的维尔，再被我榨出来吧！」

「嘎啊啊！住手——咕嘎！！！！」

一声悲鸣从坑洞里高昂响起，鹰身人之王的鸡巴被强行塞进了勇者维尔嘴里，而就在维尔本能地含住口中那兽体鸡巴时，鼹鼠王大笑着一脚踩住维尔那仍在射精的勇者鸡巴，然后一手掐着鹰身人之王的脖子，一手按着维尔的脑袋快速前后摇晃——

「嘎啊啊啊啊！！！！」

「怎么样！勇者的任何性交行为我们魔族都抵抗不了！臭鸟！你完蛋了！」

鼹鼠王解气地看着鹰身人之王徒劳地挣扎着，他那惨叫的悲鸣很快就变成了兽欲的呻吟，而早在维尔含住鹰身人之王鸡巴的那一刻，正如鼹鼠王所说，鹰身人之王直接就高潮射精了！

「等级提升！获得飞行加护！获得迅捷加护！获得暴风的加护！等级提升！等级提升！等级提升…！」

脑中的提示音不断地响起，而维尔在自身力量不断回归的同时，再次获得的加护也没了封印…此时的鼹鼠王看着力量即将枯竭的鹰身人之王正得意地大笑着，压根没意识到维尔身上的气息在不断暴涨。

「唔咕？！」

在鹰身人之王咽气的一瞬，鼹鼠王还没来得及高兴，突然便感觉下体一阵湿热的舒爽，被一股不可抗拒的巨大快感直冲大脑的它，抑制不住地仰头放声呻吟了起来！

此时的维尔已经越过了鹰身人之王的尸体，在迅捷加护的加持下，他方才瞬间便含住了鼹鼠王的尖头鸡巴…刚刚鼹鼠王的话语他迷迷糊糊中都听到了，知道了自己的力量该如何取回的勇者，现在开始了他的反击！

「咕噜——咕噜——」

大口大口地吞咽着兽类的精液，维尔强忍着胃部翻涌的恶心感，他双手死死地搂着鼹鼠王的腰，吸着鸡巴的同时抬眼冷冷地盯着开始淫笑的鼹鼠王。

「等级提升！获得钢剑加护！获得刚盾加护！获得大地的加护！」

随着提示音响起，被洗干了精液的魔族之王，已然是一具尸体了。

「呼…呼…呼…」

维尔靠在石壁上大口大口地喘着气，要不是这两个魔王内讧，只怕自己是听不到那些关键信息的——没想到自己身为勇者，天生就能给魔族带来强烈到无法抗拒的快感，而那脑海里的提示音也在说明，自己曾经拥有的力量很强大，只不过都被封印了，而要想破开这些封印，很明显就得先把这项能力通过被榨精的方式射出去，然后自己再从魔族身上抢回来…

「呼…没想到一下子就拿回了六个技能，体内的魔力也浓郁了不少呢…」维尔说着便感应了一下自己身体的状态，跟刚刚苏醒的时候相比，维尔现在很确定自己拥有了更加庞大的精液量，哪怕是像刚刚那种程度的射精，他也能承受得更多！