部分主要人物设定：

姓名：巴泽尔

种族：红毛雄狮

年龄：30

身材：健壮（8腹肌，倒三角身材。腰腹柔韧）

身高：197

瞳孔：黑

性格：谨慎、认真、严肃 

能力：雷电（电场、电炮、高速、麻痹控制等）

非常可靠的王阶勇者，实力最为强大，头脑清晰，通常为分析统筹的角色，王阶勇者多会听取他的意见。

姓名：伯兰

种族：花豹

年龄：10

身材：精壮

身高：146

瞳孔：蓝

性格：胆小但十分坚韧，面对危机绝不退缩

能力：磁力（吸扯金属元素，熔成各种各样的武器，限制敌人行动，依靠磁力与身体的敏捷进行刺杀）

天赋很好、刚加入不到一年的勇者，实力已经在勇者中便极为突出。十分信赖队里其他成员，对伪装成勇者的兰斯很有好感。

姓名：雷契尔

种族：黑狼

年龄：24

身材：精瘦（体脂极低，肌肉纹理清溪，腿长且柔韧，可以摆出很多姿势）

身高：197

瞳孔：蓝

性格：开朗、冲动。

能力：倍率强化（可以将攻击、速度等强化数倍，也可以强化感知），格斗术

是夜，勇者组织外的公寓中。

诺亚躺在自己的床上，脚爪撑着床，双腿大张着，一只爪子抓着自己一侧的乳头揉捏，另一只爪子抓着一根假阳具，在自己的后穴之中不断地抽插着。

这根假阳具的粗度和长度都十分惊人，一般的兽看到这样的假阳具第一时间的反应都是拒绝或是不可能承受得住，但此时它被诺亚的后穴轻易的容纳进去，大半根在进出的过程中带出大量滑腻的淫液。

他的腰胯上下快速摆动着，腹肌因为用力紧缩在一起，带动着身体配合爪子律动，令假阳具可以抽插的更快更猛。他自己的鸡巴和雄卵都随着他的动作来回甩，拍打在他的腹部，黏液甩到他的身上将他的毛发都站到了一起他也完全不在意。

“啊，啊，操，妈的，哈……爽死了……”诺亚嘴里断续的念叨着，眼睛迷离又狂热，脸颊透着毛发都显出绯红一片，显然十分享受这个过程。

他在被救出来之后的第一时间就接受了治疗，不管是身体还是精神都很快的摆脱了控制，在其他王阶勇者的照看之下，他的状态早就已经回到了巅峰。

在‘暗鸦’时发生的事情没有人知道，他自己在刻意掩饰的情况下也没有露出丝毫的破绽露出来。

在其他人眼里他只是一个不小心失手陷入敌人手中的勇者，现在他和以前没有什么变化。

但只有他和他自己都不记得的兰斯知道，他的身体已经堕落到了什么样子。

就算已经不再受控制，也没有谁能强迫他，在经历长时间改造与性事开发之后，他的身体都不可能再回到以前的样子了。

不管他在人前装得多么正经严肃，他敏感的身体都会让他非常容易地陷入渴求性欲的状态。单是回到勇者组织里，这段时间他都不知道在自己的私密空间自己搞过多少次了。

而且，像以前那样简单的性欲刺激已经满足不了他了，单纯的撸管不如被操穴，后穴被东西插入的时候那种巨大的满足感与快感他已经很难从自己的手淫中感受到了。

但就算现在这样的刺激也只是勉强让他满足，远远达不到他记忆中被那只白狐狸淫虐、控制起来玩弄时候的快感。他自己做过很多尝试，包括从一般的假阳具到现在这样尺寸的巨物，但是不够，远远不够。

他知道自己想要什么，他每次自慰的时候，越是用这样的方法，越是接近高潮，他就会发现自己越是控制不住的去幻想其他雄性的性器。

诺亚不满足于毫无温度的假鸡巴，更不满意他自己以这样的姿态能够达到的速度和力道。

他想要雄性巨大的、灼热的性器插进他的嘴里，让他可以用喉咙紧紧包裹，把他压迫到无法呼吸；他想要可以射出灼灼精液的鸡巴狠狠操进他的后穴，用他自己难以适应的速度狠狠地把他刺穿，大力的撞击他的前列腺，然后把精液洒进他的体内……

每次越是要高潮的时候这样的想法越强烈，越是这样想他就越爽，把假阳具当做真正雄性的鸡巴，让他爽的浑身战栗，舒爽不已，直到高潮。

他的记忆都停留在被救之前的那次性事上，不管是他为那只狐狸的侍奉还是被那次狐狸这样那样的操弄，都是他无法忘怀、时时回想的。

诺亚下意识地忽略了那只狐狸与安黎的不同，现在安黎已经死了，他也只能用这样的方式自我满足。

他知道这些想法只能死死的压在他的心里，以他的身份是不可能找其他雄性做这样下贱的事的，只能通过回忆让自己的身体回想起那时候的快感，令自己的高潮更加强烈一点。

可是，随着这样高潮的次数增加，他也逐渐发现他的饥渴越来越强烈，在这种无奈与欲望之下一次次自渎发泄。

性欲激增，他爪子的动作越来越快，口中传出的呼吸越来越粗重，舌头搭在外面，不断地在嘴唇上舔舐。大张着的嘴在被假阳具插进去之后一直都没有合上，口腔与喉咙在假阳具抽插的过程中极为配合的一张一缩的‘挤压’着，就算是现在，他被培养出来的‘通感’习惯也没有一点退化。

即使没有任何东西插进去，他的喉咙和口腔在这个时候也可以给他带来十分强烈的快感。

“不够，还不够！”他把假鸡巴插得越来越深，直将他的肚子一下下顶出十分明显的轮廓，就算他紧绷在一起的腹肌都不能在手臂的大力挤压之下保持原本的形状。

“啊啊啊操，操！”他的腰部猛一用力，整个身子就往后翻倒过去，双腿从身前跨过，身子直接折叠起来，脚爪踩在头顶前的墙面上，背部都弓了起来，只留下肩膀和脑袋在床上支撑身体。

他的肉棒因为他的动作直接戳到了他的肚子上，龟头在毛发上滑过，大量的淫水直接将他的毛发大片打湿。

诺亚手臂的肌肉大幅度的隆起，用出更大的力气将假阳具插进自己的体内，调整角度，狠狠地从自己的前列腺碾压过去之后，将肚子顶起来一个巨大的轮廓，然后再将自己的鸡巴顶上去，让龟头一次次的从自己肚子上的皮毛上来回摩擦。

似乎这样的动作终于让诺亚感觉到了他想要的快感，他的眼睛逐渐翻白，脸上的表情被他自己操弄的逐渐控制不住，露出崩坏淫贱的浪荡笑容。

“你妈的，操我，用力操我，啊啊啊，操死我，快啊啊射给我……”诺亚已经不知道自己在说什么了，因为情欲上涌而发热的大脑几乎无法思考，完全沉浸在自己意向的性爱活动之中。

他的阴茎迷离着，痴迷着，露出满满的沉溺爱意，他想要更多更猛烈的欲望，他想要这种感觉在他身上一直持续下去。

“操死我，我的屁股，我的嘴，都是你的鸡巴的……”

“我要，爽死了，太舒服了，大鸡巴，啊，鸡巴……”

“射，我要射了，给你，都给你！！！呃啊——”

诺亚疯狂的叫喊着，一句接着一句，口水直流，尾巴在这一刻紧紧地绷直。手臂用力一下将假阳具全部插进他的后穴之中，背部挺直一下之后再次瘫软下去，龟头狠狠的撞击在腹部被顶出来的巨大隆起之上。

大睁的眼睛只剩一片空茫，他的肉棒青筋隆起，大幅度的跳动了几下，然后抵在他的肚子上绷直，陷入了诡异的平静中，如同时间静止，连呼吸都停止了，诺亚一动不动的保持这个动作。

快感在这个时候激增，在数秒之中冲上顶点，然后猛然爆发。

“嗷嗷嗷！！——”

狂乱的嚎叫从诺亚的口中传出，金白混杂的粘稠液体从他的阴茎之中迸发出来，大片地洒在他的肚子上、胸口、脸上，更有大部分落入他大张的嘴里。

他的意识在这一刻彻底被欲望淹没，保持着这个动作持续了许久，任由精液在他身上积蓄起来，让他全身上下都散发出浓重的麝香味道。

在‘暗鸦’那里，他体会过了喷射精元的快感，就很难在接受单纯的射精了。在几次尝试之后，他在自渎的过程中就不再控制自己的精髓，将体内的关卡彻底打开，让自己每一次都是完完全全的射精高潮。

虽然这样会让他非常疲惫，但只要没有全部射空，他就能够在一定时间之后恢复原状。作为王阶勇者，要完全射空也是一件很困难的事情。

维持着这个动作，诺亚的身体僵了四五分钟，然后才回过神来，挪动自己疲乏的身体，让自己的身体重重的砸在床上，平躺下来。

他这才舒了口气，身体一动都不想动，完全地陷进床里。

诺亚的喉结滚动，将自己口中的精液全部吞咽下去，然后伸出爪子，用手指挑上落在他自己胸口的液体，塞入他的嘴里，舌头裹挟上去，将自己的精液一点点舔干净。

现在没有人收集他的精华，他也不能浪费了，他自己吃下去不但能让他恢复的更快一些，也能体验这种心里上的快感。

一边回味着自己刚刚的高潮，诺亚一边将自己的精液全部吃进肚子里。

直到他把所有精液都吃了进去，体力也恢复了一些，才翻身做了坐了起来。

鼻子动了动，浓重的精液味道让他的心脏剧烈跳动了几下，压下再来一次的想法，起身走进洗手间，把自己清洗干净。

诺亚不知道自己还能这样坚持多久，他也不敢想自己会不会有一天再也坚持不住，不满足这样的性与刺激，去做一些冒险刺激的事情。

他只能走一步看一步，至少让自己现在看起来还是个正常勇者，他还不至于为了欲望彻底把脸丢掉。

……

同一时间，烟花巷。

这里可以说是兽人都市的红灯区，不管是酒还是雄性雌性，只要有钱，什么都可以享受到。

从死去的安黎身上逃出来，落在自己分身猫兽人勇者身上的贝洛克此时正在这里晃悠。

他的爪子搂着一只雄性虎兽人的雄壮的腰，一边晃晃荡荡的在路中间走着，一边把爪子伸进他的衣服里，随意的揉捏玩弄。

虎兽人还穿着警员的制服，看起来有些迷糊，表情都显得有些呆滞，一只低着头看不清楚面容，对贝洛克的玩弄完全没有抵抗，只是亦步亦趋的跟着他往前走。

也许是他这样的在这里并不少见，路人也没有给多余的眼神，都在忙着去找自己的快乐消遣，顶多因为虎兽人的身材多注意一下。

贝洛克自然是来这里玩的，兰斯还在这个地方他也没办法做什么大动作，只能稍微找找乐子。路上随便找一个看上的兽人控制起来或者偷偷把几个勇者拉到隐秘的地方偷偷玩一玩还是没什么问题的。

尤其是在这种混乱的地方，基本没有人会在意。

贝洛克的眼睛转悠着，在来往的行人身上逡巡，寻找着符合自己兴趣的雄性兽人，却不经意看到了一个他熟悉有不是很熟悉的身影。

‘他来这里干什么？’贝洛克心里暗忖。

那个獾兽人毫无疑问是他们勇者组织的最高层首领。

这样身份的家伙到这种地方来，着实是有些意外啊。

不过贝洛克也没有主动找麻烦的意思，勇者有那么多，这个首领大人也不见得能认出他来，所以他也没有选择可能让他显得可疑的刻意躲避，直接迎面继续往前走。

一边扭头在虎兽人脸颊上亲吻，他的目光若有若无在獾兽人身上扫过，和他擦肩而过的时候，他忽然察觉到了不一样的气息。

那是同类的气息。

而且，从能力上看，自己是绝对要强于他的，不然对方不会没有发现自己。

他有些惊讶的扭过头，看着獾兽人的背影，犹豫了一下就有了决定，带着虎兽人三两步折返回去，挡在了獾兽人的身前。

獾兽人并没有想到自己会被‘找麻烦’，脚步顿了一下，才将注意力放在身前的猫兽人身上。

他沉着脸，还没有说话，贝洛克就抢先说道：“首领是吧，不知道有没有兴趣和我聊一聊，也许对我们都会很有好处。”

说着，贝洛克咧嘴一笑，他旁边的虎兽人抬起头来，将自己变得完全呆滞的脸暴露在獾兽人眼前，同时，贝洛克将自己身上的气息散发出来。

尽管只是一放即收，但还是被注意力集中在他身上的獾兽人捕捉到了。

獾兽人立时眯起了眼睛，心念电转。

不用想对方也肯定是勇者组织的一员了，不然不会这么称呼他，至于他的能力……

獾兽人的手爪紧了紧，眼中泛起杀意。

这种能力太过危险，而且还能威胁到他，他第一时间想到的就是杀了他以绝后患。

“别那么着急嘛，首领大人。”贝洛克敢来他就有脱身的把握，他都从魔王手下活下来了，根本不可能会怕这只獾。

他笑眯眯的看着獾兽人：“希望你好好思考一下，合作对我们都有好处，我可以告诉你一个消息，魔王已经有分身到这里了，我可不知道他什么时候会动手。”

突然的消息令獾兽人脸色一变 ，贝洛克也没有等他回应的意思，而是随手递给他一张名片。

“你好好思考一下吧，想要合作就到这个地方来，不想就当今天的事情没发生过，不要想对我做什么，不然我可不保证我不会诱导魔王对你们做些什么。”

看着獾兽人的脸色变得十分难看但却仍是接过了他的名片，贝洛克笑的更加开心了：“不用担心，这就是我登记的住址，不放心可以去查，没别的事我就先走了，首领大人玩的愉快。”

贝洛克哈哈大笑着转身离开，留下獾兽人独自在原地盯着他的背影，直到他消失在拐角之后才收回目光。

合作……吗？

埃尔罗低头看这自己爪中的名片。

要说他不心动是不可能的，从当初获得这种控制其他人的能力开始他就一直在做尝试，组织中的不少勇者都被他用这样那样的理由做过实验，只不过结果都不是很好罢了。

他的能力虽然可以做的事情很多，但强度太差了，很难做到长时间的有效控制，完全满足不了他的野心，到现在他也没能完全控制住几个人，这几个成功的案例还是因为对方的体质特殊，更加容易被控制。

埃尔罗想要将一切控制在自己的爪下，单单是勇者组织这种上下级关系根本不够！

现在有一个机会掉到他的眼前，他要怎么选择？

埃尔罗往前慢慢的走着，目光晦暗不明。

但不可否认的，他心动了。

如果那只猫最后说的是真的，那他现在的情况也已经非常糟糕了。

魔王到底是来做什么的？

要是直接搞破坏还好说，这样偷偷摸摸潜入进来让埃尔罗心里越想越是不安。

留给他的时间不多了，他必须要在魔王行动之前做出决定。

……

转天，布莱特悠悠从床上清醒过来，一股疲惫感还是席卷了他的全身，让他感觉不太舒服。

就算是他一次性消耗大量的精髓也还是有些吃不消。昨天拜托兰斯把他送回他的住所之后他直接就睡了，一觉睡到中午总算是好了一些。

捞起手机看了一眼，上面几个伙伴发来的消息让他心里一暖，挨个回了消息之后才下床。

身体活动的幅度一大，下体就传来一阵不适的感觉。

说不上难受，但也绝对不舒服。

他的爪子抓住下体揉了揉，结果摸到的只有一片金属感。当然这种金属并不是普通的金属那样硬，反而十分的柔软，连同留在他尿道中的金属管也是软的，还可以伸缩。

所以现在他的阳具已经恢复了疲软的状态，这金属也牢牢地贴在他的性器上，就像是一层皮肤一样，并不影响他阳具的状态，可以根据实际的情况改变形状。所以布莱特除了有些不适应并没有其他的痛苦。

“古代的科技确实发达。”布莱特嘟囔了一句，然后他就翻了个白眼，“操！”

这种事情他可不想再来第二次了，被一个机器搞成这个样子，还被强制改造了身体，简直是丢人。

不过索性没让其他的同伴遭遇这些，如果必须要承受这些的话，他也不会让其他人顶上去。

爪子抓住下体揉了几下，鸡巴很快就充血硬了起来，他撸了一会，确定除了感觉没其他的变化也就放下了心来，之后再适应一段时间也就没什么了。

去洗了个澡之后填饱肚子，然后就把其他勇者都叫到了自己家来。

毕竟这些事情，还是不要再组织内部讨论的好。

让布莱特意外的是，不仅昨天参与的几人过来了，勃朗特和诺亚也到了。他虽然惊讶，但也将他们都放了进来，不管关系怎么样，在这个时候也不好排除在外。

一个原因是他们都是很有实力的王阶强者，另一个，也是怕他们去高层那里告密。

“昨天有人帮我们清理了痕迹，目前还没有人发现机甲被别人动过，暂时不需要担心。”众人围坐一圈之后，巴泽尔就把后续的情况简单说了一下，由于没有正式的驾驶，也没有特别明显的痕迹和动静。

“布莱特，你怎么样？”兰斯的目光进来之后就一直落在布莱特身上。这是现在唯一一个被机甲改造过的人，和当时那个骗他的家伙一样……

不管初代勇者是怎么想的，兰斯都是付出过真心，现在看布莱特难免有些不一样的感觉。

“放心吧，我没事。”布莱特在自己的胸口锤了锤，“现在机甲已经可以正常驾驶了，机甲需要的能源就是我们的能量，获取方式你们大概也已经了解了。现在机甲已经和我绑定了，可以更加容易的补充能量，长时间驾驶也不成问题。”

勃朗特眉头直接就是一皱，不满都写在了脸上，戴纳在他之前开口：“这事怎么不先和我们说？机甲和你绑定了之后就只有你能驾驶了？那直接你自己去讨伐魔王就完了，还叫我们来干什么。”

一点也不客气的话语令众人脸色都不太好，兰斯横扫了他一眼：“是你自己要来的,我们只不过是给了你们通知而已，你完全可以和昨天一样，直接不过来。”

他这话是直接对着龙狼勃朗特说的，他不爽勃朗特很久了，也不知道怎么就凭借着家里的财力和实力傲气的不可一世，要不是不想在这里暴露他早就把他抓起来调教成肉便器了。

其次就是喜欢当狗腿子的戴纳，给别人当狗还那么盛气凌人，自己那点小心思还以为别人不知道。

至于诺亚……除了现在的性爱技巧让兰斯满意之外，其他的地方真的让他喜欢不起来，自私自利小心思又多的家伙还是除了鸡巴什么都不要想比较好。

“你他妈找茬是不是！”戴纳直接跳了起来朝兰斯怒吼。

兰斯挑眉，有主人的狗就是会叫啊……

“行了，在这里内讧有什么用。”布莱特叹了口气，“虽然和我绑定了，但是只是我驾驶起来和提供能量更加方便，不是其他人不能驾驶的意思，而且当时也不是我主动绑定的，你现在说也没用。”

戴纳僵了一下，然后‘‘哼’了一声，又坐了回去，嘟囔着‘谁知道你说的是真的。’

“现在自保的手段是有了，根据记载，有这架正常运作的机甲在，我们就算打不过魔王也至少有逃跑的机会。那问题就是，我们到底要不要去。”巴泽尔扫了戴纳一眼，让他老实一点，然后说道。

“去，怎么不去，现在还不知道魔王是个什么情况，但他到现在都不敢来，肯定是出了什么问题，状态也不可能达到以前的程度，不趁这个是会把他宰了，等他恢复来再来祸害我们吗？”戴纳又第一时间跳了出来，说完他悄悄的瞥了勃朗特一眼，见他没什么不满的反应，更加用力的挺起了胸膛。

“也许只是他不想来呢，我们也没办法确定魔族的真实情况，上次那些队长的结果你们也都看到了。”雷契尔摇摇头，“不管怎么说，我们自己潜入魔族都是不稳妥的决定。”

“一群废物有什么可以参考性？你要是不敢去就直说，没谁会强迫你。”勃朗特终于开口，“反正我都是要去的，你们要是不敢去就把机甲给我，我自己去，足够把魔族全部消灭了。”

兰斯嗤笑一声：“你能不直接死在那里就不错了。”

“你！……”戴纳还想说什么，但是被兰斯一盯上去就怂了。

毕竟兰斯的实力他们都是很清楚的，哪敢直接去怼。

“能不打的话最好还是不要打，要是能先试探一下他的态度就最好了。”巴泽尔还是对魔王的态度存疑，虽然他对魔族那方面的情况不太了解，但是从他得到的种种情报来看，魔王并不像他们历史上传说的那样邪恶残暴。

伯兰悄悄举手：“我也是这样想的，要是能够直接和谈就再好不过了。”

“哼！谈什么谈，魔族都是该死的，要是侵占了我们那么多的土地，还奴役着我们大量的同胞，我们一定要将他们拯救出来！”听到现在，一直都没有开口的棕牛兽人罗纳德开口了。

他一直都是少言寡语，存在感并不强，这个时候突然开口倒是让其他勇者有些讶异，尤其是注意到他愤慨的表情，让他们不得不多想是不是魔族对他做了什么。

“确实，历史上我们被魔族哪样压迫也只能忍气吞声，现在我们有了实力，怎么也要讨回来！”布莱特深吸口气，沉声道。

兰斯微微挑眉，这些王阶勇者中主战的还是占大多数的。这也不难理解，毕竟他们从小到大接受的教育都是魔族是绝对的敌人，残害他们的同胞人人得而诛之。

倒是巴泽尔和伯兰的态度有些出乎他的预料，而隐隐作为领导者的巴泽尔的意见也是很重要的。

“我坚持我的意见，无谓的扩大战争是没有意义的，受害的只会是民众，我们要寻求的是真正让战争平息下来的方式。”巴泽尔认真说道，“而且 ，你们要知道，是我们到对方的地盘，那里可都是魔王的人。”

他说完之后，其他勇者们都沉默了下来。除了勃朗特、戴纳和诺亚以及坚持谈判的伯兰之外，其他兽人都沉思了起来，毕竟他们真正的目的是保护其他兽人同胞，而不是和魔族打个你死我活。

而且这个建议是巴泽尔提出来的，态度也很坚定，他们不得不慎重考虑。

“我明白你的想法，就先按照你的意思来吧，但是我并不对这个谈判抱有希望，如果结果不理想，我会直接动手。”布莱特终于让步。

雷契尔和罗纳德都点了点头，表示同意。

这也是兰斯最喜欢他们的地方，不管怎么样，民众都是被放在最前面的，这和他的想法是一致的。他是一个统治者，并不是暴君。

诺亚不发表意见，戴纳和勃朗特也没有办法。勃朗特冷哼一声：“你们愿意和魔王去谈就去谈，但是路上遇到的魔族我都不会放过。”

巴泽尔和其他兽人对视一眼，耸了耸肩，对于勃朗特这种说法，他们也没有办法反驳。毕竟路上遇到魔族的话，就算他们不动手，对方多半也会主动攻击他们。

“看来各位都是同意出发去魔族了。”兰斯将其他勇者的注意力集中在自己身上，“虽然这个时候说这种话不好听，但我还是要告诉你们，你们最好还是再多考虑一下，入侵魔族的风险很高，一不小心就是全都被留在那里。简单来说，就是我不认为一个机甲就可以成为你们对抗魔王的底气。要是能成功逃脱还好，要是都被留在那里，才是对兽人都市的巨大打击。”

“呸！狗嘴里吐不出象牙，不会说话就闭嘴吧，你不想去就自己留在这里，我们去就足够了，不需要你参与！”戴纳怒气在脸上表现的明明白白，先是看了勃朗特一眼，见他点头才对兰斯输出。

兰斯并没有搭理他，站起身来：“如果你们还不改变主意的话，去的时候通知我一下，没别的事我就先走了。布莱特，有什么情况联系我，马上就来。”

这是他最后的仁慈了。

如果他们一定要去的话，到时候他们就不再是同伴的关系了。

说完他就直接往玄关走去。伯兰左看看又看看，还是跟着兰斯起身，道别之后追在他身后：“兰斯哥哥，等等我！”

……

勇者们最后还是统一意见，要前往魔族地界，修整两天做好准备之后，还是由兰斯在一天夜里潜入实验室，将机甲带出来之后，一行人悄悄突破边界线，在魔族的统治区域行进。

埃尔罗在一段时间之后终于得到了王阶勇者私自行动的消息，气的在办公室怒骂了好久，知道自己不能再等下去，终于下定决心去找贝洛克。

魔王的气息消失了，这对于贝洛克来说不得不说是一个非常好的消息，他也不再刻意的隐藏，控制了几个队长勇者到自己的住处玩弄。

埃尔罗到贝洛克的住处的时候，开门的是一个双目失身，身上还穿着者勇者制服的白熊勇者。这名勇者身上穿着倒还算整齐，只有胯下是没有布料遮挡的，勃起的阳具直挺挺的戳在空中，上面还挂着透明黏腻的液体。

一上来就是这样的开场，埃尔罗眉头一跳，还没走进去就听到了一阵阵压抑着的呻吟声。

跟着这名勇者进入房间，不出意外的看到了半躺在床上的浑身一丝不挂的贝洛克。

此时他身边还有几名同样身上一丝不挂的兽人勇者侍奉，无一例外的双眼失神，完全处在被操控的状态。

在贝洛克身后横躺着一名狼兽人，他的腹肌紧缩在一起，充作贝洛克的靠枕，胯下的鸡巴直直的硬挺着，被贝洛克的爪子抓住把玩。

贝洛克的胯间有一只狮子兽人跪爬着，脑袋深深地埋在他的胯下，将他的阳具全部吞进口中，仔仔细细的给他口交，刚刚埃尔罗听到的声音就是从他口中发出的。

他的脚下还爬着两名犬兽人，他们把脸埋在贝洛克的脚爪下面，让他用力踩踏，还伸出舌头在贝洛克的脚爪上舔舐。

在床的一侧，还有那天看到的虎兽人跪在那里，双爪拖着一个摆满水果的托盘，一动不动的仿佛是个摆设。但是他的眼睛中满是爱意与服从的兴奋，和那天看到的呆滞完全不同。

这才多长时间，就已经控制到这种程度了？

不管从那个方面看，贝洛克的控制能力都比他强太多了。

给他开门的兽人勇者把他带到这里就不在管他，三两步爬上床，在给贝洛克口交的那名兽人身后跪立起来，扶着他的腰胯，直接把自己的性器顶进了他的后穴。

呻吟声当即变得更加放荡，听得埃尔罗胯下都有了反应。

他才知道那名勇者刚刚鸡巴上的液体是什么。

“你来了，看来是已经做好决定了。”贝洛克看向他，眼睛中满是笃定的自信。

埃尔罗深吸一口气，眯着眼睛点了点头。

他必须要更进一步了。

不管用什么方式。

……

兰斯在这之前已经给魔族下达了命令，有他在这里做‘内应’，勇者们的一切行动都在他的掌握之中。

他用本体协调魔族，让路上可能会碰到的魔族全部撤离，这也导致一路上平静到诡异。

在勃朗特和戴纳侦查以及有意无意的引导下，他们逐渐往魔族的城市靠近。

身为魔族统治者的兰斯自然猜到了他们的意图，一路上都没有遇到魔族早就让勃朗特他们很不爽了，不搞点事情他们怎么可能甘心？

于是兰斯立刻让高阶魔族带着城市里的兽人民众暂时离开，让魔族士兵进去看守，他到要看看这几个家伙要做什么。

经过几天的行进，一座巨大的城池终于出现在了他们面前。

天色擦黑，再加上意见不合，他们并没有急着行动，而是在森林边缘暂时休息。

火焰在柴堆上跳动着，跃动着的火光照的众人脸上忽明忽暗，映着他们闪烁不定的目光。他们脸上的神情不一，但总的来说，都不是多么轻松。

除了被派出去侦查的的戴纳之外，其他王阶勇者都在这里。

巴泽尔主张绕行，尽量避免战斗，但勃朗特和诺亚都不想放弃这个屠杀魔族的机会。

他们都很清楚，勇者组织内的积分并不只是通过任务才能拿到，击杀魔族同样可以积累积分换取他们想要的东西。

好不容易到了这里，一路上都没有碰到几个敌人让他们干掉，这次刻意引导来的机会怎么可以放过。

而且，他们勇者遇到魔族哪有直接跑路的道理。

戴纳不用说肯定是支持勃朗特的。而从小接受勇者组织的教育灌输，在心里十分憎恨魔族的罗纳特和布莱特虽然为了不希望巴泽尔为难没有明面表态，实际上也是支持攻城的。

所以除了伯兰和雷契尔是肯定支持巴泽尔的之外，剩下的兰斯则表示没有意见，谁都不支持。

他早就将这一座城市的兽人和魔族居民士兵全部转移离开了，留下的只不过是一堆用魔法激活的仿真人偶，以现在勇者的能力，短时间也分辨不出来是真的假的。他可不是一个随意牺牲民众的统治者。

目的当然就是探一下这些勇者的态度，让他满意的还好说，不满意的，那就再也不用离开了。

这个时候勇者们也不好明面上反抗巴泽尔，一时也就僵持了下来。

没过多久，戴纳就回来了：“这个城市里面兽人和魔族都挺多的，兵力基本都是魔族，防守很严，我在空中俯瞰都差点被他们发现。不过要是我们的话，攻下来也不是多么困难的事情，怎么样，打不打？”

他这话是直接奔着勃朗特问的，其他人的时间怎么样他也没有兴趣。

来之前他刚刚从勃朗特那里得到了一套高阶的装备，一路上也没有什么施展的机会，这次他老大终于有了动手的意思，他怎么可能不跃跃欲试好好地屠杀一番。

这样想着，他的眼睛里都带上了意思狂热。

“里面的兽人占多少？贸然进攻你能确定不会伤到普通兽人吗？”巴泽尔的话语像是一盆冷水浇下去。

戴纳气势一滞，然后‘哼’了一声，没搭理他。

就和他最开始说话的对象不是巴泽尔一样，现在也不会听巴泽尔的意见。

“就算里面有兽人，这么长时间在魔族的控制下长大，你确定他们的心里还当自己和我们是一个阵营的吗？而且，魔族什么样子的都有，你又怎么肯定戴纳看到的不是和我们样子相近的魔族？”勃朗特扫了巴泽尔一眼，“你觉得就算我们一个魔族都不杀，就这么偷偷摸摸的潜入，魔王就不会对我们产生恶感了？我们和魔族是敌人，你还是趁早把你那点可笑的想法丢掉吧。”

“早晚有一天，我会荡平整个魔族。”勃朗特站起身来，没有说到底打不打，和戴纳诺亚对了个眼神之后转身进了帐篷。

巴泽尔低头沉默着，说到底，他的那些想法也不过是些猜测与自以为是的希望罢了，谁都没有见过魔王，也没有谁知道他到底是个什么性子，什么想法。

让这些同伴和他一起冒险已经让他有很大的心里负担了，在这个时候，再强硬的阻止他们他也说不出口。

何况他们也不会听他的。

“当决策者要坚定自己的想法，不管怎么选择都是你的意思，考虑太多任由其他人左右只会让你显得愚蠢、无力。”兰斯也站了起来，拍拍屁股。

他也清楚巴泽尔的无奈，这毕竟不是他的一言堂，他的意见最多只是起到建议的作用，在队伍中有明显与他唱反调的‘团队’的时候，想要尽力维护每一个人安全的他处境只会越来越尴尬。

而身处危境又让他没办法轻易地分割团队，估计太多只会让‘伙伴’成为他的掣肘。

在大部分人对魔族都表示仇恨态度的情况下，他自己的意志能做到的实在太少了。

要是兰斯在他的位置，早就把勃朗特三人组踢出去了。

话说完了，剩下的等就可以了。

凭借他们的能力，拿下这一座城市还是没什么困难的。到底是杀还是放弃，和兰斯都没有什么关系。

天光渐渐的按了下去，夜晚来临，勇者们都进了帐篷休息。这个时候，勃朗特带着戴纳和诺亚钻了出来，到布莱特的帐篷旁边咳嗽了一声。

没过多久，布莱特就出来了。

看到他们整装待发的样子毫不意外，只是跟着他们往林中走了走。

“别的也不说了，把机甲借我用用吧。”勃朗特直接提出要求。

布莱特只是看着他，没有说话。

“怎么？你也站在巴泽尔那傻逼那边？面对敌人需要什么仁慈？反正机甲借我之后，动手的也只会是我，不会影响你和巴泽尔的关系，再者说，一个城市的财富你就不心动吗？只要将其攻下来，里面的东西就是我们的。”勃朗特嗤笑一声，说着还不屑的往巴泽尔的帐篷看了一眼。

布莱特冷眼看着他，说真的，队伍里不觉得巴泽尔天真的大概只有伯兰一个，他跟来的一个目的就是尽量保证他们的安全。但是，说起魔族，从小被灌输的恨意怎么可能忘记？

然后布莱特就重新进了帐篷，里面传来一阵窸窸窣窣的声音。等布莱特再出现的时候，也已经穿戴好了装备。

“来吧。”说完，布莱特就向着机甲走过去了。

但是当他们到那里的时候，已经有一个兽人在那里了。

牛兽人罗纳德。

他的话不多，看到勃朗特，他只是道：“加我一个。”

勃朗特嘴角一勾：“没问题。”

机甲启动，迈着巨大的步子，后面跟着几道影子，往不远处的城市冲去。

“哎……”营地中传出一阵叹息。

……

激光横贯长空，火光冲天，就连在这边休息的巴泽尔都能感觉到地面的震动。

而此时还留在这里的，只有三个勇者。

兰斯早就在勃朗特他们离开的时候就传送到了城市中的一处房顶，注视着这一场‘屠杀’。

激光炮直接轰开了城门，在猝不及防之下，留守的士兵们连反应都没有就直接丢掉了性命。侥幸逃过一劫的立刻去通报，城中很快就乱成一团。

勃朗特驾驶着机甲在城市中横冲直撞，不管遇到的是兽人还是魔族，一律斩杀。诺亚和戴纳则在城市中到处流窜，闯进豪宅府邸一阵劫掠，遇到抵抗的直接杀掉。

布莱特和罗纳德还算是有些理智的，只对魔族下手，但从他们红着的眼睛与狂暴的气势也可以看出来他们十分亢奋，灼热的熔岩与数之不尽的地刺在街道中蔓延，大片的‘魔族士兵’倒下。

王阶勇者的能力确实是十分强悍的，在没有高阶魔族驻守的情况下，这座城市的防御在他们面前就像是纸糊的一样，根本形成不了有效的反击。

杀戮从深夜一直持续到了黎明，有人满载而归，有人杀了个痛快，每一个勇者身上都带着浓郁的血气，将自己清洗了一遍之后才回到了他们驻扎的地方。

旁观了全程的兰斯眼中倒影着跃动的火光，嘴角微微勾起。

好，很好。

转天，巴泽尔看了他们一眼，什么都没说，照常安排之后继续往魔族深处行进。

不知道是不是他们有了大动作，之后的路途不再那么平静，经常遇到魔族的士兵，但无一例外的被他们全部剿灭。