……

而这个时候，巴泽尔的人已经在他们所到达的第一座城市停留几天了。

在魔族座驾的助力下，他们两三个小时的功夫就看到了第一座城市，从郊野到市中心，这座因距离魔王城堡非常近而发展很好的城市的信息就已经被几名勇者掌握了个大概。

历史可以因为人为的编纂而产生欺瞒蒙蔽的情况，现实却不会。

相比较去从历史典籍查看探索，他们更倾向与观察人们的生活情况，从他们的口中探知从祖辈传下来的历史。

他们看到的情况是安居乐业、歌舞升平。不管是哪一个角落，不管是魔族还是兽人，都很融洽的生活着，并没有因为统治阶级的种族和侵略、被侵略的历史而产生矛盾，非常的和谐。

他们发现有很多兽人与魔族一起组成的家庭，社会地位完全平等，没有压迫歧视，更不用说他们那边所流传的被侵略的兽人们一直被欺凌奴役的情况了。

不过想想也正常，毕竟魔王都是兽人的样子，下面的人也没有必要在区分种族。

通过与居民们的交谈，他们也了解到了一些过去的事情，虽然传到现在这个时代已经残缺含糊不全，再经过数代人口口相传可能出现的谬误，但还是可以在其中确定一个事实——魔王告诉他们的历史是真实的。

虽然早就选择了相信兰斯，但自己真正开始慢慢发现历史真相，发觉自己一直被蒙蔽的勇者们还是不由感到十分难受。

魔族和兽人，本来就不该是敌人。

这样的思考中，他们度过了几天的时间，巴泽尔和伯兰还算比较轻松，而雷契尔与布莱特过得就比较煎熬了。

不是对于历史与真相怎么样的想法，而是因为兰斯。

本来他们在魔王城堡的最后几天就一直睡不好觉，他们以为离开了兰斯就会好了，但是现在他们没有办法再用这样的理由欺骗自己。

回想着这段时间从居民口中探知到的关于魔王的信息，想起居民们脸上带着憧憬敬佩信赖的表情口中夸赞不断……

啧，这么个淫魔有什么好的。

布莱特仍旧是摸不清楚自己对兰斯是个什么感觉，他一直都想忘掉那天当着队友和魔族的面被强暴的场面，但是不管怎么样他都没办法将其抛在脑后，甚至每每一闭上眼睛，他就会想起当时的情况。

知道真相之后，一直对魔王的怒骂、对魔族的诋毁，都反加到他自己的身上，一直以来的信念与现在的认知造成的冲突让他没办法完全的认清自己。

他是什么态度呢？他自己也不清楚。

大抵是不讨厌的吧，自己辱骂他，默许队友入城屠杀，本来就是他罪有应得。

但是，他会喜欢吗？

开玩笑！怎么可能喜欢！

每每思考到这里，他就控制不住地暴躁起来，气愤地到深夜都睡不着。

不过到底是不是真的气愤，就只有他自己知道了。

而雷契尔则是完全被困在兰斯厌恶的眼神里面，他不知道自己为什么忘不了那是的情景，明明那是自己最想要淹埋的痕迹。

明明他也报复回去了，怎么自己的心里还一直揪着放不下？

“兰斯……”雷契尔暗暗咬牙，全然没有注意到自己的下体已经慢慢的抬起头来。

等他反应过来的时候，他的被子已经被他的性器顶出了一个分外显眼的大帐篷。

“怎么回事？！”雷契尔翻了个身，变成侧躺的姿势，蜷缩身体让自己的下体稍稍收回去一些不至于那么涨，他可不想在这个时候想着那个可恨的魔王发泄欲望。

他自己都想不明白为什么自己在想着兰斯的时候下体会有反应。

难道说自己十分怀念被他操的感觉吗？

呸！怎么可能！

在主观意识的否定之下，雷契尔很快就压下了这个荒谬的想法，目光顺着朦胧的月光投向窗外。

不得不说的是，在魔族观察的这几天过的很是舒服，以他目前的认知和感受来看，甚至提不出来什么不满意的地方，甚至在魔族都感觉月光更柔和舒适……

他猛地摇摇头，将自己乱飘的思绪拉扯回来，在想什么呢！明知道是不可能的事情，自己居然还觉得有几分道理。

一定是兰斯给他下了什么诡异的法术！

掀起被子蒙在脑袋上，隔绝一切光源，不知道什么时候才沉沉睡去。

而不管是雷契尔还是布莱特或是其他勇者，都没想到隔了这么几天，他们居然又见到了兰斯。

“你怎么在这里？”雷契尔原本一觉睡起来浑身轻松，出去转了一天也早已将昨晚自己乱七八糟的想法都抛在脑后，怎么也没想到到了晚上这混蛋就又突然冒出来了。

“这是我的地盘，我出现在什么地方都很正常吧。”兰斯双臂在胸前环抱，看着瞪大眼睛的雷契尔和一脸不爽的布莱特。

“兰斯哥哥！”伯兰相对就要直接多了，直接跳起来扑到兰斯怀里，被他抱住之后抬起头就要亲。

兰斯自然不会拒绝，托着伯兰的屁股，接吻之后又和他碰了碰鼻子。

“你那么闲的吗？”巴泽尔接过话来，“而且就这么出现在这里不怕引起骚动？”

“处理事务可以分身暂时接管，只要分出足够的精神力就没问题。至于另一个问题……反正出面的都是我的属下，这里没有人知道魔王到底是谁，所以不会出现那种情况。”

“你这淫魔倒是喜欢当幕后黑手。”巴泽尔目光瞥向一旁。

将伯兰放下，兰斯走到巴泽尔身前：“那么久不见，不抱一下吗？”

“抱个屁。”巴泽尔转身便走。

“不抱也亲一下呗。”兰斯按住他的肩膀，一步跟上贴到巴泽尔身前，低头便亲了上去。

巴泽尔顿了下，倒是没有再拒绝，反手搂住兰斯的脖子，主动舔上了兰斯的唇。

兰斯根本就不会掩饰自己的想法，向来都是直球。这次再出现，透露出来的意思都十分明显了，巴泽尔他们都明白，也都心照不宣，各怀心思。

面对一个淫魔的示好，他们该怎么选择？

拒绝很简单，也绝对可以一劳永逸，从兰斯对雷契尔无视的态度就可以看出来，他不会过多纠缠。

如果他们真的想拒绝就好了。

对这么一个放浪随性的家伙感兴趣，只能怪自己倒霉。不说别的，但是和他一起的那一夜，就真的是销魂蚀骨，让他们无法忘怀，沉迷他性爱中带来的狂风暴雨，又享受他的温柔体贴。

说不上为什么喜欢，但总归是没有厌恶，想要和他再来一次，更多次。

巴泽尔确实是想要一个独属于自己的恋人，可是既然已经看上了这样的家伙，倒是也没有太多的纠结犹豫，顺其自然就是了。以后会怎么样谁会知道呢，至少目前他选择相信他认识两年的兰斯，也相信把历史真相告诉他、并且与他目标一样的兰斯。

和兰斯对视着，巴泽尔的脸色有些发红，亲吻结束之后就直接把他推开，转身走进旅馆自己的房间：“睡觉了，晚安。”

然后就是‘砰’的一声，将兰斯关在门外。

这时候看的有些入神的雷契尔和布莱特才回过神来，匆匆转身离开，只留下伯兰和兰斯在走廊里。

“看来今晚只有你收留我了。”兰斯搂住伯兰的肩膀，顺手在他毛绒绒的脑袋上揉了一下。

伯兰的脸色同样红了起来，拉着兰斯的爪子带他进屋之后就把他推到了椅子上：“我，我先去洗一下。”

他的表情透着兴奋，眼神却有些飘忽，不敢去和兰斯对视，说完就直接跑到浴室里面去，大概他也没有想到巴泽尔会直接把兰斯留给他吧。

伯兰洗了很久，浴室门打开之后，他先探出来一个脑袋，看到兰斯坐在他的床上望过来的样子，躲了一下，然后才慢慢的把自己从浴室里面拖了出来。

伯兰之前的衣服还留在浴室里面，上身赤裸，露出胸淡黄色的毛发，精瘦的腰上围着浴巾。明显是给大人准备的浴巾围在他的身上直将小腿都完全遮住，像是一条裙子。

“洗好了？”关掉终端，兰斯笑眯眯的看着伯兰慢慢蹭过来的样子，等他靠近之后一把将他搂过来，在他的脸颊上亲了亲，“好香啊。”

伯兰也可以闻到兰斯身上沐浴露的淡淡香气，他一爪子按在兰斯的肩膀上支撑身体，他伸出舌头在兰斯的嘴唇上轻舔，另一只爪子则往下抓住了兰斯的前襟，一颗一颗地将他衬衫的纽扣解开。

兰斯自然的放松身体，不时的伸出舌头与伯兰的舌头接触，两只爪子在伯兰青春柔软的身体上抚摸，柔韧的肌肉在他的按压之下反馈着十分舒适的手感，在柔顺毛发的覆盖之下摸起来更是让兰斯爱不释手。

他们互相对视着，呼吸交织在一起，看着对方眼中自己的影子，似乎直映到眼底。

“留下来吧。”数分钟之后，兰斯终于叹了口气，说道。

过了千年的时间，他又心动了。想要把他们留在身边，也选择再相信他所认识的家伙。

伯兰并没有直接回答，而是认真看着他：“我喜欢你。”

最后一颗扣子被解开，兰斯的胸腹裸露出来，伯兰的爪子是顺势抚摸上去，按在兰斯的胸口。

兰斯顺着他手爪传来的力道躺倒，让伯兰压在他的身上。

伯兰俯下身子，低头在兰斯的胸肌上轻轻用力啃咬，然后慢慢滑到他的乳头上将其含住，牙齿咬上去之后用舌头在乳尖来回扫动。

“嗯……”兰斯长长的舒气，爪子在伯兰的脑后轻轻抚摸，放松身体任由他施为。

他很少体会这样被动享受的感觉，因为没有人敢在他面前主动，从来都只有他玩别人的份。

现在让小家伙在他身上到处点火，似乎也挺不错。

将兰斯一边的乳头舔得挺立起来之后，伯兰又转到另一边，他的手爪在滑到兰斯的腹肌上，又落在他的腰侧，触摸兰斯的皮毛肌肉，接着将他的裤带解开。

兰斯配合抬起腰胯，让伯兰将他的裤子脱下去。

伯兰往后挪了挪，趴在兰斯的腿间，扶着兰斯半勃的性器，隔着内裤把自己的鼻子贴上去，像是在确认上面的味道，然后他又用自己的脸颊在兰斯的内裤上轻蹭。而不管在做什么，他的目光始终都在往上面看着，注视着兰斯的眼睛，少年逐渐积攒起渴望双眼带着水汽，伸出舌头在兰斯的龟头处舔了一下。

“兰斯哥哥，再教教我吧。”他朝着兰斯的性器哈气，感觉自己爪子中的东西迅速的变粗变大。

虽然有内裤隔着，兰斯对伯兰突出的气流没有什么实感，但是他的肉棒却像是被烫到了一般，几秒的功夫就从半勃变成全勃的兴奋状态，内裤被撑起的顶端迅速被染成深色。

“味道变大了啊。”伯兰的鼻子曾蹭在兰斯流出来的淫水上，冲他笑着，“虽然用自己的身体感受过一次，但是现在再次触碰到完全觉醒的这东西……，还真的是大啊。”

“你都是从哪学的？”兰斯撑起了身子，他必须要承认，他被这个小家伙诱惑了。这小崽子知道的比他预想的要多太多了。

“我这样做对吗？”伯兰并没有回答兰斯的问题，而是反问道。他抓着兰斯性器两侧的内裤布料，用力的往下按压，将兰斯的性器凸显的越发明显，继续朝上面哈气。

“以后不许对别人这样。”兰斯的呼吸越发急促，“不然就打你屁股。”

伯兰眨眨眼：“好啊，以后我只对兰斯哥哥这样，教教我，怎么爽。”他的腰背下榻，将自己的屁股凸显出来，豹尾撑起浴巾翘了起来，来回的甩动着，不时扫过兰斯的小腿脚爪，带起一阵阵的微痒。

他的脸色已经因为羞耻而一片通红了，却还在坚持着，用自己的动作和行为诱惑兰斯。比起上一次，小家伙更加主动了，而且，在诱惑兰斯的同时，他自己似乎也体会到了非常的兴奋，越是羞耻，他越激动。

对着兰斯，他可以这样。

“小色鬼，下面要做的事情，我不是告诉过你了？”兰斯抓着伯兰的肩膀，一个用力就和他调换了位置，将伯兰压在身下，腰身微挪，阳具就抵在了伯兰的嘴唇上。

伯兰这才将兰斯身上的最后一层布料扯开，红润的龟头便呈现在他的眼前，熟悉的情景浮现，伯兰没有犹豫，直接张嘴将兰斯的龟头吃了进去。

“对，舌头多动动。”兰斯的眼睛微眯，缓慢的小幅度活动腰胯，令自己的性器在伯兰的口腔里面抽插，同时解开伯兰身上的浴巾，将他修长的两条腿和没有任何束缚的性器裸露在自己的眼前，“这就硬了？”

兰斯扶住伯兰的肉茎，低头亲了亲。

“嗯，嗯……”伯兰的双腿收了收，低吟了两声，“喜欢，兰斯哥哥……”

“我也喜欢你，伯兰。”兰斯含住伯兰的阴茎，同时用一只爪子撸动，另一只爪子直接找到了伯兰的后穴，手指沾上口水之后，轻轻往两边撑了一下，然后边在伯兰颤抖着努力放松的情况下插了进去。

“伯兰，你里面好软啊。”兰斯的手指探到伸出，在里面按了按。

伯兰的声音立刻变得高亢起来了，双腿抬起来夹住兰斯的脑袋：“别，先不要弄……”

“这就受不了了吗？”兰斯轻笑，虽然经过上次性事之后，伯兰的身体很快就恢复了原本的状态，但此时再次迎来兰斯的开拓，适应起来也要比之前开了很多，甚至不知道是身体的变化还是心理作用，没过多久，兰斯就感觉到伯兰的后穴中变得泥泞起来。

感觉伯兰的舌头再往自己的马眼处顶，甚至还要分开他的马眼往里面钻，刺激感令兰斯的身子抖了抖：“小家伙那么着急？”

说完，他低头含住伯兰的雄卵，轻轻咬了一下。

酸疼的感觉令伯兰把大腿夹得更紧，他把兰斯的阳具吐出来，伸出舌头在兰斯的龟头上舔舐，仿佛带着水光的眼睛和兰斯对视：“兰斯哥哥，我里面好痒，来操我吧。”

他控制着自己的括约肌蠕动起来夹紧兰斯的手指。

面对这样淫荡小家伙的邀请，兰斯怎么可能还继续忍着：“好，我这就满足你。”他抽出手指，爬起来之后重新躺在床上，扶着伯兰的身体让他坐在自己身上。

“想要就自己插进去，我告诉你怎么动。”伯兰愣了一下，有些可怜的看了兰斯一眼，却没有犹豫，脚爪踩着床边蹲起身子，将自己的后穴对准兰斯的性器，手在身后将其扶住之后缓缓往下坐。

“哈，啊——好大……”伯兰的眉头皱了起来，显然就算是第二次也很难直接用身体容纳兰斯的性器。

兰斯并没有催促他，压制着自己的性欲让伯兰慢慢适应，他伸出爪子在伯兰的小腿上抚摸着，转移他的注意力。

好在伯兰的身体已经不再是初尝禁果时的样子了，虽然最开始还是不免有些难受，但适应起来也并不需要太多的时间。

他撑着兰斯的胸口，将自己的重量更多的让兰斯分摊，以求让自己更加好受一些。他慢慢的活动腰胯，令兰斯的阳具在自己的后穴之中抽插拓宽：“兰斯哥哥，你好大，好热……”

“还有呢？”

“好涨，又好舒服……”随着自己越坐越深，兰斯的性器也在自己的身体里面越发深入，和上次一般被插入的满足感充斥他的身心，他的身体逐渐发软，“兰斯哥哥，在我后穴里面，好满足，好棒……”

伯兰一边喘息，一边说着诱人浪荡的话语，不断刺激着兰斯的神经，而且，在他逐渐的适应之后，他动作的幅度和频率也越来越大，到这个时候已经吃下大半根了。他感觉自己的双腿用不出力气，但是在蹲起的时候却总是能够完美的完成，即使酸软的感觉不断传入他的大脑，欲望也始终驱使着他的身体做出越来越大的动作。

“兰斯，哥哥，啊啊，兰斯……”伯兰终于将兰斯的全根性器吃了进去，爽的浑身都在发抖，然后他的上身慢慢倒下去，手臂往后撑住床，用四肢支撑身体让自己的腰身更加容易发力，然后便上下甩动起来，他自己的性器和卵囊也在他的动作之中来回拉扯。

兰斯坐起身来，伯兰也顺着他的姿势曲起腿，让自己的身子往斜上方挺动。伸出爪子握住伯兰的雄卵，轻轻的按压，体会伯兰的后穴上上下下包裹摩擦自己性器的舒适与愉悦，然后握住他的肉棒撸动起来。

感觉自己的肉棒在兰斯的手爪之中抽插，复合的快感令伯兰的呻吟声更大了，但他并没有因此停下来，反而动作的越来越快，脚趾紧紧地抓着床，将床垫扯皱，后穴也更加用力的箍筋，挤压着兰斯的肉棒。

兰斯松开伯兰的阴囊，转而用掌心覆盖在伯兰的龟头上，转圈研磨。伯兰的龟头被他的手爪挤压得变形，强力的摩擦感在伯兰的心底肆虐。

“啊啊哦，不，不要……”强烈的刺激感令伯兰的声音都带上了颤抖，却还维持着之前的动作，并没有因此而停顿下来。他的后穴也因为龟头的强力刺激而一下下的抽紧，裹挟着兰斯的性器摩擦带起更加汹涌的快感。

他的龟头一次次顶在兰斯的手爪之上，然后被他摩擦一圈再缩回去，在他的另一只手爪之中抽插。他并不是不爽，而是太爽了导致的不适应，敏感的性器在这样的刺激之下没过几分钟伯兰就受不了了，呜鸣着用力往上挺腰，龟头狠狠地撞在兰斯的手爪之上，精液冲出大力的击打在兰斯的掌心。

大量白色的液体沿着兰斯的手爪往下流动，如同雨点一般落在伯兰的小腹上，将他的毛发大量的沾湿，让这整只花豹身上都散发出浓郁的情欲味道。

伯兰的身体如同僵硬了一般，维持着这个动作直到射出最后一丝精液才猛地瘫软下去，而他的动作又令兰斯的性器狠狠的插入他的后穴，后穴中的舒适快感又让他呻吟了一声。

“射的真多啊。”兰斯念了念手指，然后用床单蹭了蹭，“小豹子，这就不行了？”

“让我，休息一下……”伯兰躺在床上，喘息着说道。

“现在可不是休息的时候啊，宝贝，我们来继续。”兰斯俯下身自，在伯兰的龟头上咬了一下，顺势将上面残留的精液舔舐下去，当着伯兰的面将带有白色液体的舌头收进嘴里。

伯兰的脸色更红了，看着兰斯重新躺了下去，在自己身边的双腿撑了起来，接着，自己摊在兰斯身上的身体也被撑着抬到了空中。

“不，兰斯哥哥，等……一下啊！！”伯兰还没有说完，兰斯就猛地将伯兰的身体往上一送，自己的身体往下活动之后再用力往上挺，在伯兰身体落下的同时狠狠的刺入伯兰的身体之内。

大力的冲击让伯兰的脑袋都懵了一下，爽得双眼发直，五脏六腑仿佛都纠结在了一起，兰斯的性器似乎插入了从来没有深入过的地方，将他整个身体都捅穿了一般的快感之中脑海。

兰斯当然不会就此停下， 维持着这样的频率持续重复着额上下挺身的动作，令伯兰的身体上下拋飞。这样的动作对他来说并不算什么，更不用说他带动得是伯兰这样身体柔软的小家伙了。他并不太清楚伯兰对这样的抽插是什么感觉，他所感知到的，只是伯兰身体落下的时候，后穴会不自觉得裹紧收缩，将他的性器紧紧的包裹在里面，深深地摩擦到伯兰的身体内波。

“我，我不行了……”伯兰的身体一下下的战栗，几乎感受不到的不应期早已经过去，快感再次在体内累积，在兰斯暴力的挺动之下，他的阳具迅速恢复了最硬挺的状态，来回甩动着，每次被兰斯在他后穴大力撞击，就是他的性器狠狠击打在腹部的时候，“爽死了！”

龟头此时就会在他的腹部小幅度的滑动，被精液打湿的毛发又在伯兰的神经上多加了一层刺激，淫水大量的流出，随着性器的摆动在空中甩出一道道淫靡的丝线，有一些甚至落到了他的脸上。

感觉自己恢复了一些力气，伯兰也已经被这样操得爽了起来。尽管他的双眼通红，泪水都被逼了出来，嘴上说着‘不行不要’，但他还是重新用手脚撑住床面，配合兰斯的动作重新活动起自己的腰胯，让自己做出更大幅度的动作，让兰斯更加用力的在自己体内冲刺。没过多久，重新抖擞精神的肉棒就又有了射精的趋势。

兰斯在伯兰的性器上摸了一把，一圈黑色的符文便浮现在他的阴茎根部：“这可以压制你的射精欲望，让你最后一次射个爽。”

伯兰没有多想，只是点了点头，对兰斯的信任让他选择了不去多想，他也不愿意这么快再射一次，感觉自己射精的欲望降低，他反而稍稍松了口气，继续集中精神应对自己后穴中的这根大屌。

伯兰和兰斯的身体起伏不断，‘啪啪’的声响不绝于耳，伯兰的屁股在碰撞的中心不断抖动，此时已经有些发麻了，将近二十分钟中的抽插，伯兰已经不知道自己多少次接近高潮了。

在他自己主动的配合下，

“想更爽就调整一下位置，你知道在哪里。”兰斯说着晃了下腰。

爽得翻起白眼伯兰立刻就感觉到自己体内的某处被刺激到了，已经渴求射精许久的身体猛地战栗了一下，肉棒收缩挺动了几下，显然已经是在高潮边缘的样子。

他咬咬牙，感觉自己的射精欲望再次被限制下降，他按照兰斯所说的稍稍让自己的身体调整了一下子姿势，让兰斯的性器在插入的时候可以直接找到他的前列腺。

兰斯已经和伯兰有了默契，凭借感觉调整了一点冲刺方向，然后在伯兰的身体抬到最高处在快速下落的时候，猛地冲刺进去。

“哇啊啊！！！”伯兰原本还不敢就这样让兰斯直接操到自己的前列腺，因为他已经预想到会是什么样的感觉，只是想要一点点适应。

可惜兰斯并不给他这个机会，直接就给他上了最强力的刺激。

前列腺被这样狠狠的冲击让伯兰的大脑瞬间一片空白，阴茎立即抖动了起来，身体却依旧机械地配合着兰斯的动作拋起下落，无匹的快感将他的意识直接送到了高潮的彼端。

一次次被冲击私密的位置，伯兰的阴茎抖动就没有停下来过，他自己也张大着嘴，脸上露出狂热的笑，像是已经射出来了一样，整个人都处在极其亢奋的状态，无法下落，只有高潮。

持续近十次之后，伯兰的双腿一软，持续的快感终于让他体力不支，不能继续维持这样的动作，整个身体瘫软在床上。

兰斯坐起身来，扶着伯兰的大腿，将他的腿分开，继续往伯兰的身体里冲刺数次之后埋在他的身体深处：“射吧。”

“唔……”伯兰阴茎处的纹路消失，感觉自己体内热流冲击的同时，精关彻底打开，一股股精液喷发。而伯兰此时虽然能够感受自己的高潮，却没办法再发出什么声音了，双眼彻底翻白，手臂紧紧搂住兰斯的肩膀。

精液一股接着一股，仿佛不会停歇停歇一般，直到他真的失去意识，射精也在持续。将积攒的高潮与欲望全部发泄出去，将身体完全射空。

兰斯将阳具拔出来的时候，伯兰已经躺在床上陷入昏睡了，他的手臂还缠在兰斯的脖子上，一点也不放松。

兰斯慢慢的将自己的性器拔出来， 低头将伯兰洒在胸腹的金色液体舔舐下去，分出一半送进伯兰的嘴里，然后抱着他走进浴室：“好好睡吧，小色鬼。”