「这件事没得商量！我要他们死！」

永夜荒漠的宫殿最深处传出怒吼，因愤怒而失控的魔力威压狂暴地在整个宫殿内来回激荡，震得宫殿一时间是落沙无数。

此时的奈奥维尔正蹲在一个池子前，双手插入池面下的他似乎在专注地感应着什么，以至于友人发出的怒吼也无法动摇他分毫。

这池子是由他奈奥维尔和哒哒以及卡尔利斯特三人共同构建的，为的就是利用空间法则将这闪耀着彩色光辉的「池水」控制在这池子里…而今他能够很清楚地感应到，池子里的水，绝对是被人触碰过。

「你给我冷静一点！」

卡尔利斯特此刻也是恼怒得很，但他必须保持冷静，这样才能拉住已经暴怒的伙伴，以免一时冲动而做出不可挽回的错误决策——一直以来，卡尔利斯特在三人中都是扮演着这样一个兜底的角色，这一次也不会例外。

「你让我怎么冷静？！」哒哒气得身后的尾巴在胡乱地甩动着，「这群该死的人类居然敢闯进我的家！还要偷走我的东西！我！我一定要——」

「——世界本源的泉眼没有被污染。」

奈奥维尔适时地打断了哒哒的咆哮，随着他将双手抽出，原本暴怒的哒哒也因为这个消息而稍微缓和了下来，这位君主冷哼一声，然后抱着双臂赌气般一屁股坐了下来，枕着自己的大尾巴就这么仰头瞪着卡尔利斯特，那眼神的意思似乎是「你不让我报仇我就不起来了」！

卡尔利斯特自然是能够看懂哒哒那眼神的意思，只不过他现在需要理清情况，这样才能做出最理性的判断。

「这样的话，那群人类仅仅只是盗走了一部分世界本源的泉水是吗？」

卡尔利斯特扭头看向正在伸懒腰的奈奥维尔，就目前而言，这个精通水系能量的伙伴，是对世界本源情况最了解的人了。

「甚至不能称得上是一部分…」奈奥维尔耸了耸肩，「那群老鼠应该是尝试过许多方法，但最终只能带走一滴的份量…这也许就是他们的极限了吧？」

「…也是，那群垃圾根本承受不住世界本源的能量波动！」

听到奈奥维尔这么说，哒哒的脸色终是好转了不少，现场的氛围也跟着轻松了许多。

「那他们带走这一滴世界本源，能干些什么事呢？」卡尔利斯特皱着眉头追问道，「这些贪心的人类，应该不会就这样收手吧？」

「如果是我，那么我认为最聪明的做法就是…」

奈奥维尔说着便伸出右手食指，有些艰难地从池子里牵引出一滴水滴，然后左手凝聚出一个水球，随即便将那滴世界本源丢了进去——

「嗡——！」

刺耳的轰鸣声从水球中响起，剧烈的波动激荡着水球的形体，但在这位水系远古大妖的操控下，水球最终还是稳定了下来，只是那本是平淡无奇的水流却是变成了与世界本源一样的彩色，只不过颜色稀薄了许多。

「仅仅只是一滴，只要人类足够有毅力去研究，那他们要造出一个劣质版的世界本源泉眼也是可能的…」奈奥维尔笑着道，「虽然这样的泉眼产出的泉水，效果连世界本源的亿万分之一都不够，可对于拥有巨大潜力的人类来说，足够激发他们的力量了…人类，要崛起了。」

对于奈奥维尔给出的结论，卡尔利斯特和哒哒闻言都不由皱起了眉头，这件事似乎发展到了一个十分重大的层面，这个结论几乎就给人界的未来给定性了——妖怪也许不再能够成为人界的主宰了。

「你怎么看？」

哒哒虽然还在气头上，可他也是分得清轻重的，于是第一时间问到了三人中最理性的卡尔利斯特。

「…我们本就不想掺和争夺人界主权的事。」卡尔利斯特冷静地分析道，「人类的崛起只是对于那些想要染指人界的妖怪来说是灾难，于我们而言又有何干系呢？说白了，人类和我们撑死了就这次、入侵你的永夜荒漠而得罪了哒哒你，我们正好可以借着这个由头，逼迫人类那边交出一些好处，亦或者说，达成一些…合作。」

「你想掌控人类为我们所用？」奈奥维尔闻言一惊，但很快就摇了摇头，「我不建议这样做，人类这种生物太难捉摸…他们可能表面上顺从，背地里不知道在搞什么坏心思呢！」

哒哒闻言也是点了点头，对于这些闯入自己家里偷东西的老鼠，他自然是没什么好脸色的。

「我也懒得跟那群东西打交道，我虽然说的是合作，可真正的目的是让这群老鼠放下对我们的戒备心，至少，不能让他们再惦记上这泉眼了。」卡尔利斯特说着便抬了抬鼻子上的黑框眼镜，「鱼和我走一趟，先给他们点下马威，我会趁机索要一份对我们有利的长期压榨合作，然后你帮他们做一个劣化版的泉眼出来，动点手脚，让他们的强大有个上限…」

「行。现在就走？」

奈奥维尔向来是不爱多思考这些事的，卡尔利斯特说什么他照做就是了。

「嗯，事不宜迟，省得他们真有这个脑子，自己研究出来了泉眼，那就不好办了。」

卡尔利斯特说着便是要动身离开，一旁的哒哒见状赶紧站了起来，嘟着嘴想着在赌气一般，不开心地道「喂！你们都出去玩了，又把我一个人丢在这里是吧？」

卡尔利斯特和奈奥维尔闻言互相看了一眼，似乎是在交流什么，最终还是卡尔利斯特开口道「你这不还有事要做吗？世界本源的泉眼已经被人类探知，那你就赶紧把你之前的造物都召回来吧！让他们守着永夜荒漠…噢，对了，你刚带回来的那两个，不也得捣鼓好一阵子吗？」

「佴攸我当时就给他恢复啦！现在把他和那个贪狼丢一起泡着呢！至于其他造物…」哒哒无奈地耷拉下那双大耳朵，「我这就去解除记忆封印就是了…呜，那些家伙回来之后就吵死了，我还怎么静下心来捏东西嘛？哼…」

看着哒哒嘟囔着离开了房间，卡尔利斯特和奈奥维尔也是无奈地耸了耸肩，谁能想到这位永夜荒漠的君主、站在世界最顶端的大炼金术师，当初给所有造物都封印了记忆丢出永夜荒漠，竟只是因为嫌弃自己的造物会打扰到自己呢？

哒哒离开后，卡尔利斯特和奈奥维尔也是立刻就动身了，只见卡尔利斯特身上魔力激荡，精通空间系的他，轻易便能打开从永夜荒漠界域通向人界的通道，并且是不需要像审判庭那样费劲构建稳定通道的程度。

大妖们都办事去了，而此刻在宫殿某处池子里的佴攸却是在抱着某个人的脑袋，腰部正一下又一下地猛挺着，突然佴攸双手一用力抱紧，然后腰部猛地一个顶胯——

「唔呜——！」

浓郁的炙热被灌进了贪狼的喉咙里，他拼命地吞咽着不断涌进来的浓精，在一遍又一遍地吞下佴攸的精液后，贪狼已然对这样优质的精液有些上瘾了。

「喔…嘿嘿…一滴都不许漏出来喔！全都喝掉！」

佴攸说着便双腿抬起，直接就一左一右坐到了贪狼的肩膀上，裆部最大程度地把自己正在射精的肉棒捅进贪狼的喉咙深处…此时的贪狼也是完全陷入了醉精的状态，只知一味地吞咽着美味的浓精，根本没有半分反抗的意愿。

事实上，他也不可能会有，自从被哒哒差点抽干生命力之后，贪狼就一直是一种任人摆弄的状态——哒哒把贪狼的一切能力都强行转化成了他睾丸里的精液，随后一滴不剩地全部榨出来交给了佴攸，所以现在的贪狼就是个拥有无限精液产出的精牛、自身没有任何异能傍身的普通人罢了。

「嘿嘿嘿嘿…哒爹还是疼我的，把你变成我的玩具让我出气！」

佴攸满足地抽出自己依旧坚挺的肉棒，看着贪狼那满嘴精液的狼狈样，他的心里就别提有多痛快了。

而贪狼此时早已是万念俱灰，当时他也看到了瓦尔王帕尔特的选择——他选择了带着剩余的特工立刻撤离…虽然贪狼知道帕尔特绝不会是哒哒的对手，可当他看到帕尔特进入传送门逃走的那一刻，他只感觉到心被震碎了一般的疼痛，而后便只剩下麻木的绝望，以及口中这时不时强行灌进来的浓精。

出于妖怪的本能，贪狼会主动地配合佴攸的玩弄从而吃下更多的精液，这已经无关他的意识想法、只是妖怪对精液的本能渴望罢了。

「…你有这么恨他吗？把他弄成这样半死不活的。」

无奈的声音响起，佴攸闻声便是眼睛一亮，然后抬手就把贪狼随意地推开，三两步就跑出了池子，一把抱住了自己这位来到池边的造物主。

「哒爹！嘿嘿嘿…」

佴攸亲昵地抱着哒哒摩擦着身体，原本刚刚射过精的肉棒此时又再度昂然地抖了抖。

面对着如此黏人的造物，哒哒也是无奈地叹了口气，然后嘟着嘴道「我让你尽可能地往他体内灌你的精液，你做得怎么样了？」

「嘿嘿嘿，都给他灌满啦！」佴攸得意地挺了挺腰，把自己的肉棒戳在了哒哒的腹部那嫩滑的肌肤上，「哒爹，谢谢你把贪狼这家伙做成我的玩具，我好开心！嘿嘿嘿！」

「玩具？」

哒哒闻言一愣，随即眼神一眯，身后的狐尾一把就圈住了佴攸那昂然的肉棒，然后右手往佴攸粉嫩的龟头上一抹——

「喔啊啊啊——！！！！」

放声的浪叫从这个仿生人少年口中抑制不住地爆出，仅仅是一抹，佴攸便感觉自己的肉棒像是被卸下了所有压制一般，滚烫的浓精在喷射出来的同时，他体内的所有魔力也在一瞬间开始转化成精液，飞快地补充进佴攸的睾丸里。

「他可不是你的玩具，马上他就要成为你的兄弟啦！」

哒哒坏笑地看着佴攸那因为被自己强行控制射精而糜烂淫荡的表情，他右手把玩着佴攸吐出来的粉嫩舌头，左手已经牵引着佴攸射出的浓精在空中不断旋转、汇聚——这位大炼金术师马上就要开始他的塑造了，而这次的素材，便是自己得意造物的精华和堪称完美特质的身体、以及…一股世界本源！

彩色的洪流自宫殿的最深处涌起，直接在哒哒的意念下便化作一道流光冲进了房间里，然后直接扎进了佴攸射出的大量浓精里便开始与其交融。

「笨蛋佴攸是雷属性，不久前回来的那家伙使的是卢恩符文…」哒哒捏着自己的下巴，一边看着那越来越大的精液与世界本源混合的球体一边思考着，「那么该给这家伙什么属性好呢？真苦恼呢…」

想事情归想事情，作为顶尖的大炼金术师，哒哒此刻也是没有停下对炼金素材的把控，只见他突然右手食指轻点了一下佴攸的额头，这位仿生人少年便硬生生从那淫荡的神情中惊醒了过来，与此同时哒哒的尾巴也猛地收紧，竟是直接就把佴攸的射精给止住了！

「呜啊啊啊…哒爹！」恢复意识的佴攸只感觉自己难受死了，射精被强硬地终止不说，那股无法继续释放的欲望所带来的痛苦更是要把他逼疯了，他只能双手死死地揪着哒哒的衣服，哀求着道「哒爹！唔啊啊…让我…射…呼呃…让我射…呜呜…」

哒哒闻言扭头看着佴攸，望着自己造物那一脸痛不欲生的表情，这个看上去无辜可爱的耳廓狐大妖竟是露出了一抹满足的坏笑，他像是恶作剧一样转身扒在了佴攸伸手，刻意用自己的翘臀夹住佴攸的肉棒，然后恶作剧般隔着紧身的短裤开始前后摩擦起佴攸那被强行束缚住的肉棒来。

「想射啊？那就得先帮我解决问题喔…」哒哒坏笑地轻咬着佴攸的脖子，用舌尖一下又一下地挑逗着少年的喉结，「你觉得贪狼该拿到什么属性好呢？嗯？帮我想出来，我就让你射精喔！」

「啊啊啊…啊…呼…啊啊…」

然而此刻的佴攸哪里还有思考的能力？在哒哒用翘臀夹住他肉棒的那一刻，佴攸就已经进入了兽性大发的状态，他正不断地努力突破哒哒尾巴的控制，想要挺腰把自己的肉棒捅进自己造物者的屁穴里，然后狠狠地射精！

「呐，你看，你和贪狼经历过这么多，也挺有缘分的…」

哒哒当然也知道佴攸此刻是回答不了自己的问题，他只是习惯了恶作剧，玩弄别人以此为乐的孩子心性让他刻意又把屁股往下压了压，直接就把自己的屁眼隔着裤子贴在了佴攸的龟头上！

「嘎啊啊…呼啊啊啊…啊啊啊…」

此时的佴攸眼里全是狂暴的兽欲，他如野兽般盯着哒哒，喘着粗气的同时不断发出兽类的欲望嘶吼。

「不如，我们就给贪狼一个跟你不相上下的属性吧？」

哒哒说着话的同时，他那短裤在魔力的操控下瞬间消散，随即哒哒骑在佴攸伸手，用自己粉嫩的肉穴不断地摩擦着佴攸的龟头！

感受着那反抗自己尾巴束缚的力道越来越大，哒哒也是知道佴攸马上要突破封锁了，于是他像是恶作剧得逞之后的小孩一样，咯咯咯地窃笑了几声，然后左手朝着那凝聚于高空中的巨大精液球体便是一个虚握——

「嗡——！」

旋转的液态球体突然便沸腾了起来，在哒哒熟练的控制下，本是佴攸精液和世界本源混合体的球体开始不断地交融、浓缩，并且在旋转中，世界本源的那抹彩色和佴攸雷属性的电气开始消融，随着转动的不断加快以及球体的不断缩小，所有色彩都开始褪去…

「那些人类居然能破开我的结界并且定位到我领域的坐标…」哒哒说着，身上便同样泛起了与那褪去颜色的球体一般的无色微光，「既然这样，那我就弄个时间和空间双属性的出来帮我对付你们这些老鼠吧！」

随着话音落下，空中的球体突然猛地缩成了一点，随后电光火石地射向了池子里两眼无神的贪狼，在那股能量靠近的同时，贪狼的身体被猛地抬升到池面上，他那早就勃起的肉棒正迎着那股能量而顶起！

「——！！！！？！」

贪狼双眸中的无神、在那股能量射进自己马眼的瞬间，尽数化作了难以置信的震惊和超出其感官承受的崩坏！

世界本源的庞大能量几乎是一瞬间就摧毁了贪狼身体的每一寸经脉，但在下一瞬间，新的细胞又在毁灭的肉体里出现，这种摧枯拉朽的方式从贪狼的肉棒开始并且迅速蔓延至全身，无数被毁灭的旧躯化作废料落入池中，新生的肉体不断挤破旧躯的包裹，生命力的气息陡然充斥着整个宫殿，并且在不断地往外喷涌！

在旧物质的毁灭中元素回归了最本质的模样，又在混沌的激荡中碰撞出新生的物质…这就是炼金术的最高层次——生命炼成！

「呼…嘎啊啊…嘎…啊…啊…」

就在哒哒满意地欣赏着贪狼新生的躯体时，身旁的野兽嘶吼让他稍稍回神，这个古灵精怪的大炼金术师坏笑着看向自己这个已经被兽欲主导的仿生人造物，戏谑地道「你就这么想和我做吗？嘿嘿嘿…好吧好吧！我就满足你好啦！」

说着，哒哒便右手朝着身下一抹，空间属性的魔力在他翘臀之间生效，随后他收腹抬腰，将自己的狐尾松开的瞬间，弹性的翘臀猛地一坐而下！

「嘎啊啊啊！喔哈啊啊啊！！！」

失去了狐尾束缚的佴攸如狂暴的野兽一样猛地将哒哒扑倒在地，腰部运起怪力不断地将自己那早已膨胀到快要炸开的肉棒捅向哒哒的体内最深处，在肉棒被屁穴吞入的那一瞬间，那紧致嫩滑的肉壁便让佴攸无法控制地秒射了出来，无数滚烫的精液喷涌而出，而佴攸却是顶着射精的极度敏感，更加放肆地挺进着他那膨胀的巨根，一副要把自己的一切、都捅进这个自己喜爱的造物主屁穴里的样子！

「啊啊啊！哒爹！哈啊！呃！喜欢！哈嘎啊啊啊！！！喜欢！！呼…啊啊！」

肆意发泄着自己兽欲的佴攸根本没有看到，那个被他用力压在身下的耳廓狐少年依旧是一脸的坏笑——哒哒低声地窃笑着，压根就没有丁点儿正在被人抽插甚至内射的样子，他那嫩滑的薄肌肚皮上甚至没有一点儿被顶起的迹象！

而此时在池子中央被抬升在池面上的贪狼，他的肚皮正在一下又一下地被顶起一个硕大的龟头形状，并且他那刚有雏形的腹肌也因为肚子被内射了大量的浓精而在不断涨起，这又触发就贪狼那超强的体质，他肚子里的精液在飞速地被转化成魔力吸收着…同样在放声呻吟的贪狼，他新生的翘臀中间，不知何时已经亮起了一道空间魔力构建的符文…

于是就在哒哒的恶作剧中，佴攸以为自己的兽欲是尽数宣泄到了自己喜欢的造物主体内，但实际上，这些浓郁滚烫的精液，全部都射到了贪狼体内，化作了其新生之后魔力补充！

就在哒哒欣赏着自己恶作剧成果的时候，他突然感应到有人出现在了房间门口，那股能量气息，是最近才回到永夜荒漠的那个造物。

「…还是一如既往地坏啊，哒爹。」

门口处的金发少年无奈地看着眼前这出淫乱的戏码，他头上耸立的大猫耳无奈地摆了摆，异色的双瞳几乎是一眼就看到了哒哒身下翘臀中间的空间魔力，而他似乎能看到魔力痕迹一般，顺着某种线索就看到了池子中央的贪狼，同样也在贪狼的屁股中间发现了空间魔力的存在。

「哎呀！玩玩嘛！」

哒哒调皮地吐了吐舌头，然后他注意到了门口的少年一身现代打扮，便嘟着嘴道「你这是要出门去人界？这才刚回来没几天，你就又要走啊？润斯！」

「你之前不是巴不得我们不在家吗？现在又介意我在家没住几天就出去？」被叫做润斯的猫耳少年说着便翻了翻白眼，「反正哒爹你不是把记忆锁解除了嘛？很快大家就会回到永夜荒漠的，到时候人那么多，也不差我这一个啊？再说了，我还有事要办呢！」

「哼！记得留下传送的卢恩符文！人界那边现在应该很警惕我们永夜荒漠的人…」

哒哒嘟着嘴不满地说着，身体却还在配合着发泄兽欲的佴攸上下摩擦着，看样子是还要继续戏耍这个被蒙在鼓里的仿生人少年。

「你那两位朋友不是去和人类谈判了嘛？我们接下来可是人类的合作伙伴吧？」润斯无所谓地耸了耸肩，「而且就算那些人类要搞事，那我也不是那么好对付的吧？」

「行吧。」

哒哒想了想好像也是那么回事，便没有再多说什么，而当润斯就要转身离开时，哒哒突然想到了什么，便开口道「喔！对了！你到了人界之后，顺路见见咱们永夜荒漠的人，如果有不肯回来的…」

润斯闻言转身看着房间内，他当然知道哒哒的意思，从永夜荒漠出去的造物都被封印了记忆、从而作为一个孑然一身的存在开启独属于自己的人生…如今封印解除，记起了自己身世的造物们未必就肯归乡。

在永夜荒漠已经站到了和审判庭以及人类的这三方势力博弈棋盘之上的当下，这些苏醒了记忆的造物们或许会选择中立、继续过着自己的生活;也可能会选择回到永夜荒漠、帮助家人对抗敌人;又或者…为了自己如今的人生而选择对抗永夜荒漠！

「你打算让我怎么做？」

润斯眯着眼问道，他是站在永夜荒漠这边的，也就意味着如果他碰到了这些不愿归乡、甚至是对抗永夜荒漠的「家人」，那他就势必要和这些反叛者发生冲突…杀，他是肯定下得去手的，只不过会有些难受罢了。

「唔呃呃——！！」

又是一阵高潮的呻吟，哒哒也是停下了自己的恶作剧，他只轻轻一推，刚刚高潮射精完的佴攸便被推开而倒飞了出去，随后落入了池子中央，和他新生的兄弟贪狼再度纠缠在了一起…随后哒哒站了起来，一脸无辜地眨着大眼睛看着润斯。

「他们不愿意回来帮忙的话就算了，毕竟我本意就是让你们活出自己的人生…」哒哒的语气很平和，仿佛在说些毫不在意的事，「但是啊，润斯你应该也知道吧？」

无辜的眼神陡然凌厉，哒哒身后的狐狸尾巴也在同时蓬松地舞动了起来。

「有的人，可是会站到我的对立面噢？如果是那样的话，就得麻烦你…」哒哒说着突然暖暖地笑了，「…麻烦你把他们杀掉，然后把我的世界本源带回来咯！」