特异管理局内的装备部门大厅里，贪狼正在柜台填写着物资使用的记录，在他的身后，三个新人特工满脸通红、动作扭捏地站在那里，似乎是对自己这身新「制服」很不适应。

为了保护新人特工，特异管理局会在实习特工正式执行任务时配置最合适的定制武装，这种武装是基于对实习特工精液数据的深度分析、再结合特工的个人意向来进行私人订制一般的设计而成的，因而可以说是最契合实习特工的武装。

「好了，登记好了！我们准备出发吧！」

贪狼说着便将笔往柜台一放，随即回头欣赏着三位属下的身姿，因为有了他这位传说级特工的特权，三人不但得到了最高规格的武装配置，还都分配到了各自的异能强化药剂，这种药剂可以将服用者的异能直接与本人的魔力源相连，也就是说，现在三人使用异能时——也就是生命力转换成精液再转换成魔力的这个过程，已经不会有任何的转换损耗了。

(说起来，当年我也是一进来就得到了这种待遇呢，当年并没有传说级特工在职，也就是说，小帕是早就盯上了我呢…)

面对被爱人早早的算计，贪狼并没有任何的不满，他早就认同并喜欢上了自己现在的生活，每天都有人伺候自己，需要的时候就来局里为人界的稳定培养人才，做着这些有意义的事情的同时自己还能获得快乐，贪狼又岂会计较以前的那些？更何况，现在眼前的三个少年，实在是太对他的口味了。

特工的制服为了方便进行互相救助的「补魔」行为，所以都是以战斗紧身衣为主体，再根据需要来添加外衣或是机甲…这些战衣在被定制生产出来的那一刻就只属于特工私人所有，这套战衣出厂之时便会和特工的魔力源建立起不可逆的链接，成为特工随时都可以用魔力召唤出来的贴身防护，根据特工魔力性质的不同，所呈现出来的样式也不尽相同。

昭瞳，种族猫妖，他的异能是无定气运，意为该异能可以通过变化莫测的运气来影响事态的发展，然而这个影响的方向是不确定的，是一种薛定谔形态的能力，因而他的魔力性质是无属性，进而他的战衣便是无属性的黑白色调。

源策，种族同样是猫妖，只不过听说是一个叫做艾露猫的隐世种族。他的异能是短距离的瞬间移动，因而魔力性质也是无属性，同样是黑白色调的战衣，然而源策因为个人极其畏惧寒冷的原因，因而要求装备部门给他定制了一条蓝色的围巾，哪怕医疗部门的医师再三强调这只是源策的心理作用，他也依旧坚持自己对围巾的需求。

最后游羽，他是三个新人特工里唯一的人类，并非异世界来客的他在觉醒了异能之后就是特异管理局定义下的人类觉醒者。他的异能是体能强化，能够通过消耗魔力来获得爆发性的身体机能全方位强化，理论上这种异能的魔力性质同样归属于无属性…然而似乎是受到了游羽阳光开朗的性格影响，他的魔力性质带着一股微弱的活跃属性「阳」，进而导致他的战衣除了黑白两色外还多了一抹活泼的橘色。

阳属性是极其稀有的魔力性质，根据特异管理局已有档案的记载，这么些年来便只有一例阳属性的特工，而这位特工最终的高度便是贪狼如今的地位——传说级特工，并且这个人，贪狼还特别熟悉。

(…居然开始有点想念那家伙了。)

这样想着的贪狼把手捂在了自己胸前的能量水晶上，在那满是青色的魔力光辉深处，时不时涌出几缕黄色的魔力，这被贪狼深藏在能源水晶深处的，便是他最强大的武器，哪怕是瓦尔王帕尔特给他制造的专属武备，贪狼也认为远远比不上这武器的强度。

「长、长官！」

正在往外走的贪狼突然被身后的源策叫住，他一回头，便看到源策缩着身子，双手死死地捂着自己的裆部。

「我们就这样出去吗？」

源策难为情地问道，实际上「只穿着紧身衣就出去执行任务」这事也就只有他关心了，因为昭瞳和游羽好像根本没有觉得自己的身材暴露在外有什么问题。

昭瞳一直都是没什么表情的，而游羽不但没有丁点儿害羞，反而大大咧咧地活动着四肢，似乎在为即将到来的任务而在热身呢！

作为过来人，贪狼当然知道源策在顾虑什么，第一次穿紧身衣出去外面这种事会有害羞的情绪也是正常的，只是理解归理解，贪狼可是想着能够一直欣赏属下这诱人的身材，所以他就没有提「可以领个外套」这件事，而今被源策当面问了出来，他便不好假装自己不知道，只得语气极其不情愿地道「装备部大门外面有专门给特工隐藏战衣的休闲外衣，那些是一次性的、不具备任何防护能力、自适应身材的魔法产物，这就要带你们去领呢。」

「噢！那就好…」

源策闻言便松了口气，脸上的红晕也褪去了几分，但双手依旧死死捂着裆部。贪狼看着源策捂着裆部的双手轻蔑地歪了歪嘴角，眼中闪过转瞬即逝的不满，随即他便回过身，快步地朝着装备部的大门走去。

而就在贪狼刚刚露出一瞬间表情变化的时候，游羽正好就把这一变化看在了眼里，他先是一怔，但却没说什么，只是快步地跟了上去。

到了装备部外面，果然有一整套的休闲套装提供，贪狼解释说这是为了在执行任务时不引起普通人类的注意而需要的伪装。

说完后，昭瞳和源策便开始挑选自己喜欢的外衣穿搭了起来，唯有游羽站在一旁，并没有打算上前挑选的意思。

「游羽，你不穿吗？」

披上了的外衣外裤、穿上了机能鞋的源策疑惑地看着游羽，一旁穿着完毕的昭瞳也是投来了询问的目光。

「啊…我是近战搏斗的类型嘛！穿这个会影响我的动作啦！」

游羽说话的时候眼神躲闪着同伴，并且不自觉地就望向了贪狼，而贪狼也是注意到了游羽的目光，他只是愣了片刻，很快就明白了到底怎么回事。

「游羽是对的，他的战斗方式需要轻装上阵…」贪狼欣赏地看着游羽，右手从货架上拿下两件足以裹住整个身体的斗篷大衣，他把其中一件大衣递给游羽时，说话的语气充满了认可，「你很聪明…穿这个吧，作战的时候直接扯开就行了。」

「好！谢谢长官！」

得到了认可和夸奖的游羽乐开了花，接过斗篷大衣便如获至宝一样披在了身上，他那美滋滋的样子，可是羡煞了旁边两名同伴了。

而接下来游羽的待遇也明显比昭瞳和源策要好太多，出了特异管理局后，一路上贪狼都在主动替游羽普及知识，两人披着斗篷大衣、肩并肩地靠在一起，有说有笑地走着，看上去倒不像是长官和属下，反而像是一对亲密的朋友。

望着两人亲密的背影，源策是羡慕却又不敢主动加入，毕竟他没游羽那般阳光开朗，也不怎么健谈…再看看身旁的昭瞳，哪怕是再怎么面无表情云淡风轻，那双眼眸里对眼前的那双背影也不由多了几分向往。

而两人不知道的是，走在前面的两个少年，在那斗篷大衣的掩护下，贪狼的右手早已伸到了游羽这边，他的臂弯搂着游羽的腰，手掌已经握住了游羽裆部的那根肉棒，正隔着战衣轻轻地撸动着！

而游羽此时脸上泛红，呼吸有些急促，但却能装出一副无事发生的样子在那和贪狼谈笑风生…游羽的懂事和配合让贪狼对这个后辈的好感不断拔升，右手撸动的力度也在不断加重。

大街上人来人往，这个忙碌的都市里少不得人潮拥挤，在挤上了地铁之后，贪狼和游羽刻意挤到了一处角落里，两人一左一右地侧过半边身子来面对着彼此，这样除了面前的车窗，那就已经将其身后任何可能看到自己正面情况的视野给封死了。

地铁缓缓发动，随后稳定而高速地穿梭在城市的地下…距离到达目的地需要半个小时左右，在这期间，贪狼有的是时间来品尝这位活泼阳光的后辈。

「唔…」

面对着这个看上去和自己年纪一样的少年长官，游羽表面上面色如常，实际上在那斗篷大衣下，他的肉棒已经被贪狼撸得勃起到了极致，傲人的少年巨根顶起紧致的战衣，合着紧身衣被人撸管的新奇快感让这个新人特工享受到了极点，爽翻天的他甚至想要主动挺腰，但被贪狼左手一把按住了腰，眼神示意游羽不要乱动，他来操作就行。

跟偷偷做着手艺活的贪狼和游羽背靠背挤着的源策和昭瞳并没有察觉到两人的不对劲，而是开始小声讨论起这第一次的任务情况来。

「这次的任务目标，是去调查城西那边的数起失踪案，据说失踪的都是些十几岁的少年…长官，这——」

源策说着便扭头想去问长官怎么看待这件事，却不料刚侧过脑袋望去，便看到贪狼和游羽面色平静，然而通过那地铁的车窗，源策顿时就呆在了原地，与此同时他的下体也迅速起了反应，要不是穿了外裤，只怕自己那被战衣紧紧包裹着却仍然已经勃起的肉棒就顶到自己前方的路人身上了！

只见在车窗的倒映下，贪狼的一手按着游羽的腰，另一手正快速但幅度极小地用食指和拇指套弄着游羽紧身衣下那顶出形状的龟头，甚至源策能够隐约地从玻璃里看到，游羽那裆部的紧身衣已经开始渗出淫水，将战衣湿润出了一块深色的形状…就是在这种情况下，游羽和贪狼居然还能一脸的平静！

眼看着同伴在被长官撸管榨精，源策一时间也是不知道该作何反应，他慌乱地转回了头，呼吸已是不自觉第加快，外裤之下的战衣更是把他那已经高高勃起的肉棒束缚得很难受…就在他犹豫着要不要提醒一下两人不要在地铁上这样大胆时，突然源策感觉自己的腰被从正面扣住了！

源策一愣，缓缓抬头的他看到的是一张中年男子油腻的脸，那张成年人丑陋的双眼正贪婪地迎上了源策的目光，这个成年男子就像是抓住了什么绝佳的机会一样，没有丝毫犹豫，直接就往前踏出了右腿——

「——！？！！」

敏感的睾丸被隔着外裤直接顶起，那中年男人借着这朝源策两腿之间踏进的一步直接顺势搂住了源策的腰，随后粗大的双手迫不及待地就拉开了源策的裤头！

「呵…」

在咸猪手触碰到源策外裤下面那紧身衣的材质时，中年男人轻蔑地笑了，他一副果然如此的表情，然后顶着源策睾丸的右腿猛然发力——

「唔——！」

睾丸被顶撞的剧痛让源策险些叫出声来，但他最终是死死地咬着牙忍住了，眼泪已经在眼眶打转的他只能低垂下脑袋，双手按着中年男人的右腿，徒劳地阻止着中年男人那继续用右腿顶着自己睾丸的催精行为。

要让源策杀掉这个中年男人，他随随便便就能做到，然而特工是不能轻易对人类出手的，而且他接受的训练里也只教了他如何应对敌人，可没说在面对路人猥亵时该怎么办？究其根本，源策也只是一个十四岁的少年，在面对这种突然的性侵犯时，他也是大脑一片空白，根本不知道该怎么应对，只能死死地守着特工的行为准则，不敢还手。

而看着眼前这样可爱的少年把脸深埋在那蓝色的围巾里，整个人并没有多大的反抗，中年男人便知道自己赌对了！他本来看到源策就感觉到对方是个好欺负的，再加上惊艳于源策的可爱外表，他心中就起了恶念…而在大胆的猥亵成功后源策的不声张，就意味着接下来他可以好好享用这个可爱的少年了！

「——！？」

外裤被直接拽起来前半边，源策急忙想要把裤子拉回来，然而他的双手中年男人的一声轻咳给吓得僵在原地，随即中年男人也不想被人看到而坏了他的好事，于是解开了自己西装的纽扣，将肥大的西装两边挡住了源策的侧面，只露出少年那后半边的视野，从外面看，源策的外裤还穿的好好的，然而那只是因为源策的翘臀顶住了外裤的后半边，在他的正面，被两边遮掩之下的狭隘空间里，源策那黑白色战衣下勃起的傲人少年肉棒已经被中年男人握在了手里！

「唔咕——」

低头拼命地压制着快感的刺激，源策双手死死地抓着中年男人那汗臭的衬衫，此时的中年男人也不知道是哪里学来的催精技巧，只怕也是个痴汉惯犯，他一右腿直接顶着源策的睾丸抬起，让源策双脚离地之后只能把全身的压力集中在了睾丸上，然后一手握着源策的少年巨根粗暴地套弄着的同时，另一手直接用掌心按在源策龟头上面用力地摩擦着！能有这样粗暴的催精手段，显然是个老手了！

然而源策毕竟是经过训练的特工，哪怕是身体敏感的情况下被这样粗暴催精，他也依旧是咬紧牙关强忍着没有高潮，他的坚持也让中年男人有了脾气，撸管和摩擦的力度越来越大，饶是源策再怎么能忍，他也感觉自己快撑不住了！

(谁来救救我…长官和游羽也在做那种事…呜呜…对了…还有昭瞳！他应该能救——)

怀抱着最后的希望，拼命忍耐着射精快感的源策从蓝色围巾抬起头来，然而在他看向昭瞳的那一刻，他的希望…破灭了——

只见背靠着游羽的昭瞳，此时面容平静，但那拼命克制的急促呼吸已经说明了一切——一个胖子背靠着昭瞳，那肥胖的身躯有一半显然是压在了昭瞳身上，借着那一身膘的掩护，源策能够看到那胖子在一上一下地快速起落着，那幅度很小，但频率很快，并且从昭瞳已经开始咬紧嘴唇来看，显然是特工的少年肉棒已经被那胖子肥大的屁股给强行吞入了，此时正在胖子的屁穴内被肥肉压迫着进出榨精！

突然昭瞳身子一震，他双手竟是主动地抱住了那胖子的腰，就在源策的震惊的注视下，昭瞳有一个很明显的挺腰的动作，随即他死死地闭紧双眼，整个身体在小幅度地颤抖着，而此时那个胖子双手捂着自己的嘴巴，那双猥琐的小眼睛里沸腾着欣喜和狂热——很显然，昭瞳被这胖子用肥大的屁股强行榨精成功了！拥有强悍生命力和魔力的浓精直接透过战衣射进了那猥琐胖子肥大的屁穴里，正义的精液让这个卑劣的痴汉爽到了极点！

在目睹了同伴被强迫榨精成功后的源策神情呆滞，身体在昭瞳挺腰主动射精给普通人类的那一刻，放开了对那股快感的克制。

「噗嗤——！」

「咳咳咳…！」

中年男人手忙脚乱了一瞬，但最终他还是在把那夸张的喷射精液的声音盖在了他刻意装出的咳嗽声下，在西装的掩护下，中年男人在源策射精呃那一刻把少年特工的龟头按在了自己那发福的肚皮上，感受着少年的精液噗嗤噗嗤地射满了自己那肥腻的身体，中年男人享受地眯起了眼睛，同时伸手解开了自己西裤的拉链，然后把源策那还在射精的肉棒直接塞进了自己的裆部，好让少年的浓精能够再把自己的内裤兜满！

在源策终于射完精之后，中年男人依旧不满足，他直接从裤裆拉链处掏出了他的肉棒，然后抓着呆住的源策那僵硬的双手，强迫按着源策的手掌就给自己撸起管来，少年细嫩的手掌让中年男人欲仙欲死，不过片刻，几股恶臭的粘稠液体就这样射在了源策的紧身战衣上！

「…」

战衣直接就把附着的人类精液吸收并迅速转化成了战衣的能量，体内突然得到魔力的感觉让源策一时间有些精神崩溃，他呆呆地低头看着自己的腹部的战衣不断被中年男人那恶臭的精液射中，那些精液迅速地没入战衣内部，然后转化为了魔力…

而昭瞳这边同样也在饱受煎熬，那胖子并不满足于一次内射，昭瞳的高强度射精已经完全让他上瘾了，哪怕那肥猪的肚子里此刻已经全是昭瞳的优质浓精，这肥猪依旧在不知疲倦地用肥臀蹲起着榨取那仍然坚挺如柱的少年巨根…接连的射精已经让昭瞳有点意识模糊了，突然他一个不稳，被肥猪一个猛坐的瞬间再次高超射精，在喷射浓精的同时他不由往后退了一步，带动着就把背后靠着的游羽向前一压。

此时的游羽也在贪狼的撸管下快到了极限，被这么一压的他顺势就挺腰顶在了地铁的车窗上，被战衣束缚着的龟头贴在车窗上便是猛地喷射出大量的精液！贪狼见状也是一呆，但很快他就反应了过来，在游羽的精液还没顺着车窗射满整块玻璃之前，他直接调转了游羽的身体，将游羽那正在射精的肉棒对准了自己胸前的能量水晶！

「唔——」

游羽那特有的精液气息和魔力性质不断被贪狼的能量水晶吸收着，直到游羽终于停下了高潮，贪狼的能量水晶已经隐约可见有一抹游羽特有的橘色了…有惊无险地处理完游羽的射精之后，贪狼回头正要教训昭瞳，结果一回头，便看到昭瞳双手无力地推着一个肥猪的腰，而那肥猪正在小幅度地起落着，再结合昭瞳此时脸上那屈辱无助的神情，贪狼哪里还不明白发生了什么？毕竟这事，他在地铁上也曾经遇到过！

「咦啊？！」

贪狼指尖突然闪过的电击让肥猪整个人抽搐地倒向另一边，在那肥硕的臀部吐出昭瞳那仍在射精的肉棒的一瞬，贪狼眼疾手快地一甩斗篷，直接便将昭瞳搂了过来，随即让昭瞳把精液都射进了自己胸前的能源水晶里。

终于得到救助的昭瞳此时委屈的泪水也是直流而下，回过神来的游羽也是配合地挤到了前面，把昭瞳保护在身后的同时他还踹了那个肥猪一脚，随即扭头去看另一位同伴。

然而一扭头，游羽便看到源策被裹在了西装里，他看不到源策身体的情况，只能看到蓝色围巾上方的脑袋目光呆滞，眼中显然含泪…登时明白过来自己的同伴身上发生了什么事的游羽只觉心中怒气翻涌，他们这些特工可是在为了这群人类在努力啊！这些肮脏的大人居然敢这样欺负自己的伙伴！简直是不可饶恕！

异能陡然发动，游羽强化了身体后直接拽着源策往自己身上一带，随即右手以极快的速度一把握住了中年男人那还在射精的丑陋肉棒——

「——？！」

甚至无法发出惨叫，命根子被直接捏折的剧痛让中年男人眼睛一瞬翻白，最后射出几股恶臭的精液后，整个人昏死了过去，硕大的身体往后一倒，顿时压得路人们一阵臭骂和推搡！

就在这时车子到站了，贪狼立刻就抱着昭瞳挤出了地铁，游羽也是动作迅速地抱着源策下了车，临走时他还不忘强化了自己的小腿，猛地一脚就踹碎了那肥猪的蛋后，在那难听的惨叫声中迅速出了车门。

贪狼和游羽将源策和昭瞳裹在斗篷大衣里，看着那罪恶的地铁再次开动远去后，两人这才心疼地看向自己的伙伴。

昭瞳倒是没什么大问题，他本来就对性爱这种事有所了解，知道特工很多事情都会和性爱有关，因而被肥猪单方面地榨精也就是感觉有些屈辱罢了…可源策这边情况，就非常地糟糕了。

从这段时间的相处，游羽就知道源策是个很纯情的少年，尤其是对于性爱那方面的事，这只猫妖是非常的懵懂和羞涩，哪怕是在经历了那次的机械榨精、以及这段时间三人互相的补魔练习后，源策依旧对接受这种事情不太自然，想来是刚刚被恶心的中年男人性侵让源策的心灵受到了很大的创伤，被陌生人那样猥亵，这一时半会的恐怕源策是没办法拥有正常行动的能力了。

「先找个酒店，让他们俩休息一下…」贪狼语气冰冷地说着，听得出来他也对这些人类的所作所为感到了恶心和厌恶，「到时候你在酒店照顾他们，我先去收集情报。」

「知道了，长官。」

游羽点了点头，实际上他已经记下了那中年男人和那肥猪的样貌，只要等任务结束了，他游羽是一定会为自己的伙伴讨回公道！

跟昭瞳和源策不同，游羽可是人界本土的人类，他并没有异世界来客那么多的顾忌，因而惩罚这些对自己同伴出手的人渣，由游羽来处理是最好不过的。

两人一人搂着一个，很快就出了地铁站，他们赶紧找了家地铁站旁的酒店开了间房，随后贪狼吩咐游羽给两人洗个澡再放床上躺着，吩咐完之后自己就独自一个人离开酒店去收集情报去了。

其实这时候昭瞳已经基本恢复了，他本就只是射精太多而有些虚弱，这对拥有特级精液恢复力的他来说不算什么，歇一会儿就没事了。而贪狼之所以不带上游羽而是一个人前去搜集情报，是因为这个能够获取情报的地方，他还不希望这三个属下会这么快接触到。

贪狼看得出来，这三个新人特工都是抱着维护人界安稳的单纯心思进来的，为的是维护正义和社会安稳，正如自己当初一样…然而这个世界的很多真相实际上并非如他们想象中的那般简单，在成为了这一代唯一的传说级特工后，贪狼也是明白了很多真相，对于这些还没被大妖们盯上的属下，贪狼认为还是不要让他们过早地破灭信仰比较好。

凭着记忆在城市的巷子里穿梭着，很快，贪狼便感觉自己穿过了一层结界，随即他有些心悸地吐了口气，这才抬头看向了眼前的这家诊所的招牌——只见那古木牌上赫然写着「黑悼诊所」四个大字，在已经大开的店门里面，正不时地传来欢悦的呻吟声…