所有勇者都被兰斯带到魔王城堡，他们的能力没有王阶那么强，被控制的时间也长了，用常规的方法不能让他们恢复，想要以自己的意志活下去只能像罗纳德那样，通过欲望刺激意识压制触手。

于是，魔王城堡多了一大批‘守卫’。

幸运的是巴泽尔他们被抓到的时间很短，并没有被渗透控制，兰斯只需要帮他们将被药物激发出来的性欲发泄一下……

而经过套路，四名王阶勇者决定留在兰斯身边，倒也不是说有多爱他，只是觉得这样的生活也不错。他们并不排斥和同伴一起，也再找不到像兰斯一样能压制他们，让他们心甘情愿爱操还被操得那么爽的了。

至于感情，慢慢培养就是了。

这样原本的勇者组织也没有再存在下去的必要，在巴泽尔他们的帮助下，兽人都市成为了魔族领地版图的一部分。虽然短时间内还没办法完全融合，但兽人们吃到好处之后就只是时间的问题了。

……

一年后。

“……阿蒙山脉西方贼寇据点已经剿灭，但并没有发现对方首领，可能已经藏匿到更深的地方，我们的人还在持续搜索……”魔王大殿，一名全身上下都覆盖在铠甲之下的牛兽人大声向坐在首位的魔王兰斯汇报最近的任务情报。

雄壮的身躯就像是一架钢铁堡垒，声音沉稳有力，底气十足。但如果仔细听，就可以发现发的声音之中带着越来越浓重的喘息。他的眼睛直直地看向兰斯，威武刚直的盔甲下，却是一副淫乱的面庞。

牛兽人的脸上红晕满布，话语间舌头不经意的耷拉在外面，眼睛中满是痴迷渴望。胯下的肉棒早已硬的发疼，顶在坚硬的盔甲上面看不出来任何的变化，但他的裤子早已经被淫水浸湿，屁股后面更是湿了一大片。

被改造之后，他的身体就一直在承受性欲的侵袭，平时还好，空闲的时候自我解决一下就没什么问题。但一站到兰斯面前他就开始控制不住自己的兴奋，自己纾解欲望哪有和魔王做爱舒服？

“统一一周年的庆典已经开始，一部分警备力量被分派过去，剩下可调配的队伍不多……”后穴的瘙痒让他忍不住收缩括约肌，空虚的感觉让他脸上淫态更浓。

汇报结束之后，他没有动作，笔直地站在那里望着兰斯。

兰斯将手中的文件浏览完毕，才将目光看向牛兽人：“还不走？我的将军大人，又受不了了？”

他抬手挥开桌子，两腿大大的张开，冲牛兽人够了下手指：“过来。”

牛兽人眼睛大亮，几步跑到兰斯面前跪倒下去，掀开头盔露出罗纳德被淫欲浸满的成熟憨厚面庞，把鼻子埋在兰斯胯下用力呼吸的同时，手爪抓住兰斯的裤子边缘，将其往下拉扯。

兰斯配合他抬起屁股，让他的裤子顺利被褪下，看着罗纳德立刻将他的肉棒全部吃进口腔送进喉咙，露出幸福的神情卖力的口交，呻吟了一声。手爪抓住罗纳德的耳朵揉捏：“憋多久了，那么想要？”

“嗯……”罗纳德大幅度的活动脑袋，灼热的吐息喷在兰斯的肉棒上，含糊地回答“一周……想你，自己不够……”

“看你骚成什么样子了，平时忍着很辛苦吧。”他在罗纳德颈后的 盔甲上拍了拍，魔力注入之后，一阵清脆的‘咔咔’声就响了起来。

罗纳德身后一轻，覆盖屁股的铠甲已然向两侧打开，露出伸深了一个色号的裤子。

他没有耽误时间，主动在维持着口交姿势的情况下将身子横转过来，让兰斯可以摸到他的屁股。

兰斯隔着裤子抓住他厚实的臀肉捏了一把，指甲一划罗纳德的裤子连同内裤就裂开了一个扣子，将他已经自主张开一个洞的后穴暴露出来。手指摸上去，甚至不需要用力就滑入了了那不断蠕动的骚洞中。

“额啊……”兰斯随意的几下抽插就让罗纳德的身体发软浪叫出声，强健的身躯在兰斯身前扭动，“主人，兰斯……操我，我的骚穴，好空……”

“别急，这就来。”很清楚罗纳德后穴不需要开拓的兰斯把罗纳德的脑袋推开。

罗纳德立刻兴奋的将身子转过来，屁股高高撅起对着兰斯，尾巴用力上翘搭在背上。

兰斯把着他粗壮的腰，起身直接将肉棒操进了罗纳德的骚洞。湿热的肉穴当即将他的性器裹紧，仿若吮吸一般有力地蠕动。

“好大，好满……额啊啊……太舒服了，兰斯的肉棒操进来啊……”罗纳德仰起头淫乱的呻吟。

“现在比你还骚的也找不到几个了，没有找别人满足一下？肯定没谁在你的骚洞之下抗住几个回合。”虽然已经很多次了，罗纳德这个样子还是让兰斯心头火热，将肉棒插进去活动了几下，就开始大幅度抽插起来。

“唔唔嗯……”罗纳德的喉咙里发出呜咽的声音，“没有，只有你，只让你操啊啊——”

“这么说别人都不知道真正的你是什么样子的？天天穿着铠甲把自己的表情和身体的反应掩藏起来，用严肃的语气刚硬的姿态面对你的下属，把他们训得服服帖帖的，他们都以为你是十分刚硬可怕吧。”兰斯大力的冲撞着罗纳德的后穴，将他的身体操的一阵阵乱颤，浑圆的肌肉臀不断抖动，“要是他们知道盔甲下面的你是这个淫荡的样子，会是什么反应？”

“不，不行！”罗纳德用力的摇头，但是在兰斯的描述之下幻想一下那样的情景，他的心里就一阵紧缩。

“怎么？怕他们不再尊敬畏惧你，天天都想着操你的屁股，把你操成他们的公用肉便器？”

“别说了……”罗纳德闭上了眼睛，抗拒着这样的结局，浑身的肌肉都紧绷了起来。

“那样不好吗？那样他们就可以满足你了，让你不用再忍受这样的痛苦，数不尽的肉棒会插进你的后穴……”兰斯并不放过他，继续形容着可能出现的画面。

“兰斯，求你……我不想那样啊啊啊……”罗纳德自己都没发现脑海中出现那样羞耻画面的时候，他的后穴疯狂的抽紧，让兰斯十分的舒适。更加快速用力的操弄起来，将罗纳德操得浑身发软，浪叫不断。

不到十分钟的功夫，罗纳德的身子就一点力气都用不出来了，瘫软在地面上，只有屁股还高高撅着。

就在这时，下属在门口汇报有人觐见，吓得罗纳德差点跳起来。

兰斯玩味的笑了笑，将桌子挪回来，将罗纳德的身子挡住，然后维持着肉棒插入重新坐回座椅上：“让他进来。”

“兰斯，别……”罗纳德心中大急。

“没事，他们看不到你，你要不想被发现就把嘴管好了，别发出声音。”兰斯恶趣味的说着，“或者我们就此停止？”

罗纳德还想恳求他，但脚步声已经传进了耳朵里，立刻紧紧地把嘴闭上。

兰斯抽出一份文件摆在面前，然后就不再动作。

这下就苦了罗纳德，刚刚的爽操忽然停了下，他还不能做出其他的动作，连声音都得堵在喉咙里。这样的姿势让他舒服又不满足，一根插在后穴中不再动作的粗大肉棒就像是不断地在搔动他的渴求。

来者已经站定开始汇报情况了，话语冗长情况复杂，说起来恍若没完没了一样。兰斯有一搭没一搭的回应着，恍若已经忘了身下的罗纳德。一分钟，罗纳德的呼吸就控制不住了，两分钟，罗纳德身上的肌肉开始颤抖，三分钟，罗纳德的后穴又开始发痒，马眼中淫液大量往外流。

不过几分钟的功夫，他就要忍不了了。

保持着身体姿势不变化，主动控制自己的括约肌，以此带动自己的后穴更大幅度的蠕动，屁股小幅度的前后挪动，借兰斯的肉棒主动操起了自己。

终于得到满足的罗纳德舒服得眯起眼睛，但精神紧绷着不敢显出任何的异常，压抑着自己的声音和动作幅度，心里因为这样的淫荡动作感到刺激不已。一边紧张得要死，一边又在这样的小动作爽到不行。这种随时可能会被发现的危险感觉让他的快感越来越强烈，肉棒不经意间开始抖动。

实际上敢直接面对魔王的有几个？大部分来觐见的连头都不敢抬，更不可能发现桌子下面的异样。

兰斯很清楚这些，但是用来吓唬罗纳德很是足够了。

看着他小心翼翼地自己玩起来，兰斯的嘴角忍不住勾了勾。对这种全自动的肉穴他是十分满意的，甚至主动问了几个问题将这次汇报延长。

淫水在身下汇聚了一大滩，罗纳德的肉棒上环绕的青筋跳动着，身体与心里双重的刺激下，他的高潮已然就在眼前。

魔王下属的汇报终于到了尾声，最后问了一句：“魔王大人，之前我听说罗纳德将军来了……”

看着桌下的罗纳德浑身一紧，兰斯笑了下：“罗纳德啊，他刚走没多久，你直接去找他就是了，他肯定有时间和你聊聊。”

说着，他手爪往下，抓住罗纳德的尾巴，用力从根部撸到尾巴尖。

罗纳德猛地抬头，牙齿紧咬全身紧绷才没让自己叫出声来，但他体内的快感被这一下点燃了引线，在他体内瞬间爆炸，直接在兰斯的桌子下射了出来。

“魔王大人？”下属似乎察觉了什么，疑惑的问道。

这下罗纳德连感受高潮后的放松都没办法了，心脏紧紧揪起。

“没事，你出去吧。”达到了目的，兰斯也不再拖延，挥爪让他退下。

“是。”属下不敢多问，只当做是自己幻听，低头离开大殿。

将桌子挪开，看着脸上泪水都被憋出来的罗纳德，在他屁股上揉了揉：“是不是很爽？”

罗纳德红着眼睛往前爬了爬，才让兰斯的肉棒从自己的后穴中出去。

“感觉怎么样？要不要我再把他叫回来我们再来一轮？”兰斯坏笑着揉揉自己的肉棒。

罗纳德心里一惊：“别……”

“那我们就继续吧。”兰斯将罗纳德捞起，扔在自己的王座上，让他躺在上面，扶着他的双腿掰开，再次操了进去。

“兰斯……”罗纳德的眼睛变得迷离，搂住兰斯的脖子亲吻了上去。

……

作为世界统一的庆典，热度非常之高，在假期与福利的供给下，各地的居民都在欢庆，处于世界中心的魔王城更是如此。

兰斯在空闲的时候也会去转转，不过他没有露脸，也不是他独自去。

人来人往拥挤的街道上，一个隐藏在宽大斗篷中身影缓慢的穿行，看不出来他样子的人们，最多只是对他投向好奇的目光。毕竟这里是魔王所在的地方，并没有人会担心这是什么可疑分子。虽然从外形来看，这个家伙的身形太过庞大了一点。

只是他们看不到，斗篷之中的并不是一个兽人，而是两个，浑身赤裸的雄性兽人。

“兰斯哥哥，一定要，这样吗……”伯兰搂着兰斯的脖子，双腿盘在他的腰上，后穴中插着兰斯的肉棒，在走动中感觉着兰斯的性器在自己的后穴中一下下的抽插着，忍不住压低声音在他的耳边说道。

“这样感觉不是挺好的吗，难得的机会，不好好把握住怎么行。”兰斯在伯兰的鼻子上亲了亲，动作却是丝毫不停。

这样确实很舒服，也很刺激，就是同样非常折磨。在这样的环境中，伯兰不敢发出声音，更不敢主动做出什么动作。兰斯就主动抓着伯兰紧窄的翘臀，一边抓揉，一边托着他上下挪动，深深浅浅地在自己的肉棒上套弄。

“不用紧张，他们不会发现的。”兰斯安慰着伯兰，享受着在这种情况下伯兰异常紧致的后穴。

可惜他宽慰的话语并起不到什么作用，兰斯更是恶趣味的没有告诉伯兰他将伯兰的声音封印在斗篷中传不出去。

没办法，伯兰这个样子太可爱了，紧张的整张脸对皱在了一起，紧紧搂着兰斯的脖子，把脸埋在兰斯的肩膀上。明明小豹子爽得不行，淫水将兰斯腹部的毛发沾湿一大片，尾巴都勾了起来，还强忍着一点呻吟都不敢发出来，让他忍不住更加用力的摆弄他的身体。

手爪上下活动的速度越来越快，肉棒在伯兰的后穴中更加快速的抽插着，从五浅一深变成三浅一深，深入的频率大幅度提升。

“唔嗯，不行，兰斯哥哥……太快了……”伯兰爪子深深陷进兰斯的三角肌里，眼睛里面迷离着蕴起水光。本就很细的腰在此刻收得更紧，腹肌紧实地如同金属一般与体内汹涌的快感对抗。

“这可比之前操得时候轻松多了吧，当时不是很舒服吗？”兰斯并没有入伯兰所愿的放慢节奏，反而更加用力的操了两下。

“唔唔……”伯兰喉咙中忍不住发出低鸣，低头在兰斯的胸肌上咬了一下。

兰斯‘嘶’了一声，倒也并不介意：“别想那么多，爽了就好。”

“太羞耻了，要是被发现……我啊哈……兰斯哥哥不要再……”伯兰来回摇头。

“蜂蜜糖糕，新出的蜂蜜糖糕，不要错过——”路边突然传来吆喝声，吸引了他们的注意力。

然后，伯兰就感觉到兰斯脚步顿了一下，然后他们就转了方向——吆喝声更大了！

“别过去！”在大路上走着他都担心怕被别人撞到，看不到前面情况的伯兰感觉自己随时都可能会碰到人，当然也不愿意让兰斯往人多的摊位前凑合。

“没事，给你买糖吃。”兰斯轻笑，然后就被伯兰在腰上掐了一下。

“老板，来一份。”兰斯一阵龇牙咧嘴，爪子从斗篷下伸出去，递上一枚银币。

“好嘞！”

伯兰的身体立刻紧绷了起来，大气都不敢出一口，挂在兰斯的身上祈祷千万不要被别人发现。

兰斯在这个时候猛地将肉棒对准伯兰的前列腺，用力夯操了进去。

“！”伯兰眼睛瞪大，脚爪都蜷缩了起来，用力抓着兰斯的身体，用尽全力才没让自己发出声音。这样的情况下被刺激前列腺，让他被夹在他们腹肌间的肉棒都剧烈抖动起来，差一点就直接高潮射了。

不知道是不是他的愿望太过强烈，兰斯‘平安’地带着他回到了路上。在他松一口气的时候，感觉兰斯吻了上来，清甜的味道传入口腔之中，让伯兰心中一松。然后他就在兰斯的舌头上咬了一口：“你就欺负我吧。”

“刚才差点射了吧，很爽？”兰斯的爪子在伯兰的肉棒上揉了揉。

“还不是因为你突袭！”伯兰又想咬他，结果嘴里就被塞了一块糖糕，接着兰斯就亲吻了上来。

趁伯兰愣神的功夫，兰斯更加快速的操弄了起来，同时，身边的声音也变得嘈杂起来。

“这就是促使兽人都市和我们融合的英雄吧，长得果然很英俊端正，一看就是正直的好人。”

“多亏了他们，我才能重新回到家族祠堂，断了的族谱终于能续上了！”

“是啊，里面还有个那么小的小家伙呢，这个年纪就那么辛苦了，一定是个好孩子，要是我的孩子可以像他一样就好了。”

“不知道在哪里可以见到他们，真的很想见一面啊。”

兰斯轻笑，一深一浅的在伯兰的后穴中大力的抽插：“听到了吗？他们想见你呢。”

“唔……不要再说了！”伯兰揪住兰斯后颈的毛发。在大街上全身赤裸着被操弄本来就很让他羞耻了，还被带到了这个地方，听着别人对他的向往和赞扬被操的快感连连淫水不断……简直让他无地自容。

“正直的小英雄，正在他们面前被操呢，是不是？”兰斯在伯兰的脸颊上轻吻，更加对着伯兰的前列腺连续撞击。

“唔，嗯啊……不，快停下来！”伯兰慌张的把自己的嘴捂住，爽得浑身发颤，却不得不忍耐，即使这种快感已经不是他可以压制下来的了。

“要不要看看他们，看看你自己雕像的样子？”兰斯说着，就要将伯兰的身体转过去。

伯兰的脑海中已经浮现出自己暴露出来的情景了，呼吸都停滞了下来。强烈的心里刺激之下，他在压制不住自己的高潮，精液喷涌而出，一股股地落在他和兰斯的胸腹之间。

“好了，好了，没事了。”看着伯兰已经被逼的哭了出来，兰斯终于放过了他，将他的泪水吻掉，“我保证，他们发现不了的。我怎么会让自己的小宝贝这个样子被别人看到呢？”

伯兰的脑子还没转过来，迎着兰斯的动作抬头亲吻了上去，在兰斯持续的操弄中再次进入了状态。

“我们换个地方继续……”

……

“都给我站好了！还没到休息的时候，一个个松松垮垮的都是什么样子！”剑齿虎的吼声在操场中传开，吓得前面几十个累得快趴下的新兵全身一抖，立刻按照军姿笔直站好。

“精神点！要不要再加一场格斗训练给你们提提神？”成为新兵教官的布莱特完全没有了以前的好脾气，骇人的嗓音发出虎啸般的吼声，仿佛让地面都震三震，更不用说前面这些年轻的军人了。

新兵们立刻鼓足了精神，生怕自己被教官盯上，他们都清楚所谓的格斗训练不过是他们单方面的挨揍罢了。

布莱特这才点点头：“记住我教你们的东西，明天迟到的后果你们清楚，解散！”

“是！教官辛苦！”齐声喊出这一句话，新兵们转身就跑，眨眼间就没了身影。

“跑的倒挺快。”布莱特嗤笑一声，转过身就差点和一个兽人装了个满怀，赶忙往后面跳开，“你搞什么，神出鬼没的！”

“不是着急见你吗，辛苦了，我的教官。”兰斯一把搂住布莱特的腰，然后整个人贴上去，低头在他脸上亲了一下。

“看出来你闲了。”布莱特亲昵的回吻，一点也不在意周围的环境。

感受布莱特运动后灼热的身躯，闻着他身上的汗味，兰斯的爪子隔着衣服在布莱特的身上抚摸起来，在他大块坚实的肌肉上揉捏。

身上的些微痛感更加刺激了布莱特的性欲，但他到底还是知道这是什么地方，但是他对面的淫魔就不一定了。

很快，布莱特就感觉兰斯那根大东西隔着衣服在顶他的肚子，他无奈地看着兰斯：“你在这里就要搞？”

“不行吗？怕你手下那些小崽子看到？”兰斯推着布莱特往后退。

“我怕什么，被伟大的魔王大人操可是荣幸，倒是你，现在没有人不认识你吧，不怕别人知道你是个淫魔？”布莱特挑眉，在外面搞确实挺刺激，不过他倒也没有多少抗拒。

布莱特比兰斯想的还要放得开，兰斯又亲了他一下，手中出现一条绳子，绑住布莱特的双手手腕：“那我们就开始吧。”

他爪子往上一甩，绳子绕过单杠垂落下来，将其绕几圈之后打了个结。将布莱特的手爪往上拉扯，令他整个身子都悬空吊了起来。

布莱特穿着蓝底红纹骚气篮球鞋的脚尖点地，借力往前挺自己的腰胯，主动用自己的胯部在兰斯的身上蹭。确定兰斯的意思，他也就不再压抑自己的欲望。

兰斯任由他动作，爪子摸上布莱特因为动作而被拉扯成菱形的两块胸肌上，隔着衣服轻轻抚摸。运动充血后的胸肌变得更加紧实，摸起来十分的舒服。但隔着衣服的抚摸让布莱特并不满足，抖了抖身子，灼灼的目光看着兰斯，等着他更进一步。

“这还要我动手？”兰斯挑眉，爪子往中间移动，用手指勾起他迷彩服的扣子。

布莱特嘴角一咧，深吸一口气猛地用力，胸肌大幅度鼓胀，将他身体都提拉起来脱离了地面。紧接着就听两声轻响，迷彩服最上面的两颗扣子直接张开，衣衫往两侧划开，被他露出来大半的硕大胸肌撑得紧紧的。

白色的柔软毛发也没办法遮掩它硬朗的线条，兰斯的手爪覆盖上去，在这他无法完全抓住的胸大肌上抓揉，将其抓得扭曲变形，留下数道指痕。

布莱特低沉的呻吟着，尽力的让自己的胸肌放松，让兰斯玩得更轻松。他带笑看着兰斯，目光中让兰斯感受到了包容甚至是宠溺。

也许是以他本来的寿命来说，已经几乎过了半生带来完全不同的心理状态，布莱特潜意识里总是会意前辈的角度看兰斯，更愿意去满足他、照顾他。

而不管处于什么原因，兰斯都很享受这种包容。手爪下滑，摸到他的前锯肌，沿着棱角分明的肌肉往中间抚摸。

又是两粒扣子禁不住这样的拉扯崩开，将他更大面积的胸腹裸露出来。兰斯又留恋的摸了一会才停下，手爪下探解开布莱特的裤子，同时身子贴的更近，俯身低头在布莱特的胸肌上啃咬，舌头找上他的乳头不住的舔弄。

“唔嗯……”在兰斯多次的玩弄下，他的乳头早就比最开始大了不少，此时更是显得敏感异常，他眼睛微微眯起，仰头呻吟着，胯下的肉棒高高的挺立起来，撑起一个巨大的帐篷，令已经解开裤带的裤子根本没办法滑落下去。

兰斯手指勾住他的内裤边缘，用力往下拉扯的同时也连带着将布莱特的肉棒往下掰得平直。强烈的痛感让布莱特皱起眉，呼吸都屏住了一瞬。接着，紧绷感消失，裤子滑落挂在大腿上，肉棒弹出来在空中甩了甩，大片的淫水洒落。

“水好多啊，布莱特你的身子太棒了。”握住布莱特肉棒随意揉搓两下，双爪就沾满了黏滑的液体，然后往布莱特身后探去，摸上他自然放松的菊花。

“那是想让你操了。”布莱特挺动腰身，用自己的肉棒在兰斯身上顶动，“别光摸，插进来，里面又开始痒了。”

他的‘诚实’让兰斯吞了吞口水，放弃了想要玩一会儿的想法，手指微微用力就顶开了括约肌，插入了他的后穴之中。

布莱特微张的嘴吐出灼热的喘息，舌头伸出来在他自己的剑齿上舔舐，后穴包裹住那根手指不住地蠕动，让他越发饥渴。

他的身体早已经适应了兰斯巨根的插入，这个时候已然往他的大脑传递饥渴的信号。

几根手指的开拓十分迅速，不过几分钟的功夫兰斯就将手指抽了出来，手爪扳着布莱特双腿腿弯往两侧分开，往前走一步肉棒便顶在了那还没闭阖的菊花上。稳住布莱特的同时，肉棒冲开了外层的阻碍，深深地插入布莱特体内。

他们互相对视着热吻，深深地注视着对方，胯下一刻不停激烈的动作着。布莱特的双腿紧紧夹着兰斯的腰，兰斯的下体大幅度在肉穴中抽插着，两人的身体碰撞，冲击中产生大量的热情火花。

布莱特脚趾张开，脚爪不断在蜷缩与舒张间律动，将帅气的篮球鞋鞋头撑得鼓胀又往下绷直，仿佛要随时被顶开一般。他微眯的双眼中浮现出迷蒙的水色，舒服愉悦已然占据了他脸上所有的表情。

终于兰斯放开布莱特的嘴唇，浓重的喘息便打在了他的脸上。

“兰斯，大肉棒，好厉害，操死我了……”布莱特伸出舌头去舔兰斯的鼻子。

兰斯没有回应他，而是将目光头像另外一处，旁边大树后的阴影之中：“看够了吗？还想偷窥你教官到什么时候？”

他的声音不光让藏在树后的新兵吓得一个激灵，更是让布莱特的身子紧了紧。

‘沙沙’的声音响起，一个刚刚才从这里离开不久的新兵走了出来，低着头不敢在往前看，嘴里嗫喏着：“对，对不起，魔王大人，教官……我是忘了拿水杯，不，不是故意偷看的……”

‘什么时候有人来了我竟然没有注意！’布莱特心里叹了口气，倒是没有再让兰斯说话，直接接过话来：“抬起头来，忘了我怎么教你的了？”

新兵身子震了震，这才惊疑不定的缓缓抬头，目光却不敢往前看，而是往旁边胡乱瞟。

“行了，还装什么样子，自己下面的东西都管不住。”兰斯嗤笑一声。他并不是很在意这新兵怎么样，而是对布莱特的反应很感兴趣。

新兵的目光一顿，讪讪的用爪子挡住自己裤裆上支起的帐篷。

来之前他做梦都没想到会看到这一幕，甚至没想到那样的硬汉教官会被人操，更没想到操他的人是他们分外崇拜的魔王……

不管怎么说，这几点结合在一起，看了一次现场直播的他不由自主地入迷了。

“没看过？那就好好看看。”反正也躲不了了，布莱特选择了将新兵赶走外的另一个选项。

他手爪往上抓住单杠，手臂上的肌肉发力大块的鼓胀起来，将他的袖子几乎要程爆一般隆起，带动他的身体往上提，然后在下落，主动用自己的后穴在兰斯的肉棒上套弄起来。双腿紧紧的夹着兰斯的身体固定，出场兰斯的手爪松开也没有丝毫脱离的迹象。

布莱特的舌头在外面伸着，不时在嘴唇上舔舐，不时斜睨向新兵的眼神看得小家伙眼睛都直了。

“看我！”兰斯解放出来的爪子搂住布莱特雄壮的腰，另一只爪子落在他的屁股上，沿着他的臀部的肌肉线条滑到他的大腿上抚摸。

布莱特这才专注的看向兰斯，口中发出沙哑的声音，喊着体内肉棒主人的名字：“兰斯……兰斯……”

兰斯十分享受布莱特的主动，但他也看的出来，布莱特根本不是新兵看起来的那么坦然。他脸上有着不自然的红晕，与他对视的眼睛里透着羞耻，不只是手臂和双腿再用力，布莱特浑身上下都在紧绷着，颤抖着，就连他的后穴也比之前搅得更紧。

当然他不会点破，反而帮布莱特维持他硬汉向形象，只觉得这样的布莱特太可爱。他嘴里发出满足的喘息：“布莱特，你太棒了。”

得到兰斯肯定的布莱特脸上的笑意更明显了，既然兰斯喜欢，他就会继续做下去。大腿微微放松，双腿往两侧打开，小腿缠在兰斯的腰上，让自己的身体有一定的活动空间，然后腰腹用力，带动身体前后摇晃起来，上下套弄兰斯肉棒的同时，让兰斯的性器在自己的后穴中一圈圈的搅动，给兰斯更强挤压感的同时也让他越发刺激。

在他卖力的运动之下，没过多久，兰斯就感觉精关临近，握住布莱特的肉棒揉弄起来，手指捏着他的龟头，在手爪哼喔洞的过程中来回摩擦。

“兰斯，啊啊，我，不行……”布莱特咬紧牙关，强烈快感在体内的冲击令他的手臂开始颤抖，他要坚持不住了！

“那就射吧，一起！”兰斯探头亲吻上去，肉棒对准布莱特的前列腺狠狠冲锋。

“唔！”布莱特全是兰斯影子的眼中瞬间被茫然占据，高潮已然来临。身子紧绷，后穴中被热流灌注的同时，肉棒也大幅度的抖动起来，喷射在兰斯的身上。

“呼，呼……”布莱特的身体松懈下来，胸口大幅度的起伏着，挂在兰斯的身上，冲他傻笑。

“差不多了，我们回去吧。”兰斯搂住布莱特的身子，在他脸上亲吻。

休息几秒后，布莱特手臂的肌肉再次鼓胀，眨眼的功夫，束缚他手爪的绳子就寸寸断裂，掉落下去。将自己的身体完全压在兰斯的身上，这只剑齿虎大汉搂着兰斯的脖子：“好。”

兰斯扭头看向那名新兵，无视掉他胯下那一大片洇湿的痕迹：“你也可以回去了，记住，你只是回来拿走了水杯，什么都没有看到。”

新兵的双眼瞬间被呆滞占据，机械的走上前拿起水杯转身离开。他的这段记忆已经被删除了，永远都不会再想起来。

布莱特松了口气，之前担心的事情也不存在了。

“你淫荡的样子，只有我们自己人知道。回家再继续教教我吧，我的教官。”

……

不过也不是所有勇者都让兰斯那么省心，比如某只黑狼。

“和你说过多少次不要自己去消灭那些深渊的家伙，被我惩罚很爽吗？”雷契尔的房间之中，兰斯靠坐在他的大床上，面色不愉地看向前方的机甲。

当时被兰斯废掉的机甲并没有被扔掉，而是被废物利用改造，单纯作为一个榨精惩罚的道具使用。

而使用的对象，就是雷契尔这种不听话的。

宽大的透明舱体将里面的情况展露的一览无遗，身上不着寸缕的雷契尔手腕脚腕均被镣铐束缚着，手爪被迫往上高举，双腿则向两侧大大的分开，动弹不得。

“有什么不能去的，一些杂鱼而已，哪有什么危险。”雷契尔不以为然的撇开目光，嘴里嘟囔。

“没危险？没我给你的防身道具你还能无恙回来？还不认错，那我们就开始吧。”兰斯瞪了他一眼，将机器启动。

两根金属针从他脊椎中缝和腰眼处插入，没有多疼，但却让雷契尔当即紧张了起来。他根本就不知道这两根针的作用是什么，只能全神戒备。

可惜的是，这样的戒备起不到什么实质的作用。

下一刻，他就感觉到强横的电流就传进了他的身体，瞬间将他的脊柱贯穿，冲击在他的大脑中枢和前列腺上。

“唔啊啊！！”雷契尔双眼当即瞪大，刚刚还疲软着的肉棒立刻膨胀。但还没来得及完全勃起，就开始不由自主抖动起来，精关在电流的冲击之下激射而出，又因为肉棒没来得及硬挺，除了最开始的两发是射出来的之外，后面激发都只是从马眼中流出，落到他身下的舱体里面。

接着，没有休息的时间，雷契尔甚至没来得及喘口气，涂抹粘稠药剂的粗大假阳具就顶开了他的菊花，深入他的后穴。上面附着的几个电极片在插入的过程中贴到他的肠壁和前列腺上。

即使已经适应了被插入，后穴没有被拓宽的情况下强行被这么粗的假阳撑开还是让雷契尔感受到一阵疼痛。看出来兰斯是真的想让他记住这次教训，没有丝毫的手软，假阳具插入之后就开始震动，同时大幅度的抽插起来，将雷契尔的肉棒操得迅速直立硬挺。

一个比雷契尔性器粗一圈的飞机杯套在他的肉棒上，然后就是疯狂的摇动吮吸，令雷契尔的龟头在里面来回的撞击。强大的吸扯力从里面传来，大股的淫水从他的马眼中被抽出，再沿着飞机杯顶端的软管抽离。

四根连着电极片的导线垂下，两个找到他的乳头吸附上去，另外两个则一直往下落，贴在他的精囊左右两侧靠近雄卵的位置。细微的电流传入他的精囊，令他的精囊本能的皱缩起来，雄卵更加凸显，小幅度的持续抖动着。在电流的刺激中产精的速度大幅度增加，同时也让他体内快感的浪潮更加汹涌。

相比脆弱的下体，其他地方的电流就没有那么好承受了。数倍于刺激下体电流的刺激下，雷契尔的注意力被强制集中他身体的其他地方。乳头早已经挺立起来，整片胸肌都被电的透出薄红，胸大肌失控一般大幅度的跳动着。被电极片贴紧，在胸肌抖动中来回拉扯的乳头更是红的像是要滴出血一般，敏感度提升了数倍，每一刻都将仿若要将他玩坏的刺激感与快感详细地传递到他的大脑。

而他后穴内的电击显然要更加剧烈，敏感的体内本就缺少保护，电极片传入的电流更是在他体内连接了起来，不光是将他的后穴电的战栗不断，更使得假阳具抽插带起的快感激增。每一次插拔都像是在他后穴中带起火苗一般，灼烧着他的肠壁，刺激着他的前列腺，持久地刺激他，在与下一次抽插的快感融合在一起在他脑海中乱撞。

“不要——再——电了！啊啊啊！！”雷契尔身上的毛都扎了起来，肌肉紧绷一刻都不能放松，仰头哀嚎着。

他的肉棒即使没有被直接点击，在身体的传导下，还是迅速的变红，在飞机杯壁撞击的过程中，不到几分钟，就开始了自主的抖动。

“知道错了吗？”虽然很‘欣赏’雷契尔被这样玩弄的样子，但这也不是他的主要目的，只要雷契尔肯低头认错，他马上就会将他放出来。

哪知雷契尔到了这个时候还不服软，紧咬着牙，在惨嚎中挤出几个字：“我，没，错！”

“你就非要那么倔。”兰斯摇了摇头，在控制板上按了几下。

雷契尔感觉自己马上要射出来的时候，飞机杯顶端一根尿道棒突然探了出来，茎柱他的龟头，在他肉棒摆动的过程中用力往下顶，在他高潮的拿一刻正插进他的尿道中。

“啊啊啊啊啊！！！”雷契尔仰头大吼，刚冲进尿道中的精液冲势强行被阻，一路往下捅的尿道棒令他的阳具都大了一圈，没射出去的精液尿道棒周围挤出去，剩下的则全部被堵回了他体内。

雷契尔的小腹一阵胀痛，不止如此，他的肉棒还没有平静下来，尿道棒上就浮现出了电弧，传导进他的肉棒之中的同时，他身上各个地方的电击都增强了一个等级。

“不！不要！——”雷契尔的眼睛瞪大，体内疯狂乱窜的电流与快感仿佛要将他程爆，让他再也没办法坐在那里。肌肉紧绷的同时将身体撑起，接着像是超越极限了一般，绷紧的弦断掉，肌肉瞬间松垮，身体跌落下去，几个喘息之后肌肉再次绷紧……

高潮一波接着一波，没有止境一般，不断地向他的尿道发起冲击，然后再一次次的被迫憋回去，硬挺肉棒上的红色迅速被紫色取代。

镣铐都没办法完全束缚住他的身体，雷契尔的双腿快速小幅度的蹬踹着，肌肉绷紧仿佛随时要将金属镣铐挣断。穿着篮球鞋的脚爪来回摆动，大量的褶皱被挤压出来，鞋带紧绷，鞋身因为他扭曲的动作而撑大变形，弹性的鞋底都绷成了向下的弧形。

飞机杯顶端又弹出一层螺旋状的柔软结构，将尿道棒往下顶的同时紧紧包裹住雷契尔的龟头，然后旋转起来，柔韧的棱角从他红肿的龟头上刮过。

雷契尔的眼睛瞪大，表情彻底失去控制，泪水将他脸上的毛发沾湿。他大幅度的摇晃着脑袋，用力把脑袋往后面的舱体上撞，想通过疼痛转移注意力让他可以好受一些。

“射——让我射！！”不知道多少次高潮被阻抑的之后，雷契尔终于忍不住了，带着祈求看向兰斯，“我错了，我知道错了！放过我——”

“早点认错不就好了吗？”兰斯叹了口气，立刻将机器关闭。

尿道棒抽出来的那一刻，雷契尔的肉棒立刻抖动起来，一股又一股的精液从他的马眼中冒出来，逆流进他膀胱中的精液终于有了出路，一流就仿佛没有了尽头。

而这样的流精又给他此时分外敏感的身体带来更多的刺激，让雷契尔的肉棒又抖动了起来，源自精巢的精液迸射出来，成为助推，数秒之后就将飞机杯注满。

终于从刺激中脱离的雷契尔身体松懈了下来，大口的喘息着，疲惫的眼睛看着自己还在往外喷精的肉棒有些失神。

直到兰斯将他抱出去，肉棒代替假阳具插入他的后穴才让他回过身来。

“兰斯……”雷契尔呻吟了一声，假阳具无法给予的满足感让他感觉到十分的舒适，下意识的就搂住兰斯的肩膀，双腿都环了上去。

“以后不要再让我担心了，再有下次可就不会那么轻易放过你咯。”兰斯在雷契尔的唇上亲了亲，感觉到雷契尔后穴将他的后棒裹紧，黏腻的液体已经从菊花周围流到他的精囊上，用力往里面顶了几下。

黑狼闭上眼睛点头，舒服的喘息着，被兰斯放到床上之后主动把大腿张开。机器与兰斯肉棒的对比让他对兰斯更加渴望，那种舒适满足令他想要更多。

兰斯的身体覆压上去，他们的夜晚才刚刚开始——

……

天鹅绒的地毯铺满卧室的地面，脚爪踩上去便会陷进去一般，被柔软的绒毛包裹。丝质白色床单微微反射着柔和灯光，将坐在其上的雄狮映衬得分外诱人。

兰斯一身清爽地从浴室出来的时候就看到了坐在床边审理公务的巴泽尔，他身上毛发还是湿漉漉的，鬃毛上甚至还在往下滴水，浑身上下只有胯下和肩膀上挂着浴巾大块的肌肉裸露在外面。

相比其他勇者，巴泽尔更有管理的头脑，兰斯直接将自己的公文分了一部分给他，让他先代自己审理整理，然后自己再看就会轻松许多。

不过他倒是没想到巴泽尔在这个时候还要办正事。

兰斯看了两秒才摇头走回了浴室，出来的时候爪子里多了一条干净的毛巾和一个吹风机。到巴泽尔背后坐下，毛巾盖在他脑袋上之后就是一通乱揉：“我都没你那么忙。”

“是啊，把事都推给我你当然不忙了。”巴泽尔白了他一眼，就再次把注意力集中在眼前的文件上。

在兰斯的动作下身体放松了下来，魔王的服侍还是让他很享受的。

迅速用毛巾将巴泽尔身上多余的水分吸得差不多，兰斯换上了吹风机，手指插进巴泽尔的鬃毛里将其抖开，帮他吹干梳理毛发。

最开始他的动作都很正常，但很快，味道就有些变了。

鬃毛吹干之后，兰斯的爪子落在他的后颈，沿着他的自然撑起的斜方肌轻轻揉捏着往下抚摸，还不忘用吹风机跟上。摸到他的肩胛，再顺着往下，摸上手臂上方的三角肌，再到大臂肱二头肌。手指在上面压下几道凹痕，随着他手爪的下落，一路滑到他的手腕上。

左臂之后就是右臂，接着又是后背，巴泽尔很清楚的感知到兰斯的手指沿着他背部的大圆肌和背阔肌的轮廓抚摸，动作十分轻柔，与其说是帮他吹毛，不如说是在享用他的身体更加合适。

背部的毛发本就不长，兰斯的爪子很快就从巴泽尔的腰侧前伸，落到前锯肌上。兰斯的身体随即贴合上来，胸口与他的背后亲密接触。如果说刚才还勉强说的过去的话，那现在的性爱挑逗意味就十分强烈了。

兰斯的爪子按在巴泽尔的腹肌上，手指沿着腹肌间的线条滑到中缝，爪子在他的肚子上按压，在热风吹来的时候，顺着中部深邃的线条往上，直接握住了他的胸大肌，微微用力揉了一下。

巴泽尔的呼吸一顿，用肩膀撞了一下兰斯：“你就一会儿都等不了？”

“哪啊，你继续。”兰斯嘿嘿一笑，刻意没把自己的肉棒贴上去，继续用吹毛的接口在巴泽尔雄壮的身体上抚摸。手爪从左胸摸到右胸，吹风机转过来的时候他的手爪就会往下移，捏住巴泽尔的乳头往下拉，如同挂在上面一般。手指几次挑逗，艳红的乳头就已经挺立了起来。

巴泽尔默默咬牙，剩下的文件不多了，他还是打算再忍一忍，先把工作完成。

可是兰斯并不放过他，直接在巴泽尔身后坐下，手爪下探摸到他的小腹，深入他胯下白色毛发的丛林中，却偏偏不继续往下碰那根已经有反应的性器，只是用吹风机将那里毛吹干之后便转移到了大腿上。

即使是放松坐着，肌肉被挤压摊开的情况下，巴泽尔大腿的肌肉轮廓仍然十分明显，硬朗的线条带着利落的棱角，让兰斯摸起来颇是爱不释手。吹干大腿外侧毛发，吹风机往下移，隔着一段距离往巴泽尔的小腿和脚爪上吹，兰斯的爪子则往内摸索，摸到巴泽尔大腿内侧被白色毛发覆盖的股二头肌上。

他的动作很慢，像是在压抑着什么，轻柔的抚摸，缓慢的往中央部位贴近，又绝不接触，即将碰上的时候他的爪子就会贴上另一条大腿，往膝盖滑去。

几分钟之后，将巴泽尔小腿吹得差不多了的时候，他的手腕也感觉到了巴泽尔性器散发的灼灼热度。

那根肉棒已然完全觉醒，挺立起来了。巴泽尔的呼吸变得粗重了一些，仍然隐忍着，连目光都不曾移开。

兰斯也装作不知道，转而控制吹风机吹向巴泽尔大腿内侧，在顺着他的大腿往里，吹向他的屁股和肉棒。

在这个时候，兰斯终于握上了那根硬物。

被热风吹袭的肉棒带来一阵的不适，紧接着被抓握住之后又是一阵揉搓，让巴泽尔忍不住呻吟出声。

“你够了！”巴泽尔瞪了脑袋搭在他肩膀上的兰斯一眼，性欲被挑逗起来不再去干什么工作，转身压在兰斯的身上，低头亲吻了上去。

兰斯眼睛微闭，享受巴泽尔主动的亲吻，等他分开之后才睁开眼睛，笑着看向他：“怎么，不想看了？”

他挺动腰身，用自己的腹部摩擦巴泽尔的性器，一只手爪抓住巴泽尔的臀瓣，大力揉捏的同时，另一只爪子扔掉吹风机，却将巴泽尔刚刚看的文件拿了起来。

手指插入巴泽尔后穴的同时，他表面好像什么都没有做一样：“不想看我念给你听怎么样？我看看，‘南方莫城大旱，粮食产量不佳，税收减少……’”

见他一本正经的就要这么装模作样念下去，巴泽尔气的牙痒，捏住兰斯的龟头用力一捏。

兰斯‘嗷’地叫了一声：“把我这宝贝捏坏了，可没人能满足你了啊。”

巴泽尔手臂用力，将兰斯推躺在床上：“别废话，操我。”

说着，他又低头亲吻了上去。

随爪将文件丢到桌子上，兰斯一个用力就和巴泽尔调换了位置，让巴泽尔躺倒在他身下，他则骑在巴泽尔身上压住他的身体。放开巴泽尔的嘴唇之后，兰斯的脑袋下移，亲吻在巴泽尔肌肉隆起的肩膀上，从肩膀到胸肌，再到挺立起来的乳粒，用嘴唇将其包裹住，然后再用牙齿夹住，来回的轻轻摩擦。

“嗯……”巴泽尔胸口往上挺，抓着兰斯脖子后面的毛发，没有阻止他，只是这样看着他在自己的身上做下流的事情。

兰斯并没有在这里停留太久，在巴泽尔的两块胸肌和乳头上啃咬一番之后就移动到了他的腹肌上，舌头像刷子一样来回舔舐，令他刚刚吹干的毛发再次沾满水渍。

“兰斯……”巴泽尔将兰斯拖到眼前再次亲吻了上去，“我想要……”

他主动将双腿往上抬起分开，夹住兰斯的腰，扭动身体用自己的菊花在兰斯的龟头上摩擦。

被巴泽尔挑逗的呼吸更加粗重，兰斯温柔的在巴泽尔的嘴唇上舔了舔，扶住他的大腿，肉棒在主动放松的柔软菊花上试探了一下，唯一用力，龟头便顶开了他的括约肌，在巴泽尔热情的邀请下深入紧致的东西。

“哈啊……”巴泽尔低沉的呻吟，看向兰斯的目光中感情丝毫不加掩饰。

和他对视的兰斯胸口鼓胀不已，心脏更是兴奋地跳动着，忍受着心里的躁动，缓慢的抽插一会儿让巴泽尔适应，然后才道：“准备好了？”

“早就好了，随便你操。”巴泽尔十分坦然的放松身体，搂着兰斯的脖子，后穴已然自发的蠕动起来，紧裹着兰斯的肉棒丝毫不肯放松。

“我早就忍不了了！”兰斯抓住巴泽尔的脚爪，让他的双腿完全的往上折叠，屁股更加凸显的撅起来，接着如同启动了开关，腰胯大幅度的快速律动起来。

‘啪啪啪’的声响从他们的交合处传开，两人健壮的身躯在碰撞中一下下的震颤，紧紧地注视着对方，感受着对方。

“兰斯，啊兰斯……太棒了，我的后穴……好爽……”巴泽尔的鬃毛散乱，双眼迷蒙，脸上满是兴奋的情欲之色。这样的姿势让他的身体最大限度的承受兰斯的性器，仿佛要将他的身体贯穿一般插到最深处，狠狠地填满，穿刺！

“巴泽尔，我的巴泽尔……”带着浓浓的喘息，兰斯喊着身下雄狮的名字。强烈的征服感与快感占据他的身心，再没有多余的想法，只有一次次猛力的夯操，从身下雄兽的身上汲取舒爽的同时，也将他操到巅峰。

高潮不约而至，一次接着一次，粘稠的液体将他们的身上沾满，令他们散发着更加浓郁的淫靡味道。射出去的液体从浓白到灿金，在完全没有后顾之忧的情况下，爽与快乐就是他们此时唯一追求的东西。

几个小时之后，这场名为‘性爱’的战争终于走向尾声，将自己的性器深深插入射出最后一次精液之后，兰斯缓缓将自己的肉棒抽出去，喘息着在巴泽尔身边躺倒。手指在巴泽尔小腹上刮下他刚刚射出来的金色液体，放到口中用舌头舔舐干净。

“兰斯……”巴泽尔已经有些迷糊了，感觉身边的床往下陷，他下意识转过身去，搂住兰斯的腰身，脑袋顶在他的肩膀上。

兰斯也懒得动了，将灯关上后在巴泽尔额头上亲了亲，手指探进他的鬃毛，帮他在脑后拢顺：“睡吧。”

“嗯。”喉咙里发出一声低鸣，巴泽尔含糊的应着，眼睛已然闭上。

搂着巴泽尔的肩膀，兰斯借着月光看着完全柔软下来的雄狮，半晌之后才再次开口：“这辈子就和我过吧，我愿意再相信一次，一定会对你们好的。”

房间中一片静默，兰斯也没想要有什么回应，耳边听着巴泽尔的呼吸声，他的嘴角微微勾起。

但他没想到的是，将近一分钟的安静之后，巴泽尔的嘴唇微动，一个字传了出来。声音很小，在这个环境之中却令兰斯听得很清楚。

“好。”

兰斯愣了一下，嘴角的弧度扩大，下颌在巴泽尔的额头上蹭了蹭，闭上了眼睛。

“谢谢……”