诺亚做了一夜春梦，清醒过来的时候心中警觉，第一时间翻身站起。

‘哗啦啦’的声响同一时间响了起来，连同他身上的受制感，让他的动作一滞。

他的四肢并没有被限制，可以自由地活动，但是他的脖子却被戴上了金属项圈，铁链从项圈连接到墙壁上，像是……拴狗一样。

这样的待遇令他愤怒的龇了龇牙，不管怎样用力拉扯锁链都起不到任何的作用。他才无奈确认，自己的能力仍旧被封印着，凭借他肉体的力量没办法挣脱。

确定自己无法逃脱之后，诺亚开始关注周围的环境。

这是一个牢房，非常的简陋，前面的铁栅栏令他心里一阵阵烦躁。

地面上仅有一团蒲草供他睡觉，其他什么都没有。

‘这算什么？把我当狗养？’诺亚怒火中烧。一直把其他勇者往深渊推的他没想到自己也有一天会沦落到这个地步。然而冷静下来，他就开始不由自主地回想之前发生的事情。

仿佛深入骨髓的快感让他无法忽视，憋了许久之后的发泄，之后他射了多少呢？

他想不起来了。

但是光想一想当时的感觉，他的阳具就又有了勃起的态势。

就连在睡着之后，他也做了一晚上的春梦。

摸了摸自己迅速挺立起来的阳具，诺亚深深地吸气，想着等看到那只狐狸之后一定要第一时间掐死他！

他的身子什么时候变得那么淫荡了！

诺亚心里恼怒不已，情欲一旦升起来不发泄便很难消化下去，就算他努力的想要忘掉那些经历，转移注意力忽视身体的快感也没有太大作用。

要是往常，他肯定自己撸一管或者直接找人打炮解决问题了。但是他现在被囚禁在安黎的地盘上，天知道他会不会偷偷监视着自己，也不清楚安黎什么时候会出现，他还不至于贱到在这里自慰。

剩下的一条路，只有忍耐。

而随着时间的流逝，一直处在这样的状态下，他身体升起了不寻常的变化。

“怎么回事……”一股隐隐的瘙痒感从他的后穴中传来，最开始他还没有太过在意，但这种痒感一点也没有停止的迹象，反而慢慢变得越来越强烈，让他不得不去关注。

虽然这种程度对他的身体和意识不能造成什么实质的影响，但确实让他很不舒服。

体内细细密密的痒感，他还不能用什么东西去解决问题。

让他在这种地方去摸自己的菊花，插进手指探入后穴是不可能的，只能用尾巴遮住后面，悄悄地收缩菊花，尽可能的止痒。可惜这种做法也不过杯水车薪，根本起不到什么有效的作用。

这种痒就像是生在心底，让他烦躁至极，还令他刚刚勉强压下去一点的性欲又有了抬头的趋势。

在后穴瘙痒的持续刺激下，他的阳具一直都没有软化下去，任诺亚如何焦躁都没有任何办法。

安黎过来的时候，看到的就是诺亚的屁股夹着自己尾巴，脸色阴沉，挺着肉棒在牢房中小范围走来走去的情景。

正和自己身体斗争的诺亚甚至没有注意到其他人的到来。

“不知道这一晚上过的怎么样？我的小狗？”安黎的目光落在诺亚的屁股上，脸上的笑容带着戏谑。

诺亚猛地转身，对上安黎那毫不掩饰的猥琐目光，一直压抑的怒气爆发：“谁他妈是你的狗，狗逼东西你他妈的再放屁老子揍死你，赶紧把老子放了！”

“是不是狗不是你说了算的，只要我想，你早晚都会变成听我话的骚狗。”安黎把牢房的门打开，迈步走了进去。

“去死！”诺亚忽的往安黎所在的位置冲过去，握紧的拳头挥起，重重地向安黎的脸砸下。

‘哗啦啦——’

铁链的在这一刻被拉扯到极限，发出清脆的响声，也迫使诺亚的身体停顿下来，挥出去的拳头从安黎鼻子前面停滞，连他身上的一根毛都没有碰到。

安黎早就猜到了他的想法，不但没有丝毫慌张，还伸出爪子在诺亚的下巴上挠了一下，然后在他反击的时候立刻闪躲开去。

“我最喜欢的就是训野狗，尤其是像你这样的烈犬，驯服之后玩起来才有成就感。”安黎说着，他的身上又浮现出数根透明触手，缠上诺亚的四肢，然后如同之前一样融化成胶液将他的身体覆盖住。

强大的力道从胶液上传来，诺亚自然是不可能就此屈服，咬着牙与其较劲，身上经过长久训练的肌肉暴突，青筋在上面突突地跳动着，想要维持自己的站姿。

但是只凭肉身的力量显然是不够用的，就算他拼尽全力也不过勉强坚持了几秒，很快他的身体就因为用力过度开始颤抖，四肢被一点点掰着强行扭转，摆成跪趴在地上的姿势。

也许是知道自己已经没有办法反抗了，诺亚的身上的发酸肌肉终于是松弛了下来，大口地喘息，怨毒的盯着安黎。

他这辈子都没有受过这样的屈辱，这两天安黎倒是让他体会了个真切。

他一定要杀了这个混蛋！

“早点放弃抵抗不就好了吗，没有任何能力的你是不可能抗拒我的，你那一身的肌肉在我这里也不过是摆设而已。”安黎在诺亚身边蹲下，伸出爪子在诺亚的脑袋上摸了摸——像是摸自己家的狗一样。

“滚！”诺亚用力摆头，将安黎的爪子甩下去。

安黎也并不在意，转而落到他无法活动的肩膀上，然后滑到他的手臂，揉捏他的肌肉：“摸起来的手感倒确实是很不错。”

看着诺亚脸上屈辱的表情，安黎心里十分满意，起身走到诺亚身后，一巴掌拍在他的屁股上。

‘啪！’

诺亚浑身一颤，猝不及防之下差点哼出声来。身体在一瞬间紧绷，扭头恶狠狠的低吼：“你他妈的把你的爪子放哪了！”

“当然是放你的屁股上，不知道你有没有感觉你的骚穴很痒？”

这种事诺亚自然不可能老实告诉他，但是他表情一瞬间的僵硬已经说明了一切。

安黎把诺亚的尾巴抓起来，露出里面紧缩的菊花。

“看来是有效果了，你的菊花颜色已经变成粉色的了，再过一段时间就会越来越痒，变成没有鸡巴活不下去的样子。”安黎的手指按在诺亚的菊花上。

已经将药液完全吸收，变得粉嫩的菊花即使是在诺亚有意识绷紧肌肉的情况下也显得很是柔软。不管他多么用力，这样的肛口摸起来都没有一点抗拒的样子，反而呈现出随时可以侵入的状态。

安黎并没有立刻把手指捅进去，而是在外面一圈圈的抚弄按压。

但哪怕只是这样，带给诺亚的也是十分难以忽视的感受了。不只是私密部位被触碰的羞耻感，更是感觉到当有东西抵住自己菊花的时候，他的肠道瘙痒得竟然更加浓烈，他的括约肌本能的开始涨缩，好像在渴求有什么东西插入一般。

他当然不可能任由这种情况继续下去，主动控制括约肌，压抑本能冲动。但是他没有办法抑制后穴中的瘙痒，更没办法阻止后穴流出的淫水慢慢从他的菊花缝隙中溢出……

瘙痒从后穴深处往外扩散，一直到他的穴口，连带着他的菊花都开始发痒。

没过多久，他就感觉到自己菊花上传来一阵阵黏腻的感触，这种感觉在安黎手指的摸索按压下十分的明显，和刚刚直接用手指抚摸的感觉是完全不同的。

而且，随着肠液从他的菊花中往外渗，瘙痒感变得越来越明显。

这才过了多久，他竟然渴望被捅屁股了？

不管诺亚心里多么抵触，他身体的自然反应是没办法抗拒的，尤其还是在他的身体被限制不能自由活动的情况下。

“效果很不错，要不要尝尝你自己后穴流出来的水是什么味？”安黎终于放过了诺亚的菊花。

但诺亚刚刚松了一口气，安黎带着透明液体的爪子就伸到了他的面前：“不用担心，我的触手早就把你屁股里面那些脏东西腐蚀干净了，不会有异味的。”

诺亚威胁地龇牙，忽视掉鼻端传来的味道，扭开头表示他的拒绝。

他可不敢在这个时候说话，他都能猜到只要他开口，安黎肯定会趁机把爪子捅进他的嘴里。

安黎也并不在意，直接把爪子上的液体涂在诺亚的嘴角，然后迅速躲过诺亚的猛力一咬。

“你知道吗，现在你的行为就和狗一样。”安黎又在诺亚的脑袋上拍了拍。

这样的动作不管做几次诺亚都会十分的反感抗拒，但是他的潜意识会潜移默化的慢慢习惯，所以安黎会不厌其烦的重复。

诺亚随后又感觉到自己的后穴上传来一阵冷意，紧接着就是一阵大力传来，他主动缩进的菊花被撑开，触手强行突入他的后穴之中。

诺亚的呻吟声终于再压抑不住，从喉咙里挤出一声闷哼，身子莫名地发软，后穴的涨满感让他很不舒服，但是又有一种诡异至极的满足感在他心底蔓延。

他沉着脸，眼睛中却带上了些许慌张，他不应该这样的，他的后穴，从来没有人敢动的地方，被触手捅进去怎么会感觉满足……

一股微凉的液体从触手中涌入他的肠道内，慢慢令他的小腹涨了起来，让他很不舒服，好在触手并没有把他肚子撑爆的想法，将其灌满之后便退了出去。

还没有来得及收拢的后穴立刻吐了一些液体出来，黏腻的淡粉色淫液挂在他的菊花上，让他的菊花在下意识的收缩中带起强烈的异物感。

安黎拿着两个栗子大小的跳蛋在诺亚眼前晃了晃，吸引他的注意力，然后在他不安的目光之中走到他身后，将跳蛋抵在他的菊花上，上下滑动，涂上上面的液体做润滑。

“住手！你不能嗯——”跳蛋光滑的摩擦与手指又是完全不同的感觉，诺亚的身体开始战栗。但话还没说完，就感觉自己的菊花被一点点撑开。

就算他努力的收紧括约肌也没有用，之前触手的大力插入已经令他有腿软的感觉了，肌肉没有之前那样有力，再加上不知道是不是被注入的液体起了作用，让他使力的时候菊花一阵阵发酸，没办法全力以赴。

发觉自己忍不住呻吟的时候诺亚立刻闭上了嘴，凝神抵抗后穴的异物感与快感。

跳蛋一点点侵入，他的菊花感觉被扩张到一定程度之后骤然一松，跳蛋已然挤进了他的后穴之中，然后就是第二个顶了上去。

安黎明显是故意的，动作做的很慢，让诺亚仔仔细细地体会自己的后穴被扩张侵入的感觉。

无论之前把自己的身体锻炼的多么强健都没有作用，在这个时候，只能无助的体会自己的肌肉屏障被破开，身体被侵入的羞耻与无力。

两颗跳蛋全塞进去之后，诺亚已经开始气喘了，脸上不自觉的浮现出红晕，让他满是怒意的表情看起来看起来更像是装腔作势。

安黎并没有立即启动两枚跳蛋，而是又拿出了一个肛塞，特意给诺亚看过那比跳蛋直径大了不少的粗度才往他的后穴里塞。

诺亚明显更加紧张，第一反应仍旧是绷紧身体的肌肉防御，在感受到肛塞抵在他菊花上的时候更是如临大敌一般。

括约肌被撑得更大，渐渐地产生撕裂感。他疼得满脸扭曲，却又夹杂着丝丝缕缕说不清道不明的感受。

他感觉自己的心脏慢慢收紧，忍不住开始畏惧自己的菊花会不会不能再缩回以前的样子，会不会被玩成一个大洞，变成时刻想要被其他的东西插进去的骚逼，会不会被这只可恶的狐狸玩烂……

就在他胡思乱想的时候，他的菊花蓦的一松，疼痛消失了。取而代之的是后穴的被撑开的酸胀感，肛塞完全塞了进去，诺亚的菊花紧紧的箍住肛塞底端的凹槽，没有半点松动的空间。

安黎对诺亚的身体掌握还是很精准的，虽然过程很疼但是到底没有一点撕裂的迹象。

他捏住肛塞底部，左右摆了两下，然后带着诺亚的肛肉往外面扯出来一些，接着一松手，被诺亚后穴紧紧箍住的肛塞又猛力地弹了回去，撞击在里面的跳蛋上又令其弹到他的肠壁，令他下意识地呻吟一声。

“你看你自己也很舍不得嘛，就这么一直插着怎么样？很舒服？”

“呸，谁他妈喜欢这个东西，我警告你赶紧给我弄出去！”诺亚色厉内荏地低吼。

“好了，我们继续做愉快的事情吧。”安黎控制着大量触手在诺亚身下聚集，缠在诺亚的阳具上，开始蠕动吮吸。

同时又有两根落在他的乳头上吸扯，刺激他那两颗凸起艳红的肉粒。

“嗯……”诺亚忍不住呻吟出声，心里愤懑又无可奈何，面对这样的玩弄他只能忍耐。

要是简单的蠕动还好，但这些触手中传来的吸力就让他无从招架了，而且这些触手的榨精方式也并不只是这样。

被柔软包裹着的阳具迅速硬挺到极限，然后触手就开始旋转起来，接触他阳具的内层凝聚出数个覆盖着柔软触须的突起，随着触手的旋转在诺亚的阳具上迅速刮过，从阳具根部直到龟头。

凸起非常柔软，但是这样刺激阳具也会激起不俗的快感。而且在触手的旋转中，突起越来越多，刺激也越来越强烈。

“呃，啊……他妈的……”诺亚脸上的红晕渐浓，脸上的表情不断在痛苦隐忍与激爽之间循环，他的眼睛逐渐迷离起来，呼吸也随之越发的急促。

这他妈的——太爽了！

吸附在他乳头上的两根出手之上生出口器一般的组织，触须如同牙齿一般夹在他的乳头周围，旋转着刺激他的乳头，带起与痛感交织的快感，冲击得他的大脑根本分不清楚自己到底是爽还是疼。

又或者说，这种疼痛加剧了他的快感。

“我不会，认输的……”诺亚从牙缝里挤出几个字，几乎用出了全身的力气，说完之后他又大口喘息起来。

之前他都可以忍到最后不射，这次也不会例外。

只要他还没有崩溃，只要还有一丝的意识，他就不会让这死狐狸得到他的一丝精液。

“你再坚持也没有什么用，结果不还是一样？只不过是让你在这个过程中更痛苦罢了。”安黎带着哂笑，“你以为我真没有办法让你射出来？”

诺亚没有回话，瞪着他啐了一口。

安黎笑了一声，拿着一个装着粉色液体的试管凑到诺亚的鼻子前：“来闻闻。”

光看就知道这不是什么好东西，诺亚憋了一口气，扭过头想要躲避。

可是这样的方法终究不能长久。

安黎笑着把试管举到诺亚面前，看着诺亚的身体颤抖越来越剧烈，脸色逐渐涨红。

在身体反应的剧烈刺激消耗之下，他的那一口气早就消耗干净，没过多久就坚持不住了。

甜腻的气味涌入鼻腔，直接扩散进入他的大脑与身体各处。

感觉到自己身体开始燥热起来的时候诺亚的心就是一沉，接着体内的快感骤然增强。

“嗯啊，不，不要……”呻吟再也按捺不住，他张嘴大口喘息的同时就浪叫起来。

他的眼睛浮上一层朦胧的水光，眼睛上翻，迷离与茫然慢慢在他眼睛里面占据越来越多的空间。

他并没有发现他身体的控制权已经回到了他自己的手里，躯干十分明显的颤抖着，阳具带动触手上下抖动。被胶液包裹着的雄卵仿佛再被不断地揉搓，促使精液产出。

“不，我不能，射——”诺亚的脑子里乱成了一团，除了无尽的快感就只剩下不能射的念头。

如果不是这个念头，他早就坚持不住了。

“射吧，你马上就要坚持不住了，不是吗？”

“滚啊——走开，走开……”诺亚胡乱的摇着头，意识越来越模糊。

没有安黎的限制，诺亚很快就到了极限，凭借最后的意识还在进行着抵抗。

“我再来帮你一把吧，射！”安黎爪子在跳蛋的遥控器上按了一下，一阵阵微弱的震动声就从诺亚的身体里面传了出来。

“嗷嗷，啊啊啊啊——”诺亚控制不住仰头嚎叫出来。

后穴中的震动成了压倒骆驼的最后一根稻草，强烈的快感浪涛般将他的抵抗淹没，他的身体猛地往前挺腰，大量白浊的液体注入触手之中被吸收干净。

射精之后诺亚失神得低头喘息着，安黎自然不可能这么容易地放过他。

触手控制着诺亚的身体再次活动起来，腰胯前后耸动，在触手形成的洞口之中抽插。

“嗯，嗯……”快感再次将诺亚的意识拉了回来，但被大幅度消耗的意识已经萎靡到无法抑制体内的快感，“该死的，啊……”

太舒服了，他从来没有操过这样的洞。

这触手形成的洞口操起来比他以前操过的任何一个屁股都要爽，肉棒传来的胀痛感被快感代替，身体自主行动的情况下除了忍受这种快感诺亚什么都做不了。

“住手，住手！！……”在敌人面前做这样的活塞运动让他羞耻至极，然而这种羞耻又加剧了快感的产生，他眼角渗出泪水，在浪叫之中狂吼。

“差不多了，来第二次吧，射！”借助仪器，安黎精准的把握了诺亚身体的情况，‘射’字出口之后，诺亚就抑制不住的再次喷发。

然后就又是一轮激烈的狂操。

一次又一次的射精接连不断，诺亚的精神力也越来越微弱。大脑中越发空茫，自我意识仿佛随着自己的性爱活动与射精全部排出体外一般，迅速被欲望占据。最开始他还能勉强说出一些抗拒的话语，渐渐地，他嘴里除了浪叫就什么都吐不出来了。

他连触手什么时候停止控制他的身体都不知道，在触手停下之后，他还在不知疲倦的在那个洞里操着。

他除高潮与快感什么都想不了，趴在地上，腰部疯狂的挺动，像是发情期的狗一般。眼睛中灵动神采已经消失，空洞中剩下的只有疯狂的冲动，原始的性爱欲望。

“操，操，给我，嗷嗷嗷……”诺亚昂着头，舌头搭在嘴边晃荡，口水顺着舌头流出而不自知，积攒快感准备射出不知道第多少次精液。

随着安黎‘射’的命令，诺亚再次射了出来。

这种命令随着次数的累积逐渐变得深刻，在药剂的辅助下，调教之后诺亚的潜意识将安黎的命令与身体的快感结合在一起，逐步发展到一个字说出口就高潮射精的状态。

当然，这还需要长时间的重复，为了彻底控制这么一个高质量的性奴战士，安黎也有十足的耐心深化。

此时诺亚射出来的精液已经十分稀薄了，随着榨精的继续，一段段白色的膏体从他的阳具之中挤出来。

这次安黎没有再将其吞噬消化，而是收集起来进行研究。

诺亚的身体越来越虚弱，身体存储能量的排出也消耗了他大量的体力，他的身体颤抖着，大口喘息着，越发的痛苦。

体内紧锁本源的关卡由于精膏的榨干与身体各处的快感刺激而被冲击引动，诺亚痛苦的皱起眉，脸上的表情变得狰狞，空洞无神的眼睛竟是在这一刻恢复了神采。

他的身体晃了晃，遍布血丝的眼睛狠狠地盯着安黎：“想要我的精髓？做梦吧，只要我不主动放出来，就算把我弄死你也别想拿到……”

说完诺亚就眼睛一翻扑倒下去，彻底陷入了昏迷。

安黎口中‘啧’了一声，对诺亚的说法也并不感到意外。王阶勇者的精髓要那么好榨就不会那么珍惜了，不过啊……

“你早晚会同意的。”安黎推了下眼睛，转身带着诺亚射出来的白色膏体出了牢房。

……

王阶勇者诺亚失踪了，这样的消息对每一个勇者来说都是一个打击。

勇者组织对每一个王阶勇者的状态十分重视，当察觉到无法联系到诺亚之后，立刻就派人前往诺亚去的‘暗鸦’据点，见到的只有一片废墟。

查找无果，勇者组织意识到自己被坑了，也明白王阶勇者在面对暗鸦的时候不再是无敌的。

但无论如何，他们都不可能就这样放弃一个王阶勇者。

不管是死是活，一定要有一个结果。

勇者组织派出大量人手搜索暗鸦位置与诺亚下落，就连几个王阶勇者都坐不住了。同时不敢大意 为了保证自身安全，三两结伴去搜寻诺亚的踪迹。

在组织给出足够利益的前提下，就连家境十分富庶的龙狼勃朗特都接了任务。毕竟有些资源不是有钱就能轻易拿到的。

混在里面的兰斯是最不着急的，他早就在身边的王阶勇者们身上做了标记，只不过为了不被魔族叛徒发现，做的很隐蔽，需要一些时间才能确定位置。

至于诺亚会遭遇什么样的待遇他一点也不关心，他倒是可以猜出来一二，让这个烦人的家伙受点罪也是他喜闻乐见的。

同时，迫于魔王与暗鸦的压力，勇者组织高层决定再次启动对挖掘出来的机器的研究。

由于没落之后重新发展起来的科技水平与当时差距巨大，经过初时表层的探索，尽了他们最大的努力也只是挖掘出一点当时的技术，由此制作出了可以大幅度增强勇者实力的仿制机甲。

他们不是没想过直接驱动这座机甲，但有了第一个坐进去尝试的勇者被榨干到精神失常都没能将其启动的失败经历之后，他们就第一时间封锁消息并掐灭了这个想法。

不管怎么说，在对外的表现上，人命都是最重要的。

除非他们能抓来魔族俘虏塞进去进行实验，不然要让他们的下属勇者拿命去尝试的话都太过于残酷。

但到了现在这个时候，他们已经没有退路了。

经过勇者组织高层投票决议之后，在司令的支持下，以足够的优势决定了这项计划的启动。

但是这个研究项目并没有光明正大的进行，而是私下里与一些勇者进行交流，确定封口之后告诉他们项目的危险性，并给予丰厚报酬作为激励，由他们自己选择是不是参与实验。

选择参与实验的，对外宣称去执行危险的秘密任务，实验的准备阶段进行的十分顺利。

最开始他们选择的都是普通兽人勇者之中比较强的，实力比最初进入机甲的勇者都要强上不少，但都没有达到队长的层次。

虽然队长的数量比王阶多不少，但是也不代表勇者组织可以舍得随便地拿他们去做实验。

如果这次尝试成功了最好，要是没有成功……

就只能让有队长实力的勇者尝试了。

勇者组织基地，实验室。

金属制成的墙壁将这个实验室保卫的十分严密，一台台仪器持续运作着，不时发出‘滴滴’的声响。墙壁上挂着数个屏幕，上面一排排的数据不断跳动刷新。

在正中央的位置坐立着一个近两米高的人形器械，可以想见，如果四肢舒展开，这个器械的的高度肯定要超过三米。器械之上贴着数十个晶片，晶片上连接的数据线则全部接在周围的仪器上。

器械胸腹部位的舱体打开，露出里面驾驶室的空间。这个空间很大，单是看过去就可以判断不管体型多么大的兽人都可以容纳。

五六个研究人员围着机器走来走去，记录分析着此时的数据。

被护卫请到实验室的牧羊犬兽人一时间只能注意到这些，然后他就被一个穿白大褂的科学家引了进去。

白大褂在犬兽人健壮的躯体上上下扫视了一圈，道：“我是这次实验的主管，科维。你叫艾布纳是吧，已经清楚实验的危险性了？”

艾布纳认真点头：“是的，我自愿参与实验。”

科维点点头：“希望你能够成功的让这个东西正常运作起来。”

到了现在这个时候，能够研究的他们都已经研究过了，在当前状态无法更近一步的情况下只能先尝试驱动，在驱动的过程中进行探索。

最让他们在意的是，这台机甲本身像是拥有自我意识，或者说是有一定程度的人工智能，会自动采取一些强制的动作。

这也是危险性所在。

就目前来说，如果驾驶员被机甲控制住，他们是没办法进行救援的。

“做好心理准备就上去，把手爪脚爪都放在对应的位置就可以了。”整理好艾布纳的个人资料，科维看着他犹豫了一下，还是让他就这么上去了。

“不需要脱衣服吗？”艾布纳主动问道。

勇者通过精液与情欲催动能量不是什么秘密，之前发明出的仿制机甲更是明确说明了这一点。

来之前他就想好了。不出意外的话，这次的实验肯定也会催动他的情欲。

“你想的话也可以。”反正进去之后都会被迫脱光。

至于之后……

科维看向艾布纳的目光带上了一些怜悯。

当着这些人的面脱衣服多少还是有些难为情的，不过考虑到自己一会可能会直接射精，他还是咬牙把自己迅速脱了个精光。

勇者组织的报酬已经打动了他，合同也签了，既然结果都差不多，犹犹豫豫不如干脆一点。

走进驾驶舱内，艾布纳很容易就找到了分别位于自己左右两侧的四个金属环的位置，他挪动手脚贴合上去。

金属环在与他四肢接触的一瞬间就自动合拢，将他的身体‘大’字形禁锢住，疲软的阳具搭在自己的精囊上半包在包皮里的龟头已经从卵蛋的边缘探了出去。雄厚的本钱毫无遮挡地被展示出来。

说是禁锢倒也不尽然，虽然手腕脚踝都被圆环圈住了，但他的行动并没有被完全限制，仍旧可以在一定范围内活动，只是看起来和刑拘的差别不大。

羞耻令艾布纳脸颊绯红，他不断在心里告诉自己这没有什么，都是正常的。

然后，他就感觉到舱体震动了一下，一道平板没有任何语调的机械声在舱内响起：“感受到驾驶员入内，检测到能源不足，自动开启外接能源补充。”

外界能源自然就是早已准备好的，包括大量的精膏与部分精髓的精源，为了这次的实验，勇者组织也是尽可能的做出了准备。

艾布纳安静的在舱体内等待，祈祷不要出现什么意外，同时屏息做好面对各种突发情况的准备。要都是照目前这样顺利的话，他也不会有什么危险。

既然一直强调其危险性，还有封口的措施，那大概不会如此简单。

可惜他的祈祷没有得到回应，数秒之后，警报之声就在他的耳边响起：“警告，警告，外界能源活性过低，无法提取足够能量，请驾驶员做好准备，即将进行能源提取。”

艾布纳心里一震，心想：来了！

他不知道这机器要的到底是什么，如果只是要他的精液的话，那他倒是还可以撑一段时间。要是其他的东西……他已经预知到自己的后果了。

到现在为止，他对于勇者组织还是很有信心的，也相信他不会被随便抛弃，所以也没有太过慌张。

但是他没有看到，外面的科维已经露出了怜悯的神情。

当他们准备的外界能源无法使用的时候，艾布纳的结局就已经注定了。

虽然他要尽可能的保证参与实验人员的安全，但是最上面的统领者私下也已经对他下达了死命令。

这种情况下，他要做的就只有一件事——让普通的勇者去填这个能源的洞，然后让队长尝试驾驶。他们都很清楚，有些东西一旦开始抽取，就无法停止。

也就是说，这些最先来参与实验的，只有被抽空榨干的结局。

他们能做的，就只有将过程中的数据记录好，为后续的研究做好准备。

艾布纳感觉一股热流从头到脚扫过。

‘判断：阳具敏感型’

‘判断：尾巴敏感型’

‘判断：胸腹敏感型’……

然后就听到：“身体扫描完成，敏感点判定结束，能源提取开始。”

然后，就见一个飞机杯样子的容器套在他还软垂着的阳具上。不知为何的材料感知上极为柔软滑腻，就算他的阳具还没有勃起，套进去也没有任何的问题，很轻松地就将其顶开插入。这样的环境让他的性器迅速充血涨大，几个呼吸的功夫就完全勃起了。

之后他就感觉自己的阳具被紧紧地包裹住，不再是那样的柔软，而是完全适度的挤压，过程中艾布纳没有任何的不适，反而十分舒服。

飞机杯一路往下直到其顶端与他的身体贴合，不留一丝缝隙，然后这个飞机杯就开始了旋转抽插。

“嗯，啊，啊……”艾布纳爽得忍不住开始浪叫，腹肌紧缩，腰胯配合着飞机杯的动作扭动起来。

他什么时候经历过这样爽的事情，就连这简单的飞机杯都抵挡不住，没过多久就喷出了浓稠的精液。精液进入飞机杯之中连一秒都没有停留，直接就从顶端的软管中被抽取出去，接着就是第二轮榨精。

这对于已经做好心理准备的艾布纳来说并不算什么，坦然接受了持续的性欲刺激，射出了一股又一股的精液。

但在连续射了五六次，阳具开始发疼的时候，他就感觉到不对劲了。

机器对他精液的榨取仿佛没有止境一般，他射了那么多出去，榨精都没有丝毫的减缓。

他的精囊体积逐渐变小，体力随之大幅度消耗，能射出的精液也越来越少。他明显的感觉到了疲累，阳具上的疼痛让他不再只是感受到舒爽，痛苦所占的成分越来越大。

再咬牙勉强射了两发之后，他就忍不住了。

眉头紧皱，表情都有些扭曲，喘息地说着：“停。停下！”

“抱歉，一旦开始能源提取，除了能源充足与无法再提取能源之外无法停止。请驾驶员放松，配合提取。”

‘什么？’艾布纳心里震惊，为什么会是这样……

他的阳具已经开始麻木了，感受着飞机杯又一次活动起来，他下意识地就想要往后缩。

但驾驶舱的空间就那么大，根本没有给他躲避的空间。他的动作反而令机甲察觉到了他抗拒的意图，从他身后伸出一个皮垫，顶在他的腰部，强行令他往前挺腰，将阳具最大限度的送出去。

“不要……，科维！还剩多少！”仿若无止境的榨精令他忍不住心生恐惧，大声问道。

科维看了眼屏幕上根本没动多少的能量条：“还差很多，我没办法帮你，你再忍耐一下吧。”

“你！……”艾布纳气愤咬牙，但是之前也都说清楚了，现在他只能独自面对这场不知道要持续到什么时候的榨精。

就在这时，驾驶舱内再次响起机械的声音：“检测到能量输出速度减缓，输出量降低，现加强刺激，请做好准备。”

“还要做什么？”艾布纳心中骇然，然后就见数道顶端连接着不同装置的金属链条扬起，落在他的身上。

两个吸乳器套住他的两粒乳头，将他突起的乳粒紧紧覆盖，然后用力的吸扯蠕动起来，几个来回就将他的乳头弄得红肿，变得更加敏感，吮吸之间一道道夹杂着刺痛的快感冲进他的脑海。

同时两个兽爪状的装置按在他的身上，在他的胸腹腰侧抚摸，揉捏他身上的肌肉，带起一阵阵令他战栗的快感。他的雄卵像是被什么包裹住，轻轻的揉搓着，被刺激着产出更多的精液，一下下的按压像是要把里面的东西全部挤出去一般。

他的尾巴在这一刻也被抓住了，敏感的尾部在被抓住的一刻就让他浑身一震，然后像是两只手一般轮流从他的尾巴根部撸到尾巴尖。强烈的快感无法抑制，嚎叫从他口中不间断的传出。

“不，啊啊，啊不要，要死了，快停下啊，太刺激了……”全身各处最为敏感的地方同一时间被刺激，将艾布纳的脑袋刺激得发懵，瞪大到极限的眼睛直直地盯着空无一物的墙壁。

这样的刺激一旦开始就没有了停顿，持续不断的性刺激令艾布纳的精神一直处在紧绷的状态之下。

他没有注意到一个金属环在他的精神完全处在亢奋状态的时候套在了他的精囊根部，紧紧地将其箍住，只是觉得这一次射精的间隔格外长。

事实也是如此，这一次刺激接连持续了半个多小时，要是平常他一定会察觉不对，但现在的他已经没有多余的脑子去想这些事情了。

复杂的感知将他的脑子绞成一团浆糊，让他的灵魂除了在痛苦与快感之中沉浮什么都做不了。

性欲积累得越来越多，艾布纳的身体也越来越热，肌肉从紧绷如石头到变成战栗不断的筛糠。

他的大脑已经意识不到时间流逝了多久，只感觉到性欲累积到巅峰，精关松动，压抑着的欲望就要喷薄而出。

“我射，射了嗷嗷嗷嗷，爽啊……”

他眼睛中的血丝慢慢蔓延开来，在精液喷射的这一刻再没办法掌控自己的身体，眼睛往上翻白，脚爪不断蹬踹，身体震动着射出比第一次还要多的精液。

大量浓稠的液体即使机甲一直在吸取也没办法第一时间全部吸收干净，沿着他的阴茎往下流，随着飞机杯的抽插蠕动涂满他的整根阳具，又有一部分留在他下身的毛发上。

射精持续了近一分钟才停下，消耗了大量体力的艾布纳大口的喘息着，眼中有些失神。眼皮耷拉着，慢慢的眨动，像是随时要昏睡过去一般。

如果他能够看到他的下身的话，一定会注意到他的阴囊已经紧缩在了一起，里面已经再没有什么东西可以榨取出来了，就连他的阳具都开始萎靡地低头收缩，几个呼吸间就小了几圈。

他的身体已经到了极限，急需休息。在这个时候身体的自我保护令他的精神冷却，身体迅速从性欲中退出。

但机器显然不会这样满足，光是这点精液提供的能量还不够弥补他这次榨精消耗的。

飞机杯再次活动了起来，在里面的组织没有被撑起的时候，它没有再抽插，只是挤压着阳具旋转刺激。在艾布纳自己精液的作用下，飞机杯的旋转带上了更多的滑腻感，活动之中发出轻微的淫靡声响。

强烈的酸痛从他的下体传来，艾布纳的五官都痛苦地挤再了一起，想要躲避也根本做不到。

手环脚环都紧紧地吸附在驾驶室的后壁上，不再给他一丝活动的空间。

“不……放过我……”他不清醒的意识察觉到了危机，嘴唇颤抖着发出微弱的声响。

没有人理会他，机甲的榨精更是没有一刻停滞，甚至在这时候再次刺激起他身体其他的敏感部位。

“我不行啊……救我……我不想死……”艾布纳嘴大张着发出悲鸣，但没过多久，这种悲鸣就被闷哼声取代。

已经到极限的身体刺激性欲并不容易，但是并不是不可能。

在全身多处敏感点同时刺激的情况下，艾布纳的阳具还是慢慢地再次抬起了头，他的身体开始爽了。

在极端的情况下，已经没有什么精液可以榨取、体力也消耗到极限的情况下，他体内深处的金色液体开始被调动起来，一点一点浸润他的身体，令他恢复一些气力，让他可以渡过这一次危机。

但是这种本能自保在他现在的这种情况显然是不适用的，这只会让他陷入更大的危机。

体力的些微恢复令他更容易的被刺激起性欲，而在这样的刺激之下，他的身体被推向了下一个极限，他身体可以达到快感的极限，也是他的身体临近深渊的极限。

这次的射精间歇期比之前还要更长，他的身体已经不允许他像开始那样浪叫，但他嘴里的呻吟声却一直没有断过。

在更高级能量的浸润下，他的身体比之前更加敏感，从刺激中获取的快感也更加强烈。他迟钝的大脑已经想不明白为什么这一次的刺激比之前要爽那么多，但这也不妨碍他将全部身心投入进去。

第一次，也是最后一次。

渐渐地，他忘了他的危机。

这样的快感之下，他除了性欲还能要什么呢？

“呃，呃……”他无神的眼睛呆呆的往上面看着，嘴微微张开，不知道多久没有合拢了。舌头从旁边耷拉下来，口水顺着舌头滴落在他的胸口，也完全没有在意。

他的意识都集中在他体内的快感之上，他只知道一件事：他要射了。阳具胀大了一圈，卵蛋充盈着再次传来涨满的感觉。

他不知道这是他极限状态下的身体已经将他最后的精华逼了出来，他只能看到让他沉醉的高潮就在眼前。

机甲在这一刻加大了力度与速度，疯狂的在艾布纳身上活动着，刺激他的性欲，直接将他的身体推上了高潮。

“啊，射，射啊啊啊……”他的嘴里发出浓浓的气声，双腿胡乱的蹬踹，腰身大幅度的往前顶，将身子撑成一个弓形，发出了最后的吼声。肉棒疯狂的抖动，金色的液体与白色的液体在飞机杯中混合，高潮一旦开始就仿若停不下来。

艾布纳疯狂的喷射着，他的毛发在这一刻变得越发干枯暗淡，他的眼睛中的神采迅速消失，就连他的肌肉都飞速的松弛。

他的灵魂、他的意识、他身体的精华……这一刻仿佛他将他的一切都射了出去。嚎叫声渐渐变成了虚弱的呻吟，只剩下空虚的呼喊，紧绷的身体如同断了线的玩偶一般，松软垂下。

阳具还在抖动着，在这最后一刻，挤出他最后的一丝精华，然后便彻底没了动静。

“检测到驾驶员已无行动能力，执行排除操作。”冰冷的机械声响起，丝毫没有因为这个兽人是给他提供能量的源头而有丝毫在意，直接将艾布纳扔出了驾驶舱。

‘噗通’的一声闷响，艾布纳瘫软的身体砸在地面上，被工作人员抬走。

科维看着显示器上的能量槽，上面十分明显的一截能量条已经很清晰的说明了这个机甲需要的能量是什么。

虽然精液也可以提供一部分能量，但远不如汇聚生命能量的精髓。

这也预示了后面几个勇者的命运。

“下一个。”科维看了眼恢复平静不再活动的机甲，说道。