“唔啊，真舒服啊！”昊臻醒来时，已经是傍晚。刚走出房门，就看到结束体训归来的马赞。

“马赞！你回来啦，金涛呢？”昊臻觉得金涛今天肯定也能攒足积分，因此左右张望寻找着他的踪迹。

“额…说来话长。”马赞一副欲言又止的样子，令昊臻很疑惑，心中涌起一种不好的预感。不过看到马赞灰头土脸，还是让马赞一边洗澡一边说。

……

今日中午。

金涛吃完午餐，正坐在阴凉处休息。完成下午的训练，他就可以结束体训回调教中心了。

“我要向你发起跑步决斗！”一旁的嘈杂声引起了金涛的注意，他走过去，发现被挑战者居然正是佳奇。“你！”佳奇攥紧了小拳头，他的分数现在是152分，排在六七两班倒数第三的位置。再努努力，可能就有机会不用参加考核。此刻遭到150分的倒数第二名的挑战，分高者不能拒绝分低者的挑战。论力气，论跑步，佳奇都是较弱的。

“30分的跑步对决，你准备一下吧。”林宇得意地挑了挑眉，一看就是有备而来。他通过跟自己班级的人经过长时间的密谋讨论，决定让林宇故意压低自己的分数到佳奇之下，然后发起最高档次的跑步对决。林宇的体能虽然也不怎么样，不过赢下佳奇还是有信心的。而且，故意将挑战时间放在了昊臻离开之后。

“等一下。”金涛拦住了林宇。

“怎么，你有什么事？”林宇不屑地看着金涛。

“故意控分，做出这种事情，未免也太卑鄙了吧。”金涛怒视着眼前之人。

“这是合理运用规则。你要是不服气，你来替他啊。”

“好，我来。”金涛立马答应下来。

“等下，还是算了，我还是选那小子。”林宇打量了金涛一番，心里有些没底。

“如果我输了，我给你50分。我赢了，你给佳奇30分。”金涛提出了更诱人的条件。

“嗯…那好吧。你可别反悔。”林宇想着，加50分他的分数就可以直接离开体训营，答应了下来，转头就忘记了班级让他控分，令佳奇掉到倒数第一名的任务。

起跑线前，金涛和林宇都已做好了准备。围观的人很多，这些天对决就没有停止过。毕竟临近体训结束，排名倒数的也想最后一博，因此观赏性很高。佳奇也在其中，目光灼灼地盯着二人。

哨声响起，两人立刻飞奔而出。可是赛跑这个事情，别人速度快就是追不上，尤其是在这种短跑中。纵使金涛万般努力，也无法追上林宇。要是长跑金涛或许还有机会。最终，林宇领先金涛两个身位到达终点。

“就这点水平啊。”“真是菜鸡互啄。”“废物。”……金涛知道，换其他任何一个自己班的人来，估计都能赢过林宇。偏偏是自己，是没用的自己。

被林宇赢走了50分，金涛的分数瞬间从今天就能离开的204分变成154分，排名全队倒数第三。佳奇也掉了一名变成倒数第二。十几天来积攒的优势荡然无存，甚至可能要接受死亡考核，金涛一下子有些慌了。

但是，金涛并不后悔。如果佳奇被赢走30分，那必然会是倒数第一名，被淘汰，绝无翻盘机会。而此时倒数第一还是六班的人，就算他和佳奇接受死亡考核，也还有生存的机会。

……

“这个混蛋！”昊臻一拳砸在浴室的瓷砖上，吓了马赞一跳。

浴室里顿时一片寂静，只剩下花洒水流的声音。热水池蒸出的白色雾气缭绕在二人身边，令昊臻感到一阵胸闷。

“你！你为什么不替金涛跑，你肯定能跑过那家伙的啊！”昊臻怒火烧心，已经有些失去理智了。

“我倒是也想，那林宇他能同意吗？”马赞也很委屈。

“…对不起。”昊臻深吸一口气，平复了下心情，向马赞道歉。

“没关系啦。相信他吧，肯定不会出事的，就当让他在体训营多玩几天。”马赞大大咧咧的性格，自然不会在意好朋友不理智的发言。

晚上，昊臻感到有些尿急，去找龙先生。解决完内急后，昊臻刚想偷偷溜走，被龙先生一把抓住。

“小奴隶，想去哪啊。你不会不明白主人的意思吧。”龙先生笑着，拉住昊臻，将人顶在墙上。

“主人…可不可以…”

“不可以。”龙先生断然拒绝，将怀里的人儿翻了个面，一根手指已经摸到穴口。

“唔…别这样，昊臻不想…”昊臻说着抵拒的话语，可不敢有丝毫反抗的动作。

“主人有半个月没有尝到你的味道了。昨天看在你难受的份上才忍住，今天还想拒绝？真是不乖的奴隶。”龙先生凑到昊臻的耳边，低沉且富有磁性的嗓音令昊臻心跳加速，同时后穴也被更多的手指探入。

昊臻知道今晚这场是跑不掉了，只得乖乖认命，双手撑在墙上作为支撑，寻找一个让自己舒服点的姿势。手指冷不丁的抽出，一双大手把住自己的腰肢，昊臻咬着唇，等待着巨物的插入。

滚烫的阳具抵在穴口，划弄了几下便挺入温热的蜜穴。依旧是非常的紧致，娇嫩的肠壁紧紧地绞着肉棒，每挺进一寸都为龙先生带来更多的快感。令他感到惊讶，身下的小奴竟一声未吭，只是身体在颤抖。龙先生扭过头，想看看这小奴在干什么，却看到昊臻为忍受痛苦而紧闭的双眼，和已经紧咬到出血的嘴唇。

“松口！谁允许你自残的！”龙先生有些生气，今天的臻奴有些不太对劲。

昊臻虽然顺从地松开嘴唇，但还是咬紧牙关，一个音节都不愿意发出。缺少奴隶的叫声，龙先生顿时有些失了兴致。

“贱奴，你是觉得自己得宠，连主人都不放在眼里了吗？”龙先生的声音带着怒意，动作也愈发粗暴，粗大的肉棒每次都要整根抽出再狠狠贯入，在这样强度的操干下没有哪个奴隶能够坚持得住。

“啊…啊…啊…没有，啊…错了，慢点啊！”昊臻终于被高频率的操干打开了嘴，向主人求饶。龙先生可没有半点减速的意思，在他看来，不听话的奴隶需要狠狠惩罚。

“啊！别，疼…别捏…”毫无防备，昊臻敏感的乳头被龙先生狠狠掐了一把。

“惩罚你，像我刚才那样，自己掐！”龙先生发出命令，让昊臻更加难堪。刚刚习惯点后穴的操弄，有了些快感，却被龙先生要求自己捏自己的乳头。他还从未这样做过。

“别这样…主人，这太羞耻了…”昊臻小脸有些潮红，不知是羞涩还是快感所致，亦或二者都有。

“快点，别废话。”龙先生毋庸置疑的语气令昊臻不得不收回左手，抓住自己一侧的乳珠开始揉捏。他自己都没意识到，刚才只是半勃起的小鸡在开始揉捏乳头后立刻挺立起来。

“两边一起捏！别偷懒，大力一点，捏到自己像刚才那样叫出来！”龙先生看着昊臻听话的表现，逐渐消了气，想着再稍稍惩罚一下就可以了。可是胯间的动作没有丝毫停歇，每一下都要顶到蜜穴的最深处，让整个房间充满淫靡的交合声。

“啊！啊！可以了主人，昊臻的奶子要被捏坏了啊…”昊臻骨节分明的双手正顺从地大力掐捏着自己的乳头，好似泄愤一般，昊臻十分用力，仿佛不是自己的乳头。胸口贴在墙上支撑身体，昊臻能清晰地感受到自己强健又快速的心跳。龙先生听到奴隶的求饶，忍不住笑了一下。居然会有奶子这样的称呼，看着奴隶反差极大的动作，龙先生心里有所猜测。

后穴传来的快感一波接着一波，昊臻却不满足，两只手仿佛着了魔一般的揉搓着自己的乳头，即使主人说可以停下也没有停止，完全忽视了自己坚挺着渴望抚摸的肉棒。他也不知道自己究竟怎么回事，本来今天很抵触做爱的，此刻却深陷快感的漩涡。最终还是龙先生捉住了那可怜的肉棒，撸动两下，透明的清液立刻从马眼渗出。

“臻奴，主人决定用精液惩罚你，准备好！”龙先生感觉自己已经临近高潮，循着快感猛然加速。粗大的肉棒将昊臻娇嫩的穴口磨得发肿。

“是！请，请主人惩罚臻奴！啊，啊，唔啊啊啊啊啊！”话音未落，昊臻便感受到了滚烫的液体向自己后穴深处迸射，自己的肉棒也在龙先生的撸动下射精，精液全部喷射在墙壁上，顺着瓷砖流到地面。沉浸在快感中的龙先生没有注意到，两行清泪从昊臻清秀的脸庞滑过。

偏偏这次龙先生没有惯着昊臻，抽出肉棒后便无情地推开他。“自己去浴室清洗，洗不干净今晚睡笼子。”

今晚本就是一场长时间的站姿性爱，龙先生还如此绝情。昊臻双腿发软，趁龙先生不注意用手臂擦掉眼泪，然后扶着墙壁颤颤巍巍地走进浴室。

坐在马桶盖上休息了好一阵，昊臻才站起来，笨拙地为自己浣肠。无论是手指还是任何东西触碰到红肿的穴口，都令昊臻痛苦得不住颤抖。清洗过后，对着镜子看了看自己被捏得发红的乳肉和咬破的嘴唇，昊臻突然觉得自己有那么一丝的性感。手指鬼使神差地夹住乳头，突如其来的刺激感令昊臻回过神，猛地摇摇头。

原来我的身体如此淫荡吗，昊臻忍不住质疑。从小到大都装作乖孩子，矜持，洁身自好，在同学们开黄腔时偷偷溜走，只是为了立自己纯洁的人设吗？昊臻不想承认，可自己随便摸摸乳首就能获得的快感和舒服感又该如何解释。他并不知道自己的乳头已经被初步开发，以为之前使用的乳夹只是惩罚用具，是和打屁股一类令奴隶感到痛苦的惩罚。昊臻对这方面的知识有所欠缺，才导致他对自己产生质疑。也是，最初连射精都不太懂的少年，又怎会知道其他的性知识呢？

另一边，浴室外的龙先生正在观看并整理昨天昊臻在处刑监狱里受刑的监控录像。画面之中，可怜的小少年被电击得涕泗横流青筋暴起，每一寸肌肉都在努力挣扎，漂亮的玉茎在胯间不停上下颤抖，看得龙先生热血沸腾，甚至忍不住想再狠狠欺负昊臻一顿。他晃晃头，切换到刚才做爱时的监控录像，每一段视频都是一份重要的影像资料。在结尾，龙先生看到了昊臻的泪水。很显然，这并不是被操哭的，更像是情绪原因的眼泪。龙先生叹了口气。果不其然，优秀的奴隶大多藏有各种心事。如果能正确找到并击破心结，定会让奴隶更加优秀，否则调教进程将缓步不前。思虑片刻，龙先生便想好了该如何去做。

刚从浴室出来，昊臻就被叫到龙先生面前。“臻奴。今天是怎么回事。”

“主人…”昊臻低着头，大脑飞速运转，主人问的是抵触做爱的事，还是乳头快感的事？

“不说话吗。好，趴到我腿上来。”龙先生的目光令昊臻不敢直视，乖乖地趴到龙先生的腿上。感受到一只大手在自己臀部游走，昊臻知道要发生什么事了。

“啪！”一声脆响，昊臻只感觉一阵火辣辣的疼。

“好好反思一下自己的错误，什么是奴隶该做的事。”龙先生一下又一下地掌掴着昊臻的臀肉。相比于体训的木板皮带，或者惩戒室的竹板藤条，龙先生的巴掌不算太难挨。但是，一种油然而生的羞耻感萦绕在昊臻的心头。自己仿佛是幼儿园的小孩子，犯了些错事正在被爸爸打屁股教育。

“啪！”

“奴隶该遵守怎样的规则？”

“啪！”

“奴隶该如何取悦主人？”

“啪！”

“奴隶在接受调教时该想些什么？”

不到三十下，昊臻的屁股被打成整体粉红色，看起来十分诱人可爱。昊臻也用这三十下的时间，得到了自己的答案。

“奴隶应该完全服从主人的命令！奴隶应该用身体或者一切办法取悦主人！奴隶应该以主人的舒适愉悦为全部思绪！”昊臻大声的喊出来。

“很好！谁是奴隶？谁是主人？”

“昊臻是奴隶！您是主人！”

“最后十下，每一下都要大声报数，感谢主人，明白吗？”龙先生用手抚摸着温热粉红的臀肉。

“明白！”昊臻的声音已经略显沙哑。

“啪！”

“一！”昊臻瞬间疼得绷紧了身体，原来之前的掌掴一直在放水。

“啪！”

“二！”虽然疼得紧，但昊臻最后的自尊心不允许他在被用手打屁股时有多余的喊叫声。

……

“啪！”

“十！”挨过了十下凌厉的巴掌，昊臻紧实的翘臀已经完全变成大红色。臀肉在发烫，昊臻很想揉一揉，但没有主人的允许不敢有任何动作。

“起来吧，今天惩罚你，不给你上药了。”龙先生对这次小惩戒很满意，他能感受到昊臻言语中的认真，而不是敷衍。既然打完巴掌，也该给个糖了。有罚有赏，才是合理的方式，会让奴隶增添一分信赖。

“你是担心金涛的事吧。放心，他不会被淘汰的。”龙先生摸了摸昊臻的头。

“主人，您…”昊臻瞪大了眼睛，心中唯一的顾虑烟消云散。他无条件相信主人的承诺。

“虽然重友情是一种美好的品德，但这会让你很痛苦的，尤其是在每个学期的期末考试后。好了，去那边面壁罚跪半个小时，主人要去洗澡了。把你的红屁股撅高，双手抱头。”

“是。”昊臻没有犹豫，立刻按照要求在指定位置面墙跪好。而在这面墙上以及下面的地板上，还残留着昊臻刚才做爱时射出的精液。

……

“呼…哈…呼…哈…”…金涛正迈着沉重的步伐，艰难地跑着。今天他已经跑了两万五千米。要知道，之前昊臻还在时两人每天也就跑两万出头。但此时此刻，他不得不拼命地跑，还在这围场内的奴隶无一不在拼命。

今天下午的一批次奴隶离开后，整个围场都显得无比空旷。本班队列只剩下自己，佳奇，梓涵，江南和6班的两名奴隶。每个人分差都不大，并且都接近200分，明天上午结束就是出结果的时刻。

金涛的身形愈发薄弱，突然一个踉跄，重重摔在地上。“呼…呼…”他大口大口地喘息着，一时半会根本没有力气爬起来。身上本就汗湿，又粘了一身的土，显得更加狼狈。虽然今天跑步的13分可以让他超过200分，但最后一天只看名次。如果排在倒数三名，就凶多吉少了。

……

“啊！主人！请，请您轻一点操…唔啊！”这香艳的场景，令昊臻有如欲火焚身，无比的想要自慰。不过很可惜，被操得并不是他。被龙先生压在身下，狠狠疼爱的另有他人。而昊臻，则被要求站在床边全程观看，并且手背后，不允许触摸自己高涨的欲望。这已经不是第一次了，从自己与龙先生做爱后的那一晚，龙先生都会选择其他不重样的奴隶。最过分的是，都要昊臻旁观。这几天，他几乎把自己同伴们的叫床声听了个遍。

“唔啊，主人，不行了…佑其不行了，要，要去了啊！”伴随着龙先生舒服的低吼，精液被灌输到身下人儿的穴里。而佑其的小肉棒，被龙先生掐住，没能射精。虽然他晃动着身体，很想射精，但以他软软的性格，不敢向主人提出自己的需求。

“真乖。下次宠幸佑其时，再奖励射精吧。”龙先生摸了摸佑其的头发，他怎会看不出奴隶动作代表的想法。虽然很喜欢这种温顺乖乖给操的类型，但缺少一点激情。而像昨天前天马赞和维宝那样的，口无遮拦又不太配合，属于还没驯化，只是多一种征服的快感，体感上并不如佑其。当然，无论是哪个奴隶，都比不过正罚站在床边委屈屈看着的昊臻。被操时配合，身体称得上名器，话语上顺从但多些傲娇与叛逆，配上独特沙哑的声色，龙先生敢说放眼近几年的所有奴隶，都称得上数一数二。只要略加调教，再保留其天赋特点…

“主人？”身下佑其好久没有等到龙先生的动作与指令，忍不住发声，打断了龙先生的思绪。龙先生无奈的笑笑，拍了一下佑其的翘臀。

“下次可不许出声。”龙先生原谅了小奴隶的冒失，毕竟他戴着眼罩，并不能看到自己正在思考。

佑其果真不再出声，乖乖地躺在床上，等待主人的命令。直到肆號助教过来将他抬走。

“行啦，上床上来休息一下吧。”龙先生看昊臻撅个嘴，好像受气的小媳妇一样。

昊臻也不客气，直接往床上一倒，好像是在自己家一样。

“没规矩。”龙先生笑骂一句，拍了一下昊臻光滑的肚皮。

“嘁。主人每天都宠幸别人，还非要昊臻看着，搂着昊臻睡觉，什么意思啊。”昊臻语气有些不满。

“因为…咳，小奴隶可没资格知道主人的想法。”龙先生刚说两个字突然不想告诉他了，如是说道。他才不想让昊臻知道自己喜欢搂着他的感觉。要不是为了平衡开发进度，他也想天天都操昊臻。

“明天下午，将进行体训营死亡考核，全程直播，臻奴可以来看看。”龙先生洗完澡，搂着昊臻说道。

“会有…金涛吗？”昊臻轻声问。

“应该吧。他现在的分数是倒数第三。”龙先生听出了小奴隶声音中对同伴的担忧，但他并不担心。往大了说只是一个奴隶罢了，往小了说他跟教官打过招呼，要是金涛被淘汰，龙先生可不会轻易放过那些教官。

……

“现在，我将公布体训的最终成绩。”陈教官拿着成绩单宣读，王副官则举着摄像机进行执法拍摄并实时转播。六名奴隶跪在地上，等待着命运的审判。

“被念到编号的奴隶可以起立。第十九名：29B710。”江南长舒一口气，站起身。他到现在双腿还在因恐惧而打颤。

“第二十名，29B609。”这名奴隶别人不认识，但正在和龙先生观看直播的昊臻却认识。他正是之前给昊臻口交的明雨。此时昊臻握紧拳头，死死地盯着屏幕。他多希望下一个名次就是金涛呀。可惜，天不遂他愿。

“第二十一名，29B704。”梓涵听到后，整个人直接软了，躺到地上。

“赶紧起来！你们三个现在就可以离开围场，上车回去了。”陈教官对点到的三人下逐客令。

“继续宣读。第二十二名，29B702。”正是金涛。虽然他这些天都很努力地追分，但别人也在努力，使得他没能挤进安全名次。

“二十三名，29B701。”是佳奇。果不其然，两人将携手进行死亡考核。

“很遗憾，29B611，淘汰。”这一刻，陈教官的声音冷若冰霜，向倒数第一名的奴隶下了死刑。

“不，不可能，我不想死！求您再给我一次机会，放开我！”段副官在宣判后立刻把他押向奴隶车，那名奴隶求饶的声音也越来越小。从那以后，再也没人见过29B611。

“B701，B702。将进行死亡考核。第一项考核：生死搏斗！规则很简单，你们两个进行肉搏，倒地十秒判负，直接淘汰，胜者晋级下一轮。现在开始吧。”陈教官轻描淡写地说出了两名奴隶不可置信的话。金涛和佳奇对视了一下，他们都不忍向同伴下手。

“快点，超过十分钟后两人都将淘汰。”陈教官继续给出时间限制。

“教官，我认输。”佳奇抿了抿嘴，他知道，说出这句话，相当于交出了自己的生命。但他也知道，自己还有希望参与死亡考核，是金涛给的机会。或许，一开始死的就应该是自己。

“佳奇！你…”金涛哽住了。他也有过认输的念头，可求生的本能令他说不出话。眼泪，打湿了他的眼眶。

“29B701认输，比赛结束。”佳奇被段副官抓住，押走。临走之前，他满含不舍与鼓励的回眸，让金涛的眼泪决堤而出。

目睹了这一切的昊臻，情绪也很低落。他偷偷瞟向龙先生，却看不出对方的表情如何。似乎在龙先生看来，一切都是合情合理的。昊臻只觉得他冷血。

“调整状态。一会的跑步项目排名前十即可获得生存名额。你目前没有体力消耗，很有机会。”王副官拍了拍金涛的肩膀，安抚他的情绪。

“佳奇他，会死吗？”金涛轻声问。

“呃…很遗憾，被淘汰的奴隶都会被送去充当肉畜或能源。别想那么多，先保证自己能活下去。不然的话，你的结局也将是那样。”王副官说完便走开了。

金涛迷茫地看向四周，有的班级已经决出胜负，胜利者正踩着失败者的头，放声大笑。更多的班级还没有结束战斗，每一名奴隶为了生的希望，将愤怒的铁拳狠狠砸向自己的同伴。有的已经被打到吐血，依旧摇摇晃晃地站起来。倒下，就意味着死亡。

直到这时，金涛才明白，这不是开玩笑，这是玩命的战场。顿时，他一阵害怕，原来自己几天前做出的决定，是如此的不要命。扪心自问，若要和佳奇搏斗一番，虽说应该能赢，但之后的跑步就难说了。

“接下来将要进行跑步比赛，现在需要对你执行脚心抽打。”金涛顺从地躺在地上，将双腿抬起，闭上眼睛咬着牙等待疼痛的到来。

陈教官也丝毫不客气，抽出腰间的军用皮带，对准金涛脚心大力抽出。

“啪！”“啊啊啊啊！”只是第一下，剧烈的痛苦令他皱紧眉头，咬紧牙关，被抽打的双足更是止不住地颤抖。但饶是如此，他也不敢有任何的闪躲。

陈教官微微颌首。能抗住这一下的奴隶已经算是少数，他居高临下的视角，能清楚的看清奴隶的每一个动作。刚才足底被抽到的地方已经是一片深红，再打一下估计就要肿起来。

“啪！”又是稳准狠的一下，抽在相同的位置。原因很简单，要求就是奴隶的双脚脚底必须全部红肿。

金涛被这一下抽得面部表情完全失控，也没办法保持姿势，本能地将双腿放下，希望得到一些缓和疼痛的时间。

“快点恢复姿势，否则刚才的两下作废。”陈教官用皮带点点金涛的双腿做出威胁。

“还，还有几下啊…”金涛的声音有些哽咽。这才两下就把他打得有些哭腔了。之前被打屁股时也没有这么疼过。

“还有三下。”金涛刚抬起双脚，皮带就带着风抽了上来。

“唔啊啊啊啊！”只一下，又把金涛抽得一歪。这一下打在前脚掌，几乎和之前击打的部位完全分开，能覆盖全部的脚掌。

金涛还没从这一下的疼痛中缓解过来，又是一下打在前脚掌。剧烈的痛苦令他将双脚蜷缩起来，双腿也再次放下试图休息。此时可以看到，金涛的两只不大的脚丫已经整体通红，水灵灵的，煞是可爱。但这双脚的主人丝毫不这么觉得。

“最后一下，快点。”可惜陈教官并不懂得欣赏，只想给这可怜的奴隶最后致命一击。

金涛颤颤巍巍地伸出腿，双眼紧闭，做好了最大程度的防御姿态，但没什么卵用。

“啪！”“啊！！！”这一击，正抽在了脚心最中间的嫩肉处，令金涛发出声嘶力竭的惨叫声，眼泪再次夺眶而出。这次，纯粹是疼哭的。可怜的正太奴隶为寻求生的机会被硬生生打到哭，但仅存的自尊迫使他躺在地上别过头去，擦掉眼泪，控制抽涕的声音。

和龙先生一起观看了全过程的昊臻很是心疼，但听着金涛的叫声，他却鬼使神差地勃起了。注意到旁边小奴隶的变化，龙先生脸上没有变化，内心却多了一句评语。

“有一定的施虐癖。”

回到金涛这边，休息了几分钟的金涛准备参加比赛。颤颤巍巍地从地上爬起来，脚心着地的瞬间疼得他龇牙咧嘴。每迈出一步都是一种折磨，更别说跑步了。这还没完，陈教官又给他戴上一副重5kg的重脚镣，更加寸步难行。当然，每一名参赛的奴隶都是一样的。

强忍着脚底的痛苦，金涛慢悠悠地蹭到起点。周围的奴隶大多身上满是伤痕，甚至嘴角带血。虽然看起来这些奴隶都是些残兵败将，随便挑出来一个已经晋级的奴隶都能吊打他们，但对于这些奴隶来说，这是关乎生死存亡的一场跑步比赛。每一名奴隶都将拼尽全力。

随着一声铃响，所有奴隶冲出起跑线。脚底的疼痛仿佛不存在，生存的意志迫使他们抬起沉重且疼痛的脚步。

金涛由于体力优势，目前是领跑的位置。沉重的脚铐对他的影响还是很大的，并且连接在贞操锁上，一直在把他戴着锁的小鸡和蛋蛋向下扯。每迈出一步，就能感受到一次足底的痛苦。纵使如此，他也不敢丝毫懈怠。后面的追逐者都跟得很紧。

一千米的距离对他来说本不是难事，但在痛苦的加持下变得无比漫长。临近终点，金涛的体力消耗殆尽，又因为是第一名，精神上有些放松，速度慢了下来。突然，后背传来一个猝不及防的推力，金涛没能把握好平衡，重重地向前摔在地上。

“唔啊…”这一下身体倒是并无大碍，但摔倒时戴着锁的小鸡猛烈触地，磕得蛋蛋一阵剧痛。金涛抬起头，正对上下黑手的奴隶蔑视的目光。此时已经有四个人超过了金涛。

金涛知道，不能再失误了。他忍着疼痛，爬起来。步伐有些踉跄，但好在终点不是很远。最终，以第五名的成绩通过死亡考核。

“哼哼，就你这废物，也敢跑在老子前头。要不是我身上有伤，你tm配吗。”刚才推金涛的那名奴隶走到他面前，一手掐住金涛的脸，另一手握拳用力锤在他的肚子上。

“唔啊…”金涛捂着肚子，身体本就各种酸痛，又遭到莫名其妙地殴打。他顿时觉得天旋地转，晕倒了过去。

昊臻死死地盯着屏幕，双拳攥紧。他发誓，此仇不报，誓不为人。哦不，誓不为奴。（好像也不对）

……

“金涛！金涛！醒醒，你没事吧？”

“呜…”感受到呼唤，金涛废了好大劲才睁开沉重的眼皮。

“太好了，你没事！”佳奇一把搂住对方。金涛迷迷糊糊的，映入自己眼帘的面孔，竟是佳奇。一时间，他以为自己在做梦。但是，这柔软的真实触感，却在告诉他是真的。

“佳奇？！你不是…”金涛话说到一半停住了。

“佳奇跟龙先生签了协议，将自己转变为永久奴隶，换取活下去的机会。”身后传来熟悉的声音，金涛这才注意到，身后还有梓涵和江南两个关切的目光。

“佳奇！那你不就要一辈子做奴隶了吗？”金涛惊讶之余，未加思索就说出了这句话。

佳奇没有回答，松开抱着金涛的手，转过身去，情绪有些低落。

“对不起。”金涛自知说错了话。连忙反搂住佳奇。

“不是你的错。金涛已经帮了我很多，是我自己太弱了。”佳奇道。“关于我成为永久奴隶这件事，还请你们替我保密，谢谢你们。”

窗外下起了暴雨。大巴车孤独地行驶在返程的高速公路上。佳奇望向窗外，一辆车都看不见。映入眼帘的只有无尽的雨幕。看着车窗上自己被雨水冲刷得斑驳的镜影，仿佛预示了悲惨的结局。突然，肩膀上传来些许触感与重量。一张已然恬静入睡的脸庞出现在车窗上。顿时，连雨水的敲打都变得柔和。镜影也不再凌乱，完整地留下此刻小美好的画面。佳奇也放下了心事，闭上眼睛休息。

“别睡啦，下车了。”在座位上互相依偎着小憩的两只正太被梓涵叫醒。车窗外，正是调教中心的大厦。

乘坐电梯，回到熟悉的环境。刚从电梯出来，金涛四人就看到叁號助教。

“你们四个！时间紧迫，立刻去将身体洗漱干净，然后去扎疫苗。完成这些后到餐厅就餐。因为你们回来的最晚，已经没有额外的休息日，明天就将开始进入调教日。”叁號助教发布命令。

等到叁號训话完，金涛刚想往洗浴室走，却被昊臻一把拉走。

“臻臻！我回来啦，你带我去哪？臻臻？”金涛从一开始的喜悦，到疑问，最后是恐慌。昊臻一声未吭，金涛知道，他生气了。

昊臻将金涛拽到一个墙角，用了一个壁咚的体位。他本来想给金涛一个耳光让他长长记性，但是看到他真人消瘦虚弱的样子，怎么也下不去手了。因此他只能狠狠地盯着金涛，眼角都有些发红。

“对，对不起…让你担心了。不过我这不是好好地回来了嘛，没事的。”金涛说着，眼神却在闪躲，不敢与昊臻对视。

“你参加死亡考核的全过程我都看到了！你这个大傻逼！”昊臻终于忍不住了，几乎是吼出来的。金涛低着头，一句话不敢说。

“你踏马要是死了，我还活不活了？”昊臻右手握成拳头，狠狠地锤了一下墙壁。

“我错了。下次再也不敢了，别生气好不好…”金涛使出惯用伎俩：卖萌眨眼装可怜。可惜这一次对方并不吃这一套，因为这次触及到了昊臻的底线。

“你记住，无论什么原因你死了，我都会陪你走，明白吗？”

“我知道了。我会珍惜自己的生命，不让你担心的。”金涛乖乖认错，这才让昊臻消了气。

“六班的那几个混蛋，还有上午打你的那个贱人，我迟早会清算这笔账。”昊臻冰冷的自言自语有些吓到金涛了，他从没见过这样的昊臻，不过很快就恢复了往日的模样。

“走吧，洗个澡吃了饭我陪你去地下打疫苗。”见昊臻的语气再次变得温和，金涛这才露出灿烂的笑容，搂住昊臻的胳膊。