昊臻睁开双眼，时间已到，他轻轻摇晃金涛的身体，像往常一样叫醒从不会自己起床的笨蛋。经过一段时间的习惯后，他们已经可以在跪姿状态下眯一会，以此获得更多的休息。

距离调教开始的日期已经过去了快一个月，每一名奴隶都是精疲力尽的应对着每天的高强度调教训练，思维、体能都被迫着提升改进。昊臻明显感到自己的肌肤变得敏感，怕痒怕痛。通过柔韧和舞蹈课，对身体的掌控也更加完全，能轻松完成快速短时的各种动作，甚至能被折叠式拘束，训练过程可谓是一部血泪史。至于关键的性能力，他已经可以较快速控制勃起与疲软，甚至三分钟内无外力射精，但还需多加练习。凭借着这些出色的技能与表现，昊臻的学分位列第一，这也是他这辈子第一次排名第一。而金涛要比他差点，但毕竟小队排名分拿的多，排名第四。按照这样发展，对他俩来说这学期还算好过。

“今早晨罚取消。快速洗漱，将自己的装备穿戴好，电梯口集合。”罚跪的时间还没到，房门便被打开，一些衣物被随意扔在床上。昊臻早有预料，拉起还在瞌睡的金涛到洗浴室里进行日常清洗。

……

昨晚。

“很高兴你们都能适应这里的生活。这一个月，你们每一名奴隶都向我展示了各自不同的优缺点。但是，我是你们的调教师，却不是你们的主考官。接下来的一周，你们将迎来第一次以奴隶的身份与社会接触的活动，S国奴隶节。作为最新一批的奴隶学徒，你们将受到最多的关注，也将是奴隶调教中心的脸面。所以我希望你们，努力完成任务。如果在路人的面前失态，甚至是逃跑，下场不只是死那么简单。”龙先生扫视一圈跪伏着的奴隶们，满意的点点头。

“说回正题，接下来一周的任务。前六天，我们班级负责在星河大街与天箭路的十字路口处招待游客与路人，这可是我好不容易抢到的绝佳位置。另外女奴因为流量少，全都被征用听从中心调度。”龙先生的语气都带着自豪。“本次活动依旧采用积分制度，每名游客可以通过会员身份在调教中心领取淫语贴，每天晚上统计贴在你们身上淫语贴的数量，每张一分。你们将分成四组，奴隶节结束后结算总成绩与惩罚，按照一定比例增减学分。需要注意的是，第四天时将根据目前成绩自动更换队员，而最后统计的分数是你所在团队前三天的得分，加上你后三天所在团队的得分（独立计算）。这样，每个人的分数都将有差距，也不会有混分的情况出现。说回任务，每个小组需要派出一名成员，作为便器在公共卫生间进行服务。而到了晚上，会员们可以通过手机选择与你们共度良宵，每一个人可以为你自己加上五分。这就要看你们的个人魅力了哦？当然，也不会让你们太辛苦，每天晚上最多排五个人。”

昊臻跪着，头埋在在地上，双臂撑着地面，屁股高高翘起，这是跪伏的标准姿势。此时他的大脑飞速运转，理解消化龙先生所讲述的规则。毕竟他不会讲第二遍，也不是所有奴隶都能听懂，如果能更好的理解就能得到优势。

“第七天，训练多时的团舞表演。今晚的表现还可以，希望你们不要让我失望。没被选上的，正门迎宾，包房陪客。好了就是以上这些内容。那么现在，根据你们目前的积分，四位组长分别是，积分第一名的昊臻，积分第二名的忠澎，积分第三名的佑其和积分第四名的金涛。接下来，你们可以按照这个顺序轮流选择自己的组员。每个小组三个人，并且不得选择自己原本的搭档。现在组长们可以站起来了，被选到的人站在组长身边。昊臻，开始选择。”

“唔…等我想一下…”突如其来的分组让昊臻大脑十分混乱，最重要的是他和金涛一定要被拆开了。

“马赞吧。”经过短暂考虑，他先选择了关系最好的男生。

“维宝。”忠澎身为智力分析怪，优先选择了能力比较强的人。

“小恒。”佑其也是一阵懵，优先选择了自己熟悉的人。

“诺诚。”金涛选择了一个从未接触过的人。

“江南。”昊臻从剩下的男生中选择了实力相对高一些的。

“轩齐。”忠澎队伍里三个都是偏壮的少年。

“梓涵。”随着佑其的选择，他的队伍里则是三个腼腆的小少年，而剩下的三人都是正太体型的了。

“嗯…佳奇吧。”金涛知道，自己在末位选择基本没有优势。但谁说就一定会输呢？

“选人环节结束。

A组，昊臻，马赞，江南。

B组，忠澎，维宝，轩齐。

C组，佑其，小恒，梓涵。

D组，金涛，诺诚，佳奇。

现在你们可以回去休息了。”

……

洗漱后回到房间，昊臻讶异于竟然会有像样的衣服，来不及多想快速穿上。上半身是前后都印有自己学号和代号的侧漏白色背心，下半身则是纯白色无字超短裤，前面可以看到小鸟的裤门没有拉链，一览无余，后面腚沟的位置竟然也有设计好的一条缝隙，简直比开裆裤还暴露。道具方面保留每晚都要佩戴的肛塞和贞操锁。最后则是写满自己身份信息的身份卡，用别针挂在左胸口。

昊臻拿起别针，揪起自己敏感的乳首，对准针尖，咬了咬牙，狠扎贯穿过去。仿佛被什么叮了一下，痛感来得快去得也快，只有别针上的红色印记证明着受到的伤害。而金涛磨磨蹭蹭的，始终不敢有勇气自己下手。

“没事的，一下就过去了。忍一下，乖。”没办法，只好由昊臻代劳，他半蹲着，捻起金涛娇嫩的红樱。对方则仰着头闭着眼睛皱紧眉头，等待疼痛降临。

“呜…”虽然完全不及晨罚打屁股的强度，但毕竟部位更脆弱，痛觉更尖锐。金涛时不时就摸摸自己的乳头，似乎这样的安慰能止痛。

来到电梯口，龙先生给每名奴隶发了一块压缩饼干，这能为他们提供整天的能量，不出意外的话他们这一周都只能吃这个。

“现在按照昨晚的分组，每个小组选出一名成员，负责公共卫生间的区域。这个人选可以随时更换，替换的奴隶去到卫生间即可把同组奴隶的换下来。”龙先生道。

“我们怎么选啊。”昊臻召集来本组的成员讨论，可三个人都面面相觑，谁也不说话。

“你们要是都不说，那就我来决定。”昊臻看着三个人，江南低着头，没有任何说话的想法。马赞一副欲言又止的样子，点头指向江南的方向。

“既然我们这个小组存在三天，我们就每人一天，很公平。今天江南先来，明天我来，后天马赞。”昊臻对于好朋友还是很照顾的，况且这样的决定，谁也提不出异议。

“现公布第一天便器壁穴名单。江南，忠澎，梓涵，金涛。”昊臻惊讶地看着金涛，而对方略显无奈又调皮地吐了下舌头。虽然有想过他会去当便器，但没想到就在第一天。

众人在助教们的看护下，乘坐电梯下楼来到大巴上，仅十分钟便来到了他们所负责的街区。

“记住，不得离开十字路口区域，不得在大街上公开性交。如果有的游客有需求，必须到四个公用临时房内进行。我会在附近监视你们的一举一动，非必要不会出面。”龙先生丢下这句话，走进附近一幢大楼的咖啡馆内，留下十二名少年在原地不知所措。

此时天刚蒙蒙亮，估计还没六点。虽然时间很早，但作为市中心的主干道，街上竟也一辆车都没有。四个小组分别占据了十字路口的四角，气氛有些微妙，所有奴隶都已经做好了迎接游客的准备。

另一边，金涛、梓涵、忠澎和江南被带到十字路口附近50米远的公共厕所。工作人员用钥匙打开墙壁上的门锁，揭开小便池侧墙壁的特殊构造。每一个小便器的背后都有一个椭圆的大洞和上方的两个小洞，分别用来束缚奴隶的腰身和双手。大部分身体将被固定在墙体中，头则需要伸出在小便器的底部，负责接收游客们的尿液，屁股和小腿露在外面，可以被性交。四人的衣物被要求脱下放进整理柜，工作人员将四人依次根据他们的体型固定好，双手也从两个小洞中穿过锁紧。头部则强制佩戴了口箍，迫使他们无法闭合嘴巴。等到游客们增多，公共厕所迎来高峰期，那将是他们前后都最为繁忙时。

……

“请问是游客吗？有没有贴纸？”维宝主动上前招揽游客，看着这一幕而昊臻和马赞两人有些心急，但动作还在扭扭捏捏，没办法抛弃羞耻心。

“不如你跳个舞吧，肯定有游客愿意看！”马赞提出一个馊主意。

“你怎么不跳！而且没有伴奏啊！”昊臻只是站在街上看着路过的行人就已经羞得满脸通红，双手下意识地护在小鸡前面遮挡。不只是他，大部分奴隶们都是第一次面对非调教师的公民，不适应是很正常的。

不过以昊臻和马赞的身材模样，等到人逐渐多起来，肯定会出现受众的。

“喂！小帅奴，想不想要贴纸？在镜头前展示一下菊花就给你呀？”一名游客朝着昊臻晃晃手中的贴纸，举着手机准备录像。

昊臻涨红了脸，咬着牙做了半天的心理斗争，终究还是转过身，撅起腰自己扒开臀瓣，将塞着肛塞的菊花供人拍摄。此起彼伏的起哄声和快门的声音响起，昊臻闭上眼睛，努力让自己接受这个现实。

“做得好！自己贴上贴纸吧！就贴在…小腹上吧。”那位游客继续发难，昊臻这才看清贴纸上写着四个字‘射精禁止’，和自己的贞操锁相得益彰。不过仅此而已他还是可以接受的。另一边的马赞已经被游客们上手抚摸胸肌性器翘臀，以此赚取贴纸。正当游客们将昊臻也团团围住，准备对其上下其手时，一位青年站了出来。

“三个贴纸，跟我到临时房里来。”昊臻立刻握住那青年伸出的手，跟着他逃离了包围圈。被一个人操，总比被一群人围观好的多。而且这些白嫖怪很多都没有贴纸。

进入到帐篷搭建的临时房里，设施很简陋，只有一张床和一个道具架。昊臻盯着青年，对方快速地脱下裤子，然后将他扑倒在床上。

“唔…主，主人。”昊臻有些懵，这还是他第一次与非调教中心的陌生人性交，大脑一片空白，之前调教训练中学到的技巧根本想不起来。不过对方显然是老手，一把拽下那毫无防御作用的小短裤，搂住昊臻的腰，急躁地没有润滑就想要进入。幸好奴隶们早晨做过浣肠，穴口即使没有润滑剂也勉强能够插入。昊臻用后穴感受着从未体验过的陌生肉棒的抽插，身子都是僵硬的，根本给不出回应。即使感到疼，也咬着牙将声音完全咽进肚里。

“贱奴昊臻！你这小骚逼是我用过最紧的！你们这些骚货真是天生的奴隶，生来就是挨操的命！”青年挺着肉棒在昊臻的穴里来回贯穿，即使没有任何回应，看他享受的表情就知道他自己爽就足够了。

……

“哇塞你知道吗，刚才路口那里有个超级帅的奴隶，不过被人拉到临时房里操了。等他出来我也要操一次。”

“得了吧，你贴纸够吗？人家可未必看得上你。要不在这解决得了。”

公共厕所里，两个中年男人正对着小便器倾泻着液体。金涛仰着头，快速地吞咽着骚黄的尿液，但他没法集中精神，还是赶不上排泄的速度，头发和脸都被淋湿。墙壁的另一头，四名奴隶的身后已经排起队，要数金涛身后排队的人最多。被固定在身后的双手被游客抓着，肉棒一进一出地抽插被固定住的菊穴。而今天这才刚刚开始，注定是难熬的一天。

……

“贱奴！操死你啊啊啊！你这骚穴怎么这么会吸啊！”十分钟都不到，青年便坚持不住，将精华射到昊臻的穴内，然后恋恋不舍地拔出来。按照约定，昊臻一次性就拿到了三枚贴纸，分别是‘骚奶头’，‘母狗’和一个插入的卡通表情。稍作休息后，昊臻将贴纸印在自己身上，羞辱感令昊臻控制不住地在贞操锁内勃起，他的内心愈发觉得自己竟如此淫荡。

刚一从临时房里出来，昊臻再次被包围，好几个人将贴纸伸到他面前，提出各种各样的要求，比如做爱，摸身体，合影之类。按照规定奴隶是不可以拒绝的，因此头皮发麻的昊臻只能依次满足游客们的需求，无数双手在身体上游走而过，乳头和蛋蛋也会遭到突如其来的不明袭击，没想到贞操锁和肛塞反而对小鸡和菊花起到了保护作用。昊臻在拍照是也被要求做出各种表情，耍帅和装可爱还好，要求他吐舌头翻白眼比耶是他最不能容忍的。想必等一会，这些照片就会在互联网上疯传了吧。等到小要求都被满足，剩下的就是做爱申请大军了，昊臻被带到临时房里，进行无休止的性爱，身上的贴纸也越来越多。

……

金涛这边情况也并不好到哪里去，因为靠近门边使用次数最多，被灌了一肚子的尿水，肚子都撑起来了。小穴更是早就被操得合不拢，穴口磨得红肿泛着白沫，下一根肉棒就着前一位的精液做润滑剂向里探索。膀胱早已到达极限，但仅存的羞耻心令他夹紧着双腿，倔强地不肯失禁，可谁都知道他根本不可能憋到这一天结束。终于，在一根又粗又大的肉棒剐蹭到敏感点时，金涛爽得双眼翻白，小鸡鸡也再也控制不住地自由喷洒尿液，顺着大腿流下。

至于其他几位，情况都比金涛好些，但大同小异。忠澎因为喝尿不积极被游客狠抽了几巴掌，脸颊红红的，白皙的大长腿和饱满的翘臀也是他的特色，因此也受到不少关爱。梓涵虽然厌恶尿骚味，但他从不敢违抗命令，肉肉的屁股和大腿也得到不少宠幸。而最内侧的江南可以说是最轻松的一个，喝的最少，因为是瘦弱的正太体型菊穴并不是每一刻都有人在使用，只有其他都满员才会有人选择，这也算是一种幸运吧。

……

夜幕降临，今日的服务环节告一段落。所有的奴隶都精疲力尽，身上贴满淫秽的标语，每个奴隶的后穴都至少服务过不下十根肉棒，有的甚至超过二十根。时间八点整，昊臻和马赞瘫在临时房的小床上，累的一动不想动。金涛等人也被解开允许清洗。困倦哈欠连天，后穴疼痛难忍，可还要拖着疲惫的身躯去服务五位预约的主人。这一个人可顶得过十张贴纸，是万万不能怠慢的。不过这个预约的门槛极高，像昊臻一样被约满五人的还是少数。由此可见，白天昊臻的各种图像视频的热度很高。事实也是如此，他已经被网友们评为29年度十佳新人奴隶了。不过这只是网评，等到第二学期，将会有调教中心官方的选美大赛，到时候能根据各方面的素质评出最合理的年度十佳奴隶，得票第一名的甚至可以被当场释放回归正常人的身份。

昊臻来到调教中心准备的酒店，急匆匆地清洗了下身体和浣肠排出后穴内积攒的精液，走进自己的专用房间。他必须压缩时间，尽快服侍完五名主人，这样才能拥有更长的休息时间。

“主人，让您久等了。”昊臻开门便看见一名男人躺在床上，从穿着打扮和举止行为上便能看出此人的地位不凡。

“总算是来了，你这贱狗，身体洗干净了吗？我可不想沾染别人的污秽。”男人坐起身开始脱衣服，解开皮带。

“洗干净了。”在面对陌生人时，昊臻表现得还是有些拘谨，做不到完全放开。

“那就快点过来给老子舔啊！磨蹭什么？”男人不耐烦地拍拍床，昊臻赶忙跪下膝行过去，刚张开嘴就感受到后脑的一阵推力，硕大的龟头直冲喉咙顶去。

“唔！唔嗯…”昊臻强忍着想要吐出来咳嗽的冲动，用口腔包裹吸吮着口中巨物，同时不停地吞吐，让肉棒插到最深处。男人也随着昊臻的动作发出满足的哼鸣，一手抓着胯间人儿的头发，一手向下狠揪那一颗乳首。昊臻艰难地用鼻子呼吸，还好男人性器十分干净，没有腥臭的味道，只有充满雄性气息的荷尔蒙充斥在他的鼻腔。而此时自己的阴茎戴着锁不能勃起，想必是需要被征服的雌性。昊臻这样想着，口交得更加卖力，圆润的翘臀也不由自主地扭动，似乎是在勾引。

几分钟后，男人不再满足于唇齿的刺激，将昊臻整个提起，在对方不知所措的神情中托着他的翘臀，将他半张着的菊穴直直坐进那精壮的粗大肉棒里。

“哦哦嗯…”男人的肉棒虽不及龙先生，但也要比白天的路人都要大，顶到近二十厘米深，上翘的龟头不经意间擦过菊穴的敏感点，爽得昊臻后仰过去，头必须要靠在男人的肩上支撑，双手反攥着床单青筋暴起，小鸡在锁里兴奋地流出一股股淫水，从铃口拉出淫靡的银线。

而男人才不理会怀中美人的感受，自顾自地顶起胯，每一下都狠狠顶撞到花心深处，摩擦得肠壁又热又痒，令昊臻欲罢不能，只能些许发出被操到破碎的呜咽。

“爽不爽？小母狗。”男人侧着头欣赏着昊臻沉浸在快感中的俏脸，这样的少年尤物在他的动作下给出相应的反应才能满足他的施虐欲。他伸出舌头，在昊臻突出的喉结上舔舐，又埋头到精致的锁骨处轻轻啃咬。而对方满头热汗，咬着贝齿眉头微蹙，似乎正在忍耐。

“爽…”昊臻声音有些沙哑，音量还不大，这一个字的声音又差点被噼啪的撞击交合声音盖过。如此敷衍的态度有些惹怒了男人，动作愈演愈烈，顶得昊臻戴锁的小鸡随着惯性乱甩，表情也越发隐忍，硬是把浪叫的声音咽到肚子里只字未吭。

再次抽插了几十下，男人紧搂着昊臻将滚烫的精液灌注到他菊穴的最深处。对此昊臻倒是习以为常，毕竟今天已经被内射过不止一次了，不过这个深度，睡前清洗倒是有些麻烦。

还没等休息片刻，第二位客人便走了进来。来到这里的每个人都性欲高涨，眼前的中年男人还没脱下裤子就已经撑起帐篷。又粗又硬的肉柱毫不在乎上一位留下的精液，将昊臻嫩红的穴口又撑大一分才勉强挤入。客人们的使用顺序与付出的金钱挂钩，每个人最多只有半小时，所以没什么可抱怨的。

——

“哈…嗯…”第四位客人离开后，昊臻可怜的小菊花已经被操出一个大洞，一时半会恢复不了。客人们的混合精液从穴口止不住地流淌出来，屁股也被顶撞得微红。而奴隶的小鸡自始至终没有释放的权利，连流出一滴都不被允许。过度的疲倦使昊臻在如此狼狈的情况下，无意识地趴在床上昏睡过去。

睡梦之中，他感觉有人在抚摸自己的头发。“臻奴，你做的很棒。”熟悉的声音，是龙先生的认可吗？

昊臻迷迷糊糊地睁开眼睛，却看见一位穿戴正式的青年男子正笑眯眯地抚摸着他的头发。

“啊！对不起主人，贱奴不小心睡着了。”昊臻立马切换成跪姿，把头埋进床单里。

“没关系。自我介绍一下，我是一名新人平民奴隶调教师，此次前来是为了观摩一下顶级调教师的优秀奴隶。确实在各个方面都堪称完美啊…我可以简单的调教一下吗？”青年转着圈仔细打量着昊臻的每一处肉体，看得他汗毛都竖起来了。

“当然可以，您是主人。”昊臻不假思索地回答。

“好，那就表演一下狗奴爬行，然后进行无实物做爱表演。”青年坐在床上。

昊臻爬下床，虽然他还没有系统地进行狗奴训练，但学习过狗姿，在调教中心也见到过狗奴，它们都是用手肘和膝盖爬行。他照着记忆里的模样爬了几步，吐着舌头摇晃屁股，看起来有些滑稽，但青年却看得十分认真。

随后的做爱表演昊臻倒是有些经验，他靠在墙上，微微下腰撅起屁股，做前后活塞运动，同时做出喘息和些许快感的表情。后穴深处的精液在摇晃中又流了出来，像是真的被隐形人操了，非常的应景，看得青年连连点头。

随后青年提出的要求昊臻都一一照做，完成的还算轻松，终于可以休息了。看看时间，已经是接近零点，明天六点按照排序还要去做公用便器。昊臻拖着疲惫的身躯做完清洗，扑在床上倒头就睡。

第二天五点半，昊臻自己悠悠转醒。毕竟生物钟已经习惯了这个时间起床，就算还没休息好也睡不着了。简单洗漱，坐上大巴车。车上的奴隶们大多在闭目养神，有的甚至睡着了。大家都是第一次接受路人的轮奸，很多人的体力都跟不上。金涛最后一个匆匆走上车，一屁股坐在昊臻身旁。

“早上好！昨天感觉怎么样啊？”看到金涛还是一如既往地元气，昊臻的心情都不自觉地变好了。

“没别的，就是后面疼。”昊臻摊摊手。

“哎呀没办法嘛，毕竟我们的任务就是这个。听说你昨天身上都被淫语贴盖满了？”金涛嚼着压缩饼干模糊地说道。

“算是吧。而且今天我要去做便器。”昊臻的声音听着怨念就很重。

“唔…那你可惨了。体验一下我昨天的遭遇吧~如果可以，记得越靠内侧越好。昨天我可是在最外面喝了个水饱。”金涛捂着嘴偷笑，同时止不住地抱怨。

来到十字路口，奴隶们鱼贯下车，各自站好位置。昊臻跟着工作人员来到昨天的公厕。

“你，过来。”昊臻第一个被指定。

“额…我可以去里面吗？”昊臻头皮有些发麻，摆了摆手。

“费什么话！再磨蹭就把你送去蹲坑那边，体验一下D级班级的待遇。”工作人员按住昊臻，将头露出在便池底部，收紧墙缝固定住他的腰，露出那两瓣雪白的翘臀在墙的另一侧。一个工作人员从裤兜里竟掏出一个淫语贴，贴在昊臻的屁股上，上面写着：fuck me。昊臻对此并不知情，只感觉自己的屁股被拍了一下，姿势难受却无法挣脱，好不难受。随后，轩齐、佳奇和佑其被依次拘束在侧面的洞里，等待路人的光临。阳光普照大地，新的一天开始了。

“啧。你好好表现，可别拖我们后腿。”马赞皱着眉看着身边的江南。他最不喜欢的就是男生队伍里的这两个最矮的小不点，甚至可以说是天生的歧视。

“管好你自己就行了，大傻个。”江南的脾气可不似佳奇那么温顺，毫不客气地回怼。

“你找打？”马赞闻言立刻被点着火，抓住江南的背心作势要打，突然想起龙先生说过会在附近看他们的表现，这才松开手。

两个人虽然在同一区域，但几乎各自为营，不再有交流。失去了昊臻A组，招揽顾客和得分的能力要比其他组逊色的多。

“咳咳…唔呕…”昊臻紧闭着眼睛，温热的尿液从头淋下，绝大部分流进嘴里，骚臭的味道惹得他不断干呕，呼吸都变得困难。只可惜路人从不会怜香惜玉，看着昊臻那精致的面容在尿液的溅射下变得狼狈不堪，更能激发出每一个旁观者施虐的欲望。至于后穴，不出意外地排起了长队，娇嫩的小花在短短几天之内经受了此生都未曾体验的轮奸，连休息时间都没有，男人们或粗或长不同尺寸的肉棒在昊臻菊穴内驰骋，感受着紧致肠壁的挤压和吸吮，最后在深处留下曾经来过的证明。

不知道过了多久，昊臻感觉自己已经喝到胃痛，卡在墙里的小腹鼓鼓胀胀，但开口器箍住了他的嘴角无法闭合，只能机械的吞咽苦涩的液体。菊穴更是痛的无法忍受，这一天下来至少也得有三四十人使用过他的后穴，挺翘的屁股上留着几个明显的巴掌印和鲜红的抓痕，穴口更是被操得无法闭合鲜红无比，白浊从洞口连绵不绝地顺着大腿向下流。

“下班了。”工作人员出面，赶走了恋恋不舍的游客们，将昊臻等人解放。刚从墙壁中出来，他立刻弯着腰表情扭曲地呕吐起来，由于每天只吃压缩饼干作为能量来源，他只能吐出许多浑浊的液体。用冷水简单的冲洗后，四人换好衣服走出噩梦般的公共卫生间。

现在是五点整，其他奴隶还在十字路口努力表现，他们却可以先行回到酒店，等待晚上预约的客人就可以了。昊臻回到房间，先是躺在柔软的大床上一动不动地休息了十分钟，然后才缓缓起身走进浴室清洗后穴。不碰到都会暗痛的程度，清洗时就更加要命，他只能小心翼翼地插入喷头，灌满温水再排出。最后再在穴口涂上消肿止痛的药膏，不过就算见效再快也不能在两个小时内令他可以无痛服侍客人。

昊臻趴在床上，身体的疲倦让他失去了往日的精气神，而这样的日子还有四天，再然后就是团舞大会，他现在很怀疑自己能不能挺到那一天。就算到了那一天，真的还有力气跳舞吗？带着这样的疑问，他轻轻地沉睡过去…