“唔唔……唔?”一股强烈的刺激感将昊臻从睡梦中惊醒过来，自己刚刚在床上睡着了？明明晚上还有接待客人的工作要做。正想从床上爬起来，睁眼却发现自己眼前一片漆黑，身体也被绳子牢牢束缚住。

“哟，小奴隶醒了？”这时昊臻的思维才逐渐理清情况，八成是自己睡着的时候客人就已经到了，在沉睡中急不可耐的客人已经将自己捆了起来，蒙住眼睛当做飞机杯使用。还好他在白天的工作结束之后做好清理涂了药膏，不然怕是要吃上一单投诉了。

随着思维逐渐清醒过来，身体上遭受的刺激也逐渐变强。来者毫不怜香惜玉，虽然奴隶的身体已经被开发到几乎不用扩张，但这位客人连缓冲时间都没留就插了进来。此时昊臻身上被棉绳紧紧捆住，手在背后被捆了个直臂缚，绳子还从自己的脖子上走过，稍微动一下就会被勒住，更别提独特的绑法牵动着双臂上两根大筋，只要挣扎就会带来强烈的痛感。菊穴经过白天的肉便器工作后已经红肿，身后客人的撞击力度却丝毫不减，就连想要喊痛的声音也被口中像袜子一样的物体无情地堵在喉咙里。

“爽不爽？没体验过哥哥的独特缚法吧，一般奴隶想体验还没处去呢~”客人调笑着，欣赏着昊臻从最开始的迷惑到逐渐理清事态，以及试图挣扎却被绳索牵动痛处的呻吟声。他一把拍在昊臻雪白的屁股上，留下的一个粉红的掌印，又低头啃咬起身下小奴的肩膀和锁骨，仿佛在品尝一道美食。

“唔嗯，很舒服…”昊臻回想起昨天接客时只因嗓音有些沙哑就被用很粗暴的对待，为了保住自己的菊穴，这次不得不表现的更为顺从，含糊地回答客人。

对方听了大喜，一把捏住了昊臻的卵蛋揉搓起来，温热的手掌包裹住敏感的部分，自己被压制在贞操锁中的鸡鸡不由得想要抬头。客人也有所察觉，于是把住贞操锁伴随自己抽插的节奏晃动揉捏起来。昊臻从来没体验过这种感觉，但他知道这似乎能解决他当前的瓶颈。在上次仅凭借后穴射精后，龙先生将他的任务升级为锁内射精，不能完成就要一直戴着锁，至今已有近半月未逢甘霖。在这等手法下，他体会到久违的手淫刺激。这是他从未有过的经验，很快就要感受到锁内射精的欲望了，小肉棒在禁锢中努力感受震动的刺激，挤占每一寸空间，马眼已经流出淫水。但客人毫不知情停下了动作，开始抓紧自己的冲刺。只差一步的昊臻扭动着自己的身体，渴望从肉棒上得到哪怕多一点点的刺激，可回应他的只有无情的抽插。欲望逐渐消退，为了让客人赶快结束，给自己赢取宝贵的休息时间，昊臻只能配合着节拍收紧后穴，吸住了客人的大肉棒。

“啊…小贱货，很会吸啊。里面还暖暖的，真他妈爽…”客人不断加快速度，用力地撞击着昊臻的敏感点，戴着锁的性器随着惯性甩动。终于，在过了十几秒后，伴随着昊臻的闷哼娇喘声，温热的液体被灌注到了菊穴的深处。

“不错嘛小贱货，没让哥哥白花钱。”客人满意地拍了拍昊臻的屁股，却没有解开绳索的打算。“不好意思啦，这套缚法我只会捆，不会解。”客人只解开了蒙住昊臻眼睛的黑布以及塞在他口中的袜子，随即将一把剪刀放在昊臻的眼前，“你自己想办法吧，再见咯，希望不要在工作的时候看见你，哈哈哈……”伴随着客人声音的远去，昊臻这时才意识到，自己身上的走绳方式，还有那块蒙眼的黑布，刚刚那位客人不会是在处刑队工作吧……想到这里，昊臻不由得感到一阵恶寒。怪不得说不会解……被处决掉的奴隶尸体一般都是直接烧掉或者送去当做肉畜，会解绳才怪。

昊臻在床单上努力的磨蹭着，拼尽全力将自己翻了个身，伸出修长的手指试图勾住剪刀，想着赶快拿到手里解开棉绳舒缓一下已经被捆到发麻的手腕，下一位客人却如期而至。

“呦呵，意外收获。没想到小奴隶居然好这口。”客人抢先将剪刀从床上拿起来，“想要这个就好好照顾一下我的小老弟吧。”来者说着脱下了裤子，巨大的肉棒一下子就弹了出来。随后他一把抓住绳子，迫使昊臻跪在床前，自己则将肉棒怼在昊臻的脸蛋上。

“来，张嘴，伸出舌头。”昊臻顺从地照做，男人将自己的龟头顶在昊臻舌头上摩擦起来。“想要吗，小奴隶？”他一边说着，一边用鞋尖轻轻踢着小奴的卵蛋。昊臻此时不敢说话，只能顺从地点点头，哈哈地吐着热气。

“真可爱，那咱们就进入正题吧。”说吧，男人一把揽住昊臻的脑袋，随着一记用力的顶胯，肉棒直接捅到了昊臻喉咙的深处，“唔！咳咳…”伴随着强烈的呕吐反射，昊臻差一点就窒息过去。

“呦，还想咬我？”或许是昊臻无意识地颤动让牙齿有略微擦到男人，他用力地顶住了昊臻脆弱的卵蛋，“我记得在口交中咬到客人可是大罪，要是再敢有半分违规的动作我就向上报告。会让你受到什么惩罚呢？大概是做一只阉奴吧。”昊臻被吓得不敢再乱动，他知道被举报的下场，虽然实际上没有男人威胁的那么恐怖，但也不逞多让。他曾经听说过隔壁白虎先生班上的小奴在外送性服务时收到了投诉，直接被带到地牢里关了两天，被折磨得好惨。想到这里昊臻赶紧集中精神，不敢有丝毫懈怠。

男人直接抽插起昊臻的嘴穴来，好像在使用飞机杯一样，粗暴的动作令昊臻眼泪都流了出来，楚楚可怜的样子愈发激活男人的施虐心。他索性将昊臻仰面放在床上，迫使他的脑袋后仰，这样一来昊臻的嘴巴和喉咙几乎成了一条直线，男人的抽插从此畅通无阻，但非人的姿势令昊臻无比难受。

不知过了多久，男人用力的一挺，将精液统统射进了昊臻的食道里，伴随着一阵颤抖，男人才不舍地将鸡巴从昊臻的喉咙里抽出来。“谢谢主人赏赐贱奴……”终于能喘口气的昊臻还不忘课程所学，在被使用过后向主人表示感谢。这倒让处于贤者状态的男人有些不好意思了，擦了擦昊臻脸上的泪痕，然后亲自用剪刀帮昊臻解开束缚才起身告辞。

随着时间推移，第四位客人也离开了，这位客人的性癖比较奇怪，竟然想要昊臻给他足交，没有相关经验的昊臻只能硬着头皮上了，还好客人是一副很满意的样子。脚也有这么大的魅力吗？有机会可得给金涛试试。正想着，最后一位客人也进来了。昊臻赶忙在地上跪好，磕头给客人请安。“你受过犬奴训练吗？”客人单刀直入地问道。“贱奴没有，但贱奴有观摩过，尽力让主人满意。”昊臻的头依旧叩在地上，没有直视来者。

“那也好，坐起来吧。”客人从随身携带的手提箱里拿出一条牵引绳，还有一个银色的骨头形状的铭牌，此刻上面什么也没有。听到命令，昊臻赶忙回忆起平日里上的视频教学课，虽然课程进度还没到狗奴实践部分，但基础的知识理论还是知道一些的。他爬到客人面前，双腿分开蹲在地上，将臀部放到脚后，踮着脚尖，微微挺胸提臀，双肘垂下贴紧两侧肋骨，双手握拳像小狗爪那样放到了胸的两边，臀缝中若隐若现的粉嫩菊穴和被压制在贞操锁中的小肉棒都暴露无遗。

客人点点头，似乎对昊臻的动作非常满意，“你叫什么名字？”“回主人，奴叫昊臻。”客人从箱子中拿出一支马克笔，在铭牌上写上“昊臻”二字，然后拢起昊臻的头发，将牵引绳拴在他项圈的挂钩处仔细戴好，微微收紧一扣，银色的铭牌在空中摇晃，可以随时提醒他的身份。

戴着黑色项圈，在自己面前做着狗的姿势，还一脸害羞的昊臻实在是太可爱了，客人忍不住捏了捏昊臻的脸，“小狗觉得自己还需要什么？”“尾巴……”昊臻羞红了脸，声音细若蚊蝇。“想要狗尾巴是吗？我看看…”客人特意在前面加上了一个定语，让昊臻的羞耻度进一步提升。

客人从手提箱中拿出一条又黑又短的尾巴，似乎是杜宾犬的类型，这种犬类一般都被用作军犬警犬，客人似乎对此情有独钟。而尾巴前的塞子却大的夸张，目测直径竟有六厘米之多。昊臻的哈气声一下子就变成了吸气声，眼睛也瞪大了，似乎无法想象这么大的塞子要怎么塞进自己早就红肿不堪的菊穴。

“趴好。”客人一手拿着狗尾肛塞，另一只手从包里拿出一根散鞭，轻轻地抽了一下昊臻的大腿内侧。昊臻一边趴好，一边按捺着心中的恐惧。客人将润滑油滴在昊臻的入口处，然后用手指抽送了起来，一根，两根，很快昊臻的菊穴内外都已经充分润滑好了。客人拿起尾巴，对准昊臻的菊穴，慢慢地往里推着。前面一部分进去的很轻松，几乎是一挤便成功了，但是肛塞最粗的地方却被卡住。菊穴早已不堪重负，此时正在强挺着拒绝肛塞的进入。

“这样不行啊，必须要放松。”客人皱皱眉，但还是有耐心地抓住了昊臻的阴囊，用手慢慢地揉捏着。“啊~”昊臻身子一软，冰凉的身体被火热的手掌盖住，舒适暖和的感觉瞬间传来，加上客人的温柔技巧，昊臻的身子的确是放松了不少。趁着这个机会，客人将塞子用力往里一推，取得了一定突破，但是却没能全都插进去。客人咂了咂嘴，也不能全怪这只小奴，毕竟他还没受过专业的犬奴训练，也没有进行过菊穴的高难度扩张，他只能一边揉着昊臻的阴茎，时不时的弹一下被锁禁锢在外的两颗饱满的睾丸，一边将肛塞进进出出，让昊臻的菊穴慢慢地放松着。

反复抽插效果确实不错，同时客人还用大拇指按摩着昊臻的会阴，昊臻的身子也慢慢地发红，他正闭着眼睛喘着气，享受着客人带来的快感。客人默默地把握着他的身体状况，每当取得进展就抽插一会促使昊臻适应下来。直到昊臻快达到顶峰时，客人手掌使劲地往前一按，又长又大的子弹头肛塞便全都塞了进去。

“呀啊啊~”昊臻的身子往前一倾，下意识的呻吟出声，肛塞后面剩下的细杆慢慢被菊穴吞没，多余的润滑油被紧致的菊穴顺着细杆挤了出来，发出一阵淫靡的咕唧声。下体的肿胀感相当充实，金属的子弹头压迫后穴花心的感觉也相当清晰，菊穴只要一用力夹紧，肛塞便会向前探索，刺激之下小肉棒前端竟挤出了几滴白浊。杜宾犬的短尾巴毛剐蹭着菊穴和股沟，有些刺痒，但更多的是羞涩。

“重新坐好。”客人再次发出命令，昊臻重新恢复蹲姿，面色潮红。“把舌头伸出来吧。”昊臻立刻温顺地把整个舌面都露了出来，还不停地哈着气，身上的每一处肌肉都在随着呼吸而起伏。客人点点头夸了句真乖，用鞭子轻轻扫过昊臻的脸颊，惹来一阵嘤咛。一根银亮的丝线顺着舌尖流下，为黑色的皮革项圈染上层油亮，配上那精致俊俏的脸庞显得尤为色情。

“好了好了，接下来，咱们开始遛狗吧。”客人压制住内心的兴奋，将牵引绳拴在项圈上，然后牵着他在房间里缓慢踱步。此时昊臻的视角里只能看见客人的双腿和臀部，就像真的小狗一样，用膝盖和手肘支撑身体。“向前。”伴随着命令而来的是打在臀部上的一鞭，雪白的皮肤染上一抹粉红。昊臻吃痛轻哼，他不敢大意，用着略不标准的姿势跟随着客人的步伐。

“向左。”啪，“唔…”

“停下。”啪，“汪呜…”

“来打个滚。”啪，“汪…”

几分钟的练习后，昊臻似乎掌握了一些窍门，终于勉强跟上了客人的节奏。“很好，基础训练结束，我们去外面吧？记得要紧紧跟住主人哦？”昊臻就知道不会这么简单，但别无他法，只能跟随脖颈处牵引的力量爬到房门外。

夜色如水，城市街头霓虹闪烁，路边的灌木丛偶尔传出的虫鸣给夜晚增添了几分浪漫又神秘的气息。“乖狗狗，我们先到街上去溜一圈吧。”客人一只脚轻轻踩在昊臻的尾巴根部，似乎将塞子又向内挤了几分，刺激的感觉震的昊臻身体发颤，不由自主地又发出几声娇喘。在夜色的掩护下，昊臻四肢并用地跟随着客人的前行，对于在公开场合暴露裸体他虽然已经略有适应，但以小狗的身份还是头一次，因此他的动作笨拙缓慢且充满了谨慎。每迈出一步，插在体内的肛塞就会摩擦到敏感的内壁，激起一阵酥麻的快感。他扭动腰肢试图减缓这种不适，却反而加快了摩擦的频率，让他不禁哼出阵阵低吟。

客人似乎故意在挑选一些人多的地方走过，每次都有不少行人的视线停留在昊臻的身体上，脸蛋上，感慨着这样一只美少年犬有多么让人求而不得。隐隐约约听到下流的评价声令他浑身战栗，心跳加速。昊臻的小脸早已红透，被无数双眼睛视奸着的羞耻感让他无所适从，恨不得像鸵鸟一样把头埋进地里。但伴随着羞耻感而来的是一股莫名的躁动与亢奋，小狗的阴茎不知何时充血勃起，前列腺液在尖端聚成晶莹的液滴。

客人见状更加兴奋了，用力一扯手中的狗链，让昊臻吃痛低鸣了一声。“呜...”羞耻感几乎吞噬了内心，他只能死命咬住嘴唇压抑住自己即将溢出口的呻吟，低下头寄希望于赶快结束这场调教。客人微笑着，欣赏着昊臻略显青涩的爬行姿势，手指抚摸过他光滑的后颈和脊背，感受着手下的柔软和温热。“小狗狗再接再厉，我们去公园里玩一会吧。不用担心时间，我已经包下了你的一整晚。”听闻这话，昊臻内心希望破灭，只能认命的跟着爬行。

客人带着昊臻来到一处僻静的公园，里面树木成荫，月光透过枝叶，在地上洒下斑驳的光影。客人找了个长椅坐下，对着昊臻招了招手。“过来这里，乖狗狗。”昊臻爬了过去，靠在主人身边。羞耻感带来的亢奋不仅没有消散，反而交织在他的胸口，刺激的心脏怦怦直跳，现在他终于知道做狗奴是什么感觉了。客人满意地打量着昊臻全身，将牵引绳的一端递给他。

“叼着这个。”昊臻知道接下来会发生什么，于是顺从地用嘴接过牵引绳，接着做出标准的蹲姿，将身体的敏感点全部暴露出来。客人笑了笑，解放出来的双手顺着他的身侧一路向上移动，终于捏住了昊臻的双乳。“真是性感的小家伙，怪不得这么难约到。”客人赞叹着揉搓起来，掌心传来的触感软绵又夹杂着弹韧性，令人欲罢不能。昊臻闭起眼睛，任凭客人肆意玩弄自己的乳尖，快感自胸前扩散向四肢百骸。

“呦，这么巧，你也出来遛狗啊？”循着声音看去，一位穿着运动服的女性和客人打了一声招呼，她手中也拽着牵引绳，而牵引绳的末端是一只被乳胶衣完全包裹住的男奴，身上的装备比昊臻的专业许多，皮制的头套，还有将四肢折叠固定的拘束具，口中衔着的口箍以及被固定住只能伸在外面的舌头，无一不标志着其专业犬奴的身份。

“是啊，这只还没训练过，挺有意思的。”客人礼貌地回应着，看来二人是互相认识的。

“去，小黑，和他打个招呼。”“汪！”那只叫做小黑的乳胶人型犬灵敏地爬上来，用鼻子嗅闻起昊臻全身各处，呼吸喷出的热气弄得昊臻痒痒的，尤其是被嗅到屁股时的异样感让他的蹲姿有些动摇。小黑似乎是有些兴奋，像犬科动物见到同类一样，伸出上肢作出想要扑倒昊臻的样子，被撑开的口腔滴出几滴口水，在地上流成了一条直线。

正当昊臻不知所措之时，乳胶犬奴的主人及时制止了它的行为。“别闹，老实点。”女人用力一拽牵引，小黑被拉的失去平衡，摔倒在地，随后如遭雷击地爬回主人身边，头部点在地上，好像小狗乞怜一般哼唧起来。“真不好意思，这贱狗被我关小黑屋有点久了，见到同类有些兴奋。”随后和客人有一搭没一搭地聊着有关驯养犬奴的各种手段，听的昊臻心惊胆战，也让小黑发出阵阵哀鸣，毕竟他全都体验过。

“时候不早了，我们就先走啦，再见。”毕竟昊臻不是自己的所有物，还得及时还回到酒店，于是客人打了声招呼，和牵着乳胶犬的女人告别离开，带着昊臻原路返回。

回到住处，客人温柔地拔出昊臻后穴里的尾巴，解开了他脖子上的牵引绳，揉了揉头发。“昊臻表现不错，还是很有天赋成为一名犬奴的。下次有机会再见啦！”说罢，便飘飘然地离开了。

——

第三天，已经到了该起床的时间了，昊臻可谓是筋疲力尽。连续两天的高强度服务让他身心俱疲。再次坐上大巴车，车里鸦雀无声，奴隶们全都在利用这段时间再补上一觉。连金涛见到昊臻之后，两人也是简单眼神交流后头靠着头十指相扣地陷入沉眠。

再次来到熟悉的地方，所有人各就各位，今天轮到马赞到公共厕所执勤了，昨天刚和马赞吵过一架的江南正幸灾乐祸地注视着一切。马赞面色苍白地跟着工作人员来到公共厕所，根据往日的经验，这种有过锻炼痕迹的身材最能激起人们的虐待欲，更别提那结实紧致的屁股用起来有多么舒服。于是理所当然地，他被带到了最外面的位置。按照同样的流程，马赞被拘束在底部，墙缝紧紧地咬住了他的腰部和四肢，使其动弹不得。在墙的另一侧，工作人员也给马赞贴上了“免费使用”的淫语贴纸。

“别挤啊，老子憋了一早上的尿，就为了这一下子。”活动开始不久，厕所门外一阵嘈杂的声音，一个浑身汗臭味，似乎是刚运动完的体育生走进厕所，白色的运动裤被汗渍染成了发灰的颜色，特训以后的汗液软化了污渍斑驳的运动裤，肉棒的形状隐隐约约，马赞在心里拼了命的祈祷着别选自己别选自己，但墨菲定律表明了越是怕什么越会来什么。那体育生一眼选中了最靠外的位置，也就是马赞的坑位。

“贱货，张嘴，爷憋了一早的晨尿，都给你！”马赞的脖子也被固定在便池底部，嘴也被口箍强行撑开，避无可避，只能绝望地等待着必将发生的事情。一股浓黄的尿柱直射马赞的嘴里，憋了一夜的晨尿，味道苦臭腥涩，还夹杂着一股精液的膻味。马赞的嘴里甚至泛起白膜，只能尽可能地吞咽着尿液，避免被呛死。

“嘶，爽啊。再给爷擦擦！”紧接着，体育生不由分说地将鸡巴塞进了马赞的嘴里，霎时间汗味，精液味，尿味充斥着他的口腔，脸也被粗糙的阴毛剐蹭着，浓烈的雄性荷尔蒙味几乎把马赞冲晕了过去。随着一阵大笑，来者将鸡巴从便器口中抽出，“刚才给你的都是稀的，等会爷再给你点管饱的！”随后他笑着离开了，不久后，马赞感觉到一个熟悉的声音若有若无地从自己身后传来，紧接着是屁股上传来的熟悉的触觉。“还他妈免费使用？操，贱货就是贱货。”紧接着就是毫不留情的侵犯，正如同没有人会在乎公共厕所到底在自己用完之后干不干净，会不会堵死一样，体育生也在没有半点慈悲地拿马赞的菊穴当做自己的发泄工具。而此时正在排尿的人更不会管这个便器后面的状态如何，只自顾自地解决着自己的问题。终于在地狱般的十分钟后，那体育生似乎是解决了自己的生理欲望，而马赞也几乎失去了来自后面的知觉。

“骚逼，反正你的狗鸡巴也没用了，给爷当当厕纸吧。”说着，马赞感觉到自己的阴茎几乎要被拔了下来，还在摩擦什么东西的感觉，“真是不中用，根本他妈擦不干净。”随后感觉自己的臀肉被狠狠扇了一巴掌，这段折磨才告一段落。然而天色还早，还不知道接下来会有什么样的折磨等待着他。

时间一天天的度过，转眼间到了第六天的晚上，奴隶节接近尾声，昊臻与第二轮更换后的队友配合还算不错，每天都有大量的淫纹贴入账，甚至梓涵为了团队成绩一人当了两天便器，就因为昊臻能比他搞到多的多的淫纹贴。但还有最大的一关考验在等待着B7班的诸位。昊臻，佳奇，忠澎，维宝，佑其，诺诚六名奴隶被留在临时住处，为明天的团舞大赛做好准备，其余两名女奴也很快就会抵达这里，参加最后的练习。

之前提到过，男奴要尽量整齐划一地勃起，昊臻对此倒是没什么困难，他出色的自我控制能力足以胜任这项任务，但其他人还不能做到收放自如。舞蹈比赛是团体活动，仅仅一人出色是远远不够的。在团舞大赛上，参赛的所有奴隶使用相同道具可以提高难度，以此来获得更好的成绩，几乎所有班级都会使用，否则相同表现下得分就会低于别的班级。因此所有的班级都会选择使用道具，这何尝不是一种内卷。

于是，龙先生和舞蹈老师商量后决定将一个新玩具用在他们身上。这是一根黑色的假阳具，但它造型十分诡异。阳具整体分为三部分，前段是硕大的龟头，却是由特殊金属构成，中间部分则完全镂空，只有两根细柱连接圆柱型的底端。看似让人摸不着头脑，实际上插入人体后，底端中有八个小钢珠会被挤压到中空区，它们同样由特殊金属制成，每当人进行运动，它们就会根据运动的剧烈程度进行相应的无规则运动，只是走路都会腿软。如果带着这根假阳具跳舞，剧烈的肢体运动会使得钢珠高频率的打在肠壁甚至是敏感点上，保证让佩戴者爽到天上，甚至可能会当场高潮。

作为目前最优秀的奴隶，昊臻自然是首当其冲。做好润滑之后，他缓慢将这假阳具吞入穴内，站起来刚迈出一步就立刻蹲在地上捂着肚子。

“嘶，啊啊这怎么可能跳得了舞！”昊臻不信邪的强撑着走了两步，八个小钢珠随着昊臻的动作又转动了起来，不断击打着内壁，撞击感和震动感还不一样，那种高频率的微微撞击，就像是有人用一根手指不停的戳弄前列腺一样。最要命的是，这钢珠的位置还不可控，前一秒有可能在上面的刺激前列腺，下一秒可能集体猛攻卡着底座的括约肌，由内到外从上至下都是一股酥麻的感觉。强烈的刺激令昊臻手撑住墙壁险些摔倒在地，小肉棒感受到快感不甘束缚，又开始顶起锁来，将贞操锁内的空间撑得满满当当，前端还流出几滴透明的液体。

“呼……”昊臻喘着气，努力平复自己躁动的身体，道具中的滚珠设计的非常到位，仿佛没有摩擦力一样，动起来就不会轻易停下。戴着这种道具还能保持舞姿不散，就已经可以称得上是耐受力强悍了。待到其他人陆续佩戴上假阳具后，所有人都被刺激的直不起身，更有甚者两腿一软跪在了地上。昊臻什么也没说，只是站直身子一小步一小步地挪动着，为了完成演出，他们必须适应。

“好，各位都爽得差不多了的话，就来复习一下之前的内容吧。”舞蹈老师用力一拍手，所有人立刻按队形站好，除了之前排练过的活力舞蹈之外，还有一个隐藏绝技……

——

奴隶节的最后一天，天阳表演运动场人满为患，座无虚席。很多人不惜购买天价黄牛票入场，只为能一睹29届优秀奴隶们舞蹈的身姿。C班的表演已经结束，B班的小奴们都已经穿戴好色情的服装和道具，在舞台后方候场。率先登场的是6班，他们的整体表现平平无奇，却有一个奴隶的表现额外亮眼。

“中间那个男奴是谁啊？跳的很不错嘛。”高层看台上，龙先生倚着栏杆与白虎先生有一句没一句的闲聊着，直到本班登场才正眼相看，毕竟关系到调教师的脸面。

“逑玉，这贱奴在之前就学过舞蹈，所以跳的还不错。”白虎微微颔首，没有人失误落水，他还是很满意的。接下来，就轮到7班登台演出了。

舞台灯光渐暗，全员跪坐在台上，各就各位。昊臻此刻只能听到自己砰砰的心跳，说不紧张是骗人的。要是失误落水，后果可是不堪设想。音乐响起，灯光照亮处于C位的昊臻，他自然是摄像机和观众们最先关注到的人。只见他身着白袍，却如缕如丝，衣服下的肉体若隐若现，短裤更是半透明，内裤和性器的形状隐约可见。一瞬间观众们发出排山倒海的惊呼，毕竟近距离特写的这张脸实在太帅了。

只见他双手圆抱，面带微笑地仅靠脚掌撑起身子来站好，随后灯光全开，其余人跟上动作。随着昊臻第一个剧烈动作，菊穴内假阳具中也忠诚地地工作起来，不停地击打着敏感的前列腺。不过这并不能影响他的动作分毫，身体按照既定的舞步律动，手指抹过胸前，上衣的拉链自动打开，露出精瘦的薄肌和一根吊垂的链条，连接在哪里不言而喻。跳完这些舞步，昊臻跟随团队转变站位，终于可以到后排摸会鱼。他观察着同伴的动作，佳奇的动作明显慢上一拍，佑其则是面色通红似乎是过度羞耻导致偶尔忘记动作。两个女生更是动作不标准，大概是塞在穴里的假阳钢珠震动导致的。诺诚也满头是汗，不过勉强还能跟上动作，也就忠澎和维宝差不多和自己一样相对游刃有余。

刚半分钟不到，昊臻又要站到前排的位置。没办法，他必须要出来承担责任，也是拿到高分的关键。他灵活的快速转身，甩掉白色的上衣，右脚向后一蹬转了回来，向全部观众展示自己的胸肌和戴着乳夹的红樱，链条随着动作甩动。昊臻舒展着身体，将课上所学尽数展现的淋漓尽致。伴随一次起跳，松垮的短裤直接褪到脚踝，只剩下包裹着性器的三角内裤。饶是已经看过之前那么多班级的表演，在看到八个奴隶的短裤短裙同时褪下时，画面的冲击仍旧能让观众们发出惊呼。从最开始的锦衣华服，到犹抱琵琶半遮面，只差最后的坦诚相见。台下的欢呼声口哨声早已响成一片，网络直播平台的实时热度也不断地刷新着记录。

“C位的那个小男奴好帅，真想带回家。”“前排的妹子我看也是颇有姿色。”“快点把内裤也脱掉啊啊啊啊！”之类的弹幕几乎快将画面覆盖过去。

随着音乐到达高潮，昊臻的动作也变得时而急促有力，时而温柔舒缓。每一名奴隶都忍耐着体内疯狂震荡的刺激，一丝不苟地完成每一个动作。终于，曲罢终了，台下掌声雷动，灯光也随即暗了下去。

第一关算是平稳度过，但真正的困难才刚刚开始。古风舞蹈舒缓灵动，而接下来的宅舞中充斥着各种高难的动作，高抬腿，跳跃，深蹲等，时至今日他们依旧没能跳得整齐。而且每一个舞步都能充分晃动菊穴里的玩具，滚珠会以最快的速度一刻不停地旋转三分钟以上，直到舞蹈结束也不会停止，随着惯性继续运动刺激，更别提还要对着观众搔首弄姿，不少动作需要主动刺激敏感部位，若是有一丝松懈…

“喂，愣什么神，快戴上乳夹啊。”正当昊臻思绪万千时，中场休息的一分钟过半，昊臻赶紧戴上装饰用的乳夹，为了防止在剧烈运动中脱落其咬合力极强，饶是他的承受力都龇牙咧嘴。但他还是努力向提醒他的凡淇挤出一个笑容，随后调整心情。要他这种平日里冷酷如面瘫只对心上人展露笑脸的人整场保持微笑，调教过程可谓千辛万苦，昊臻自己都数不清被扇了多少耳光，才肿着脸勉强学会假笑。不过已经站在舞台上，再拿出一次最佳状态就可以休息了，昊臻暗自给自己打气。灯光重新亮起，直到观众们看清一丝不挂的奴隶们，等了十秒，欢乐动感的音乐响了起来。

舞者们纷纷站直身体，少男少女们青涩美好的肉体在摄影机前完美绽放，没有一丝一毫的赘肉，薄肌随着运动发力，每一个动作都将青春的气息完美诠释。只不过多数观众并不是为了欣赏舞蹈而来，他们的焦点聚集在少年们那并未勃起，随着大幅度动作而狂甩的六根小鸡上，以及唯二少女摇晃的嫩乳。乳夹随着惯性上下横飞，扯得乳头生疼，但八名奴隶心里没有丝毫波动，他们全都聚精会神地思考下一个走位与动作，以及保持自己灿烂的微笑，力争跳出最好的水平。在训练室他们也曾观看过自己演练的视频，淫荡的画面是如此荒谬，但这正是观众们想要看到的。

每一次挥手，每一次转身，都像经过精密计算的齿轮，在各自的岗位转动。佳奇站在队伍的最右侧，他的脸上挂着微微的紧张，但动作还算到位，虽然肩膀看起来比平时僵硬了一些。体能一直是他的弱项，连续两场舞蹈，同时还要顶住敏感点传来的强烈刺激，他已经略显颓势了。昊臻注意到了这一点，他比任何人都熟悉自己朋友们的身体状态，但此时他已无能为力，只能在心中为他暗暗加油打气。

少年们的舞蹈动作愈发奔放，不时高抬腿的动作展示着大腿内侧的肌肉曲线，又忽而弯腰弓背让腰部线条暴露无遗，轻佻的动作配合上强而有力的肢体语言，形成强烈的视觉冲击力。音乐进行到高潮部分，舞蹈的关键点到来，少男们屈膝挺身，跟随着每一个节奏点顶胯，而松软的小肉棒一下下变得坚硬，直到完全勃起。这固然需要一定的自控能力，后穴中传来的快感加上第一次在镜头前用这种方式展示肉体带来的羞耻感也功不可没，昊臻的嘴唇时而微启时而抿紧，配合表情的变化让人心神荡漾。而两名女奴则在男奴勃起的这几秒钟分列前排，双腿叉到最开用手指将自己私密的小穴完全撑开曝光，再流畅的劈叉一字马，完美坐进立在舞台上的两根假阳具中，表演自慰。不仅是为了取悦观众，更是为了用香艳的场面刺激男奴们顺利的勃起。可万事总有意外。

在昊臻看不到的身后，太过紧张的佳奇迟迟未能勃起，吓得他连动作都变得无力，这一情况立刻被评委发现，地砖打开，佳奇只感觉到一阵失重，随后落入到冰冷的水池中。好在奴隶们已经学过游泳课程，佳奇努力向上游着，突然被一根藤蔓抓住了脚踝。他挣扎着想要逃脱，毕竟没法憋太久气，却怎么也甩不开，藤蔓还变本加厉，顺着小腿缠绕住身体，口器包裹住小鸡开始不停的吸吮。

佳奇的落水导致站在周围的佑其有些慌张，动作都有些变形，好在这一段不是齐舞没有被发现。随后团队逐渐找回状态配合完美，整个表演过程中，少年们的躯体宛如一件件精美的艺术品，举手投足都勾勒出性感的曲线和力量的美感。昊臻的肌肤被汗水覆盖，如同精美的玉器般让人移不开视线，在灯光下闪闪发亮。舞台下，观众们的尖叫欢呼此起彼伏，目不转睛地欣赏着舞蹈，要将每一个画面尽收眼底。香艳色情的舞蹈场面，令所有人心脏怦然加速，血流加快，有些观众甚至因为头晕不得不暂且退下休息。

“啪啪啪啪啪！”这一响声并非从观众席传来，而是台上七名舞者侧着身子，同时用手狠狠打了自己右侧翘臀五下，力度之大使得掌印清晰可见，连评委听见整齐的声音也瞠目结舌。维宝和诺诚站在两侧，将自己的大肉棒上下甩动，柱身随着惯性快速地击打在小腹；忠澎与佑其手握住自己左侧大腿根，秀气的肉棒魅惑地上下顶撞；C位的昊臻站在最中间，像个小王子一样，小月和凡淇半跪在脚边，用手指和脸挑逗那几乎完美的玉茎，两人的小穴在刚才的自慰中变得湿润，此时甚至还在向外流水，场面别提有多淫乱。

舞台上，伴随着最后一个节拍落下，B7班成功完成了团舞。在那一瞬，五名男奴刚刚还傲然挺立的欲望竟同时快速疲软下去。台下掌声，口哨声连绵不绝，经久不息。虽然失去了一个同伴令人惋惜，但最终还是取得了不错的成绩，在三个班级中取得了团体第二名，而昊臻荣获整场MVP的荣誉。

“咳咳咳…”音乐结束时，水底的藤蔓才解脱控制，可在水下憋了一分多钟的佳奇已经忍不住呼吸的欲望，呛了好几口水，眼看就要溺毙在水中。救生员才堪堪赶到，随意的将他捞上岸边。

“没事吧！”刚刚表演完，昊臻注意到这边的情况，跑过来拍打抚摸佳奇瘦弱的脊背，帮助他把呛的水吐出来。

“我没事。对不起，拖累了大家的成绩。”李佳奇的小脸被冻得通红，手一直捂着私处，时不时挠挠因特殊藤蔓包裹而敏感刺痒的小鸡以及囊袋，看上去凄惨又可怜。

“没关系，至少没倒数第一嘛，大家不会责怪你的。”昊臻拍拍佳奇的肩膀，将他扶起来，随后跟随大部队到上层听候龙先生发落。

“不算很糟，但也没有多好。这次奴隶节你们表现还不错吧，大家辛苦了。佳奇，能力有限，我不怪罪你，但今晚要受到相应的轮奸惩罚。还有就是，你们各自的成绩依旧做数，趁着还有时间，想多赚积分的赶快哦？”龙先生简单的训话，示意奴隶们可以解散。

——

晚上，金涛在接待了最后一名客人后，甚至没有力气爬起来清理自己了。也不知道臻臻那边怎么样，不过是他的话应该没有问题吧。这样想着，金涛在疲惫中睡去。半梦半醒间，他感觉好像有谁轻手轻脚地溜进了房间，扒开臀瓣然后往里塞了些什么东西。

“谁？”金涛挣扎着想要爬起来，却被有力的手按在床上。

“别回头，是我。”熟悉的声音传来，金涛立刻放松了刚紧绷起来的身体。

“臻臻，你那边完事啦。”他试图挣脱开昊臻的压制，想要拥抱自己的爱人，却被菊穴中传来的刺激感逼的躺回了床上。“哎呦，哎呦，这是什么呀......怎么还不停。臻臻好坏......”金涛娇嗔到，做哀怨状。

“哪有，好东西当然要和老婆一起分享。”昊臻听着怀里的人撒娇般的声音，微笑着摸了摸他的头，随后解释了这是这次团舞成员才能享受到的特殊“优待”。

“臻臻好厉害呀，戴着这个还能跳舞？”金涛捂着肚子，试图让躁动的小球安静下来。

“哼哼，那当然了。”昊臻说着，一把将金涛从床上拉起，左手揽住他的腰，右手和他十指合拢，面对着面。“可否请这位俊美的小先生和我共舞一曲呢？”趁金涛正羞红了脸不知所措时，昊臻扶住爱人的腰肢，挺胸抬头收腹，单手外展，上步，回身，动作如流水一般优雅流畅，润物无声。而金涛则显得笨拙许多，仿佛是掺杂在水中的一些杂质。但上善若水，水善利万物而不争，金涛感觉自己的动作正在逐渐跟上昊臻的步伐，精神仿佛与昊臻融为一体，如痴如醉地融入这梦之舞中。二人沉浸在舞步中，想让时间永远停滞在这一刻。

但别忘了，菊穴中的玩具仍然在勤勤恳恳的工作着。昊臻的舞步越是精妙，滚珠转得越是飞快，肉棒在小腹前挺立着，用鲜红的龟头划出靓丽的弧线。趁着身体还没有让快感控制自己的大脑，昊臻双手环抱住金涛，举高在空中，转上两圈作为舞蹈的收尾。

“啊啊啊啊啊你你你你你你，不行了不行了要坏掉了要坏掉了！”金涛的双脚刚刚沾在地上，腿就一打弯，和昊臻一起瘫软躺倒在床上，拥抱在一起颤抖着，同时迎来了高潮。

“伤敌一千，自损八百啊你。我没劲了，你帮我洗吧。”金涛搂着昊臻语气颇为傲娇的埋怨道，而昊臻没有说话，只是轻轻在爱人的脸颊上一啄，随后将他横着抱起，向着浴室走去，今夜还很漫长。

次日清晨，所有奴隶都回到了调教中心集合。昨晚昊臻并不在，默认放弃了对佳奇的惩罚，据说只有维宝简单的进行了惩罚。

“接下来公布成绩。”毫无意外，昊臻以绝对的优势获得了男奴第一名，而金涛位列第五，也还不错。每个人都获得了对应名次的学分奖励，以及参与舞蹈的成员有额外加分。学期已经过半，学分的排名至关重要，期末考试后位于最后四名的奴隶将被无情的斩杀。危机感在他们中蔓延，一发不可收拾。每个人都在努力表现，尽可能在休息日接取更多的任务，尤其是每个人都必须要完成的条件任务：奴隶外卖。