“小可爱们你们好，我是你们班的性敏感调教师玛格丽莎。我会通过各种药物，把你们的身体调教成最适合你们的敏感度。”玛格丽莎从壁柜里取出数个看起来作用不同的瓶瓶罐罐摆放在工作台上。

“来吧，谁想第一个呀？”玛格丽莎坐在一把椅子上，左手拍了拍旁边的躺椅，右手向着众人勾勾手指。六人都低着头，不敢说话，都不敢第一个上。

“我听说，咱班有一个10分的，是你吧，昊臻。来，你先来吧。”昊臻被点到名，其他几人算是松了口气。

昊臻只得硬着头皮躺在躺椅上，四肢都被对方固定住。“你怕不怕痒呀，小可爱。”玛格丽莎戴上手套，拿起一个小刷子。

“我有点怕……”昊臻其实非常怕痒，平常他都不让别人乱碰他，就怕被发现他特别怕痒然后来咯吱他。

“那就让我先来测试一下吧。”玛格丽莎用小刷子轻轻掠过昊臻光滑的左侧腋下，昊臻立刻触电般的颤抖了一下，身体试图向右侧闪躲。玛格丽莎见昊臻如此敏感，更加放肆起来。

“哈哈哈哈~别挠了！啊哈哈哈放过我吧……”昊臻一边笑着求饶，身体一边不断挣扎。玛格丽莎听着昊臻如此清爽的笑声，挠的更加起劲，刷子的位置也不断下移，到锁骨，肋骨，腰侧，阴茎根部四周，大腿内侧，直到脚底。昊臻的笑声几乎没停过。身体虽然挣扎，但被拘束在躺椅上根本无法躲开。

“乳头可是比较关键的部位呢。昊臻的小乳头……”玛格丽莎测试完其他敏感区，放下刷子，转而用手指挑逗昊臻的小乳头。

“唔嗯…”昊臻刚从不间断的痒感中脱离出来，就感受到陌生的手指在自己胸前的两点周围来回打转。玛格丽莎纤长的指甲挑逗得昊臻呜呜直叫。

“敏感度还是可以的。虽然小可爱的乳头和你这副稚嫩的身体还挺适配的，但是作为奴隶完全不合格呦。乳头需要变大一些，颜色也要变成粉色。”玛格丽莎在她的单子上记录下来。

“哦对，差点忘了，还有小龟头。”昊臻惊恐地看着玛格丽莎放下记录册，拿起一个粗毛的硬板刷。

“不，不要！”昊臻的拒绝并没有用，玛格丽莎一手握起昊臻仍未勃起的小鸡鸡，另一手拿着硬板刷，开始轻轻地摩擦昊臻没勃起的粉红色龟头。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”剧烈摩擦的刺痒感令他疯狂的叫喊着，连一个正常的字都说不出来，只能啊啊的叫。在这样的刺激下，即便射了很多次的小鸡还是逐渐抬起头。旁边的其他人看得毛骨悚然，一会在昊臻位置上的，就会是他们了。

“嗯，真不愧是10分的奴隶，龟头也很敏感嘛。只需要正常的保养就行了。”玛格丽莎抹了些药膏，均匀的涂抹在昊臻的龟头上。她又拿了另外几种药膏，分别涂抹在昊臻的腋下，睾丸和茎身。昊臻觉得涂抹了药膏的部位冰冰凉凉的，还有些痒。玛格丽莎又拿出两种不同的药剂，先用第一瓶在昊臻的两颗乳头处喷涂了一下，然后挖出大量的第二种药膏涂抹在昊臻娇小的胸前两点，又不断揉捏了一分钟。昊臻只觉得胸前火辣辣的，说不出来的难受。最后，另一种药膏被更大剂量的涂抹在昊臻的双足底部，然后用保鲜膜包裹住两只嫩脚，促进吸收。双脚上传来的感觉完全和其他部位不同，昊臻觉得脚底快要烧着了，特别的热，因此他不断的在挣扎。

“好了，去一边待着吧。手别碰自己的乳头。”玛格丽莎总算是放过了昊臻。他靠着墙坐在地上，被折腾了一下午，实在是有些疲惫，而且十分口渴。但显然现在是喝不到水的，他只能靠在墙上闭目养神，听着其他人惨烈的笑声。虽然声音很大，但他疲惫感更甚，没一会就浅睡了过去。

“啊哈哈哈哈哈姐姐放过我吧……哈哈哈别挠了好痒呀…”其他人的笑声都没能吵醒昊臻，唯独金涛魔性的笑声让昊臻醒了过来。昊臻刚睁开眼，就看到金涛被拘束在躺椅上，被用小羽毛咯吱脚心。金涛的双腿双脚疯狂地来回摆动着，欢快地笑声充满整个房间，不过当然是不可能逃脱玛格丽莎的魔爪的。昊臻环顾四周，已经有不少人和他一样坐在地上休息，除了佳奇以外的的所有人都在这个房间里，金涛后面只剩下思琪一个人。因为思琪是16号，而金涛是代替昊臻开发思琪后穴的。算起来自己应该睡了将近两个小时了呢。而此时玛格丽莎已经结束了对金涛的测试，正在为金涛的敏感部位抹药。

“快过来吧，最后一个。”玛格丽莎已经有些着急了，马上就要六点钟了。

“女士，还有一位小奴正在接受榨精，还没有来。”一旁的助教提醒道。“什么！赶紧把他带过来。”玛格丽莎看起来十分的不耐烦，对思琪的测试也十分的急促。不一会，助教带着双目无神的佳奇进来了。佳奇躺在躺椅上，对于玛格丽莎的敏感刺激几乎完全没有感觉和反应。

“这刚榨完精怎么测试嘛！不测了。这个小奴改天再测。”说着，玛格丽莎站起来提起挎包就走。

“诶，女士！”助教肯定是拦不住的，只能叹了口气，“列队，回餐厅。”小奴们不敢怠慢，连忙按照上午的顺序站好，佳奇则是由泓丽扶着。

“什么？中断榨精还没测完？真是胡闹。”龙先生听完助教的汇报，十分生气。

“榨精进度多少？”“58%。说实在的，我觉得就算强行榨精一天他也完不成。”助教说。龙先生若有所思，似乎想好了些什么。

“行了，吃饭吧。小杰，吃完按照名单分别带他们去训练室和27层的我们班训练室。”龙先生说完便起身离开了。

“好了各位，快些用餐吧。”小杰目送龙先生走后，站了起来。——如果由龙先生命令小杰对奴隶进行调教时，小杰的身份以及权利等于助教。并且在没有龙先生的其他命令或转移控制权时，小杰无需遵守大部分的奴隶条款。不过这并不代表他可以放肆，毕竟龙先生要是知道了可没有他好果子吃。这次没有小比赛，虽然吃的食物不是很好，但至少吃的比较放松。昊臻口渴了半天，喝了不少的水。

“好了，所有人听我说。”待所有人都进食完毕，并且排尿后，小杰准备发布接下来的调教任务了。“三个月后，会有一次团舞大会。所有的ABC级班级都会参加。我来讲一下规则。首先，AB级每三个班比赛，C级四个班比赛。也就是说我们班和随机的两个B级班级进行比赛。每个班要派出8个人参加这个团舞，舞蹈由各个班级自行选择。裁判由领导层派的人组成，每一位裁判会进行评分，去掉一个最高和最低，再取平均分就是我们的班级分数。如果我们班级排名第一名，那么所有人都不用受罚，并且参与团舞的每个人学分加二十分，个人评分第一名的加三十分。如果我们班级排第二，所有参与团舞的人加十分，第一名加十五分。但是个人评分排名最后的小奴，要接受其他七个人的轮奸惩罚。如果排名第三名，很遗憾，参与团舞的八名奴隶都要接受来自陌生人的轮奸六小时并室外放置一天的惩罚，并且没有参与团舞的也要受到龙先生的严厉惩罚。奖惩规则讲完了，现在宣布一下由龙先生决定的暂定团舞名单。男奴：昊臻，佳奇，忠澎，维宝，佑其，诺诚。女奴：小月，凡淇。想必你们也发现了，每个小组出一个。当奴隶在练舞的时候如果出现失误或者动作不达标，同组另一名奴隶就会受到惩罚。如果你们中有人觉得自己不能胜任团舞的位置或者觉得自己能比同组的小奴跳的更好，你们可以组内商量后申请调换。不过有一个要求，必须是六男两女。也就是说佳奇泓丽，和马赞小月想要调换的话，另外一组也必须调换。好了，就说这些。目前的团舞成员，壹號贰號，跟我来。其他助教带其他奴隶去训练室。”

昊臻等人跟着小杰，乘坐电梯来到27层的班级舞蹈教室。昊臻在经过走廊时，看到其他的房间里很多班级都在排练了，不由得十分紧张。（如果到时候跳的不好，要被陌生人轮奸啊……好可怕。）昊臻心中有些担忧和害怕。

进入舞蹈教室，小杰说道：“先大致排一下队形，233，两个女奴在最前面，后面是男奴。”不知是有意无意，昊臻被放在了第二排最中间的C位上。

“本来今天是没安排练舞的任务的，所以今天没有预定舞蹈老师。但因为特殊原因，晚上的时间空了出来，所以就想让你们先看看。我放一下上一届跳舞的比赛的视频。”视频中，8名小奴跪在舞台上，不过人员结构和此时并不相同。视频中是两名男奴在最前排，后面是六名女奴。

音乐响起，八名小奴跳着整齐的舞步，随着音乐摆动身体。手臂动作摆动的非常的快，舞步也很是的整齐。最让昊臻吃惊的是，本来两个男奴勃起着露出龟头的肉棒，居然在同一时间点疲软下去，然后跟随音乐节奏被甩来甩去，然后又在同一时间点同时勃起，做出顶胯的动作。（光是控制勃起疲软，就已经很难了，居然还要限定时间？）昊臻心里想道。突然，屏幕里动作速度与其他人明显出现不同的一名女奴脚下舞台打开一个洞口，那名女奴立刻掉了下去，洞口又立刻合上了。其他人似乎完全不受影响，甚至说是没有在意，继续进行自己的舞蹈动作。三分半，舞蹈结束。昊臻心里只有三个字：不可能。他自己觉得这是不可能完成的任务。

“看傻了吧？是不是觉得很难？这就对了，这个视频的班级可是去年的总分全场第一名。各位小奴先按照标准跪姿跪好。”昊臻等八人脚下并不是冷冰冰的地板，而是八张瑜伽垫。

金涛等人则被带到了平时用的本层训练室。“所有人，标准跪姿跪好，双腿分开六十度，腰挺直手背后，抬头看着屏幕，男奴禁止勃起，动一下苔臀10下，立即执行。”金涛乖乖按照标准姿势跪好，一动都不敢动。面前有三块屏幕，屏左右幕上分别是练舞训练室里的两个视角，中间的则放映的是跳舞的视频。金涛等人也能清楚的听到那边训练室里的声音。

“想必小奴们有很多问题，我来给你们解释一下，那边跪着的也都听清楚了，我和舞蹈老师都不会说第二遍。首先，关于舞台上的洞。舞台由81块各自独立的机械块组成，每一块都能单独打开令你们掉下去。每个裁判都有平板，如果他觉得你跳的不好，他可以点击你的头像，你就会被当场淘汰。每个裁判一次舞蹈只能淘汰一名奴隶。被淘汰的人个人计0分。如果场上的八名奴隶都被淘汰，那该班级直接淘汰，班级全部的小奴都将成为底层的肉便器被无限使用直至死亡。当然这种情况历史上只有过两次。舞台下面每年的东西都不一样，有可能是水和电击水母，触手等等。另外，关于男奴勃起的问题，虽然同时勃起看起来效果很好，评分会很高，但这次是六名男奴，基本上是不可能的事情。视频中的两名男奴是双胞胎，所以看起来特别整齐，而且也是上届的冠军。”小杰解释道。

“虽然可以不用时间完全相同，但是也是有时间限制的。在音乐播放前所有人都必须瘫软着，在某一个音乐点位时所有男奴必须在5秒内完成勃起。明显的超时被裁判发现就会被淘汰。之后每次的勃起疲软状态的切换时长不得超过5秒。好了，今天我们不进行舞蹈动作训练，先排一下队形，然后进行身体协调性训练。”助教分别走到每个人的身后，用绳子捆住每个人的脚腕。

“这个动作并不存在与这次的舞蹈中，但能做出这个动作就说明学会舞蹈大致是没有问题的。我给大家表演一下。”说着，小杰跪在地上，又稳稳的立刻原地站起。

“这个动作名叫跪姿起立，需要前脚掌强大的蹬地力和小腿的力量，也可以从膝盖的位置借力。”昊臻跪在瑜伽垫上，努力的在前脚掌上发力蹬地，膝盖猛磕地面，也只能将身体抬起几厘米，倒是把双脚撅得生疼，膝盖也是。“看来各位的力量都不足以完成这个动作啊。也是正常，毕竟你们都还没进行过体能和舞蹈训练。这样吧，今天先允许你们用手借力，不过要求时间在3秒之内起立，手必须放在固定位置并且只能借力一下。如果这都不能完成，另外一边的小奴就要受罚了。”可以用手借力，这对昊臻来说就简单多了，一下子就能站起来，只是有些不稳，没能站在原地，多尝试了几次就熟练多了。昊臻看了看其他的人，即便是可以用手，还是有几个人无法做到这个动作。

“一会进行考核，完成的小奴就可以先回去清洗身体然后休息了。没完成的还有一次机会，再完不成，你和和你一组的小奴今晚就要睡在蹲笼里了。”昊臻听了，不敢怠慢，继续练习动作，希望能做的更加完美。

金涛看到屏幕里昊臻差不多能做出这个动作，还是比较安心的。不过此时他实在是有些跪不住了，下午就跪了两个小时，这会又一个多小时，金涛等人的膝盖都磕红了一片，疼痛万分。“啪！”突如其来的声响吓了金涛一跳，听起来像是藤条的声音，不过在金涛身后，他并不知道是谁在受罚，也不敢回头去看。藤条的声音响起10下，但这受罚的人倒是一声未吭。

“距离下一次休息还有20分钟。都跪好了，动一下10藤条。一会那边进行考核，没完成的小奴的队友需要受罚。”叁號的声音让跪着的小奴们感到绝望。

“第一次考核开始，有没有对自己特别有信心的？”小杰说道。大概过了五秒，凡淇缓缓举起了手。“好，凡淇，开始吧。”凡淇一下就完成了动作，而且身体没有丝毫的晃动。昊臻并不感到奇怪，因为他知道凡淇学习过舞蹈，而且初三的时候她因为不爱学习，报名了体育组，每当自习课的时候她就会到操场上进行训练，也算半个体育生了。之后，昊臻，忠澎，诺诚都比较轻松的完成任务，佑其也勉强合格。剩下的三人，维宝因为失误摔倒了一下，而小月和佳奇甚至根本站不起来，估计是无法完成任务了。“好了，你们五人可以先回去了。贰號，带他们回去。”

贰號带着他们回到22层。“去训练室把你们的同伴接回来，然后去洗浴室沐浴。”貳號说完就走了。五人走近训练室，听到藤条抽打的声音。忠澎率先敲门，然后打开门。只见马赞，轩齐，泓丽三人正站在台上，三名助教正用藤条抽打三人的大腿和小腿后侧，每一下都在他们的腿上留下一道红痕，可谓触目惊心。

“你们五个可以走了。”叁號示意还在罚跪的五人可以离开。金涛颤颤巍巍的站起身，活动了一下身体，出门就抱住了昊臻。

“你干嘛。”昊臻一脸嫌弃的想要推开金涛。十名小奴看起来都比较开心，两两一组的小声说笑着。走廊的另一端，6班的训练室，即使关着门都能清晰的听见鞭子抽打的声音和小奴的惨叫声。

“臻臻，今天是你第一次射精吧？那个榨精装置是什么样的啊，爽不爽？”金涛像个好奇宝宝似的接连提问。

“就是一个……装置，站在里面，然后会有一个东西吸住你的…鸡鸡，然后来回的弄。诶呀我也不知道怎么说啦。”昊臻说起来都十分害羞。

“那，爽不爽啊，你射了多少啊？”金涛仍然不想放过昊臻的囧事。

“刚开始还挺爽，后来就特别难受。据说是榨精100ml吧。”

“哇，射那么多！”金涛十分吃惊。

“可不嘛，我现在都勃不起来。”昊臻嘟哝道。

“那女的下面紧不紧啊？”虽然诺诚很小声的问小声了，但昊臻还是听到了。

“你有毛病吧！满脑子想的都是些什么啊！”小恒的反应倒是极大，用小拳头锤在诺诚身上。

“真是的，吼那么大声干嘛啊。”诺诚小声说道。虽然昊臻知道不太好，但他也很好奇，只不过他不好意思问金涛。毕竟都是青春期的少男，对这种性交方面的知识好奇也是正常的。如果不是因为榨精，有这个体验的人应该是他才对。

十人一路说笑着，来到了休息室。“现在是9点45，距离就寝时间还有一个多小时。请你们进入洗浴室，为自己进行浣肠，清洗身体，全身沐浴，如果觉得累也可以泡个澡，放松一下。可以排尿。但是注意，禁止自慰行为。进入请将衣物放在门口的架子上，可以取下包裹双足的保鲜膜。如果想回房间休息，请同组两人一起出来，然后抽取今天的幸运卡片。”休息室管理员说道。走进洗浴室，昊臻这才注意到，原来洗浴室内侧还有一个不大的池子。虽说不大，容下十六名小奴还是足够的。昊臻和金涛脱掉“衣物”（其实也就是袜子）和保鲜膜，金涛拉着昊臻的手，跑向浴池。

“先泡泡澡，浣肠什么的一会再说！”金涛几乎是直接跳进了浴池。

“呜啊，水温正合适，好舒服哇…”金涛在水里舒展着四肢，大半个身子都在水里。

“别闹了，溅出来好多水啊。”昊臻跟着金涛进到浴池里，两人并肩坐在一起。

“臻臻。”金涛突然扭过头来看着昊臻。

“干嘛啊。”昊臻吓了一跳。

“今天臻臻被榨精的时候，都在想些什么啊？”金涛的右手不安分的抚摸着昊臻，顺势向下抓住了昊臻的小鸡。

“你干嘛，不可以自慰啊，快松手！”昊臻羞愤的想挪开金涛的手。

“别动哦，如实回答我的问题，不然我就惩罚你的小鸡鸡。”金涛奸笑道，手上暗暗使力抓捏。

“啊，我当时，当时……”昊臻基本都忘记了，只记得自己想着金涛射精的那段，可这是他最说不出口的一段啊！

“我当时只想着怎么才能很快的射，其他的想不起来了啦。”昊臻圆滑的答道，他说的也的确是实话。

“好吧。亏我那么想着你，和龙先生做爱的时候心里想的都是你呢，还把插我的肉棒当做你的肉棒。”金涛语气里充满了委屈。

“其实，其实我也有想到你。”昊臻听了金涛的话，还是忍不住把想着金涛自慰的事说了出来。

“真的嘛？太好了！金涛最喜欢臻臻了！”两个人面对着面，在浴池里相拥着舌吻，完全忘记了其他人的存在，两根小鸡这都逐渐勃起成肉棒。

“你们俩在干嘛啊！赶紧分开，别让别人看见了。”在浴池另一端的两名女生赶紧过来提醒他们注意举止行为。昊臻和原本就认识的小奴关系都还不错。

“金涛的小鸡鸡看起来好小啊，比昊臻小不少呢。”思琪打趣道。

“我的才不小呢！今天我才用它插了你的后面呢。”金涛羞红了脸，用手捂着自己的小鸡。

“你不是说自己是变态吗？怎么还会害羞呢，小变态把你的鸡鸡露出来。”昊臻用金涛中午的话回敬调戏着金涛，抓住金涛的双手不让他遮挡自己的鸡鸡。四人在浴池里打闹了半天，才想起正事来。浣肠过后，凡淇提醒二人需要使用沐浴露沐浴。

“为什么必须要用这个沐浴露洗一次啊，肯定有问题。”金涛拿起沐浴露，仔细的观察着，可惜瓶身并没有任何标识。另一旁的昊臻正在洗头发，对于昊臻来说，他全身上下最在乎的就是自己的发型了，以前在家的时候一天要洗两次，虽然现在条件有限，但是有机会他一定会洗头发的。如果要给他剪成平头，还不如叫他去死。

“有问题不也得洗嘛，赶紧的，快到时间了。”昊臻抢过沐浴露，打了些在毛巾上，先给金涛全身上下擦了一遍，然后给自己擦。毛巾掠过乳头处时，昊臻不由自主地战栗了一下。低头一看，昊臻明显地发现，自己浅褐色的乳头颜色变得更浅了一些，不过大小还没什么变化。

“呜，好香。”金涛打开淋浴器，冲洗身体。等两人都洗完时，其他所有人都已经洗完离开了，甚至后来的维宝轩齐都洗完了。

“真磨蹭啊两个小奴隶。抽一张吧。”还剩三张卡牌，而浴室里已经没有人了，也就是说佳奇泓丽马赞小月今晚应该不能睡在床上了。而中间的铁笼里，佑其和江南已经相拥而眠。至少说明，这三张牌没有坏签了。金涛抽取了中间的卡牌。

“正入式，低-高。什么意思啊？”金涛没看懂，昊臻也没明白。“先穿上两双白袜，然后自己戴上专属于你们每个人的贞操锁。”昊臻接过贞操锁，锁住根部的环上刻着昊臻两个字的缩写字母。很明显，两人的贞操锁长度不同，金涛的明显要短一点，细一点。两款贞操锁看起来都很高级，实际也的确如此，它只能通过APP远程操控解锁，而无法使用钥匙。即便是陌生人，也可以通过扫描奴隶的条形码，来向调教师申请解锁权来解锁。而奴隶本人则只能被动地承受。同时，它还具备基础的惩罚电击功能，内置的微型电池可以保证至少一个月的正常使用。戴上贞操锁后，管理员又拿出了一个穿戴式阳具。

“今天晚上，金涛要穿上这个，全程插入昊臻的后穴。明早5点，起床罚跪时自己摘下来就可以。还有，明天会根据今晚这根阳具在承受方后穴内抽插的总长度进行排名，排名倒数第一的两人明天一整天全程都要戴着一根15厘米的振动棒和10厘米的手铐脚铐。”金涛穿上这穿戴式阳具，正面搂住昊臻，在管理员的帮助下将这根15厘米的阳具插进昊臻的后穴。

“啊啊啊啊……”由于是正入，实际上插进昊臻后穴内的距离也就不到12厘米，不过今天才是昊臻被开苞的第一天，12厘米也足够他爽的了。金涛就这样搂着昊臻走进两人的房间，躺到床上。管理员反锁上房门，离开了。

“啊，为什么会有这么变态的玩法啊……”昊臻呻吟着。

“臻臻，准备好了么？我要开始动了哦？”金涛坏笑着。

“别别别啊，我受不了的。”昊臻求饶道。

“可是不操臻臻的话，明天我们两个都要戴着好大的震动棒训练哦？臻臻也不想这样的吧，所以乖一点，我们就做一会。”金涛无视了昊臻的请求，开始不断抽插昊臻的后穴。

“啊啊啊啊停一下，求你了！”昊臻眯着眼睛紧咬着银牙，实在是疼得急了，求饶道。

“又怎么啦？这根震动棒没有龙先生的阴茎大吧？龙先生都操你30分钟我这才刚开始就受不了了？”金涛说着，并没有停下胯下的动作。

“唔啊！金涛，我求你了！停下！”昊臻觉得插在自己后穴里的是一块烙铁，十分的烫。这款高科技穿戴式阳具的效果就是通过持续的抽插来不断升温，最高能达到50度。

“叫我爸爸。”金涛坏笑着，更加卖力的抽插，他并不知道这款假阳具的特性。

“爸爸！爸爸饶了我吧！好烫啊！后穴要烧着了！”昊臻完全抛弃了节操，没尊严的叫金涛为爸爸。

“好吧，我就停一下，乖儿子。”金涛内心爽到了极点，用手抚摸着昊臻柔顺的头发。抽插停止，假阳具开始降温。

“啊……行了，睡觉吧，应该够了啊……”昊臻实在是累到不行。

“这才10分钟，再来一会吧，不一定够呢。”金涛意犹未尽，虽然插在昊臻后穴里的并不是他自己的肉棒，但昊臻的反应却是真真切切的，就像是他在操昊臻一样。

“我太累了，早点休息吧好不好，明早起来再说。”昊臻可怜兮兮的看着金涛。“好吧，就先饶了你。”金涛其实也非常疲惫了。两名小奴就这样抱着彼此，很快入眠。他们每晚的休息时间甚至不到6小时，两人的表情却都是很满足的。感受着彼此的气息，嘴角微微上扬，似乎做了什么好梦。明天，就要到来。

“起来了起来了，快到五点了。”昊臻提前醒来，叫醒金涛。

“不要嘛，再让我睡会。”金涛十分不情愿起床。

“快点起来吧，你不是还想操我吗？起来，我们做到五点。”昊臻也有些怕排倒数第一。听到这话，金涛立马就清醒了。

“嘿嘿，没想到臻臻主动要求我操你，那我就恭敬不如从命啦。”金涛咧着嘴，笑的十分开心，开始前后的扭动腰肢，让假阳具在昊臻的体内一深一浅的抽插着。

“呜啊，好痛啊，慢一点……”经过了一夜，后穴里润滑的效果早就没有了，所以刚开始动的时候疼得昊臻身体一阵颤抖。然而金涛并不以为然，继续忘情地抽插着。由于开始运动，假阳具也开始自我加热。

“啊啊啊啊，要到五点了，快点拔出去吧，好烫，好烫……”昊臻总算是熬到了自己要求的时间。金涛虽然有些不舍，但还是缓慢的将阳具抽出，避免给昊臻造成更大的痛苦。

“哇，这东西好烫啊，怎么回事？”金涛碰了一下这假阳具立马被烫得缩回了手。

“我早就跟你说了好烫让你慢点！”昊臻气愤的一拳锤在金涛胸口。

“对不起呀臻臻，我不知道。你后面疼不疼啊。”金涛像犯了错的小狗狗，祈求昊臻的原谅。

“当然疼了，哼。下次有机会我操你的时候，等着吧。”昊臻赌气地说道。看到时间即将到达5点，他立刻下床，按照标准姿势跪好。

“你别生气了好不好？我错了。”金涛并没有去另一侧跪好，而是跪着蹭到昊臻旁边，继续祈求原谅。

“你在这边干嘛？受罚没受够？赶紧去那边跪着。”昊臻没好气的说道。

“你先原谅我，我就去。”金涛道。

“你保证下次会听话，我就原谅你。”昊臻最终还是妥协了。

“我保证！下次一定温柔的对待臻臻！”金涛发誓道。

“好了好了，快去那边跪着吧，别被发现了还要加罚。”昊臻道。殊不知，他们的一举一动都看在管理员的眼中。

罚跪的时间，不能动也不能说话，后穴的痛楚逐渐消失，昊臻顿时感觉箍住小鸡根部和蛋蛋的地方隐隐作痛，不知是贞操锁尺寸出了问题还是就这么故意设计的。在这痛觉的刺激下，昊臻的小鸡逐渐膨胀，将锁内的每一丝空间都完全占据，却不能再变大分毫。小肉棒上不断传来疼痛的感觉，似乎是在抗议。昊臻只能尽量放松身体，不让自己去想下体的事情。

五点半，管理员准时来开门，看了一眼跪着的两人，进来把二人今日的衣物放在床上。“从现在起禁止说话。穿上衣物大厅集合。”管理员说完就出去了。两人连忙站起来，各自揉揉跪得发红的膝盖。床上有两双白袜，和一黑一白两条紧身平角内裤。金涛先拿起白色的内裤，昊臻一把抢过来，然后把黑色的内裤甩到金涛的脸上。金涛一脸委屈，不过他不敢说话，也不敢再跟昊臻换，谁让他刚才犯错误了呢。二人穿好各自的衣物，所有的小奴都来到了休息室的中间大厅集合。

“所有奴隶，洗漱浣肠后，围着本楼层的走廊跑两圈，然后到惩罚室领罚。由于你们在刚才罚跪期间整体表现极差，剥夺早晨排尿的权利并继续携带贞操锁。”昊臻在内心中发出一声悲鸣，昨晚喝了不少水，本来晚上就想尿尿了，憋了一晚上，早上起来的时候就已经很尿急了。而且，小鸡被贞操锁箍住的有些暗暗作痛。其他奴隶也都是十分哀怨的表情，大家都憋了很长时间了。

“昨天夜晚排名倒数第一名的组合是小月马赞组合，只抽插了56厘米的长度。”昊臻十分疑惑，又突然明白了，他们抽到的应该是小月插马赞，不然就不是倒数第一，而是正数第一。马赞的体力在这十六个人里绝对是排第一的，毕竟人家曾经是正宗的体育生，而且还是市篮球队的。两名助教分别将两根震动棒插进二人的后穴，又给二人戴上限制活动的短手铐脚铐。

“今天你们两人无特殊情况需要戴着这些道具一整天。另外，昨天晚上第一名的组合是诺诚和小恒，抽插长度达到14.82米，二人学分各加两分。好了，现在开始晨间任务。”十六名小奴争先恐后的进入洗浴室，但浣肠椅只有两把。

“浣肠椅的使用顺序为昨晚的排名。”第一名的组合先开始浣肠，其他奴隶们只能焦急的等待着。

“第二名：金涛昊臻。”浣肠结束的奴隶就可以先去进行跑步任务了。昊臻坐在浣肠椅上，冰凉的浣肠液进入他的直肠，之前假阳具抽插的热，现在又非常的凉，这样的温度差使得昊臻腹部一阵疼痛。但是很显然这并不能成为不受罚的理由，结束浣肠，简单洗漱后，昊臻金涛也赶紧来到走廊开始跑步。走廊上并不只有他们，还有六班的小奴，只不过六班的小奴们是整齐的列队跑。

只是两圈的运动量对于金涛昊臻二人来说还是比较容易的，虽然不敢用语言交流，两人也很有默契的用相同的速度并排跑着。跑完两圈，二人都有些累，在惩罚室外休息了一小会，调整了下急促的呼吸，再走进自己班级的惩罚室。诺诚和小恒二人正被拘束在刑床上受罚，打小恒屁股的助教用的是一块竹板，而诺诚挨得是藤条。不知道打了多少下，小恒的小屁股已经变得红肿，而诺诚的臀部是鞭痕交错，一道道的红楞。

“昊臻，过来。”小恒那边好像结束了，助教叫昊臻过来。昊臻趴到刑床上，双手和腰身被皮环拘束起来。内裤被扒下，昊臻趴在那里，不敢回头看。

“晨起时与其他小奴说话，加罚30下。”助教风轻云淡的说道，昊臻却是苦不堪言。檀木做的板子，带着风，狠狠地抽在昊臻的小翘臀上。

“唔……”昊臻强忍着没大叫出来。可助教并不给昊臻休息的时间，板子接连不断抽在右侧屁股瓣的同一位置，昊臻的臀肉被抽得晃来晃去，连续受击的部位瞬间就变成红紫色，昊臻终于忍不住疼得叫出声来。助教也终于放过了那块红紫的臀肉，开始均匀的抽打昊臻的屁股。昊臻疼的不断倒吸凉气，想挣扎却被拘束起来了，只能不断扭动屁股，试图躲避骇人的大板。噼啪的响声带着剧烈的疼痛毫无间断的袭来，昊臻为了忍耐都快要将嘴唇咬破了。逐渐地，昊臻的屁股被打到了整体深红色，助教才停了下来。昊臻从来没被打过屁股，第一次就被打的这么惨。他甚至怀疑多打了好几下。助教并没有给昊臻解开拘束，而是来到了刑床正面。

“晨起时与其他小奴交谈五句，赏你10个耳光长长记性。头抬起来。”昊臻听到这话，十分害怕，没有动弹。助教也不跟他废话，左手抓起昊臻的头发强迫他抬头，右手狠狠地抽在昊臻左侧的脸颊上。“啪！啪！啪！”清脆的声音响度甚至不亚于板子打屁股的声音响。昊臻有些被打懵了，从小没人打过他屁股，脸也是一样。被抽耳光疼痛倒是其次，昊臻更觉得丢人和羞耻。由于一手抓着头发，助教也懒得换手，就10下都打在昊臻的左脸上。昊臻觉得脸上火辣辣的疼，虽然并没有屁股上的伤重和疼，但是泪水已经在眼眶中打转了。

“赶紧下去。”助教给昊臻解开拘束的皮环，看昊臻半天没反应，出声催促。可昊臻依旧趴在那里一动不动。助教再次不耐烦，直接从侧面一脚将昊臻踹了下去。昊臻从刑床上跌落在地上，眼泪夺眶而出。此时后进来的所有小奴都在看着他。昊臻更加羞愧万分，捂着自己的左侧脸颊爬起来，慌忙提上内裤，踉踉跄跄地走出惩罚室。

“下一个，江南。晨起时与其他小奴说话，加罚50下。”金涛那边的速度比他慢，昊臻站在门外背靠着墙壁，快速眨眼抑制泪水，用手臂擦去泪痕，眼角却还是红红的。他闭上眼睛，听着室内金涛和江南的惨叫声，自己的左脸和臀部传来阵阵痛感。

“合格的小男奴，可不会允许自己哭鼻子哦。”一个从未见过的男人不知什么时候走到他的面前。昊臻张开眼睛，泪水却又趁机流出一点。男人成熟的脸庞距离他的脸只有十公分，让昊臻心跳加速。只见男人从白大褂的口袋里拿出一块手帕，轻轻地擦掉他刚流出的眼泪和泪痕。

“知道为什么被打耳光吗？”男人的双目直勾勾的看着昊臻，让昊臻有种避无可避的感觉。

“知道。”“为什么？”

“因为和别人说话。”昊臻说的很小声。

“是不是规定了不可以说话？”“是。”

“你觉得你不该罚？”“应该…”男人从口袋里掏出一瓶喷雾，在昊臻左侧脸颊上喷了两下。

“这么精致的小脸被打红，真可怜啊。下次不要犯错了，好不好？”昊臻觉得脸上凉凉的，疼痛很快就消失了。

“好。”昊臻闷声回答道。

“这就是你对待调教师的态度？真是令人不爽啊。我决定抽你两个耳光。”男人说着抬起了左手，手掌带着风挥到昊臻没有伤的右脸旁一厘米的位置停下，改为掐了掐昊臻的脸蛋。

“哎呀，舍不得下手呢。算了，下次见咯，小屁股上的伤痛，自己忍忍吧。”男人收回手，邪笑了一下，转身走掉了。昊臻看着男人的背影，感觉自己被调戏了。

“呜呜，臻臻，好痛啊，啊？你也被打…”男人刚走掉，金涛委屈屈的声音传来，昊臻立马对他比了个噤声的手势，金涛刚反应过来，连忙用手捂住嘴巴。金涛的脸颊两侧都红红的，应该是每边打了五下。两人一同前往餐厅，昊臻注意到金涛挨的是皮鞭一类的刑具，屁股上是鞭痕交错，每一条痕迹都比较粗，受刑程度和他差不多，但金涛小腿上也被打了不少下，应该是额外的惩罚。仔细想想，刚才听到别人是加罚50，也就是说有的其他组受罚的程度比他还高，昊臻释然了不少。不知今天还要接受怎样的调教呢。