第十一章   废物也挺好

蓝蔚羽站在宿舍顶层的天台上，百无聊赖地看着操场上来来回回的人潮，史莱克学院不愧是第一学府，这学生的质量别的不说，单是颜值这一块，蓝蔚羽就看到了不少的帅哥美女。

「哥哥，你又不上课，跑这来干嘛？」

唐舞麟从身后一把抱住了蓝蔚羽，他可不会像蓝轩宇那样疯狂地报复蓝蔚羽，相反，他已经完完全全接受并认同自己作为蓝蔚羽性奴的身份。

「你不也没在上课吗？」蓝蔚羽耸了耸肩，感受着自己屁股正被一根炙热的坚硬顶着，他便叹了口气，道「舞麟，你要是想上我就直接来吧，我也很喜欢跟你做爱，没必要忍着，委屈了自己。」

「…哥哥你现在承受不住的。」

唐舞麟说罢，有些不舍地松开了手，他走到蓝蔚羽身旁，轻声道「你又不肯拿走我的血脉和修为，明明你可以把得到的力量复制一份还给我——之前你也是这么做的，为什么在被轩宇夺回龙神血脉之后，你就放弃抵抗了呢？」

唐舞麟是真的想不明白，为什么蓝蔚羽会突然变了性子，任由蓝轩宇疯狂地报复，就算自己的金龙王血脉不如龙神血脉，可自己还有超神级的修为啊！有了这些修为还不是随便拿捏蓝轩宇？就是摁着蓝轩宇把他强暴了，蓝轩宇也一点反抗的机会都没有，到时候再把龙神血脉抽出来，不就回到当初的生活了吗？

蓝蔚羽闻言侧头看了唐舞麟好一会儿，这才缓缓地道「不知道呢，也许是我心灰意冷了吧？」

「我跟你们建立起关系的方式很过分、很残忍…也是，直接夺走本该属于你们的天赋和力量，然后再奴役你们…这样相处过来到现在，我又有什么资格奢求你们能够真心接受我呢？」

「我是真心的呀！」

唐舞麟一把抓住了蓝蔚羽的肩膀，英俊的少年满脸认真地道「哥哥，我是真的喜欢你！我本就是失了魂的人，已经不属于这个世界了，你又是异界来客，我们两个都是没什么牵挂的人，干嘛不就在一起？让轩宇他们继续做他们的事就好了，你我离开这个世界，到处游玩就是了！」

蓝蔚羽闻言有些惊讶，他其实都想不明白，唐舞麟的心到底为什么一直忠诚于自己，在没有那些手段的控制下，唐舞麟不应该对自己有这样程度的在意才对啊！

「唔——！」

就在蓝蔚羽还在困惑之时，唐舞麟突然就这么吻了上去，少年的吻技很是青涩粗暴，但就是让蓝蔚羽欲罢不能，本就对英俊少年没有抵抗力的他本能地就开始配合着口中那肆意的舌头，不断地接受着唐舞麟的唾液。

热吻过后的唐舞麟轻轻地把额头顶在蓝蔚羽脑袋上，看着那张帅气可爱的少年脸庞近距离放大，那双灰色的眼眸正一脸深情地看着自己，蓝蔚羽便只觉心跳加速，整个人都处于一种火热的悸动之中。

「哥哥，我爱你。」

唐舞麟郑重地宣告着，双手已经用力地搂住了蓝蔚羽的腰，这位超神级的少年将自己的裆部顶到了蓝蔚羽的裤裆上，隔着那层轻薄的布料，蓝蔚羽能够感受到唐舞麟感情的真挚…以及那份火热的欲望！

(舞麟…是认真的！)

蓝蔚羽怔怔地望着唐舞麟，两个少年就这般对视了许久后，蓝蔚羽突然动了。

「唔——？！」

嘴唇被用力稳住，随即是力量流失的感觉，唐舞麟能够清晰地感觉到，自己身体的金龙王精华正在被抽走！

唐舞麟眼眸一紧，一股喜悦之意从其眼底爬升，他没有反抗，反而是用力地抱紧了蓝蔚羽，直接放开了身体本能的抗拒，任由自己的血脉和精华被从口中抽走！

血脉和修为被夺，唐舞麟的意识也是虚弱了起来，当金龙王的血脉被完全从少年体内剥离时，他重重地呼出了一口气，随后身体彻底地软了下去，浑身无力的他，现在正被一双有力的手臂怀抱着，其臂上已是布满金灿灿的龙鳞。

「舞麟…你现在明白我为什么会放弃抵抗了吗？」

蓝蔚羽的声音从耳边传来，随即唐舞麟的喉结在被轻轻地撕咬着，他身上的衣物被尖锐的龙爪毫不费力地撕碎，失去了超神级血脉的肉体此刻也是脆弱不堪，已是硬生生被龙爪划出了道道血痕。

然而唐舞麟却在这股剧痛之中感受到了爱意，只要蓝蔚羽对自己的身体有渴望，这对他来说就足够了！

「…因为我发现，我想要的不是奴役你们…」蓝蔚羽的一边说着，一边弓腰将脑袋往唐舞麟的脖子下方探去，「你也好，轩宇也好…甚至于刘峰和胖子他们那些人，我突然很想要，想要你们心底里的那份喜欢，想看到你们是真的爱我，而不是被我的精液控制…」

湿润的舌头滑过少年的锁骨，而后是胸肌被一双大手揉捏着，唐舞麟欣喜地享受着自己的少年身躯在蓝蔚羽蹂躏下的快感…直到腹肌被蓝蔚羽痴迷地沿着肌肉纹路都舔过一遍后，唐舞麟只觉裤头一凉，那隔在少年与心爱之人的最后屏障终于消失了。

「我其实最期待的是轩宇…但你的爱同样令我狂喜！唐舞麟…我也爱你。」

蓝蔚羽将唐舞麟那粗长的肉棒贴在自己脸上，明明是稚嫩可爱的粉嫩少年肉棒，尺寸却是这般的傲人凶猛，他轻握住这已然勃起到极致的龙根，在唐舞麟那沉重的喘息声下，他缓缓张开了口。

「唔咕——！」

唐舞麟发出一声可爱的呻吟，这位金龙王毫不掩饰自己的淫荡呻吟，甚至在肉棒被含住的一瞬间便主动地挺腰，迫不及待想把自己的一切都交给胯下的爱人，他那饱满的睾丸里满是金龙王最浓郁的精华，便是他唐舞麟最后要送给蓝蔚羽的告白信物。

「我不会再压抑了！哥哥！我唐舞麟就是个淫荡的人，我可是金龙王！龙…本性好淫啊！哥哥！」

唐舞麟咆哮着，不知哪里爆发出的力量，让他抱着蓝蔚羽的脑袋疯狂地抽插了起来，他那动人的少年音化作嘶哑的呻吟在阳台肆意放声浪叫，这一刻他什么也不想顾忌了，之前因为蓝蔚羽对于蓝轩宇的感情他一直在退让，如今既然那混账儿子不识好歹，那就由他这个父亲来替儿子赎罪吧！

虽然唐舞麟真的希望，他没有过蓝轩宇这个儿子，这样的话，蓝蔚羽…就只属于自己一个人了！

「哈啊！呜呃——哥！哈…！金龙王的——呃啊！精液——！舞呃啊——舞麟全都——哈啊！给啊！你射出来啊啊啊！！！」

随着少年的怒吼咆哮而出，最后一下猛地挺腰，蓝蔚羽只感觉口腔和喉咙瞬间被一股极为炙热的浓郁灌满，带着唐舞麟的生命气息和少年的青春气味…蓝蔚羽死死地扣住唐舞麟那因为在高潮射精而不断颤抖的腰，看着唐舞麟那饱满的睾丸在迅速缩瘪，蓝蔚羽便知唐舞麟是真的豁出去一切了。

金色泛白的浓精被大口大口地吞咽入肚，咸甜而又湿热，再加上那浓郁粘稠的口感…蓝蔚羽的眼神也不禁泛起迷离的沉沦之色，金龙王少年的浓精，其美味程度竟让蓝蔚羽喝醉了！

随着自己强行把体内的一切都转化为精液喷射了出去，高潮结束后的唐舞麟彻底没了生机，那双漂亮的灰色眼眸也终于失去了生气，这位金龙王少年再度步入了死亡的国度，整个人无力地向后倒去。

然而唐舞麟的倒下并不意味着这场告白性爱的结束——蓝蔚羽仰头吞下口中最后一口浓精，低头的瞬间双眸猛地爆发出精光，直接获得了唐舞麟超神级修为的他浑身散发出一阵恐怖的威压。

只见蓝蔚羽抬手将唐舞麟毫无生气的躯体抬起，把那双细长白嫩的大长腿抗在了肩膀上，他双手捧着那依旧弹行十足的翘臀，用力地撑开了唐舞麟那粉嫩的屁穴。

「这才刚刚开始…我的舞麟…」

…………

「…？！」

正在宿舍修炼的蓝轩宇猛地睁开了眼睛，他死死地捂住了胸口，不知为何，他有一种失去了什么东西的感觉。

自从夺回了血脉和修为之后，这股心烦意乱的感觉就一直纠缠着龙神少年，他本以为是自己对蓝蔚羽的恨意需要发泄，可每次粗暴地操烂那所谓「哥哥」的屁眼时，不管自己射得有多爽，只要一拔出自己的龙根，这股烦躁就又爬上了蓝轩宇心头。

蓝轩宇不知道怎么解决这股情绪。所以他只能一直报复蓝蔚羽，一直狠狠地操着蓝蔚羽的屁股，可这就像是饮海水止渴，每一次爽完了之后，这份烦躁就会更加剧烈。

要选择不再去恨他吗？不可能！至少蓝轩宇是这样认为的——夺走自己的血脉，破坏了自己的人生…如果没有蓝蔚羽，自己应该会是正常地上学修炼成长吧？会交上很多朋友，也会遇到心仪的女孩子，最后把自己的精液射到那女生体内，变成和自己一般帅气可爱的孩子…

(不对！为什么又想到做爱了？！而且女生——)

想到女生，蓝轩宇脑海里登时浮现出那姓叶的和姓冻的两个女生，脸上顿时不可抑制地露出了厌恶的表情，一想到如果自己是在和她们做爱，当自己的龙根插进那诡异而又恶心的肉穴里时…蓝轩宇甚至可以肯定，自己是绝对不愿意把自己的龙神精液射给女人的！

「呼！烦死了！又想到做爱去了！」龙神少年恼怒地喊了出来，然后猛地从地上跳起，咬牙切齿地自言自语道「肯定是我又想做了！气死我了！我现在就要去把蓝蔚羽的屁眼操烂！什么哥哥？就是我蓝轩宇的性奴！我可不管他能不能承受得住！这一次我要放开了干！」

说罢蓝轩宇便要换衣服准备出门去寻蓝蔚羽，然而当他刚穿上内裤时，脑海里突然浮现出某个人的话语。

「下次轩宇试着不穿内裤，跟我在公共场合穿着衣服做爱吧？」

龙神少年被回忆怔在原地，就这么楞楞地站了好一会儿之后，蓝轩宇缓缓低头，双手拉着内裤的两头便是一用力——

「嘶啦！」

布料被撕裂的声音响起，蓝轩宇咬着牙看着自己那已经不受控制地勃起的傲人龙根，就他这个尺寸的男根，可以说任何生物都没法不喜欢，更何况夺回了龙神血脉之后，这根美少年的凶猛龙根可是散发着至高无上的生命气息！

「贱骨头！」

蓝轩宇怒骂一声，却是直接绕开了史莱克学院的制服，而是拿起了以前在高能少年团时的那套制服的短裤…

(他好像说过…很喜欢我穿紧身衣的样子吧？)

蓝轩宇看着柜子里的灰色紧身裤，眼中的恨意已然全部转变成了…羞怯。

因为是空裆，所以一路上蓝轩宇都得小心翼翼地弯腰并且用手捂住裆部，以此来遮掩自己那傲人的龙根在短裤里面勃起的事实，他可不想被人拍到自己走在路上，裆部却顶起一个大包。

当蓝轩宇直接用蓝蔚羽宿舍的备用房卡打开房门时，一股浓烈的青春气味便扑面而来，龙神少年先是一愣，随即脸上浮现出愤怒的冷笑。

「我应该说过的吧！不许自己自慰！」

蓝轩宇咬着牙将房门用力摔上，然后朝着二楼的楼梯走去，他笃定蓝蔚羽是淫荡成性了，居然连半天都忍不了，就在家里自慰了…对于这件事，蓝轩宇决定自己一定要好好惩罚蓝蔚羽！

「…就罚你今天跟我做到昏厥吧！」

站在蓝蔚羽卧室门前的龙神少年露出一个残忍的笑容，然后用力踹开了房门…