观前提示，受篇幅限制且为了保证观感，不同问题回答的形式不同，并不一定每个奴隶都会给出回答。学号1-12，17-20为男奴，13-16为女奴。内含男同、直男、四爱、百合多重元素，谨慎观看。

Q1：喜欢（代表）的颜色？当前性取向？

29B701佳奇：白色      双

29B702金涛：水青      男

29B703昊臻：火红      男

29B704梓涵：亮紫      双

29B705马赞：醇黄      女

29B706忠澎：黑色      女

29B707轩齐：草绿      双

29B708维宝：浅灰      双

29B709佑其：天蓝      男

29B710江南：明橙      双

29B711诺诚：品红      男

29B712小恒：米黄      男

29B713泓丽：深红      双

29B714小月：热粉      男

29B715凡淇：淡紫      双

29B716思琪：彩虹      女

29B717守瑜：圣金      ？

29B718峰赫：群青      男

29B719博宇：墨绿      男

29B720懿轩：冰蓝      男

Q2：是否有个性物品？

佳奇：一串佛珠。据悉他本人并无宗教信仰，似乎是家人为其佩戴的。

金涛：一只怀表。在被挑选之前天天随身携带，如今只能躺在龙先生的保险柜里。

昊臻：一顶鸭舌帽。在被挑选之前每次出门都要戴上，防止发型被弄乱。

马赞：一双限量版跑鞋。曾随马赞征战四方，创下多项校运动会记录。

忠澎：一副金丝眼镜。高度近视的必需品，也是保持绅士气质的必要配件。

诺诚：一根润唇膏。气候干燥以及话多都会导致嘴唇开裂。

小恒：一个保温杯。随时随地，热水畅饮。

小月：一面镜子。无论在哪都要保证美美哒！

守瑜：一对镶钻耳钉。身为贵族，从不是低调的人。

Q3：有期待过服役结束回国吗？家人和朋友会欢迎自己吗？

佳奇：只存在于梦想中啦。

昊臻：有，不会。

梓涵：大家肯定都想回去啊！家人怎么会嫌弃我呢？

轩齐：没想过，感觉自己活不到回去。

维宝：回不回去无所谓，别人的看法也无所谓。

佑其：想回去，家人估计会讨厌这样的我吧…

泓丽：现在就想回家！即便是做了奴隶也会被家人理解的吧，活命最重要。

守瑜：当然要回去，家里的资产企业还在等着我继承，父亲肯定也为我上下打点了关系。

峰赫：不想做奴隶，也不想回去…有没有什么两全其美的方法？

Q4：曾经的梦想？（注：每个人的出身地位性格不同，会导致梦想的差距）

金涛：当一名画师，用指尖勾勒出世界的色彩。

昊臻：没什么想法，天天宅在家打游戏算不算？

梓涵：身临其境观看世界杯比赛！最好还要有球星的签名球衣！

维宝：和很多美女做爱。这应该勉强实现了？

佑其：让父母过上不那么辛苦的好日子。

诺诚：成为一名电竞选手！

小恒：考上名牌大学。

守瑜：梦想是不切实际的东西，想要什么，就拼尽全力实现或者得到，不要让它只是一个梦想。

博宇：拥有一台私人电脑。

懿轩：想要成为一位音乐家，努力成为一位知名的小提琴家。

Q5：对自己身上的哪个部位最满意？

佳奇：硬要说的话，是大脑吧。

金涛：感觉没什么特别的，手应该还算可以。

昊臻：身为一个男人，必须是鸡巴！况且是官方认证的满分，虽然不是最长，但绝对是最帅！

马赞：我的鸡巴可是所有人中最长的，雄壮威猛！

忠澎：身高一米八，腿长占一米。

江南：虽然我自己评不出来，但总有客人对我有恋足癖？

泓丽：四个女生里，我的胸可是最丰满的！

小月：虽然身材一般，但是颜值还是有自信的。

守瑜：这头天生的淡金色秀发，为我引来无数的关注，也改变了我的命运。

懿轩：毫无疑问是脸哦，我的渐变的头发和眼睛真的很吸晴嘛，出门要是不带口罩经常会被星探骚扰真是让人烦恼呢。

Q6：如果有机会，想亲自调教谁？

金涛：那肯定是昊臻啊，很难想象他在我脚下爬行撒娇的样子以及无奈的表情，哈哈！

昊臻：想不出来。金涛不需要有机会我也能随时调教他；马赞那家伙，调教对他来说是奖励；凡淇的话金涛会吃醋吧。其他人不太熟不好下手啊，感觉会很尴尬。

马赞：小月！暗恋的女神会听从我的一切命令，给我口角跟我做爱，想想就劲啊！

江南：同样被称为正太，一起被特制调教时倒是也想主动玩弄一下佳奇。

诺诚：已经不止一次做梦调教玩弄小恒了，可在现实看着他禁欲又清澈的眼睛根本不敢下手啊啊啊！

小恒：那笨蛋怎么还不表白？难不成要受主动？还是说已经默认了？可恶，真想把他调教成听话的乖狗狗。

凡淇：当然是金涛昊臻两个人一起当我的情侣奴啦！戴着假阳具操一个，让另外一个只能看着！

思琪：每次看到凡淇被调教都好爽，如果能让凡淇当我的宠物就好了。

守瑜：我也很想知道，SSS级的奴隶玩起来会是什么滋味？昊，臻。

峰赫：就一次，哪怕过后成为守瑜一辈子的奴仆，我也想知道被少爷侍奉的滋味如何。

懿轩：报复性调教一下当时在下层班级把自己差点玩死的同班奴隶辰辰！

Q7：最害怕（抗拒）的惩罚（种类）？

佳奇：其他肉体或精神上的折磨还好，每次被要求榨精都痛不欲生。连续射两次后就只能放空炮，根本射不出来，小鸡都有种要断折的痛，肾也抽抽着疼。

金涛：打屁股，打脚心，抽菊花等等等等，击打类的惩罚我真的受不住，而这还是每天必备的项目。前面我都忍了，弹小鸡和蛋蛋是谁发明的？

昊臻：一直以为自己没什么怕的，怕痒对所有奴隶来说是通病不值一提。直到调教进程到尿道开发。尿道拉珠深入的时候摩擦的快感酸爽无比，为了让我克服这个弱点主人还单独为我植入了金属遥控阀门，上厕所都需要主人远程控制通过才能尿出来，一天只有一次机会，每次都憋到膀胱快要爆炸，走路只能夹着腿走。（详情等待下学期的剧情）

梓涵：最害怕的当然是跑步！尤其是要戴着那些道具，本来就跑不动，还要被各种刺激，每次都只能排倒数。

马赞：这个世界上最反人类的刑罚一定是寸止！本来马上就要射精却不给最后一点刺激，一直控制在射精的边缘，对鸡巴和精神都是莫大的折磨！就不能让我痛痛快快的射精吗？

忠澎：唯独不能接受耳光。这是作为人最后的尊严。

轩齐：捆绑拘束。感觉自己的身体不属于自己，一点都不自由。

维宝：阴茎虐待！每次被抽打踩踏肉棒都会怒从中来，可以凌辱我，但不要虐待我的鸡巴。

佑其：一切在室外的活动都不喜欢！每次全裸出门活动都感觉有无数双眼睛在盯着我全身每个部位，恨不得找个地缝钻进去。即使知道这是每个奴隶都必须承受的，我也想尽量减少这样的场景。

江南：什么刑罚我都能接受，请不要给我注射雌性激素让我成为伪娘，我想做堂堂正正的男奴啊，唉。可惜已经无法改变了。

诺诚：龟头责吧。我的那里真的非常敏感，平常碰一下我都要跳起来，上次龟头责用纱布玩的我精神都恍惚了，差点死在床上。

小恒：说不上来具体讨厌哪个，跟性相关的所有全都讨厌！

泓丽：体能类，阴穴，阴蒂，哎呀好多好多，都接受不了。

小月：打屁股，打乳房，还有银针穿刺，看到惩罚用的工具我都快要晕过去了。

凡淇：上次的前后双龙，虽然有点心理阴影但确实很爽，想再来一次又不想，很矛盾。

思琪：最怕持续不断的小穴刺激，连续不断的高潮脑子都坏掉了，完全不能思考。

守瑜：身为贵族，我自当有勇气面对一切惩罚与调教的洗礼，唯独请不要用污秽之物来侮辱我。（自我屏蔽了在粪尿地牢中的记忆）

峰赫：你们上层班级一定没经历过，因为做错一点小事被丢到爬虫地狱里的恐怖。各种各样的昆虫在身上爬来爬去，异形的触感令人头皮发麻，身上到处被叮咬的红肿瘙痒，在黑暗中看不清什么样的一只巨型虫子把它的性器官插入不间断地干了我一天一夜，那是我终身难以忘却的梦魇。

博宇：对我来说，最难的是长时间的刑罚吧，因为我很难集中注意力，在罚站罚跪里总是走神或者乱动，进而导致被更严重的惩罚。因为这个，我被主人毫无保护措施地放置在高楼顶罚站，稍有不慎就会空中飞人，导致现在严重恐高。

懿轩：因为犯了一些错误，被主人全感官封闭黑暗拘束，全身被隔音墙海绵包裹，四肢更是全覆盖完全没有移动的空间，感觉自己被隔离出这个世界，甚至不知道自己是否还活着，不出半小时就情绪和精神双双崩溃。