走进餐厅，昊臻一眼就看到，长条餐桌上摆放着大量的美食，闻起来很香。等所有小奴都到齐了，坐在餐桌首位的龙先生才不紧不慢的发话。

“你们应该也大致知道了，马上就要进行体训。既然要体训一个月，那今天练舞也没什么用，反正一个月早忘没了，索性我就给舞蹈老师放假了。今晚，我们来玩一些小游戏。前八名，可以上桌吃饭。后八名，你们的晚饭在食盆里。”昊臻看了眼食盆，里面装的是分量不少的黏糊状食物。

“可别嫌弃，这都是精心制作的，安全食品。”龙先生打趣道。“肯定都想上桌吃饭吧？小杰，给他们讲一下游戏的规则。”

“游戏名叫耐力挑战。两两对战。将一对带链子的乳夹夹在一人的乳头上，限时一分钟，由另一队的一人不断拉扯链子，测出一分钟内该人叫声的最高分贝记录。然后调换位置进行测试，最终组内两人分贝成绩相加，两组分贝较低的一组获胜。注意，可以将乳夹扯下，但扯下后三秒内测试即结束。现在请抽取分组号码牌。”仕杰道。

“懂了，前50秒先不断拉扯，最后突然扯下来，这样估计会很疼。”昊臻跟金涛悄悄耳语道。金涛点点头，表示听懂了。昊臻上前抽签，抽到1号。

“请抽到1号的两组上前进行对决。”另一组抽到1号的，正是轩齐和维宝。

“请选择第一回合的承受方。”

“我先来吧。”昊臻主动举手。另一边的承受方则是轩齐。两名助教上前，分别抓住昊臻的双臂使之平举，另一手抓住肩膀，使他不能挣扎，不能逃脱。仕杰走过来，用一对小巧但咬合力极强的蝴蝶式乳夹仔细的夹住昊臻两颗粉嫩的乳头。

“啊……”巨大的咬合力令昊臻不禁发出一声惊呼。这夹子的咬合力要比白天使用的更加恐怖。维宝已经站在昊臻面前，右手抓住连接两个乳夹的链子。昊臻紧咬着牙，生怕自己疼的叫出来。

“3，2，1，一分钟倒计时，开始。”维宝立刻开始来回拉扯这根链子，链子带动乳夹来回扯动昊臻的乳头，弄得昊臻苦不堪言，不过他还是咬着牙，一声未吭。金涛也在用同样的办法折磨轩齐的乳头，却也没能使轩齐叫出声来。维宝似乎是有些着急了，使了一个大概限度的力度，持续的将昊臻的双乳拉抻出来扯到最长，将两颗乳头足足扯离胸膛一厘米。昊臻咬着牙努力地挺起胸脯，希望能缩短距离来缓解疼痛，但被助教紧紧的控制着，完全做不到。

“啊啊啊……”昊臻终于忍不住这疼，开始低声呻吟。这一分钟宛如被无限拉长，每一秒昊臻都在胸前两点的剧痛中度过。维宝突然松开了链子，让昊臻喘了口气，又立刻把昊臻的乳头拉扯到刚才的位置。“啊！”昊臻没忍住，发出一声轻呼。昊臻都没注意到，自己的小鸡正在逐渐勃起。维宝见昊臻轻呼出声，来不及咬紧牙，立刻松了一下，然后一把扯下乳夹。

“啊啊啊！！！”昊臻的声音和面部表情管理立刻失控，不过他还是竭尽全力压低声音，小脸疼的扭曲。两颗乳头则都被夹得扁平，上面还留有整齐的齿印。另一边，轩齐也叫了出来。两名助教松开禁锢，昊臻立刻用手轻轻的抚摸着今天吃了不少苦头的这对乳头。除了疼痛，他居然在其中感受到一丝微不可察的快感。

“第一轮：昊臻，64分贝。轩齐，71分贝。现在双方角色互换。”助教抓住维宝，将他像刚才一样控制住。仕杰过来，为维宝戴上乳夹。另一边，乳夹也戴在金涛的乳头上。

“一分钟计时开始。”昊臻立刻拿起链子，比较用力的拉扯起来。昊臻看到他努力忍着疼的样子，有些不忍，但这是比赛，还是不能放水。而且，刚才维宝也没手下留情。想到这，昊臻加大了拉扯的力度。

“唔……”维宝忍不住哼了一声。昊臻想了个办法，不拉链子的中间，而是拉扯一侧，这样的话单个乳头受力会更加疼痛。

“呜哇……”看起来维宝有些扛不住了。昊臻来回拉扯单个乳头，一会扯左边，一会右边，又突然两个一起扯，令维宝连续不断的闷哼出声。昊臻看准时间即将结束，突然一把扯下乳夹。

“啊啊啊啊啊！！”维宝痛叫出声，听起来应该比刚才自己的叫声大，昊臻是这样认为的。不过，金涛的叫声听起来也很大。

“好了，现在宣布结果。维宝，83分贝。金涛，85分贝。149:154，昊臻金涛组获胜。”昊臻松了口气，他可一点都不想吃那看着就恶心的东西。

“你怎么那么能叫啊，差点输了。”昊臻一巴掌打在金涛的屁股上。

“那不是太疼了，忍不住嘛……”金涛委屈巴巴的说道。

“金涛昊臻请上座用餐。下一组，马赞小月，对阵佑其江南。”昊臻到餐桌旁入座，开始狼吞虎咽起来。他本来就很爱吃美食，特别是肉。在这调教中心，平时只能吃那些腥腻的食物，此时就更加珍惜。另一边，比赛进行得十分激烈。

“啊啊啊啊疼疼疼！别啊啊！”佑其还没怎么拉扯呢，小月就叫的特别大声了，可能女生的乳头会更加敏感？昊臻也不清楚。不过看起来，马赞和小月是赢不了了。

“第四组游戏结束，忠澎60分贝，诺诚74分贝，忠澎梓涵组获胜。”真的好能忍啊。昊臻在心里默默吐槽着，忠澎也是唯一发出声音比他小的。众人的用餐结果已经出来了。

“好了，现在给你们15分钟的用餐时间。所有小奴必须把自己碗里或者食盆里的食物吃光，不得浪费。吃完饭，按照现在的分组，进行8×1000的接力赛。”说完，龙先生起身走出了餐厅。

“臻臻，你尝尝这个排骨，好好吃啊。”金涛往昊臻的碗里夹了一块。

“别吃太多了，会影响一会跑步的。”虽然昊臻嘴上这么说，但还是狠狠的咬了一大口排骨肉。

“我有预感，肯定不会是让我们轻轻松松的跑1000米的。”昊臻继续说道。

等到所有人都吃完晚餐，跟着助教来到走廊上。整座大楼灯火通明，声音都仿佛从很远的地方传来，反而给人一种空旷的舒心感。

“杰奴，讲规则。”龙先生靠着栏杆，不知在向下眺望着什么。

“接下来要进行的是8×1000接力赛。刚才游戏的胜利者队为红队，败者为蓝队。两队需要将箱子内的道具全部使用一次。在每一棒开始时佩戴选好的道具，在回来之后摘下佩戴的道具，下一棒才可以开始佩戴他选择的道具，然后开始跑。每个队可以票选出对面一个人佩戴可以佩戴的全部道具。现在给你们五分钟时间分配道具和出场顺序。”仕杰解释了详细规则。

昊臻翻看了道具箱，一共有三个男用贞操锁，两根尿道棒，一个女用阳具贞操锁，两对乳夹，一对带2kg重物的乳夹，三根8cm的假阳具，一根12cm表面带凸点的假阳具，四个跳蛋，一条伸缩链，两个口球，一个阳具口球，三双手铐，一双60cm长的脚铐。

“这么多？！怎么分配啊。”梓涵挠挠头，他的体能不算太好，虽说不算胖，但已经是16名奴隶中体重最大的。

“凭自愿咯，咱们谁跑的快的，可以少带些道具。”江南道。他是和佳奇类似的娇小正太类型，两人身高都差不多。相比之下，从小养尊处优的江南体质要比佳奇好得多。

“请双方选择出对方一人，佩戴全部道具。”仕杰道。

“就马赞吧，他们那也就马赞跑的快。”昊臻说道，一边的人也都纷纷附和。

“我们选凡淇。”马赞回击道，然后他向他的队友们陈述了凡淇曾经初三运动会女子100米400米双冠军的事实。

“请马赞，凡淇先佩戴好全部道具。两人的位次是固定第一棒。”

“全部道具，能戴的都得戴啊。”凡淇抱怨道。心里对马赞有些怨恨。好歹曾经也是同学，反倒手下不留情。一旁的思琪已经开始帮她戴道具了。两根8cm长的棒棒贞操带戴上后，凡淇已经有些站不太稳了。

“没事，你跑多慢都行，我们能追回来。”金涛扶着凡淇，安慰道。戴上乳夹，并用伸缩链连接在项圈上。这样凡淇就不能大幅度活动头部和脖子，否则就会向上拉扯乳头。戴上口球，双手用手铐拘束在身后，戴上脚铐。

“好了，现在我们来分一下剩下的道具。这个贞操锁最好给鸡鸡小的人戴，这样好摘下来。”忠澎推了推金丝眼镜，不得不说这眼镜和他斯文的长相相得益彰。

“那给金涛戴，他的鸡鸡最小了。”昊臻打趣道。

“你！”金涛立刻跑过来，用小拳拳锤了一下昊臻。

商讨完毕，比赛准备开始。“3，2，1，比赛开始。”仕杰道。

“呜呜呜！”凡淇和马赞刚迈出一步，两人身体内的阳具便影响了下一步的动作，都是双腿一软，差点摔倒。昊臻能清楚的看到，凡淇两腿间有不少的爱液顺着大腿流出，滴落到地板上。马赞的步伐也摇摇晃晃的，似乎像是喝醉了，毕竟双手拘束在身后，后穴还要被刺激，很难保持平衡。不过女奴的拘束道具要比男奴多一些，因此凡淇跑的速度比马赞慢上许多。不，准确的说凡淇根本没在跑，两根阳具刺激得她压根跑不起来。

原本跑1000米对于凡淇和马赞来说就是不到四分钟的事情，过了整整八分钟，马赞才快跑完，看来12cm的凸点假阳具威力不小。而凡淇则才跑完一半。

“快快快，摘道具。”蓝队的其他人已经开始手忙脚乱的摘下马赞身上的道具。而凡淇，居然靠在栏杆上停下了。

“她在干嘛呀……”红队的人都有些着急了。金涛却敏锐的看到，凡淇的小穴似乎喷出大量液体，她高潮了。不过为了保护凡淇仅存的一丝面子，金涛并没有说出来，他也不太好意思说出来。

蓝队那边也遇到了问题，由于大量的快感刺激，马赞的鸡鸡在贞操锁内处于半勃起状态，箍住两个蛋蛋的环拿不下来。此时，凡淇开始继续向终点努力的前进。“啊啊啊啊别硬塞啊操！”马赞痛苦的大喊出来。蓝队的队友已经开始暴力破拆，试图把马赞的两颗蛋蛋强行取出来。

此时，凡淇终于踉踉跄跄的到达终点，而女生的道具相对比较好摘，进度居然反超了。昊臻还有些不好意思，倒是思琪一把就把插在凡淇双穴里的两根假阳具都拽了出来。

“啊啊啊！”凡淇两腿一软，跌坐在地上，从小穴里喷出大量透明液体。她居然又高潮了，而且还是当着所有人的面。这下让凡淇羞耻的差点昏过去。不过还好，没多少人注意到。

昊臻正忙着给金涛戴上道具。戴上一个小号的贞操锁，然后再向金涛的尿道里插一根马眼棒。

“唔啊…好奇怪的感觉，有点痛…”金涛从没被开发过尿道，现在他只感觉到一根凉凉的东西插进了他的鸡鸡，很不舒服。再往后穴里塞一颗跳蛋，金涛出发了。另一边的第二棒诺诚也仅仅晚了一步出发。后穴内跳蛋的震动对金涛的影响是有的，但还是能跑起来。

另一边诺诚虽然出发晚，后穴里面是小号的假阳具，但凭借还不错的体能，还是能超过金涛，跑到前面去了。看起来，阳具和乳夹对他的影响没那么大。也就四分钟多点，诺诚已经回来了。蓝队第三棒泓丽戴上阳具口塞，重物乳夹出发。

与此同时，红队金涛刚刚完成。“快点，控制一下，别勃起啊。”昊臻给金涛解开锁，先取出马眼棒，然后摘下贞操锁锁身，金涛真的并没有勃起，两颗小蛋蛋很容易的被挤了出去，摘下锁环。

“完事了。”昊臻示意另一边可以给梓涵戴道具了。

“那个马眼棒，真的难受。”金涛抓着自己的小鸡，撸动几下，勃起成一根小肉棒。

“喂，你这小变态，当着这么多人自慰啊。”昊臻打了一下金涛自慰用的左手。

“我难受！就撸几下怎么了，又没撸你的。”金涛撇撇嘴。

过了大概7分钟多，梓涵才跑回来，小脸通红，大口大口地喘着气。纯粹是体能不行，不过另一边的对手似乎更慢。梓涵同样也是戴的贞操锁马眼棒和跳蛋。

下一棒是思琪，佩戴一个口球，一对乳夹，和两个跳蛋。戴道具的活还是休息了一会的凡淇来做的，一帮小男奴都没好意思来干这个活。

蓝队泓丽也到达终点，看起来两队进度差得并不多。第四棒维宝出发，他只在后穴里塞了一根假阳具，戴了贞操锁。因为维宝的体能相当不错，队伍需要他来拉开优势。

思琪的双穴分别塞了一颗跳蛋，对她的刺激还是很强烈的，虽然不似凡淇跑步中高潮，但速度也很慢。

维宝领先思琪400米左右达到终点。不过似乎红队又在维宝的贞操锁上遇到了小困难，浪费了一些时间，第五棒佳奇出发时，思琪刚刚到达，佑其开始佩戴道具。

看起来双方你追我赶，不分上下，但昊臻觉得赢定了。蓝队剩下的四人是佳奇，轩齐，小恒和女生小月，而红队剩下的四人体能都还不错。

佑其戴着贞操锁，假阳具和手铐出发，追逐佳奇。不过佳奇佩戴的只是功率相对较小的跳蛋，跑步速度竟然比佑其快些。想不到佳奇虽然力气小，但跑步还是可以的。佑其体能算是中游，却硬是无法缩短距离。

佳奇率先到达，蓝队第六棒轩齐开始佩戴道具。蓝队的男用贞操锁都已经用完了，昊臻没想到，轩齐居然在自己的鸡鸡上用胶带粘了一个跳蛋，后穴还塞了一根假阳具。

佑其也到达终点，第六棒是江南。江南同样是假阳具和手铐，开始追逐轩齐。两人都因为后穴的不适感，跑步的速度减慢不少。不过速度大致相同，跑完一圈两人之间的距离还是200米左右。

蓝队还是稍稍领先。不过明眼人都看得出来蓝队赢不了。第七棒，小月戴上阳具贞操锁和一个口球出发。刚走出一步，小月就夹紧双腿，有些走不动路了。

“呜呜！”小月不知在叫些什么。而红队第七棒忠澎戴上震动棒和重物乳夹出发，立刻超过了小月。

“呜呜呜！”小月颤颤巍巍的走出去300多米，站在原地扶着栏杆不动了，似乎也是高潮了。

忠澎已经接近终点，最后一棒轮到昊臻了。昊臻戴的是12cm带凸点的假阳具和阳具口塞。

“呜呜！（卧槽！）”昊臻刚要开始跑，一个踉跄，幸好抓住了栏杆，没有摔倒。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！（戴着这东西跑步也太刺激了吧！）”昊臻强忍住后穴传来的刺激和快感，口中的阳具口塞顶在他的喉咙上，令他十分的恶心和难受。但他还是努力适应了下来。昊臻的强项是短跑，小长跑比赛上他并不占优，当然，是相对于不同的对手而言。在场的奴隶中，也就马赞维宝诺诚可以和他较量。

在距离终点线100米的地方，他追上了小月。所有人都没想到的是，昊臻居然停了下来，向小月伸出了手。

“呜呜呜。”小月抬起头，看了昊臻一眼，然后把右手递给昊臻，让昊臻牵着她走。昊臻此时内心咚咚咚地跳着，这是他第一次牵女孩子的手，虽然是在非常不常规的场合与情景中。

最后这100多米的路程，两人走了一分钟才走了不到一半，甚至走几步还要停下几秒。昊臻实在忍不住了，走到小月身上，背对她半蹲下。小月很快也明白过来，虽然十分羞耻，但她实在走不动了，还是上到昊臻的背上。小月双穴分泌的爱液顺着大腿流到昊臻的身上，一对贫乳紧贴在昊臻坚实的后背。昊臻忍受着后穴的刺激，和身上的柔软的触感，快步冲过终点。

“哼哼，小东西，还有空乐于助人？后穴里的东西别摘，让你感受一下。”龙先生拿出一个控制器，似乎对刚才昊臻的行为很不满。

“呜啊！！！”昊臻瞬间感觉到后穴内的假阳具居然开始震动，这个强度下他已经站不住了，必须扶着金涛的肩膀。

“很刺激吗？这才哪到哪。”龙先生说着又点了一下。

“啊啊啊啊啊主人！”假阳具震动得更加剧烈，凸点狠狠地刮弄着昊臻娇嫩的肠壁。昊臻双腿一软，倒在地上，捂着屁股，根本站不起来。

“蓝队第八棒小恒，想什么呢？赶紧出发。等你跑回来，他的惩罚才能结束哦。对了，作为惩罚，你后穴里的震动棒也加一个震动效果吧。”龙先生笑道。

“呜哇……”小恒也被突然出现的震动弄得十分难受，连行走都很吃力，不过为了结束这项游戏，他还是尽力的跑了起来。

“啊啊啊~主人…唔啊…”昊臻躺在地上，身体不断抽搐着。他从没想到过后穴居然会有这么恐怖的快感刺激。他的左手不禁握住两腿间的肉棒，试图发泄欲望。

“涛奴，阻止他自慰。”龙先生发话，金涛只得蹲下来，控制住昊臻的双手。昊臻此时一点力气都使不上，根本无法拒绝金涛的束缚。昊臻的双腿难耐的在地板上踢蹬着，小肉棒在两腿间晃来晃去。其他奴隶此时都在看着昊臻，看着他一副醉仙欲死的样子。

六分钟多，小恒可算到了终点，龙先生才关掉了震动开关。这六分钟对于昊臻，仿佛过了一个世纪。

“呵，先饶了你。”龙先生继续说道：“这项游戏结束了，红队获胜。按照规则，蓝队八人都已经连输两局，接下来到今天夜间会接受其他任务和惩罚调教。叁號肆號伍號，带他们去进行败方任务。”三名大助教带着他们八人走了。

“剩下的你们八个，要继续进行游戏。最终获胜的人有奖励，跟我来吧。”龙先生带着昊臻等八人走进客厅。昊臻一直被金涛扶着，否则根本走不动路。对于接下来的游戏，昊臻着实有些恐惧感。

走进客厅，众人被允许坐在沙发上。昊臻靠在沙发上，一动都不想动，刚才后穴强烈的震动还没缓过劲。

“接下来是1v1，进行击剑对战，每个人在桌子上的盒子里摸一个球，颜色一样的就是一组。这局赢了，明天可以进行触手调教。”龙先生道。其他所有都从箱子里拿了一个球，留给昊臻最后一个球，是红色。

“第一场，蓝球，金涛梓涵。游戏规则，对战双方的双手均拘束在身后，并且在龟头上戴一个电击器，一分钟内，用龟头电击对手的身体一次积一分，如果电击对手的臀部积两分。得分高的就获胜了。场地就是这块地毯，出地毯判负。”龙先生解释道。说话间，助导已经为金涛梓涵二人完成了装着。

“比赛开始。”一声令下，金涛立刻挺着两腿之间的可爱肉棒向梓涵奔去，使得梓涵有些慌张，连忙向一旁躲闪。这时候，阴茎长度就显得十分重要了，金涛的小鸡还是要比梓涵的短上一丢丢。不过金涛要比梓涵灵活得多，一个转身就将电击器顶在梓涵的腰间。

“呜哇！”梓涵吃痛，想要回击用肉棒刺向金涛。金涛丝毫不贪，电了梓涵一下立刻后撤，不给梓涵机会。两人不断周旋着，寻找机会。时间一秒一秒过去，梓涵有些急了，冲向金涛。金涛自知有积分优势，毫不恋战，能躲就躲，实在躲不了就和梓涵换一分。梓涵的身体灵活性并不好，没法进攻后全身而退。

“游戏结束，比分3:2，金涛胜。第二组，黄球，佑其对战江南。”这是一组内战。昊臻瞟了一眼其他人，忠澎手里是红球，也就是他下一轮的对手，凡淇和思琪手里都是绿球。幸好他的对手不是女生，不然他还不太好意思下手。

另一边，比赛已经开始。佑其的阴茎勃起长度将近有15cm，在同龄奴隶虽说只能算中上游，但相比于江南的12cm多一点点，可谓是压倒性优势，江南只能逃跑躲闪，动作看起来很是滑稽，比赛变成了一边倒的碾压。

“啊！佑其别电我啦，我认输，认输了啊啊啊！”江南在最后受到一下电击后没有保持住平衡，摔倒在地，连连求饶。

“比赛结束，11:2，佑其胜。”观赛的几人不敢笑出声，但都在抿着嘴乐，连龙先生嘴角都有一丝笑意。

“下一轮，红球，忠澎昊臻。”到昊臻上场了。幸好有一定的休息时间，让他从刚才的震动中缓过劲。昊臻站起来，控制鸡鸡勃起，戴上电击器。

“比赛开始！”昊臻和忠澎都没有率先发动攻击，慢慢周旋着。两人的小鸡都因为有些羞耻而兴奋地挺立着，长度上二人也不分伯仲。

昊臻率先发起试探性的攻击，靠近后晃动着肉棒向忠澎腹部左侧刺去。忠澎迅速向右侧闪避，转过侧身将肉棒顶向昊臻。昊臻同样灵活非常，立刻调转身形快步向后侧退开一点，极限距离躲过忠澎的冲击，并且趁他在惯性作用期间的僵直正面顶向他。忠澎刚想有所反应，但已经来不及了。昊臻的龟头从忠澎右腿边缘划过，忠澎试图反顶，却被轻微电击带来的酥麻感麻痹，动作慢了一拍，又被昊臻惊险避开。

忠澎想再次发起反击，因为时间已经刻不容缓。忠澎只来得及冲向昊臻，昊臻连忙后退，却发现自己来到了地毯的死角，无法躲避。匆忙之中，双方的龟头都猛地顶在了彼此的腹部。

“比赛结束，2:1，昊臻胜。”解开拘束，忠澎摸了一下昊臻勃起的肉棒，道：“很厉害。”昊臻自然不肯吃亏，回摸了一手。“你也不赖。”

最后一局，两名女奴的对战。凡淇和思琪分别穿上了穿戴式阳具，这样就好像二人拥有了男性的阴茎一样。比赛结果不出意料，运动细胞更多的凡淇4:0轻松取胜。如果不是她想让思琪少被电几下，比分可能会更夸张。

“好了，明天早上7点，金涛，昊臻，佑其和凡淇，准备接受触手调教。都回去休息吧。”龙先生摆摆手，示意众人可以离开了。

另一边的其他八人，正辛苦地进行着平衡训练。所有人都只能单脚站在指压板的地面上，如果两只脚同时落地，就会遭到脖子上项圈的持续电击。这项圈不止是奴隶的象征，也可以对奴隶进行电击惩罚，同时可以定位奴隶的位置，因此是学徒期奴隶必备的物品。诺诚展开双臂，试图保持平衡，但一只脚踩在满是凸点的指压板上，根本坚持不住，想要让另一条腿落地。

“啊啊！”“唔嗯！不……”小恒和小月接连保持不住平衡，遭到电击。马赞想出一个办法，一条腿落地时，抬起长时间站立的腿。这样两条腿轮流支撑身体，会轻松一些，但也有弊端，就像……这样。

“啊啊啊啊啊！”马赞在换腿的时候，脚一下踩在指压板最尖的地方，一个吃痛，没把握住平衡，摔倒在地上。电击是不可避免的，同时身体也被指压板‘按摩’了一圈。马赞连忙站起来，抬起一条腿。脖子上被电击的地方已经红了一片。这样苦痛的惩罚，还要持续半个小时。而他们中被电击次数最多的四人，要负责清洗全班白天穿过的内裤，并且今晚将要睡在拘束架上。

昊臻等八个人回到房间，便进入到公共洗浴室。“昊臻，过来一下。”刚进到洗浴室里，一名助导便在门外叫昊臻出来。

“什么事主人？”昊臻问。

“今天晚上，龙先生要你侍寝。”助教无视昊臻惊讶的表情，看了眼手表。

“现在是晚上8点20，你要迅速地清洗自己的身体，尤其是后穴。这是专用的甘油，用这个浣肠。九点左右我会到你的房间接你。”助教递给昊臻一瓶甘油，拍了拍昊臻的肩膀。

“你小子天资条件很不错，龙先生也宠幸你。只要你肯上进，将来成为贵族宠奴一定没问题。只要攀上了高枝，性命无忧啊。”助教语重心长地说完，转身离开。

昊臻有些郁闷。自己这具躯体，究竟有什么好的？难道老天给了他这么好的天资，就是用来给那些达官贵人使用的？昊臻想不明白，但眼下最重要的事，是龙先生要他侍寝。昊臻心情低沉的拿着那瓶甘油，走进洗浴室。

“怎么啦臻臻，怎么一脸不开心的样子，助教跟你说什么了。”金涛讲的很大声，洗浴室里的其他人也都把目光投过来。

“没，没说什么。”昊臻肯定不好意思把侍寝的事跟所有人说。脱掉穿了一整天的白袜，等其他人都不再关注二人，昊臻悄悄贴近金涛的耳边。

“龙先生要我9点去……侍寝。”金涛瞪大了眼睛，刚想说话，就被昊臻一把捂住嘴。

“别乱说！赶紧的，他要我用这个浣肠。”自动浣肠机里用的都是水，肯定是不能用了。金涛接过甘油，准备手动帮助昊臻浣肠。

“再撅起来一点啦，这样灌不进去的。”金涛拍了拍昊臻的屁股笑道。

昊臻纵有万般不耐烦，也只能听话的撅高屁股。金涛伸出手指，探进昊臻紧致粉嫩的后穴。

“唔……你，你别乱搞啊……”昊臻不成危险的警告金涛。

“放心，昨天不是刚学过了嘛，哥可是专业的。”金涛的手指在昊臻的后穴里打着转，待内部空间宽松了，又挤进一根手指。

“唔啊……”昊臻下意识地夹紧了后穴，咬住金涛的手指。

“放松放松！臻臻的小穴真的好紧啊。”金涛另一只手不断拍打昊臻的翘臀，让他转移注意力放松后穴。终于扩张得差不多了，金涛拧开甘油的瓶盖。

“这东西怎么用啊，是直接往里灌吗？”

“应该……是吧……”

“那我可灌啦。”昊臻点点头表示同意。金涛便将瓶嘴对准穴口插了进去。甘油迅速涌入昊臻的后穴内，几秒钟过去，昊臻发觉有些不对。

“等，等等！快，快拔出去！啊啊啊啊！”金涛闻言赶紧将瓶子拔出来，可甘油已经几乎全部进入昊臻的后穴里。昊臻此时肚子痛得不行，迫切的想要排泄，但总不能直接排在地板上，只能捂着肚子夹紧后穴快步跑向排泄坑。

“噗嗤！噗噗噗……”大量的甘油带着些许的粪便从昊臻后穴排出，肚子的疼痛总算是得到了缓解，昊臻长舒一口气。

“臻臻！对不起，我没弄好……”金涛关切地跟过来。

“没事，不怪你，是我没跟那个助教问清楚。”昊臻用手臂擦了擦额头冒出的汗，转身催促金涛。

“快去洗澡吧。不用管我，我得尽快洗漱。”昊臻先是排了尿，然后洗了头发，最后还用沐浴露清洗全身上下每一个角落。走出洗浴室的那一刻，可谓是美人出浴。因为没有毛巾，昊臻只能甩了甩身上的水，回到房间里。

坐在床上，昊臻等待着助教的到来。没等多久，房门被打开。“编号。”“29B703。”两名助教点点头。其中一人过来，用手中的大浴巾包裹住昊臻的身体，将昊臻用公主抱抱起来。另一名助教给昊臻戴上眼罩和口球。昊臻就被这样抱着，送往龙先生的房间。

走廊的路很长，很安静。昊臻只能听见自己的呼吸和心跳声。不知为何，昊臻开始感觉后穴内有些瘙痒感，而且越来越严重。

“啊……”昊臻自己都没注意到，自己轻声喘了一下。两名助教却心知肚明，甘油中的媚药成分开始发作了。

“先生，人已经带到。”昊臻只听房门打开的声音，然后一双更有力的臂膀接过了他，然后被放置在了床上。

“唔嗯……”昊臻有些难耐的扭动着身子，但他没想到这浴巾包裹了两三圈，没法自己轻易挣脱。

“呜呜呜~”昊臻戴着口球，只能发出不明意味的呜呜声。龙先生没有管，任凭他怎么叫唤，口水流到床上。

等到龙先生将手头的工作处理完，昊臻已经在床上滚了十分钟了。小可人此时神迷意乱，后穴湿得一塌糊涂，分泌的淫水已经将浴巾打湿了一小块。小肉棒也已经挺立着，贴在浴巾上来回摩擦。昊臻已经丧失了部分理智，他只感到后穴十分的痒，想要什么东西插进来解痒。

“骚货。”龙先生笑骂一句，捏住浴巾一端抽开，将昊臻解放出来。

“唔唔……”昊臻又在床上轱辘了一圈，终于得到解放。左手下意识地握住自己的欲望，缓缓撸动。

“我允许你摸自己的狗鸡巴了吗？”龙先生上床，骑在昊臻身上，抓住昊臻无力反抗的双手按向床头，锁在准备好的手铐里。

“嗯嗯……”昊臻不满的哼叫两声。龙先生摘下昊臻的眼罩，看到的是昊臻潮红的面容和湿红的眼眶，眼神迷离，小嘴微张，里面塞着颗粉色的口球。看到这般诱人的光景，龙先生不由得热血向身下涌入，狰狞的巨根昂起龙头。

“腿抬高，自己控制好。”龙先生一手把昊臻顺滑的两条细腿翻过去，呈尿布式，一手托着巨根往昊臻的粉嫩小穴里插。饶是有先前的甘油做过润滑，但龙先生的尺寸还是太大了，进去得也不甚容易。穴口处的嫩肉死死咬着龙先生硕大的龟头，每进去一寸便紧紧绞着。昊臻发出带着隐忍的呻吟，声音闷在口里，身体却难耐地扭动。最初还有些被撑开的痛苦，很快就被痒感取代。后穴努力放松，不止是为了方便龙先生的进入，更是为了解痒。

龙先生完全贯入后，感觉十分舒服，微微停了一会儿，便大力抽插了起来。那甘油中的媚药成分摩擦后生热，惹得肠壁火热异常。就是苦了昊臻，药效越是发作，后穴就越是瘙痒，仿佛千万根羽毛在内壁搔弄，龙先生一挺身，微痛带着快感从后方传来，再一退后，痒却止不住地挽留龙先生的肉棒。龙先生十分享受这种紧致和挽留的感觉，一边有规律地顶胯操弄，一边抽打昊臻的屁股，示意他应该主动夹紧点。昊臻咬了咬口球，听话地缩紧着后穴，任由痛和痒折磨自己。双手被拘束在床头，令本就因媚药丧失了力气的他显得更加软弱与无助。双目失神地望着龙先生，口中发出不明意味的呜咽。

龙先生感到肉壁夹得肉棒很舒服，便加快了抽插的速度，阴囊击打着昊臻的臀瓣，房间内啪啪交合的声音不绝于耳。因为抽打，昊臻的臀峰一片红润，偶尔打得重了，后穴会隐隐抽搐，越发夹得紧。

龙先生突然拔出去一下，停下了动作。“唔嗯？”昊臻一瞬间感到十分失落，瘙痒感无从缓解。看着龙先生玩味的笑意，昊臻眨了眨眼，晃动着两条大白腿，小穴也一张一合地收缩，似乎是在祈求龙先生的爱怜。

“你是在，诱惑我吗？”龙先生的声音，低沉又富有磁性，击中了昊臻的心。龙先生粗暴地扯下口球，俯下身吻上昊臻干涩的唇。

“呜呜呜呜……”昊臻被动地接受着龙先生猛烈的吻。龙先生丝毫不在意昊臻溢出的口水，将舌头伸进他的口中肆意掠夺。就在昊臻闭眼享受的同时，龙先生的肉棒再次挺进后穴。

“啊啊啊！”龙先生心满意足的离开昊臻的小嘴，昊臻便忍不住浪叫出声。痛与快感如浪涛般袭来，加上这两日持续地被调教与虐待，情绪根本无从控制，声音渐渐染上了哭腔。

“主人……主人……，昊臻受…不……了，求…求……您啊啊……”昊臻哀求道。龙先生完全不予理会，抽插的速度有增无减。只是昊臻一旦开了口，呻吟声就止不住了。

龙先生抵着身下小人儿的后穴，前后抽插了数百下，每一下都又深又重，令昊臻的穴口都肿了起来，肠壁更是一塌糊涂，湿腻地绞住龙先生的肉棒，淫水甚至顺着抽插被带出后穴，随着撞击又顶回体内。肉柱就像水淋过的烙铁，不间断地撬开穴道，顶得昊臻死去活来。

“主…主人……好大，臻奴……要被…被操…操…死…了……”昊臻感觉自己几乎被操穿了，连灵魂也被捅得透透的。内壁酥麻得瘫软，快感的激流涌向玉茎，可龙先生还没射，昊臻知道自己根本没有发泻出来的权利。

“臻奴，你上辈子一定就是肉便器，天生被男人干的。”龙先生在昊臻耳边说着淫秽的语句。他突然停下来，将昊臻手铐解开一侧。

“手指，伸进去。”如今昊臻承欢的地方根本一丝空隙都没有，龙先生却命令昊臻沿着边缘自己将手指插进去，自然不容易。昊臻垂目了片刻，便顺从地将右手食指摸到两人连接处，龙先生见他听话，便又放心操起来。每当龙先生的肉棒拔出去，昊臻的手指就趁机往里挤入片刻，等龙先生再插进去，手指也被带进去半分。这本是痛上加痛的事，昊臻的穴口本来就小，容纳龙先生的巨根已是不易，却硬要加塞入一根少年奴隶纤细的手指，红肿的穴口便更加撕裂了几分。昊臻痛得身体都在颤抖，手指也被磨红了一片，但他依旧不敢违抗命令，就这样痛苦地忍受着。

“拿出去吧。”龙先生看着昊臻那强忍痛苦的表情，终是起了怜意。龙先生本以为他会用手握住自己的肉棒自慰，没想到昊臻竟将右手压在背后。没有触碰自己的小肉棒。昊臻混乱的思绪只是认为，龙先生没有允许他自慰，他便不可以自慰。这样不按常理出牌的行为和乖巧听话的孩子，是最讨调教师们喜爱的。龙先生已经临近冲刺阶段，他一只手按着昊臻的腰肢，另一只手抓住昊臻的乳珠又拉又扯，狠狠掐捏，引得昊臻浪叫不断。

“啊……主人……啊啊啊…要…要去了吗，臻臻，臻奴，要被玩坏了呀……”昊臻已经不知道自己在说什么了，他只知道，原来被操可以这么爽。这次可要比昨天舒服许多，时间也长了不止一倍。昊臻抽出右手，抚上龙先生强健的胸肌。他打小就喜欢有肌肉感的男性，自己也经常运动锻炼身体，只是没想到如今竟在这样有力的身体下婉转承欢。龙先生嘶吼着，身上竟被小奴隶抚摸刺激，这让他更加兴奋，仿佛打桩机一样，每一下都顶到昊臻蜜穴的最深处。

“臻奴，臻奴！你这骚浪贱的婊子！老子今天非得干穿你不不可！”龙先生低吼着，骤然加速，已经接近高潮。

“啊啊，啊啊啊！！！！”大股大股的滚烫精液，被射进昊臻身体的最深处。昊臻在感受到体内液体的同时，自己的肉棒也将精液喷射而出，竟是被活活操射。龙先生的腹肌沾满了昊臻粘稠的白浆，龙先生压到昊臻身上，试图坏心思地将精液蹭到对方身上。

“主人……主人好猛……”昊臻已经累到不行，完全无暇顾及自己的精液蹭满身，说话的声音都有气无力。

“臻奴，主人今晚就这样插着你睡，如何？”龙先生摸摸昊臻柔软的头发。昊臻很烦别人碰他的头发，可对龙先生，竟萌生出一种前所未有的安全感。甚至，他还希望龙先生能多摸摸他的头。

“主人愿意，臻奴都可以。”昊臻想用右臂环搂住龙先生的后背，可手臂刚抬起一半就无力的摔在床上。

“呵。辛苦了，我的宝贝。”

龙先生在昊臻潮红的脸颊上落下一吻，起身，缓缓将肉棒拔出。贪婪的后穴却好似不愿龙先生的离开，紧紧咬住肉棒。

“放松点，小心脱肛。”龙先生拍了拍昊臻的肚皮，费了好大劲才从小穴里拔出来，带出一片白浊。昊臻的穴口仍旧有节奏的一开一合，淫水和精液不断流出，洒在洁白的床单上。龙先生解开昊臻被手铐磨红手腕的左手，抱起昊臻走进浴室。

仕杰拉开窗帘，神情不悦地走到床前。龙先生命令他在窗台前罚站，直到二人做爱结束。床单上二人翻云覆雨过的痕迹，空气中淫靡的气息都揭示着龙先生对昊臻的宠爱。仕杰没有多言，将脏床单撤下，铺上新的。他看了看浴室里龙先生的虚影，露出一丝妒忌的神情，转身离开房间。

昊臻睁开眼时，正泡在注满温水的浴缸里。他也不知道自己什么时候昏睡了过去，又睡了多长时间。他只看到浴缸的对面，龙先生正望着天，思考着什么事情。此时理智重回大脑，回想起自己刚才做爱时淫荡的样子，昊臻心跳的飞快，忍不住脸红。

“主人……”昊臻缓缓开口。龙先生把视线移回到昊臻身上。

“臻奴。你……算了。”龙先生看到昊臻羞涩的模样，欲言又止，站起身跨出浴缸。

“休息好了就出来，还要上药，不能影响明天的调教任务。”龙先生先一步离开浴室。昊臻摸摸自己的身体，又将手指靠近穴口，轻轻的抚摸一下，瞬间疼得龇牙咧嘴。咬着牙站起来，昊臻脚刚跨出浴缸，因为没有多少力气，身子发软，地板上有水导致更加湿滑，令他咕咚一声摔在地板上。

“怎么回事？”龙先生一把打开浴室门，看到摔在地上的昊臻。

“这么不小心。”龙先生赶忙把昊臻抱起来，温柔地放到床上。看到手臂和膝盖磕得淤青，龙先生十分不忍，又从柜子里拿出一瓶药膏。

“小笨奴，这次算你好运，把主人我伺候爽了。下次就算让你全身是伤的回去，也得忍着，知道吗？”龙先生嘴上不饶人，手上却是温柔地为昊臻擦药。

“知道了，谢谢主人。”昊臻眯着眼睛，享受着来自主人为数不多的安抚。

“这里会有点疼。忍耐一下，抹完这个明天你得小穴就能恢复如初。”穴口传来阵阵凉意和痛楚，昊臻咬牙忍耐着。这点痛，跟做爱时的疼痛相比，根本不值一提。

“怎么还不回来……”房间里，金涛在床上翻来覆去，等待着昊臻。殊不知，昊臻今夜都不会回来了。金涛把头埋在昊臻枕过的枕头上，深深地吸气，感受着昊臻的气息，左手撸动着小肉棒。（臻臻，臻臻，金涛好喜欢你……）这一夜，身旁没有心爱的人，金涛睡得并不安稳。

“好了，该睡觉了。”龙先生关上灯，躺在床上，把昊臻搂在怀里。

“唔，主人……”昊臻害羞得不敢睁开眼。

“你不是喜欢主人的肌肉吗？今天我们可是做了将近两个小时的爱哦。”龙先生闻到怀中的人儿身上竟有股奶香的气息，不由得把脸凑近，深吸两口。昊臻也能嗅到龙先生身上阳刚的气息，有些陶醉。

“主人…唔！主人，你，你的……”昊臻感受到一根灼热的阳物贴在他的腰身上，瞬间又羞又怕，生怕龙先生一个忍不住又来两小时。

“要不是明天约好了触手调教，今天我肯定操你一个通宵。”龙先生嘲弄地说道。

“各位小奴注意，明天是休息日。早上六点一楼预约台开启，你们可以接取任务。早晨五点我会打开你们的房门和楼梯通道。现在可以回房休息。”助教解释完明天的规则，让小奴们回去休息了。小恒、维宝、泓丽和小月还在清洗众人今天穿过的内裤，并且晚上还要睡在拘束架上。

与此同时，昊臻已经在龙先生怀中沉沉睡去。龙先生看着昊臻绝美精致的睡颜，淡淡一笑，将怀中的人儿搂的更紧，全然不顾被昊臻压住的手臂已经略微麻木。