​    “你认识我？”

​    吾寻回忆起来到京巴布维的几天，似乎没有见过这只德牧。

​    “当然，吾寻阁下在京巴布维已经出名了，要是还有兽不认识，会被笑话的。”

​    吾寻挠挠头，我真的有这么显眼吗？

​    “那为什么要来找我？”

​     “我是京巴布维联邦警局的副官维克多，我需要你帮我完成一些事，事成之后有20万报酬。”

​    维克多为了表达自己的诚意先暴露自己的身份，而吾寻则是在思考20万自己得多久才能挣到。

​    “20万...”

​    “嫌少？”

​    维克多皱皱眉头，他还可以继续加价，毕竟要请到这种实力的兽一定不简单。

​    “我答应！”

​    “诶，我都还没说任务是什么呢。”

​    “会很难吗？”

​    “也不是，其实我就想让你做我的保镖，到旁边的咖啡厅细讲吧。”

​    维克多带吾寻来到了一家咖啡厅，吾寻尝了一口桌子上的饮品，瞬间难喝得吐出了舌头。

​    “是这样的，京巴布维有一个恶名昭著的帮派，名叫乌托邦，乌托邦会拉结各式强者，我们发现他们与一些犯罪事件有关，前几天甚至有兽报案他们提供暗杀服务。”

​    维克多想起几天前，一只穿着黑斗篷的兽人诉说着自己的朋友被杀了，请维克多去调查一下，善良的他当然不忍拒绝。

​    “那把他们都抓起来不就可以了。”

​    “他们隐藏的很好一点证据都不露出，这也是我来找你的原因，我需要你和我一起加入乌托邦调查，保护我的安全。”

​    吾寻想了想需要打架的话也不算太难，但有一点他不明白。

​    “这件事和警察一起做不是更好吗，为什么要来找我？”

​    “之前就觉得你肯定很强，刚才看到你打败小巷里那么多兽，就证明了我的猜想。”

​    “那其实是...”

​    “其实，京巴布维的联邦警局是私人机构，完成这个案子并不能为他们提供利益，我看不惯他们的不作为，是我自己要来调查的，所以我们得不到警局的任何帮助。”

​    “这样啊...”

​    “怕我付不起工资吗，放心20万我还是拿的出来。”

​    吾寻点点头，他对大致情况已经了解，他没有感到危险，只是感到兴奋

​    “潜入敌营当卧底什么的，真的太酷了！”

​    “你还是小孩子吗？”

​    “我才刚满18岁。”

​    额，如果不加上一世的话。

​    维克多开始认真考虑吾寻的可靠性，和他搭档是不是一个错误的决定？

​    乌托邦的联络点在一家酒馆，吾寻和维克多进入酒馆之中，映入眼帘，似乎与其他酒馆没什么两样，只是空间大许多。

​    木质的桌子，椅子，给酒馆添加了不少乡村气息，里面的兽人大声地洽谈着，空气中弥漫着酒味和汗味，喝酒的兽人似乎没有注意到他们，直到来到了酒保面前。

​    “请问要点什么？”

​    “意大利面配32号混凝土。”

​    吾寻一惊，明明都是他知道的东西，可是组合到一起却听不懂。

​    “暗号正确，我带你们去找老大。”

​    奇怪的暗号，维克多是怎么知道的？吾寻心想。

​    酒保带他们走上了一个木梯，可以通往酒馆的二层，推开大门里边的杂乱让吾寻傻了眼，并不是指物品的杂乱，而是...

​    有的兽拿着一杆烟枪在吞云吐雾，有的则是在放置筹码赌博，有的抱着酒瓶喝酒，甚至有的在性交。

​    酒保带他们走到了一只金色的狮兽人面前，此时他正穿着一身黑色燕尾服，健壮的胸肌将扣子撑得有点开，显得高贵而又优雅。

​   “我是乌托邦的帮主贝塔，你们也是来寻求庇护的吗？”

​    说话越少越能防止露馅，所以吾寻把嘴紧紧的闭住。

​    “我们是来加入乌托邦的。”

​    “乌托邦不收闲人，怎么证明你们的价值？”    “我可以造出这些。”

​    维克多打开随身携带的手提箱，里面全是金闪闪的金币，贝塔用手夹起一枚金币，在灯光上细细的观察它。

​    “确实和真的差不多，我喜欢这些闪闪发光的家伙，你已经证明了你的价值，那你的朋友呢？”

​    “相信我，他会是一名优秀的打手的，他的实力强劲。”

​    “我会去验证这一点的，现在让我们欢迎新朋友。”

​    贝塔大声喊叫着，酒馆里的所有兽人开始沸腾，口哨声，欢呼声使整个酒馆都震动起来。

​    “考验他们的勇敢，考验他们！”

​    狮子看向他们

​    “你们是勇敢的兽吗，乌托邦不需要懦夫。”    “当然。”

​    “ 那就接受考验。”

​    吾寻被一群欢呼的兽带走了，而维克多则是被一块黑布蒙上了眼睛。

​    四周充满各种味道，而且声音交杂，所有感官都无法做出正确判断。

​    “如果你是勇敢的兽，就往前一步。”

​    狮子的声音传入耳朵，他不知道在他的面前是什么，或许是一把刀子，他还是鼓足勇气，缓缓的向前探。

​    这足够近的时候他闻到一股奇怪的味道，他感到熟悉又想不起来是什么，时他也感到一股热量，也许是一块烙铁。

​    到快要临近的时候，想起那股味道是什么，面颊一下就红了，想要往回退，却被后面的兽坏坏的推了一下。

​    维克多贴到了那个物体，有兽一把把他眼睛的黑布扯掉，让他能看清眼前的物体。

​    那是贝塔的狮屌，正坐在一个台球桌上，狮屌肥大并布满青筋，紫红色的龟头一直就禁欲了很久，包皮已经完全褪下，吕布还残留着包皮渍，雄臭和残留精液的味道很霸道，就如同它主人的声音一样

​    “吞下它。”

​    贝塔脸上带着玩味，金色的瞳孔居高临下盯着维克多，就像小麦啤酒一样，极具诱惑力。

​    毫无疑问维克多是喜欢雄性的，他的道德告诉他，不能在这种地方做这种事。可此刻不知道为什么，狮子的声音，狮子的眼睛，狮子身体的每一寸都在深深的吸引他，诱导他去做出错误的事。

​    “现在证明你忠心的时候到了。”

​

​    被带到一旁的吾寻现在感叹于酒馆之大，在他的面前有一个八角笼擂台，他被兽人们哄着喊着挤了进去，同时他的对面站着一头犀牛兽人。

​   不知道哪里来的兽人当裁判

​    “观众们，朋友们！八角笼终于迎来了新的赛事，一方是我们的新星吾寻，一方是打遍乌托邦无敌手的犀牛，比赛的规则很简单，不能使用灵力，使对方不能行动就算赢，话不多说，比赛马上开始！”

​    下的兽人纷纷的讨论着，指还有开始压注的

​    “肯定是老犀家伙会赢，皮糙肉厚的，那新人长得那么嫩，怎么可能打得过？”

​    “对呀，哪儿有一上来就让新人挑战他的，估计大家都想看新人战败。”

​    吾寻当然听到了台下的动静，他拿出了最近赚的所有钱

​    “等等，可以压我自己吗？”

​     裁判愣了一下才说

​    “可...可以。”

​    听到这句话的犀牛突然大笑

​    “哈哈哈，这是面子上过不去，全压了自己吗？不必这样，失去了钱财会比输更痛苦。”    吾寻没有说话，他摆出了格斗姿势回应对方。

​    “那决斗开始！”

​    师父告诉吾寻，一位剑士最不能丢的就是剑，为了应对突发情况，还需要掌握一些格斗技巧，他学习的大部分是接力打力，以弱胜强的技巧，让他本身就优秀的身体条件发挥的更好。

​    吾寻盯住对方的眼睛，犀牛的眼睛充满骄傲，似乎认为他已经赢了。

​    犀牛用自己的角朝吾寻冲撞过来，对方一样是久经沙场的战士，会使用自身的优点。

​    吾寻站在原地一动不动，没有人知道他在想什么，只有犀牛才能听到他呼吸声。

​    吸

​    吾寻抓住了犀牛的角，用他冲撞过来的力，自己为中心改变力的方向。犀牛就像溜溜球一样，绕着吾寻了一圈，卸掉了力重新回到了他的面前。

​    呼

​    吾寻发力，手臂上的青筋暴起，200多斤的犀牛兽人身体竟然就这样腾空，他没有想到对方拥有这样的力量，结果就被狠狠的摔在了地上。

​    吾寻居高临下看着犀牛，犀牛确实皮糙肉厚，刚才被摔的那一下一点事都没有，他也被彻底激怒，发出一声嚎叫，台下的气氛被点燃。

​    犀牛改用拳法，吾寻用手臂防御，犀牛力气很大，每一下都打的他手臂身生疼，拳路很野，看不出有什么规律，但吾寻听到他呼吸越来越杂乱，要是坚持不了太久的。

​    谁也不知道吾寻韧性也能这么好，下腰躲过一拳，用腹部的力量回身。

​    吸

​    收拳

​    呼

​    放拳

​    气息控制到极致的吾寻，拳拳到肉的同时，有余力躲避犀牛的攻击，当然普通的拳法也很难击败他。

​    “15.16.17...”

​    吾寻在嘴边数着，犀牛觉得自己的身体越来越麻木，越来越迟缓，随着吾寻最后一拳击中犀牛的腹部，犀牛只觉得腹部有股胀气疼痛难忍，浑身瘫软的倒在地上。

​    裁判激动地冲上决斗台

​    “请大家都没有看清，吾寻小弟能否向大家解释一下犀牛为什么突然倒地？”

​    吾寻甩了甩手臂

​    “我用拳法封住了他身上的穴位，他血液不通就倒了，等一会儿就会恢复正常的。”

​    “神奇的东方拳法，我宣布胜利者是吾寻！”    “吾寻！吾寻！吾寻！”

​   台下响起了欢呼声，吾寻在人群中寻找维克多身影。

​    吾寻走下台，作为胜利者的他，受到了许多关注，费了一番力气才挤到德牧面前

​    “你那里顺利吗，他们有没有对你做什么？”    “没...没有。”

​    “太好了，我们总算加入乌托邦了，吃点东西庆祝一下吧。”

​    吾寻注意到了酒馆还提供菜品，刚才的打斗让他有点饥饿。

​    “我...你吃吧，我肚子有点胀。”

​    “可你一天什么都没吃啊。”

​    肉眼可见，德牧警官的脸变红了。

​

​ 

​

​