​    ［你所认为的正义就一定是正义吗？］

​    在乌托邦这几天吾寻和维克多真的是悠闲极了，酒馆里的兽人每天都在吃吃喝喝，似乎根本不是一个犯罪组织，直到这天召开了一个秘密会议。

​    狮子坐在桌子的最前端，会议由他主持。

​    “能参加这次会议，说明你们值得信任，记住这里的话绝对不能带出场外，会议开始。”

​    “相信大家已经知道，乌托邦拥有许多金矿，可恶的政府竟然想把乌托邦的金矿占为己有，至此南方的佝托脉金矿已经沦陷，所以我们需要给他们一些警告。他们拥有实力强劲的特种部队，不过在这里有比他们更勇敢的兽人，本次任务采用自愿报名，谁去？”    全场的兽人几乎都举手了，但贝塔只选择了三个。

​    “吾寻我第一个想到的就是你，身为新人的你已经证明了自己的实力，这个任务再适合你不过了，哦哦，老犀你也很能打，还有...维克多？”

​     维克多和吾寻相互对视了一眼，便交流了计划

​    “好吧维克多，允许你也参加，晚上来我的住处吧，你知道位置的。”

​    谁都没有想到，这个新人德牧，竟然频频受到老大的宠幸。

​    “好了，散会。”

​    会议结束后，吾寻找到德牧

​    “你准备怎么办？”

​    “尽量减少伤亡，不要引起怀疑，我会收集证据，别无要求。”

​    “我说的是今天晚上，你打算怎么办？”

​    “这是探查贝塔底细的好机会，说不定我能从他嘴中套出什么，我一定要去。”

​    “可是...”

​    “没事的，他不会对我做什么的，如果有危险，我就用我的灵核弄出一些动静，到时候你来帮我就行了。”

​    维克多不愧于警察，他把一切情况都想到了，吾寻也不好再说什么。

​    夜晚的酒吧烛火还亮着，维克多一只兽顺着木梯来到了酒馆第三层，那里有贝塔的居室。

​    可没有兽知道维克多的内心陷入深深的选择之中，问题不在于去还是不去，而在于为什么去？

​    为了调查，这只不过是应付吾寻的一面之词，只有他自己知道，他的内心早就掺杂了一些其它东西，在这几天他每天晚上都会忍不住的想到金毛狮子的身体，想到他胯下那根硕大的狮屌，光是含着就会获得极大的满足...

​    “我的脑子是怎么了，我可是警察，怎么会，怎么会喜欢上一个罪犯？”

​    维克多拍着脑袋给自己施加心理暗示，推开那扇属于狮子的大门。

​    扑面而来的是独属于狮子的雄性气味，混合着薰衣草皂角的气味，贝塔显然刚才洗过澡，顺滑的毛发在烛火的光线中熠熠生辉，浴巾围在腰上，那胯下的鼓包格外引人注目，腹肌因为侧卧而显得突出，金色的瞳孔散发着独属于成熟男性的温柔和诱惑。

​    “我知道你会来的。”

​    维克多咽了一口口水，走进房间，嗅觉灵敏的德牧无时无刻不被狮子的气味强奸着。

​    贝塔拍着床板发出“砰砰”的声音，示意他坐到旁边。

​   “你为什么也要参加任务呢，明明不擅长战斗，乖乖待在这里做假币不就行了。”

​    “我...我...”

​    这要是让他知道了警察身份还得了

​    “我想证明自己的忠诚。”

​    “我相信，你对乌托邦已经足够忠诚了，我有点好奇，做这种事情不怕被警察抓吗？”

​    “为了组织的利益，我不怕。”

​    “哈哈哈，瞧你这副正经的样子，你才是警察吧？”

​    狮子发出爽朗的笑声，这话让维克多一惊，对方依旧玩笑似的看着他

​    “怎...怎么可能，我最讨厌警察了。”

​    “是吗？放心好了，不会让你被讨厌的警察抓走的，知道为什么乌托邦的兄弟们这么久都无事吗，乌托邦打的每一次官司都没有输过，因为法官被我们收买了，花点钱就很容易办到的事，我肯定不会让我可爱的小狗蹲大牢的。”

​    贝塔的话像一条毒蛇一样窜进了维克多的大脑，他可以理解警局的不作为，但现在他一直以来的信念，受过的教育观念崩塌了

​    “怎么会，法律不是绝对公正的吗？”

​    狮子听了这话笑了好一阵，他用健壮的手臂搂住维克多，维克多并没有反抗他的举动，便躺到他怀里了 。

​    “是这样吗？我给你讲个故事，你还这样觉得吗？”

​    

​     贝塔只是现在的名字，在小的时候我叫瓦尔卡达。

​    父亲是一名金矿工人，家里很穷，但是可以勉强度日，我们过的很幸福。

​    但有一天父亲呆的金矿少了一批货物，私自贪污金矿是很严重的事情，谁都知道那是金矿老板做的，可他们指认我的父亲，说这名普通的金矿工人在一晚上之内偷走了一整批金矿，最令人不可思议的是，父亲竟然承认了。

​    父亲被判了死刑，在监狱中我见到了他最后一面，他什么都没有说，只是告诉我

​    “有些事不是我们能改变的。”

​    他们买通法官，逼迫父亲承认罪行，否则我们便有杀身之祸，可他走后我们的日子也并不好过。

​    父亲死后母亲也因承受不了巨大打击，不久之后也死去了，贫穷的我甚至买不起一口棺材，我用草席卷着母亲的尸身背在身后，到处起乞讨有兽能给我一些钱将母亲下葬，而他们却说我是盗贼的儿子，不愿意给我一分钱，我还记得其中有一只兽对我说：

​    “人有三丈，你不得一丈。”

​    我背着母亲的尸身往山上走去，尸体渐渐腐烂，尸臭味几乎要融入我的骨髓。

​     我不知道靠着什么顽强的活了下来，从那时我便明白了一生要追求的东西，权力真的是很好的东西。

​    

​    狮子的眼神黯淡下来，维克多不知道这位黑帮老大还有这样的过往。

​    “乌托邦的兄弟们多少也是受到这样不公平的待遇才加入的，你现在还相信法律是绝对公正的吗？”

​    “可这样，你不就变得和害死你父亲的兽一样了吗？”

​    “只是用了同样的工具而已，他们有钱，我也有钱，金钱真是个好东西，这世界上就没有金钱做不到的。”

​    “可是也有金钱买不到的东西啊。”

​    “说说是什么？”

​    “公正，就算你现在再怎么有钱，也买不来对你父亲的公正了。”

​    像是说到了狮子痛心的地方，狮子突然翻身把德牧压住，这一切之迅速，让维克多还以为自己受到了袭击，还没来得及发出一点声音，就被一条湿滑的舌头堵住。

​    狮子的吻法很霸道，他用舌尖舔拭维克多的上颚，让上颚传来一阵痒感，只能吞下更多的舌头来止痒，吻了不过几分钟，两根硬物就抵在了一起。

​    “你可真是纯洁的小狗，可我就喜欢把你这种正义的兽，一点一点征服成我的胯下骚狗。”

​    狮子的浴巾早已掉在了地上，他撕碎了维克多的衣服，那根肉柱抵在维克多的穴口上磨蹭，引得维克多一阵挣扎。

​    “不...不要！”

​     “嗯？跟老子做爱让你这么为难吗？老子第一次都给你了，还不满足？”

​    “第一次...痛！”

​    狮子为了让维克多不再挣扎，直接咬住了他的脖子，被咬住后颈的维克多丧失了力气。

​    狮子准备直接用自己的屌给德牧扩张，他就像一头勤劳的老牛，一点一点的耕耘着，虽然不至于受伤，但这过程是无比的痛苦，维克多咬住了自己的牙齿，好让自己不要发出声音。

​    痛啊，真的痛啊，明明这也是他的第一次。

​    直到疼痛变成了酸胀，抵达到那个点，一股电流窜入了大脑，维克多往我的吐出了舌头，还得说他天赋高呢，还是说狮子器大活好呢？这么快就感觉到快感了。

​    狮子见骚狗这样，也不再注意什么了，加快了顶撞的速度。德牧把脑袋埋到了枕头里，他一声不吭，但身下的床单却被印湿了，他不想让狮子知道他被操射了，但狮子还是看见了。

​    “渍渍渍，真是一条骚狗，我还没射呢，给我夹好。”    

​   也不知道他们做了多久，蜡烛都被烧尽熄灭了，维克多觉得这可比在警局做训练累多了，黑暗中他几乎要闭上眼皮，他下意识地讲出了今天的最后一句话：

​    “如果...我是说如果，你还能做个好人的话，能不能对我负责？”

​    “我不是好人吗？你想让我负责？你对好人的定义是什么？”

​    贝塔没有等来答案，维克多已经在他怀里睡去，他用自己都听不见的声音说了一句：

​    “我愿意。”

​