半年后，国家队游泳馆内。

此时已是近黄昏，负责管理整个国家游泳队的总教练正哼着歌，心情不错地朝着食堂走去。

这个时间段所有人基本都已经在食堂吃饭了，只有总教练因为一通电话而耽误了许久…一回想起刚刚接到的通知，总教练就忍俊不禁地开始自言自语了起来——

「我就知道小林宇是最有潜力的，年末的国际青少年运动会果然邀请了他，呵呵！只要在这个专门让小将们出彩的国际赛事上有所表现，那小林宇的成就将会是史无前例地高…咦？」

总教练正念叨着，突然听到了泳池方向有动静，这个时候明明是饭点，怎么会还有人在泳池这边？他快步走了过去，很快，他脸上的困惑在看到坐在泳池边上，双腿还泡在水里的少年身影时，便烟消云散了。

「林宇！怎么还没去吃饭？可别贪玩而回家晚了，惹家人担心！」

总教练站在泳池区的入口处，看着那个背对着自己的少年宠溺地喊着话…而池子里的林宇闻言先是浑身猛地一抖，像是被吓了一跳，随即少年侧过头来，脸色在黄昏的阳光下显得有点发红。

「总教练你吓死我啦！我再游一会儿就回去啦！」

「你呀…」总教练也知道林宇这小子对游戏的热爱程度，便也没多想，随即有些藏不住笑地道「对了，我有个好消息要告诉你！记得之前我给你提到过的青少年国际运动会吗？国际运动协会那边给我发来了信息，你被邀请啦！」

话一说完，本来以为林宇会兴奋得蹦起来的总教练，却看到那个坐着的身影并未挪动，而是依旧背对着自己坐在那里，双手撑在左右两边，也不知道在干什么。

「唔哼——啊！那太好了！总教练，那我什么时候…咕啊…能去参加？嘿嘿…」

林宇的略微急促的语气让总教练有些奇怪，但他也没多想，只当是林宇同样因为高兴而有些兴奋了，便笑着道「这次的青少年国际运动会就在我们国家举行，到时候会有专门的人带队奔赴会场的，你做好准备就行了…好了，别游了，跟我一起去食堂吃饭吧！」

本想着跟林宇一起去吃饭的同时嘱咐一些国际运动会里要注意的事，然而他话刚说完，那边的林宇便呼吸有些喘地道「呼唔！我…总教练，我就唔——就不去吃饭了…呼…咕…我家里来了客、哈——客人，一会儿司机就来接我了，总教练你先去吃——唔咕！不用管我…」

听着林宇的语气有些催促，总教练刚想过去看看是不是这小子身体出问题了，但腿刚朝着林宇走去没几步时，那少年便动了——只见林宇突然往前一倒，整个人又扎进了水里，只不过那水花倒是大了些。

「你小子…好吧好吧！那你注意别累着了！我走啦！」

总教练眼看着林宇从水面上浮出个脑袋正盯着自己，便也不再多说，笑着说完话便转身离开了…这次的运动会不单是林宇要做准备，他这个总教练也得做好准备，到时候再吩咐给林宇，让这个国家游泳队的未来之星不会出什么差错。

眼看着总教练走远了之后，早已抿紧嘴唇的林宇像是再也忍不住了一般，他再度背靠着泳池边，双手用力一撑，整个身体被带离水面的同时，一颗湿漉漉的脑袋也在他两腿之间冒出了水面。

「呼…呼…走远了没？！」蓝蔚羽贴在林宇嫩滑的大腿内侧喘着气，没好脸色地骂道，「大人就是啰嗦啊！我在水里都快憋死了！」

林宇闻言却是露出了一个坏笑，这个曾经的纯情少年如今脸色依旧羞涩，但羞涩里藏着一股强硬的兽欲，他笑着伸手把蓝蔚羽那湿漉漉的脑袋摁到了自己那沾满了不知是池水还唾液、早已被口交得勃起到极致的巨大肉棒旁，用那嫩稚的嗓音迫不及待地催促道「憋不住气了却还能吸得我那么爽…蔚羽，继续给我口，我马上就要射了。」

看着林宇那满脸欲求不满的模样，蓝蔚羽弯了弯嘴角，看来自己的调教已经非常成功了，这个游泳界的天才超新星，已然完全沦为了少年青春期那欲望的奴隶，那膨胀得如小臂一样粗壮的少年巨根正在不断地漏出大量的淫水，就是林宇成为性欲精牛的最好证明！而且这头优质精牛，是属于他蓝蔚羽的！

「唔咕——！哈啊…羽…啊…唔…爽…哈啊…」

大龟头被再次含住，林宇迫不及待地便开始发出色情的呻吟来，也许是快感支配了大脑，此时的林宇已经顾不得可能会被发现的风险，这个游泳天才少年双手撑在身后，整个人坐在泳池边开始挺腰，他那翘臀在泳池光滑的瓷砖上一起一落地撞击着，像是一条落入了锅中而挣扎的大鱼…他修长的双腿更是夹住了那个正在承受着自己巨大雄器挺进的爱人脖子，此刻的林宇早已没了那羞涩温柔的模样，兽欲上脑的少年此刻全然不顾蓝蔚羽的感受，正全身心地发泄着自己的欲望，他将那用来游泳的体力尽数用在了挺腰上——

「唔咕——唔！唔！唔！」

蓝蔚羽艰难地搂着林宇的腰想要减弱这个发情公狗的强力挺腰，但林宇力气大得连同蓝蔚羽整个人的上半身都被带动，他只能努力稳住自己的脑袋让林宇能够捅进自己的喉咙里，连用来口交吞吐的动作都做不了——蓝蔚羽只能被动承受着林宇那巨根夸张地抽插，浑然不觉自己泡在水下的肉棒也已经勃起到了极致，正在水里跟着林宇抽插的节奏、正一抽一抽地胡乱甩动着。

「哈啊…羽…哈…射…哈…要射…羽…哈唔…哈啊…唔——来、要——唔喔喔啊啊啊！！！！」

修长的双腿突然猛地圈住蓝蔚羽的脑袋就往自己这边带，随即林宇眼珠子上飘，帅气的面容上露出了一副淫荡的表情，在吐着舌头发出那嫩稚的呻吟浪叫中，林宇那尺寸远超常人的巨龙，喷射爆发了！

「唔呜呜…咕呜！」

蓝蔚羽艰难地承受着喉咙里那强力的冲击，滚烫的天才精子冲刷着肉壁，一时吞咽不及的浓精竟是反涌上口腔，蓝蔚羽一时失神，就有大股浓精从嘴角溢出！

眼看着自己的精液有遗漏出来，仍在射精的林宇淫荡表情上浮现出不满，他当即伸手搂住了蓝蔚羽的脑袋，再次用力把自己那巨根捅进蓝蔚羽喉咙里的更深处——

「唔咕咕！！！！！」

蓝蔚羽发出一阵痛苦的悲鸣，脖子被巨根强行撑大了一圈的他，只能泪崩地承受着林宇的强力射精，无数浓精被猛灌而下，不一会儿，蓝蔚羽的肚皮便开始微微涨起…等到林宇终于发泄要他的兽欲之后，他抽出满是唾液与残精、却依旧坚挺的巨根，他盯着眼神恍惚的蓝蔚羽，脸上已是施虐的淫荡坏笑。

「蔚羽不乖哦，居然把我林宇的天才精液漏出来那么多…」林宇说着温柔的话，双手却是粗暴地一把将蓝蔚羽拉出水面，他一边轻轻揉着蓝蔚羽鼓起的肚皮，一边温柔地威胁道，「夹紧屁眼，不许再漏出来了，否则…我可要继续操你的屁眼咯。」

「咳啊…唔…林宇…别、揉了…唔咕！」

蓝蔚羽痛苦地哀求着，在经过这么些天的相处，他早就发现了林宇真实的一面——这个表面帅气纯真的懵懂少年，在接触到性之后，就已经完全蜕变成了一个兽欲滔天、酷爱施虐的强势精牛，他与林宇的关系也从一开始的自己主导，变成了如今林宇占据绝对的主导权…原因无他，林宇的鸡巴太过于优秀了，其性能力又是破格的逆天，蓝蔚羽根本没法从与林宇的性爱中掌握主动权。

「好好好~我的宝贝蔚羽真没用啊…」林宇笑着停下了对蓝蔚羽肚子饿蹂躏，他按住蓝蔚羽的双腿，用后者的大腿内侧紧紧地夹住自己那坚挺的巨根后，凑到了蓝蔚羽耳边道，「不能用屁眼，那就只能用蔚羽的这里啦，夹紧咯，我还没射爽呢！」

蓝蔚羽此刻哪里还有拒绝的力气，他只能咬着牙点了点头，用力夹紧双腿，随即那根粗得如同自己的手臂一般少年巨根便开始迫不及待地在自己两腿之间快速进出，明明是那么凶恶的一根雄器，那硕大的龟头居然还是极其嫩稚的粉色，在无数渗透而出的淫水包裹下，显得魅力四射！

「嘶啊…！」

也不知道是不是林宇的性能力实在太过强悍，蓝蔚羽夹紧的双腿竟开始传来灼热的烫感！他咬着牙忍痛，流泪看着那正在快速抽插的肉棒，只能在心里哀求着林宇赶紧高潮射精——

「呼啊！呼！唔嗯！羽！呼！蔚羽！哈啊！喜欢！呼唔！操死你！呼！操、唔咕！呼啊！唔——咕啊！！！」

在那放肆的呻吟浪叫声中，林宇突然怒吼地咆哮了一声，随即他双手死死地搂住了蓝蔚羽的胸口，健美的腹肌猛地撞在了蓝蔚羽的背上——

「噗嗤！！！！」

像是高压水管喷射的夸张声音在游泳馆里响起，林宇怒吼着顶出的巨大粉嫩龟头，猛地抽射出一股巨量、并且极其浓郁的浑浊白液！这股天才的浓精陡然升高跃过了两人的头顶，然后朝着远方激射而出，最后竟是在那庞大泳池的中央落下，砸在水面上的瞬间，发出了清脆的噼啪声，甚至溅起了水花！

虽然林宇的射精量很大，可泳池的水更多…只见不一会儿，泳池中央那团浑浊的白色便被冲散，最后落入泳池深处，再也没了痕迹，一时间只留下林宇那浓烈的雄性气味萦绕周围。

「呼…呼…蔚羽以后得承受住我的射精才行哦！」

发泄完的林宇又恢复成那个平时乖巧温柔的帅气白马王子，他将奄奄一息的蓝蔚羽像公主一样抱起，然后哼着歌便朝着更衣室走去，就是在这个地方，林宇找到了自己最喜欢做的事，也有了自己最喜欢的人…虽然这个人现在还没办法满足自己，但林宇对于蓝蔚羽充满了信心和期待。

「对了，国际青少年运动会，你要跟我一起去。」林宇一边换着衣服，一边不置可否地道，「我想跟你在会场做爱。」

「就知道找刺激！」

蓝蔚羽嗔怒地说道，换好了衣服的他提了提肛，确认肚子里的浓精不会漏出来后，他这才走到了同样换好了衣服的林宇面前，二话不说抬手便给了林宇腹肌位置一记轻飘飘的拳击！

「下次再敢那样弄，我就直接反抗了！」

「嘿嘿嘿…」挨了一拳的林宇却是嬉皮笑脸的，他当即跪了下来，伸手抬起蓝蔚羽的右腿就放在了自己脸上，「蔚羽那么喜欢我，怎么能这样说呢？我可是你的狗，你可得承受得住狗屌的发泄呀…」

「…哼！」

看着在性爱之外就对自己言听计从的帅气男孩，蓝蔚羽也是没了脾气，只要不在做爱，那他就是林宇的主人，他说什么林宇都会照做，而一旦开始做爱…那这条发情的公狗可就是不把蓝蔚羽操得两眼失神不罢休了。

两人就这样踩着食堂下班的点吃完了饭，然后便一起回蓝蔚羽的公寓了——自从两人走了关系之后，林宇就很少回家了，他对家里就说训练忙，实际上每天结束训练后都在蓝蔚羽家里夜夜笙歌，如今的林宇不但体力进步巨大，他的性交经验和技巧更是突飞猛进，比起游泳天才这个名号，林宇已然可以被称为性爱天才了，他的性爱天赋犹胜游泳。

然而就在两人有说有笑地回到蓝蔚羽家里时，他们打开大门，便看到客厅的沙发上坐着一个陌生的少年，显然，对方已经等待多时了……