——————————————————

蓝家总部。

蓝蔚羽走在过道上，蓝家内还是一如既往地安静，都是因为蓝女士对于仆人绝对要安静的要求所致，而此刻的蓝蔚羽却打破了这份宁静，他嚼着泡泡糖，双手插着口袋一边走一边吹着，泡泡爆裂的声音断断续续地回荡在走廊上。

“少爷…夫人她正在思考，请您不要弄出声响。”一个仆人走到蔚羽面前轻声道。

蔚羽闻言笑了笑，对着仆人摆了摆手，然后径直地朝着冥想房走去。

“少爷！夫人说不过不许打扰的！”仆人见状赶忙想阻止蔚羽。

“安静！”蔚羽回头比了个手势，突然严肃的神情吓到了仆人，仆人不敢说话，只好眼睁睁地看着蔚羽轻轻推开门走了进去。

房间内，蓝苧闭着眼睛跪在房间的一个软垫上，大概是察觉到有动静，她睁开眼便看到了蓝蔚羽。

“羽儿。”

蔚羽才刚刚关上门，蓝苧的声音便回荡在沉寂的房间内。

然而蓝蔚羽只是回头看着蓝苧笑了笑，不说一句话，只是走到了蓝苧的对面，以同样的姿势跪在蓝苧面前的软垫上。

“方才的你，有些太过喧嚣。”蓝苧也觉得蓝蔚羽有点不对劲。

“只是在苦恼一些问题。”蓝蔚羽笑着说道。

“问题？看起来应该是很严重的问题，不然你也不会来冥想房了。”蓝苧也笑道，“不介意的话，不妨和妈妈说说，看看妈妈能不能帮上什么忙。”

蓝蔚羽微笑着沉默了一下，然后点头道:“好呀。”

“一个母亲，她本来只有一个孩子，但是很不幸她的这个孩子遭遇战乱失踪了，而母亲在之后又领养了一个孩子，而此刻她的亲生孩子却回来了，这时候该怎么办呢？”

蓝苧闻言愣了愣，然后忽然醒悟过来，她的眼里划过一丝惊讶，却又立刻恢复了淡然的眼神。

“羽儿，你是不是查到了什么？”

“妈妈，我查到了很多。”蓝蔚羽冷笑道，“有你的，有我的，也有宫崎老贼的。”

“不得无礼！”在听到蓝蔚羽对宫崎无树的不礼貌称呼后，蓝苧立刻呵斥道。

“你今天很奇怪，羽儿。”蓝苧盯着蓝蔚羽道，“在这冥想房内的你的言行，甚至能让我得出你不是羽儿的结论。”

蓝蔚羽闻言冷笑了一声，“妈妈果然还是厉害呀，这都能得到正确结论。”

“你是谁？”蓝苧问道。

“既然妈妈能推理出来我不是蓝蔚羽，那为什么不能推理出来我是谁吗？”蓝蔚羽抿了抿嘴唇道，“喔，不对，妈妈好像错了，我的身体确实是蓝蔚羽没错。”

说罢蓝蔚羽举起右手，把袖子拉了下来，蓝色的金属手环上倒映着蓝苧惊讶的脸。

“这是基因虚拟手环，你…真的是羽儿？”蓝苧有些淡定不住了。

“妈妈呀…”蓝蔚羽的脸色冷了下来，“你当着你儿子的面叫那个冒牌货的名字，不觉得羞耻吗？”

“耀儿？”蓝苧的脑子嗡嗡响，“你…你怎么会在羽儿的身体里？”

“这是我的身体。”蓝耀冷冷地说道，“想不到你和宫崎老贼对我袖手旁观，任由我被这个冒牌货压制了那么多年。”

“住口！”蓝苧总算明白过来，“你的身体早已被火化，你不过是耀儿的一部分基因，立刻离开羽儿的身体！”

“离开？”蓝耀冷冷地盯着蓝苧，“妈妈你可能不知道，就算我的意识离开了，这具躯体也只不过会变成一具无意识的躯壳罢了。”

“你什么意思？”蓝苧眯着眼睛道，“你把羽儿的意识…”

“不不不！不是我，妈妈，我是无辜的。”蓝耀赶紧笑着摆手道，“都是多亏了我的爱人卓西铭呀。妈妈你也知道那个人的能力是什么对吧？”

“记…记忆更改！”蓝苧闻言脸色苍白道，“卓西铭他把羽儿…删除了？”

蓝苧其实也听闻最近羽儿和卓西铭有些不和，但是她没料到卓西铭会如此心狠手辣，将蓝蔚羽的记忆删除，这也就意味着，蓝苧面前这个躯体，只有蓝耀这一个意识体。

“嗯，怎么说呢？”蓝耀笑着看着蓝苧苍白的脸色，“我好像就是这样事实的一个有力的证据呢。”

“好了，我还有事要做。妈妈再见咯。”蓝耀从地上站了起来，“我不在的日子里，蓝家的名声地位好像变差了呢！我知道不是妈妈的错，都是蓝蔚羽那个废物的错。”

“你想做什么？”蓝苧有些心疲力竭地看着蓝耀，得知这样残酷的真相让她有点心累。

“当然是先清除威胁，然后恢复蓝家的威严咯。”蓝耀头也不回地一边离开房间一边说道，“妈妈你可不要碍事哟。”

——————————————————

蓝耀走了之后，蓝苧仍旧跪在软垫上。

蓝耀带来的真相让她有些迷茫，她对自己的反应有些奇怪，她对耀儿的爱是绝对不容置疑的，她甚至为了耀儿的死，让兽人的死伤呈几何倍数上涨，但…当她知道羽儿的身体被耀儿占据时，她竟是不由地从心底里涌出一股怒火。

“咚咚咚。”

轻微的敲门声让蓝苧从困惑中回过神来，“请进。”她一边整理刚刚失态的痕迹，一边重新端正跪姿。

“夫人，是宫崎无树先生的通讯。”仆人递进来一个小型机械，机械中间有一个按钮。

蓝苧接过机械，点头示意仆人离开，待门合上之后，蓝苧将机械放在面前蓝耀跪过的软垫上，按了一下那个按钮，只见一道亮光从按钮出发射出来，片刻之后，宫崎无树的脸孔出现在光芒中。

“苧妹，我有要事要和你说。”宫崎无树语气焦急地说道。

蓝苧见大哥的神情也是叹了一口气，她同样焦虑地说道:“大哥，我也有要事要和你说。”

————————————————

帝都－东山

蓝耀站在山顶上，这里是整个帝都的至高点，蓝耀面无表情地看着底下的高楼大厦，整个城市尽在他眼中。

蓝耀就那么站了许久，然后忽而张开双手，他感应着身体里的那股力量，蓝光开始在他身上涌现，他能感受到周围自然的呼吸，元素的跳动。蓝耀双手一合，开始用意念去压迫那些元素。

“砰！”蓝耀周围的土地突然爆发出无数尖锐的岩石，蓝耀周围的气流也快速地转动了起来，带来了尖锐的呼啸声。

气流的飞速盘旋带来的声音仿佛是被压迫的元素痛苦的呻吟声，而蓝耀此刻就如同一个暴君，肆意地奴役着一切元素。

“真不错啊…想当初，我居然还想用宫崎俊安那小子的身体替代你，蓝蔚羽。”蓝耀得意地笑着，“想不到你竟是一种能控制所有自然元素的体质，就连半兽人的凯那种精通对元素应用的人，也无法与你相比较元素的统御力。”

“喔呀，被西铭包场了的山里，这时候居然还会有别人。”蓝耀突然眼睛一眯，被压迫的风元素带回来了周围还有人的信息，而且，只有一个。

然而那个人好像并没有打算偷偷摸摸地干点什么，他只是径直地走到蓝耀背后。

“是你啊…我正要找你呢。”蓝耀转过头微笑着，“卓西铭。”

“看来我可以放心了，你没让凯把蔚羽带走。”西铭淡淡地说，“那么现在，可否请你过来，让我再次把你沉睡呢？”

“喔，这个恐怕不可以喔。”蓝耀笑眯眯地说道，“西铭你要知道，这一次，我是无论如何也不会让你碰到我的。绝对。”

“而且…”蓝耀补充道，“我正打算杀了你呢，这样我就不会有人能威胁到我了，对吧？”

说完，蓝耀就勾了勾食指，立刻就有几根尖锐的石柱破土而出，直接限制住了卓西铭的身体。

“你看，你完全没办法碰到我呢，西铭。”蓝耀打了个哈欠道，“你主动来找我是没问题，但是麻烦你从暗处偷袭好么？你这样正面走到我面前要我放弃抵抗…”

“你是看不起我！是吗？！”

蓝耀突然暴怒，手里瞬间凝聚出一把冰枪直戳向西铭。

“噗！”

血肉被穿破的声音响起，西铭咬着牙看着自己的腹部的冰枪，此刻已经洞穿了自己的身体。

“哎呀，原本以为你会有所准备，结果只是来送死的啊。”蓝耀看着脸色开始苍白的卓西铭道，“我原本以为你再怎么有勇无谋，也应该有点脑子吧？”

“咳咳…”西铭咳了几口血出来，他此刻仍在被那些石柱限制着身体，根本不能移动分毫。但西铭好像完全无视了自己的处境一般，他紧紧地看着蓝耀，眼里没有一丝慌乱或者恐惧。

蓝耀见状心里也是有一丝恼火，他狞笑着再度从手中凝聚起一把冰枪，他举起冰枪指向西铭道:“好吧！好吧！既然你那么想送死，我就满足你好了！”

说罢，蓝耀举起长枪朝着西铭狠狠地突刺过去。这次他瞄准的是西铭胸口偏左处，打算一击洞穿西铭的心脏。

然而纵使枪尖快刺到西铭胸前，卓西铭也依旧没有一丝慌乱，他只是淡淡地看着蓝耀，然后轻声地呼喊道:“羽…”

蓝耀闻言眼一瞪，愤怒地用尽全身的力气向前刺去…

下一刻尖锐的声音从西铭耳边呼啸而过，那是长枪破空而过所带来的气流声。

那长枪并没有洞穿西铭的心脏，而且角度偏了好大一个方向，竟是向着西铭耳朵旁边的空气刺了出去，仅仅是划破了西铭脸颊的皮肤。

西铭看了看自己耳边的冰枪，然后回头对着蓝耀笑了。

“住手！！”

“啊！”蓝耀痛苦地扔开了长枪，伸手捂住了脑袋，他脑海里一直有一个声音在撕扯着他的大脑，让他痛不欲生。

“蓝…蔚羽…嘶啊！你给！…给我停下！！”蓝耀疯狂地抱着头挣扎着，他周围的元素也开始凌乱了起来，只听轰隆地几声，困住西铭的石柱轰然倒塌了。

“…”西铭看着面前抱着头不断挣扎的蓝耀不说话，他似乎在等待着什么。

“呼…呼！卓西铭！！你个混蛋！”蓝耀捂着脑袋咆哮着，他伸出右手凝聚起一股灵魂之炎想攻击西铭，却不料他的左手突然凝聚起一股风元素狠狠地打在自己右手上，直接将那绿色的火焰吹飞，有的火苗掉落在草地上，山顶的草原立刻燃起了幽绿的烈火。

被火焰倒映着的绿光照耀下，卓西铭低头冷冷地看着在地上不断挣扎的少年，片刻之后似乎是确定了蓝耀不会再有威胁了，他才缓缓地走到蓝耀旁边蹲下，伸手抓住了蓝耀的下巴。

“西铭！”

“混蛋！”

蓝耀一开口，两个截然不同的语气出现，西铭知道一个是蓝耀，另一个就是他的爱人，蓝蔚羽了。

西铭看着那张自己喜欢的脸笑了笑，手上开始泛起白光。

“我要杀了你！！”蓝耀的人格正在逐渐被磨灭，那不甘的眼神也正在被慢慢抚平。

片刻之后，蓝耀突然身体一抖，然后整个昏睡了过去。

西铭知道这是自己能力带来的副作用，在进行修改之后总是会出现这种情况，他微笑地把已经完完全全是蓝蔚羽的少年抱了起来，他看了看周围的绿色火焰，此刻也因为失去了异能的供给而慢慢消退了下去。

“真是可惜了我这个山头…”

卓西铭邪气地笑了笑，然后抱着蔚羽慢慢下山去了。

——————————————

母…亲……

仿佛远方空灵的呼喊，蓝苧震惊地从床上坐起，她看了看周围，有些疑惑地摸了摸自己额头，发现自己已是一头大汗。

“噩梦吗？好久没做了呢…”蓝苧吐了口气，从床上站了起来。

自从昨天蓝耀的回归之后，她就一直在思考耀儿和羽儿两者对自己的意义，而现在，她已经想明白了。

“死者不该夺走生者的东西，耀儿…”蓝苧一边换上优雅的衣着一边喃喃道，“羽儿才是那个身体的主人。”

“咚咚咚！”

就在此刻，门外突然响起敲门声。

“什么事？”蓝苧问道。

“夫人，有人拜访。”侍从轻声说道，“是宫崎无树先生。”

蓝苧眼神一紧，握了握拳头，说道:“请他到大厅等我。”

————————————————

“主人！”

忽然的一声呼喊，蔚羽的意识慢慢地苏醒过来，他还是和上次一样，以一个意识体的形态苏醒在尼茨的身边，这个紫色的肉团看到蔚羽清醒过来后开心的摆动着。

“尼茨。”蔚羽将尼茨抱在怀里道，“我…发生了什么？”

“主人你…”

“哼！”尼茨的话语被一声冷哼打断，蔚羽望向声音来源，竟是看到一个和自己一样的少年。

“你！？蓝耀！”蔚羽震惊地看着蓝耀，“你为什么会出现在我意识里！”

“我们本来就是一体的！你是不是傻？”蓝耀没好气地说。

“我记得西铭应该已经把你…！”蔚羽惊恐地说。

“是啊，我很快就要消失了。”蓝耀不甘地咬着嘴唇说道，“但是我很不服，不管是蓝耀还是蓝蔚羽都行，为什么你要甘心被卓家利用？！”

“你在胡说什么？什么利用？”蓝蔚羽不解道。

“我们蓝家怎么有你这个蠢货…？”蓝耀气得牙痒痒，“你怎么就不想想卓西铭他是打着什么算盘呢？”

“喔，你想挑拨离间是吧？”蓝蔚羽说道。

“你！”蓝耀被气得要爆炸一般，他刚想说什么，却见他的身影模糊了一下，然后开始变淡。

“…诶，你就算愿意死心塌地跟着他，那你就不能为妈妈想想吗？”蓝耀知道自己必然要消亡了，语气突然软了下来。

“这和妈妈又有什么关系？你消失了就什么事都没有了。”蓝蔚羽哼哼道。

蓝耀撅着嘴看着蓝蔚羽，良久才幽幽道:“你有我记忆，你知道卓西铭是不对劲的，就算这样你还要骗自己？”

蓝蔚羽被问得哑口无言，确实在这段时间自己的身体被蓝耀控制之后，他所做的事自己都知道，而从中他也看到了一个不一样的卓西铭，非常的，不一样。

“我自己输给他了，蓝蔚羽。”蓝耀盯着蔚羽的眼睛一字一顿地说道，“他已经打败了蓝家的男人，你要当下一个吗？你深知他的最新目的会让蓝家遭受怎样的灾难。”

“…”蓝蔚羽无言以对，因为就在这段时间，蓝耀让蔚羽看到了卓西铭的野心，直到现在他才明白，卓西铭，确实是一个政治的天才。

“你想让我怎么做？”蔚羽良久才说道，“我没办法让他回心转意，他…像是堕落进了某种思维。”

“我不指望你个被爱情蒙蔽双眼的蠢货能做什么。”蓝耀因为感受到自己的消亡而着急地说道，“但至少！我求求你！不要让妈妈遭遇这种不幸！”

蓝耀刚说完，身体就开始化成一些光点，无数关于他的记忆像被抽出来一般随着光点飘散，蔚羽傻愣愣地看着那些光点发散在自己的意识空间里，直至它们彻底消失不见。

“…西铭，确实有他的计划，而且结果对蓝家极其不利…”蔚羽喃喃道。

“主人…”尼茨伸出触手轻轻地抚摸着蔚羽的头发。

蔚羽没有说话，他抬起头看着自己意识空间里的一片漆黑，似乎在思考着什么。

良久，他低下头看着尼茨。

尼茨也抬头看着蔚羽，他从蔚羽的眼神里看到了某种坚决。

“尼茨，我有事要你做，近来你可能很忙，不必在意我的情况，我的血你随便吃。”

“主人…你打算怎么做？”尼茨听到蔚羽居然允许自己肆意地吸收血液，虽说尼茨再怎么贪婪也不会把蔚羽吃死，但主人既然这么说了，也就意味着接下来尼茨要做的事很重要。

“首先…”蔚羽伸手将尼茨托到自己面前，轻声而又坚决地说。

“首先，帮我把身体里的所有基因都激活。”

————————————————

“阿彬。”

一声轻轻地呼唤，将韦彬从思考中带了回来，韦彬转头张开嘴，关之宏就轻轻地把勺子伸了过去，韦彬一口把勺子里的粥吞了进入，然后对着关之宏笑了笑。

自从星际成年礼那场噩梦般的试验已经过去两个月了，重伤的韦彬也差不多痊愈了，而比较轻伤的关之宏自然也就完全康复了。这样一来关之宏也是立刻要求撤走所有的被派来照顾韦彬的人，表示韦彬有自己一个人就够了。

“好吃吗？今天见你心情不错，特意给你做了你最爱的鱿鱼粥。”关之宏温柔地笑道。

“好～吃～”韦彬“嘿嘿”地傻笑着，伸手捏了捏关之宏的脸颊。

关之宏宠溺地笑了笑，又舀了一勺粥放在自己嘴边吹了吹，然后喂给韦彬。

“唔～诶，阿宏。”韦彬突然想起来什么一样，他歪着头一边咀嚼一边看着关之宏问道，“蓝蔚羽他怎么样了？”

“我还在想你会什么时候问呢！”关之宏嗤笑一声，“他就和新闻里说的一样啊，干掉了一个半兽人首领，光复了蓝家的名声。最近又铲除了入侵宫崎家族的蛇人族首领，现在应该是人类公认的大英雄了吧？”

“欸？真厉害呐，在艾卡亚要是没有他，我们就死在那里咯。”韦彬说道，“想不到那个从小一直是吊车尾的家伙，居然隐藏着这么强的实力。”

“嗯，蓝蔚羽的谋划，卓西铭的执行，这两个人的组合，确实很无解呢…”关之宏说到这里，突然叹了口气。

“欸？阿宏你干嘛叹气啊？”韦彬疑惑地张大眼睛看着关之宏，他知道关之宏是绝对不会羡慕他人的实力的。

关之宏像是思考了一下，然后把手里的碗勺放在桌子上，“其实，我最近觉得，蓝蔚羽和卓西铭之间，可能出了点问题。”

“欸？！”韦彬惊呼道。“真的假的？”

“嗯。”关之宏点了点头确定道，“有消息说，西铭曾经在探望蔚羽时，被什么东西推出了病房，然后在门前哭了好久。”

“…怎么会？”韦彬挠着头道，“这两个家伙可是公认的恩爱夫妻啊…”

“到底有没有我也不清楚，但愿他们两个没事吧。”关之宏再次叹气道，“喔对了，柯文斯被俊安收服了的事你知道了吧？”

“嗯，知道啊。在新闻上看到那家伙的时候真是差点把我气死了。”韦彬气呼呼地说道，“如果不是那家伙，咱们也就不会受苦了。”

“能够让半兽人首领心甘情愿忠心于自己，俊安也是很强的一个人啊。”关之宏笑了笑道，“接连折损了两员首领，有柯文斯提供的情报，想来兽人也不敢轻举妄动了吧？今后可以安分一阵子了。日子也快到了开学的时候啦。”

“是是是，安分点好。”韦彬嘟着嘴说，“你多久没和我做了啊？我的身体都快忘了你啦！”

关之宏闻言眼睛一眯，视线往韦彬裤裆一移。

“看什么看啦？再不进行基因补完，有了漏洞被别人趁虚而入怎么办？”韦彬脸一红道。

“放心…”关之宏一笑，扑上前去吻住韦彬，“除了我，谁也碰不了你。”

——————————————————

赵家地下城深处。

赵无缺此刻正站在一块挡光玻璃面前，面无表情地看着房间内。

只见在这个不算大的房间正中央摆着一个铁架台，而此刻一个少年正被囚禁在铁架台上，从束缚着少年手腕，脚踝那染血的铁环来看，少年应该是经过了剧烈的挣扎。

此刻的赵无缺看着那个少年，然后按下玻璃旁边的一个红色按钮，只见指示灯亮起，赵无缺的声音回荡在房间内。

“欧阳克，我给你的时间够多了。你到底愿不愿意接受我的提议？”

没错，被绑在铁架台上的正是欧阳家的独子，欧阳克。

“呸！你个混蛋！我欧阳家绝不会向你们赵家这种谋害盟友的家伙低头！”欧阳克吼道。

“…那可真是不识抬举呢。”赵无缺叹了口气道，“你该不会还寄希望于你家人能找到你吧？我赵家常年控制着地下，想必你也是略知一二，只要我想，宫崎老贼也找不到我！”

“哼！你有本事你杀了我啊！”欧阳克愤怒地说，他就是要激怒赵无缺，他深知赵家常年来的地下经营已经让他们拥有了一个地下都市的绝对地位，就连十二权贵的权利也不能涉及太多这里，被赵无缺抓到这里时，欧阳克也是明白自己不可能轻易地逃生，所以他要激怒赵无缺杀了他，这样以来手环就能发出信号，好让大家发现这个家伙的阴谋诡计。

“我将我的伟大设想与你分享，你居然这么不领情。也罢也罢。”赵无缺摇了摇头道，“我不会杀你，我知道你那小脑袋里想着什么。我有更好的办法处置你。”

说罢，赵无缺拿出手机打了个电话，由于赵无缺把红灯关了，欧阳克听不到赵无缺说了什么，只见赵无缺突然笑着挂了电话，然后跟欧阳克对视了一眼。过了一会儿，欧阳克房间的门突然被打开，然后是囚禁着自己的锁解开了。

正当欧阳克不明所以地从铁架台上坐起来时，一个畸形的身影从门口闯了进来，然后门口被迅速封上，欧阳克一看到眼前的那个身影的真实面目时，脸上顿时大惊失色。

“哈哈哈哈哈哈…欧阳家的小鬼，让我看看，到底是你的骨头硬，还是这兽人的生殖器硬！”赵无缺那肆意的声音在房间内回荡。

“混蛋！你想干什么？！”欧阳克恐惧地退到墙角，他看到那个红色皮肤的兽人此刻正充满欲望地看着自己，他底下的生殖器粗大得吓人，现在正直勾勾地指着自己。

“这个兽人是战俘，经过惊心调教，请欧阳少爷放心，他绝对不会杀死你。他现在满脑子…”赵无缺残忍地笑着，“都是性欲，为了他能好好伺候您，进去之前我特意吩咐了给他注射十足的性药，相信欧阳少爷您应该会很满意的。”

“你…你！你个混蛋！！”欧阳克看着慢慢逼近的兽人绝望地吼道。

“喔我提醒你一下，当基因改造人被交配时…嗯，你懂的吧？呵呵呵呵…”赵无缺说完便转头就走，“祝你愉快。”

“不！！”欧阳克绝望地大吼一声。

下一刻兽人像是受到信号一样，咆哮地扑向欧阳克，欧阳克瞬间被压制住，只见兽人一手捏着脑袋将欧阳克狠狠地提了起来，然后用嘴巴撕扯着欧阳克身上的名牌衣物。

“啊！！”

好几次兽人都因为控制不住自己的欲望，牙齿竟是咬破了欧阳克那白嫩的皮肤，一个刚满十四岁的少年的鲜美躯体，正是将兽人所有性欲激发的最强媚药。

“嗯咕！！”

欧阳克被兽人摔在地上，兽人强迫欧阳克跪在地上，然后突然踢了一脚欧阳克的腹部，剧痛让欧阳克不得不张大嘴巴，然后兽人则抓住这个机会，一把把自己的生殖器狠狠地插进欧阳克的口腔。

“唔！！”

欧阳克被这一插几乎失去了知觉，他的下颚骨在插入的瞬间就被崩断了，肉棒直接撑大了他的喉咙，他只能无助地蠕动着舌头，而这正中了兽人的下怀，强烈的刺激让兽人立刻开始了抽插，从而得到更多的快感，很快，只见兽人低吼一声，欧阳克只觉得自己体内一瞬间炙热得快要融化了，他知道他的身体已经被兽人那浓臭的精液给填满了。

兽人将肉棒抽出，又对着欧阳克那清秀的正太脸射出大量精液，一阵恶臭袭来，欧阳克抬头看到，那生殖器依旧坚挺，他不但没有疲软反而变得更具攻击性了。

“唔啊啊…”欧阳克因为下颚被撑坏已经说不出话来了，他绝望地看着兽人将泡在精液里的自己拉了起来，他被迫背对着兽人趴在地上，他那嫩稚的白翘臀被粗暴地抬了起来。

“唔…啊啊啊啊啊！”

只听一声惨叫，欧阳克感觉到下体已经被撕裂，那个兽人咆哮着，抽插着，而欧阳克的身体也在这种粗暴的进出之中开始发生变化，作为基因改造人，欧阳克在自己昏迷过去前就知道了，自己已经无法被救赎了…

“再见了，大家…”

欧阳克在心里绝望地说了一句，然后任由痛苦将自己的意识带走。

——————————————————

开学的日子到了。

这个假期经过了那么多事情之后，人们对十二权贵的威信已经到达了一种坚信的地步，接连斩杀兽人的情报让大众以前对十二权贵的一些不信任一扫而空，而宫崎老先生则是借着这次机会，鼓动青年群众加入到军队中来。因为今天的军校特别热闹，而在军校最中心的地带表示十二权贵接受教育的地方，贵族学院。

蓝蔚羽坐在蓝家的车上，面无表情地看着窗外拥挤的人群，大家一看到是蓝家的车，自然也就能猜到里面坐的就是那个让兽人们闻风丧胆的蓝家之子——蓝蔚羽，便是一边退让，又一边凑过去想博得车内那个人的一份子青睐。

“少爷，您好像有心事。”开车的是蓝苧的贴身女仆，她以前也是很照顾蔚羽，所以两人的关系也比较好，看到少爷开学了却面无表情，倒是有点关心。

“嗯，小事罢了。你认真开车就好。”蔚羽笑了笑道，又继续看着窗外。

“啧啧，知道卓西铭的真面目之后，你就一直这样了。”蔚羽脑海里回荡起一个贱贱的声音，蔚羽叹了口气，现在他也不知道，留下蓝耀的意志到底应不应该。

尼茨不愧为异虫一族，仅仅是凭借卓西铭没有完全抹去的滴滴点点零碎的记忆，就将蓝耀的意志给复活了过来，而蓝耀也确实告诉了蔚羽许多事情。

原来就在蓝蔚羽还在沉睡，蓝耀代行的时候，蓝耀就调查到卓西铭居然和赵家一把手赵无缺有着不可告人的合作关系，虽然不知道是什么事，但蓝耀的调查出来的一些东西表明，西铭的目的对蓝家而言是极其不利的。

“诶，别不理我啊。你我同在一个身体，又有我一部分基因，好说歹说你我就算是互称兄弟也不足为过。我能看得出来，你现在已经把对卓西铭的感情放下来了，而把家族的利益放第一，这让我很欣慰…”蓝耀说道，“但是…蔚羽，你却没有斗志。你该不会打算放任那小子继续发展下去吧？被动防守定然会导致很大的麻烦，你不会不知道吧？”

“你真烦！再吵主人我就把你嘴巴堵起来！”一旁的尼茨哼哼道，然后抬头对蔚羽说，“主人不要理这个家伙，叽叽喳喳地烦死啦。”

“哎呀你这条肉虫！”蓝耀气呼呼地看着身边的紫色肉团，“我说的都是实话，卓西铭必须被阻止，不能让他继续下去了。”

“我也知道，但是…”蔚羽闭上眼睛在心里道，“蓝耀你说，我该从哪里开始入手去阻止他呢？西铭定然已经是有了一定权力的基础，不然他不会敢冒险把你放出来。”

“也是，不过我建议你去找一个人。”蓝耀想了想道，“还记得当初…”

然而没等蓝耀说出口，突然人群中爆发出一阵尖叫，蔚羽回头望去，只见一架靓丽的跑车从自己的车旁边冲出，一下子横在蔚羽的车的面前，女仆也是一惊，赶紧刹车才没发生车祸。

女仆大怒，刚想下车理论，蔚羽却把他叫住，因为他知道拦住他的那辆车里的，坐着的是谁。

“哎哟，真是气势十足呢？嗯哼？不愧是你爱过的男人？”蓝耀冷笑道。

“闭嘴。”蔚羽在心里回了句，然后打开车门下了车。人群一看蓝蔚羽出现在视野里了，立刻就发狂一样拿着相机啊什么往上冲，而拦住蔚羽的车似乎也早有准备，只见车子鸣了鸣笛，一群警服人员从四面八方冲出来将人群拦住，蔚羽见状弯了弯嘴角冷笑了一下，又恢复往常的面无表情。

蔚羽和女仆说了几句，便让她先回去了，女仆有些担心地看着蔚羽，然而蔚羽只是笑着点了点头，示意女仆快走。女仆只好遵命，倒车离开了学校。

女仆刚走，蔚羽面前那车便有了动静，只见车门被打开，那个曾是蔚羽最亲密的人出现在他面前，脸上带着灿烂的笑容。

蔚羽看着那笑容，脸上没有任何表情，倒是脑海里传来了蓝耀的一声不屑的话语:虚伪！

“羽～”卓西铭来到蔚羽面前将蔚羽抱入怀里，“你醒了怎么也不和我说一声啊，就自己一个人跑回家了。”

“我当时那么囧，再不跑就留下黑历史啦。”蓝蔚羽一脸嫌弃的说道。

“切～”卓西铭一笑，然而眼神下一刻就突然凝重起来，“羽，你最近还有没有被蓝耀的意识给骚扰啊？”

蔚羽的眼神跳动了一下，还好卓西铭没有注意到。

“没有啊，你不是把他‘删除’了吗？”蔚羽假装疑惑道，“难道说你…故意把他留下来？！”

“没有没有没有！”卓西铭摆手道，“我绝对下的死手！只是我怕不干净，会有什么后遗症。”

“你别搞我啊！卓西铭！不然我弄死你！”蓝蔚羽说罢就挥舞了几下拳头表示威胁。

“嗯～羽回来了就好咯～”西铭乐呵呵地拉过蔚羽的手，两人向着军校中心步行走去。

“啧啧，你可真会演呐。”蓝耀在蔚羽脑海里说道。

“想不到他真的是在利用我，大战过后，第一件事居然是确认我是不是还在控制之中。”蔚羽有些心凉道。

在脑海里的蓝耀歪了歪头，然后一把抱住身旁眯着眼的尼茨道:“喏，现在你看得更开啦。”

“噫，别碰我。”尼茨嫌弃地甩开了蓝耀的意识体，翻了个身继续睡觉。

“他会付出代价的。”蔚羽看着眼前乐呵呵的卓西铭，嘴角划过一丝残忍。

————————————————

帝都会议大厅。

“你确定吗？”宫崎无树背着双手站着，背对着欧阳印道。

“千真万确啊，老先生！”欧阳印满脸都是泪水，脸上写着难以言喻的愤恨，“我家克儿他，就这么被污染了！！他现在为了不让家族蒙羞，已经逃出了帝都跑进荒郊野岭了。”

宫崎无树皱着眉头，冷冷地说道:“赵无缺…居然敢做出这种事。”

“老先生，请你帮我克儿讨个说法吧！”欧阳印愤恨道，自己的儿子失踪多日，好不容易找到了，自己却看到了一个兽化了的躯体蜷缩在下水道里发抖，欧阳印当时认得那张还没变形的脸，那就是自己的儿子啊。然而欧阳克在和自己父亲对视了一会儿之后，突然吼叫了一声便跑开了，欧阳印千辛万苦想追回儿子，却不料儿子冲出了帝都，直奔深山老林里去，欧阳印找了好几天都没结果，这才又想起那声回荡在脑海里的吼叫，那是何等的绝望和委屈啊，欧阳印自己是对付不了地下帝王赵无缺的，这就只能来求宫崎无树了。

“…阿印，这事急不得。”无树皱着眉头道。

“可是…”

“阿印！冷静点思考！”无树呵斥道，“你想想，克儿纵然是兽人侵犯而导致自己兽化，但是你想过没有，赵无缺他从哪里控制一个兽人来对欧阳克实行这样的恶行呢？”

“…这…”欧阳克被问的有些疑惑。

“我怀疑这背后有阴谋，赵无缺他大可将克儿灭口，以此来泄愤，但他为什么让克儿这样活着呢？而且，你发现克儿的时间实在是太短了，他赵无缺的地下帝皇可不是白当的，定然是他故意让你发现克儿被兽化了的。”

“可是…他的目的是什么呢？为什么要对孩子下手？！”一想到欧阳克那绝望而带着兽性的眼神，欧阳印就心疼。

“也许…”无树抬头看着天花板，“他是想要引发战争吧。”

能够控制的兽人，只可能是卓家军队里的战俘…

无树眼里闪过一丝坚定。

一峰，难道你有了谋反之心？

————————————————

贵族学院内。

“大家又聚在一起了呢。”

卓西铭牵着蔚羽的手来到一个房间里，他满脸享受地说道:“终于回到我们的温馨小窝啦～羽。”

蔚羽抬头看着周围，这是他和西铭的宿舍，从小到大一起长大的地方，纵使是知道西铭已经变了，但蔚羽回忆起这个房间里发生过的点点滴滴，还是不由得露出了幸福的神情。

“那么～”西铭趁着蔚羽还沉浸在回忆中时偷偷摸到蔚羽身后，然后一把将蔚羽扑倒在床，“该进行紧张刺激的基因补完咯～”

“诶！你！让开！”已经知道西铭只是在利用自己的蔚羽几乎是下意识地就将西铭推开，不想力道有点大，竟将西铭推倒在一边。

“羽？”西铭在地上疑惑地看着蓝蔚羽，蔚羽能从他眼神里看到一丝怀疑和残忍。

“喂！你是笨蛋吗？这样他会怀疑我还在你身体里的！”脑海里的蓝耀赶紧开口提醒道，“绝对不能让他察觉我还在，不然他会提前对蓝家动手的！”

“我…！”蔚羽脑子一转，脸上立刻露出气愤的表情，“这才大白天你想干嘛啊？臭流氓！待会还得参加开学典礼！你想让我走不动路吗？！”

卓西铭闻言愣了愣，然后突然露出猥琐的笑容，他从地上爬起来重新压在蔚羽身上。

“怕什么～到时候我背着你去不就好了～”西铭将蔚羽双腿打开，将自己的下体压在蔚羽股沟处，“羽…感受到了吗？它很难受喔。”

“唔…！”蔚羽自然能感受到菊花那股烫烫的触感，但蔚羽实在是不想让卓西铭继续汲取自己的基因了，自从蓝耀说出来之后，蔚羽留明白了卓西铭每次那么热衷和自己做，一方面可能是因为确实舒服，但最终目的，绝对是汲取自己那对异能操控的基因。而蔚羽能得到的是自己本来体弱的身体变得和西铭一样强大，但…如果让拥有超强体质的西铭掌握了异能之力的话，就没有人能阻止他了。

“…我！我帮你口！”蔚羽身体一滑，双腿一收，灵活地滑到西铭胯下，伸手就要解开西铭的裤子。

“不要嘛！”西铭挡住了蔚羽的手，一口咬住蔚羽的耳朵道，“我就要射在蔚羽体内嘛。”

“不行！”蔚羽坚决地拉紧裤子。

“羽…你这是怎么了？”卓西铭越发疑惑地看着蔚羽，“你以前可是说什么都不喜欢帮我口的，你可是更喜欢把腿自己打开的呀。”

“我…我反正就…就是不能做！至少现在不能！”蔚羽支支吾吾地说道。

“为什么呢？”西铭的眼神冷了下去，“难道说…有人让你不和我做？”

“怎么可能…不对！”蔚羽突然灵机一动，“确实有人说不许我和你做了。”

“谁？！”卓西铭闻言彻底冷脸了，他冷笑道，“蓝耀？”

“才不是！你傻啊！”蓝蔚羽翻了翻白眼道，“整天蓝耀蓝耀的，你怎么不去和他结婚？”

“那是谁？”西铭伸手捏住蔚羽的下巴，蔚羽能感受到西铭正在使用能力，他果然不相信自己。

“蓝蔚羽！！你在干什么？！”脑海里的蓝耀看着一道光芒向自己逼近，气急败坏地吼道。

“够了！！”蔚羽突然暴怒起来，他一把甩开西铭的手，“医生说我有了病！我性冷淡了！”

“哈？！”

蓝耀和卓西铭同时傻了眼，尼茨也是一惊，神经血管一瞬间游遍蔚羽全身，然后尼茨疑惑地说:“主人你的生殖功能没事啊…”

蓝耀也是楞了一会儿才明白过来，松了口气地抱着那团肉笑着说:“小肉虫，这是那家伙骗卓西铭的。”

“性冷淡？！！”卓西铭目瞪口呆地看着蔚羽，“什…什么时候的事？”

“战争结束之后！不然我干嘛不和你做？！”蔚羽一脸气急败坏的样子瞪着卓西铭，“不行你看！”蔚羽一把将西铭的手按在自己裆部上，“你都那样挑逗我了！我连勃起都没有！”

“真…真的？”西铭狐疑地脱下蔚羽的裤子，揉搓着蔚羽的肉棒，这时蔚羽赶紧对身体内的尼茨下达命令，让它暂时切断了海绵体的感官。

“…唔…还真是…”卓西铭有点失落地看着始终软绵绵的肉棒。

“喏！我就一张嘴了！你爱要不要吧。”蔚羽别过头去不去看卓西铭。

“诶呀，好嘛，是我不对啦。我不知道你生病了。”西铭看到蔚羽别过头去生闷气了，赶紧安慰道，“今晚我让人弄点性药来，很快就能治好的啦，对不起嘛。”

“哼！”蔚羽冷哼道。

“好嘛，亲爱的…”西铭强行把蔚羽的脑袋转了过来，然后把牛仔裤的拉链拉开，内裤里面的肉棒一下子就弹了出来，西铭将蔚羽的脑袋按到自己肉棒面前，“嘴巴也行啦，存了好多，羽可要全都喝下去喔。这样身材才会更好。”

蔚羽瞪了一眼西铭，然后一口就把西铭那硬邦邦的肉棒含了进去。

“嗯…喔！羽…你这次比任何一次都卖力呢…”西铭溺爱地揉着蔚羽的头发享受着，这次蔚羽确实是很卖力地刺激着口中的肉棒，因为他确实很需要西铭的精液，需要他的基因来完善自己的身体。

这么努力的伺候，西铭也是不怎么受得不住，不一会儿就突然猛地按住蔚羽的脑袋，自己的腰猛烈地动了起来，肉棒狠狠地深插着蔚羽的喉咙，然后是一声呻吟，西铭喷出来的精液呛到了蔚羽，蔚羽流着泪一边咳嗽一边吞咽着精液。

“唔…我的羽真棒。”西铭满足地用龟头在蔚羽脸上擦拭着，将残余的精液抹在蔚羽脸上。

蔚羽冷冷地看着西铭喘着气，然后伸手一把抓住西铭的开始疲软的肉棒。

“诶？羽？”西铭震惊地看着蔚羽再次在刺激着自己的下体，不一会儿自己的下体又再度坚挺起来。

“今天，让我好好补充一下吧，西铭。”蔚羽抬头看了一眼西铭，然后狠狠地将肉棒含住，又再次投入到那极其猛烈的攻击西铭下体的工作中。

“喔！啊…羽！别…啊！！要去了…别…！”

整个房间充斥着西铭享受的呻吟声，而西铭也慢慢地放弃了劝阻蔚羽，作为超基因身体，要想榨干他的精液几乎是不可能的，到最后即使是蔚羽累得不行了，西铭也强行按住蔚羽的嘴巴，将蔚羽的喉咙当作肛门一般发泄着…

————————————————————

“俊安。”

柯文斯轻声喊了一下坐在床上发愣的宫崎俊安，俊安也是回过神来，伸手将走来的柯文斯一把拉过来倒在床上热吻了起来。

吻了许久，柯文斯放开俊安的嘴唇，而是转而咬住俊安的喉结，“怎么？在想事情？”

“唔…啊…在想哥哥的事。”俊安扭动着身体道，柯文斯每次都用咬喉结这招对付自己，自己是最受不了这招了。

就在开学的前一天，哥哥来到家里，当时自己还在和柯文斯恩爱呢。哥哥来了还打开了柯文斯说的什么结界，防止别人偷听，然后交给了自己一个任务。

“找到失踪了的欧阳克…唔，是挺奇怪的。从欧阳克失踪开始，哥哥好像就一直对这事很在意，而且…”柯文斯一边舔着俊安的脖子一边说道，“说什么兽化什么的…”

“兽化，就意味着…欧阳克被兽人侵犯了…”俊安皱着眉头道，“而能有办法找来兽人的…也就只有主管军事的卓家了。”

“卓家和赵家联手了么？但是不应该啊，这两家的关系并不好。”柯文斯说道。

“…算了，不去想太多吧，哥哥的命令只要去做就好了。”俊安揉了揉太阳穴道。

“…你这样可真不像一个宫崎家未来继承人该有的样子。”柯文斯低头解开了自己的裤子，“那么听命于一个其他权贵的命令，你可是十二权贵之首的话事人啊。”

“喔…？那又有什么所谓？为了哥哥，放弃家族对我而言也无所谓。”俊安也是乖巧地脱下了自己的裤子，然后双腿搭在柯文斯双肩上，柯文斯伸手抱住俊安的腰，将自己的坚硬顶在那个不断收缩的小穴上。

“蓝蔚羽可真是让我羡慕啊…俊安。”柯文斯用低哑的声音说道。

“文斯…”俊安伸手抚摸着柯文斯的脸，“你来教我怎么成为一个合格的宫崎家继承人吧。”

“那首先…”柯文斯笑了笑，然后下体忽然狠狠一顶，那粗大的肉棒直接顶到了俊安身体深处。

“唔啊…喔…文斯…用力…”俊安立刻沦陷在这快感之中。

“首先…先从学会好好叫床开始把，我的宝贝…”

——————————————————

贵族学校，开学典礼上。

宴会和往年一样，大礼堂热热闹闹地挤满了人，无数有幸进入贵族学校的学生们坐在自己特定的座位上。

学生们虽然有说有笑，但目光始终聚集在最中央的那张大长圆桌上，那是十二权贵家族的专属位置，他们所有人都渴望有朝一日能成为坐在那十二个座位上的其中一个。

这样的想法并非不可实现，依靠着开辟新宇宙的功劳享尊处优的十二权贵们，在近几年依然是不得人心了的，除去人们熟知的卓家，宫崎家，赵家三家一直有在为人民做贡献之外，原本沉寂多年的蓝家最近也连斩几个兽人大将，因此这四家是重获民心，而张家因为一直在掌管媒体，所以虽然在对抗兽人上没什么贡献，但人们也已经离不开张家的技术了。因此就有五家是不可替代的，但剩下的七家呢？

这群贵族子弟的父母纷纷让自己的孩子在这个学院里寻找机会，企图一把绊倒其中之一并取而代之，这些原本是在官场上的政治，如今藉由孩子之手，将在学院里展开。

就在学生们聊着近些来的事情时，大礼堂大厅的灯光突然熄灭了，只剩下几盏聚光灯照射在那大圆长桌后方的一个舞台上，只见一个男人慢条斯理地在聚光灯的照射下走到舞台正中央，他缓缓地转过身来，面带慈祥的笑容看着底下众人。

全场人此刻都安静了下来，只见这个中年男人清了清嗓子，拿起手里的话筒缓缓地开口道:“同学们…”

“欢迎回到学校，你们之中有新来的，也有以前就在这里的。但不管怎么样，我还是先自我介绍一下吧。”

“我是张云。”中年男人很自然地自我介绍着，但当他说出他的名字时，底下的学生都欢呼了起来，“我是本所学校的校长，大家应该都知道，我们学校有两个校长，一个是我，另一个是谁呢？”

张云说完故意不说下去，将话筒伸向了观众，“请，大声说出另一位校长的名字！”

“卓！一！峰！”底下的学生们大喊道。

“好的！让我掌声有请！贵族学校军校校长，卓一峰先生！”张云说道。

台下顿时掌声雷动，一个中年男人身穿军服，步伐标致地从台后走到舞台上，一路上表情严肃，只是时不时对观众挥手示意罢了。

“有请卓先生入座。”张云对着卓一峰笑了笑道，卓一峰也是鲜有了表露了一下微笑，然后走到了大长圆桌右侧的一张长方桌上。

“好了，假期过去了。你们，也回来了。”张云笑着说，“其实这么久，我一直在想一个问题。那就是，我们贵族学校，放不放假这个问题，重要吗？”

台下的学生一片哄笑。

“确实呀，大家别笑。你看我们学校，一个月也没上几天课，名义上在上课期间，其实你们还是能自由出入，自由选择去不去教室，自由…选择让哪个老师的课堂上空无一人。”

台下又是一阵大笑，更是有学生吹了吹口哨。

“诶呀你们别笑，我的这个校长的课你们有时候都让我独守空房，所以很多时候我就在想，我也这么认为，为什么不干脆就让有的课，完全转为自主学习的呢？期末考个试就算了，过就过，不过就重来。你们觉得怎么样？”

“赞成！”台下的学生齐声回答道。

“那行，那我们就取消规定上课制，除却必须要在课堂上修学的文化课外，所有的课程，都改成自行修学。”

台下一片嗤笑，都只当校长在开玩笑。

“怎么？你们不信啊？那让你们卓校长来跟你们说吧。”张云挠了挠头，转身对卓一峰摆了摆手，卓一峰愣了愣，叹了口气，也就起身上台去了。

“温柔的你们不听，非得听我这个严肃的是吧？”卓一峰接过话筒道，“我跟你们宣布，本学校，贵族学院，取消一切非文化课的规定课堂制，这类课程将完全由学生们自行修学…”

卓一峰面无表情地顿了顿，看着台下懵逼的学生，突然一吼:“听明白了吗？！”

学生们被这吼声吓得一哆嗦，下意识地回答:“听明白了！！”

卓一峰满意地点了点头，回头瞪了张云一眼，然后又回到了自己的座位上。

张云像个老小孩一样吐了吐舌头，然后龟头对着台下说道:“喏你看，我没骗你们吧？”

“校长万岁！！”台下一片欢呼，而张云却伸手示意大家安静。

“掌声，就留一下吧。这个决定并非我们提出的，而是一个学生提出来的。”张云看着台下的学生，“你们猜猜…是谁？”

台下嘀咕一片。

“下面，把你们刚刚那么热烈的掌声，献给为你们谋得这个福利的人，卓家，卓西铭！”

台下闻言一愣，然后瞬间爆发出雷鸣般的掌声和尖叫，下一刻只见一个少年拽着另一个少年走到台上，学生们看到另一个少年时声音更大了。

“呃…西铭啊，你怎么，把蔚羽也带上来了？”张云假装为难道。

“张叔，你知道的～”西铭带着耳麦道，“我们两个从来都是一起的。”

台下闻言尖叫一片。

蔚羽眨了眨眼睛，抬手就是一推。

“谁跟你一起啊，赶紧去座位那边，别挡着后边的人入场。”

“好的好的～都听你的。”西铭笑着拉着蔚羽到大长圆桌前坐下。

接下来陆陆续续其他权贵也到场了，但欧阳克，刘兴，赵甜的位置一直是空着的。宴会期间蔚羽一直看着力川，他很疑惑，按以往的时候，上台主持的总会是张力川啊，这次为什么会由张叔亲自出马了？

而力川整场也都魂不守舍的，当力川抬头注意到蔚羽正在看他时，虽然他很快地又低下了头，但蔚羽还是能看到他眼睛红红的。

所以等台上话刚说完，蔚羽就留西铭一个人在餐桌上，拉着力川就跑到了阳台处。

“你干嘛…！”力川的声音很小，跟以往的大不相同。

“你怎么了？从来没见过你这么低沉。”蔚羽看着力川道。

力川没有回答，只是低着头紧握着拳头。

“川！”蔚羽握住力川的双手道，“我们是好朋友吧？有事你就和我说呀。”

“我为什么要和你们说！”力川闻言甩开蔚羽的手吼道，“明明说好我们是好兄弟，结果你和西铭越走越近，你们的秘密也越来越多了，什么事我都是被蒙在鼓里！”

“力川…”蔚羽有点不知道该说什么，原来是因为这个啊。

“在艾卡亚时你表现出来的实力，我可以理解为你是为了给大家一个惊喜。你能使用异能这个事是为了不造成恐慌我也明白，但是…我就很不明白，我们不是兄弟吗？为什么你们两个知道的事，我总是不知道呢？”

蔚羽叹了口气，然后抬头看着天道:“川，你认为，我们还能平和地生活多久？”

“什么…什么意思？”力川眼睛红红地看着蔚羽道，“你是说我们这兄弟，当不成了？”

蔚羽看着张力川，点了点头。

“为什么？”力川的嘴唇嗫嚅着。

“你必须得选择。”蔚羽回头看了看大厅里面，卓西铭还在和一些粉丝愉快地交谈。

“选择？”力川看到蔚羽这样，显然是明白了蔚羽和西铭之间有了问题，“你们两个又吵架了？”

“不只是吵架那么简单了，川。”蔚羽回过头来凝重的说，“家族斗争马上就要来到了。川，我和西铭…很可能会成为对手。”

“什…蓝家和卓家一直都是最好的搭档，为什么你会这样说呢？”力川震惊道。

“我只能说这么多了，到时候你势必要站一边的…”蔚羽苦笑看一下，“川，之前瞒着你的事，我很抱歉。但是我现在必须步步小心…西铭，他从来都不是哪个这些年来我们认识的那个人畜无害的角色。他很危险。如果我走错一步，那我的下场会很惨。”

“西铭他爱着你啊，羽！”力川喃喃道，“他不会对你下手的…”

“他会的，川。”蔚羽回头看了力川一眼，力川能从他眼里看到一股悲哀，蔚羽一字一顿地说道，“他不仅会对我下手，而且还会是最斩草除根的办法。”

————————————————————

“你和川去阳台干嘛了？”

蔚羽刚回到座位，西铭就摆手让粉丝离开回头看着蔚羽道。

蔚羽闻言心里冷笑了一声，居然看我看得那么紧。

“去问他为什么那么消沉而已，怎么了？”蔚羽故作疑惑地看着西铭道。

“可能是遇到什么伤心事了吧～比如被女孩子甩了什么的。”西铭笑着说。

“对不对啊？川。”此刻正好川也回到了座位，西铭也是笑着调侃道。

力川看着西铭的笑脸愣了愣，又回想起刚刚蔚羽说过的话:

他必然会对我下手的。

“诶，川你怎么了，你脸色很难看。”西铭看到力川看着自己的脸色开始变得难看，而蔚羽则是冷冷地看着力川。

“呃…没事，我没有什么女孩子，你别瞎说！”看到蔚羽冷冷的眼神，力川才赶紧蒙混过去。

“真奇怪…”西铭挠了挠头道。

“蔚羽。”就在蔚羽还想帮力川解释一下时，吴末突然开口了。

“诶？怎么了？”蔚羽疑惑地看着吴末。

“我…有些事想请你们帮忙。”蔚羽一看吴末，才发现他和力川差不多，也是有些憔悴。

“欧阳克他…失踪了，我一直找不到他，我和他的手表的定位显示他已经离开了帝都，我去问欧阳家，结果他们都不肯告诉我阿克的事…所以…”

俊安和柯文斯两人闻言便偷偷地看着蔚羽，而蔚羽只是给他们一个眼神，示意他们不要出声。

西铭闻言脸色立刻冷了下来，“会不会是你们小两口闹矛盾了，他不想见你吧？”

“不会的，我们回来之后一直好好的…”吴末摇头道。

西铭还想开口继续推脱，这时蔚羽突然说话了。

“我可以帮忙。”

“羽？”西铭震惊地看着蔚羽。

“同伴有难，不能见死不救。”蔚羽看着西铭道，“反正我要去，你爱去不去。”

“我们也可以帮忙。”关之宏和韦彬笑着说道。“大家都是同伴，有需要的地方就说就行了。”

“我们也去。”李思彤笑着说道，然后看了看蔚羽，蔚羽也是注意到李思彤的眼神，他愣了愣，然后露出了一个微笑。

薛林看着李思彤因为得到蔚羽一个微笑就激动的发抖的样子，也是无奈地叹了口气。

“啧，行啦！你爱凑热闹就跟你去呗！”西铭哼哼地说道。

“谢谢你们了，宴会结束后我们再细谈吧。”吴末感激地说道。

蔚羽笑着说不客气，一边心里盘算着某些事。

“你明明知道欧阳克身上发生了什么事，却不告诉他…”蓝耀歪着头笑道，“你想让大家都投入到搜索欧阳克的行动中，到时候要是找到了，你让兽化了的欧阳克怎么面对自己昔日的伙伴？真残忍啊你。”

“我猜出来个大概为什么赵无缺会对欧阳克下手的。”蓝蔚羽挠了挠头，“赵无缺想要欧阳家成为他在地上势力的一个代言人，比较赵家常年控制着地下帝国，地面上的势力估计没有多少，要谋反就必须走出地下帝国。一个地上大势力是必须的，而欧阳家近年来有点衰落…他们是最好的选择。”

“那你同意帮他找欧阳克，是打算干嘛？”蓝耀看着蔚羽旁边的卓西铭，“你身边的这只老虎还没处理好呢。”

“蓝家也需要一个附庸势力，卓西铭既然打算对我下手…那…”

蓝耀愣了愣，然后一拍大腿恍然大悟道:“你想让欧阳家为我们所用！可以啊，我怎么就没想到呢？欧阳克虽然被兽化，但你这家伙同样拥有能修改基因的实力，以此为筹码，掌握了家族唯一继承人欧阳克，就相当于掌握了欧阳家。”

“你还好意思说自己是蓝家人，反应这么慢。”蔚羽讥笑道，他也不怎么排斥蓝耀了，还真的有种把蓝耀当哥哥的感觉。

这种感觉自然也是被蓝耀捕捉到了，蓝耀贱贱地笑着，“受教啦，蔚羽弟弟～”

蔚羽笑了笑，不再去理会蓝耀，他转头看着西铭不爽地吃着东西，自己的嘴角翘了翘。

从西铭刚刚的反应来看，欧阳克的兽化，八成和卓西铭有关。

想要反被动为主动，就必须抓住每一件西铭害怕的事。

—————————————————

很快宴会就结束了，大家都按说好的封锁了大厅，十二权贵的后代们端坐在大长圆桌上，活像真正的十二权贵议事厅的场景。

而这里的场面一度很严谨:吴末真正很小心的描述每一条他知道的关于欧阳克的信息，李思彤等人都在很认真地听，但却不包括一些人。

蔚羽完全是在放空自己，表面上是在认真聆听，但心里完全是在盘算着其他的事；西铭说了句自己有事，到时候信息让蔚羽传达就好了，然后就独自离开了；俊安和柯文斯因为早就从蔚羽那里得知了欧阳克的事，他们也遵从蔚羽的命令参与到调查中，知道的远比吴末多，所以两人在想的是蔚羽的目的，以及蔚羽为什么会比所有人都早知道欧阳克的事；力川则还是一副心神不宁的样子。

蔚羽其实不用想也知道西铭去哪里了，如今在场的这几个人，一旦行动起来带来的影响还是巨大的，作为十二股人类联盟最强的势力的代表人，要把这事查个清清楚楚不是不可能。如果和赵无缺勾搭的人是西铭，那他自然就得有所措施了。

“和最亲密的人勾心斗角可真是刺激啊。蔚羽弟弟。”蓝耀在蔚羽脑海里讥笑着。

“他既然已经决定最后要对付我，那我也就不得已反抗他咯。”蔚羽则是没有什么感触，自从他读取了蓝耀的记忆之后，他曾经那些对西铭的爱，早已荡然无存了。

“他还是很爱你的，没有斩草除根，留下你这么个后患在身边。”蓝耀打趣道，“佩服佩服。”

“怎么样都好，他本来就该明白，我的目的是复兴蓝家，他既然想对付蓝家，我们就不可能在一起。”蔚羽说道，“他想让我继承蓝家，从而将蓝家纳进自己的附庸势力，但是蓝家的人…又岂是那么容易被控制的？”

“那你现在是打算怎么样？”蓝耀问道。

“你可是自称我哥哥的人，又住在我脑子里，我想干嘛你不知道吗？”蔚羽说道。

“哎呀！思考很累的！”蓝耀打着哈欠道，“嗯哼～我可以把这当做是你甘愿当我小弟的意思吗？”

“你真啰嗦。”蔚羽嘴角弯起一个弧度，“你乱认弟弟这个毛病能不能改改？一个宫崎俊安就够我收拾的了。”

“宫崎俊安应该不是我收的吧？人家可是在你干掉我之后才对你死心塌地的哟。”蓝耀一副无赖的样子。

“好了，以上就是我了解的一些，谢谢你们肯帮我。”吴末看着大家道。

“其实我们也不能坐视不管。”俊安开口道，“这背后，我觉得是有着阴谋的。”

俊安说完还看着蔚羽的脸色，而蔚羽只是点了点头，示意他说下去。

得到允许的俊安继续说道:“首先大家想一想，欧阳克作为十二权贵之一，怎么可能突然失踪，而且能让他家族都对此严肃保密，那必然是一个大势力…”

俊安顿了顿，说道:“…也可能，是一个崛起的新势力，意图取代欧阳家。才会对欧阳家唯一的继承人欧阳克下手。”

众人闻言大惊，就连蔚羽也有点意外。

“看来，俊安调查出来了点什么。”蓝耀在脑海里凝重地说道，“我们怎么就没想到这点？十二权贵的影响力日益下降，除去重新崛起的我们蓝家，以及不可撼动地位的宫崎、卓、张三家，其他的都有可能被替换。可能卓西铭本来就打算扶植新势力替代十二权贵中的成员。”

蔚羽也是脸色凝重，他没有下断言西铭会做什么，现在他才发现这个每天和他腻在一起的人，城府是有多深。

“这样说的话…是有人企图挑战十二权贵的权威？”薛林眯着眼道。

“是的，近来十二权贵的威严确实在下降，这样的说法不无道理。”关之宏说道。

“那也就是说…阿克他是被一方势力给抓住了？”吴末握紧拳头道。

“极有可能。”俊安站起来道，“所以各位在接下来的行动里，一定要先保证自己的安全，大家都是各自家族的未来继承人，绝不能被其他势力染指十二权贵的权力。”

众人都点头示意，宫崎俊安已经小有一个领导人的模样了。就连蔚羽也不自觉地有点敬畏他。

蔚羽心里一阵欣慰，然而转头就看到俊安偷偷对着柯文斯做了个ok的姿势，那阵欣慰顿时就没了。

“我还以为是俊安弟弟终于长大了…原来是柯文斯的主意啊。”蓝耀嗤笑一声，“让你白开心了一场？”

“我对半兽人还是不能完全信任，如果有一天柯文斯不再爱着俊安…我不知道那时候俊安该怎么办。”蔚羽叹了口气道，“现在的他，太依赖柯文斯了。”

“爱情的力量是伟大的。”蓝耀笑道。

“但却不是永恒的。”蔚羽冷冷道。

“像你跟卓西铭？”蓝耀突然来了一句。

蔚羽闻言没有说话，只是眼神暗淡了下来。

蓝耀也发现自己说错话了，“抱歉。”他道歉道，“我不是故意的。”

“你说的也是事实。”蔚羽惆怅地看着前方在柯文斯的指导下表现得优越的俊安，“曾经西铭也是像柯文斯一样的存在，保护我，教我变强。但…最后还不是落到这个局面？爱情这东西，保质期太短了。”

“只是他起了贪欲罢了。”蓝耀安慰道，“政治的英文是politic，在拉丁文原意是‘吸血的’，而政客是politician，意为吸血的人。”蓝耀叹了口气，“他接触了政治，而且也确实是这方面的天才…”

“如果柯文斯背叛了俊安…”蔚羽冷笑道，“那么我想我有了撒气的对象了。”

蓝耀没有说话，因为这也是他的意思，开玩笑也好认真也罢，宫崎俊安从某种意义上已经是蓝蔚羽和蓝耀的弟弟了，两者虽然各有不同，但两人都有一个共同的性格特点，那就是:护短。

柯文斯原本在乐呵呵地通过异能跟俊安交流，突然感觉到了一股寒意，他转头就看到蔚羽在盯着自己笑，整得柯文斯起了一身鸡皮疙瘩。

“安，哥哥是不是对我有意思啊？”柯文斯用异能问道。

“哈？怎么可能？”俊安也疑惑地看了一眼蔚羽，同样看到蔚羽那不怀好意的笑容。

俊安一愣，然后突然伸手一拉，将柯文斯紧紧抱住，然后俊安脸色凝重地看着蔚羽。

“哥哥你不要打文斯的主意！文斯是我的！”

一句话语通过异能传来，蔚羽闻言愣了愣，然后脸一黑。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”蓝耀在蔚羽脑海里笑翻了，“这小子有意思啊！哈哈哈哈！”

“神经病！”蔚羽黑着脸骂了一句，然后开口对众人说，“事不宜迟，我们就开始行动吧，保持联系，就用我们在艾卡亚上时用的频道。”

“好！”吴末感激地笑道。

————————————————

帝都地下，在这个地下3000米内的封闭空间里，有着人类联盟第二繁荣城市，人称“地都”的巨型堡垒。这个城市完全靠地热能源维持运行，与帝都中间隔着一层厚厚的花岗岩层，这个地方就相当于在一个巨大的洞穴里建造的城市，洞顶的霓虹灯就像这个城市的星空一般闪耀。

在这个城市里，有一座至高的建筑物，那是一座尖顶的大厦，在它那最顶端处，安放着一个能发射出覆盖着整个城市的电波，用于随时对城市的电子设施进行控制。

赵无缺，这个地下帝国的帝皇，此刻就坐在这个控制室里，他的面前是无数个荧屏，用来显示着地都的各个角落的情况。

在他的背后，有一个少年靠在墙上，冷冷地看着他的背影。

“我应该说过，不要玩这么一出吧？赵先生？”卓西铭开口道。“你不就为了出一口气吗？居然把欧阳克放了。现在搞得蔚羽他们也参与进来了，怕是不久就要来这里调查了。”

“那不挺好的吗？”赵无缺淡然地说，“他们这群小鬼来到我这里，那就是自投罗网，在这里他们完全没有特权。正好把他们一网打尽。”

“怎么样都行，你给我记住一件事。”卓西铭冷冷地盯着赵无缺道，“其他人你随便处理，但是别碰蓝蔚羽，你要是敢对他下手…”

“蓝蔚羽是他们之中最具有威胁的那个，没有之一。赵无缺转过椅子过来看着卓西铭，“卓西铭，我很欣赏你，你比你那冥顽不灵的父亲聪明多了，知道来和我合作。”

卓西铭盯着赵无缺没有说话。

“但是你别在这件事上犯傻。”赵无缺说道，“蓝蔚羽必然是我们计划的最大威胁，无论是对你还是对我，他都有不可估量的危险。如果你不能让他完全忠心于你并且为我们所用的话…”

“闭嘴！”卓西铭冷冷地打断赵无缺的话，“怎么做事我不需要你来教。我现在说的就是，不许碰蓝蔚羽！不然你会后悔的。”

“如果你觉得我是在说笑，那就试一试吧，赵先生。”卓西铭转身甩下一句话便离开了。

赵无缺看着卓西铭离开的方向，良久，他闭上眼睛笑了笑。

“真是个有个性的小子。行，不就是你的小情人吗？不碰就是了。”赵无缺按了按太阳穴道，“毕竟蓝苧对我有恩，对她的孩子下手实在是有点狠不下心来。要是能让蓝家加入我们，那就真的是一切完美了…”

赵无缺抬头看着某个屏幕，屏幕上是卓西铭离开地都的情景。

“那么蓝蔚羽的那份…就只能由别的权贵进行承担咯。”赵无缺转回椅子，继续看着那些屏幕笑着。

就在这时，突然一阵响铃，赵无缺眉头一皱，拿出手机刚想挂断，但一看到屏幕上的来电人姓名时，他便愣住了。

赵无缺楞了一会儿，然后手指一划，将手机放在耳边道:

“苧妹…”

————————————————

贵族学校。

深夜，蓝蔚羽在宿舍的床上坐着，他正打开手表的虚拟画面看着一段段录像，那是蓝耀帮他黑进地都的监视系统而得到的录像，蔚羽自然是看到了卓西铭去见赵无缺了。

“嗯…看来小西铭果然想搞个大新闻呢。”蓝耀笑呵呵地说道。

“和赵无缺合作，其实只是利用他罢了。”蔚羽皱着眉头，“西铭并没有把精力放在和赵无缺这边上，不然他不会放着赵无缺让欧阳克被找到的。”

“你觉得卓西铭的最终目的是什么？”蓝耀突然问道，“老实说，我到现在都还看不透这个人，不然也就不会被他弄成这样。他对你的感情…说是利用你也确实有，但是说是假的，他又真的爱着你…”

“就好比小说里的江山和美人不可得兼？”尼茨突然插嘴道。

蔚羽脸一黑，“尼茨！不许看那种低俗小说！”

“啊～干嘛啦，你们人类写的东西挺有意思的嘛。”尼茨蠕动着肉体，用触手翻着蔚羽关于古代小说的记忆。

“喏，肉虫子说的挺生动的，反正最后那些人都是要江山不要美人的。”蓝耀也跟着贱贱地说，“诶，我可怜的蔚羽弟弟以后就要被抛弃了。”

“你们两个够了啊！”蔚羽真是怀疑自己傻了才会把这两个家伙留在脑子里。

“没事没事，我还给你留了一张皇牌。”蓝耀乐呵呵地说，“你放心玩儿，这里混不下去了我还有地方让你去。”

“什么皇牌？”蔚羽疑惑地问道。

“你就不要问啦，反正是你最后的退路，不到万不得已不能用。”蓝耀神神秘秘地说道。

“你居然还有事瞒着我！”蔚羽不爽地说。

“蔚羽弟弟，你还是要给我一点空间的呀，不然…”突然蓝耀在蔚羽脑海里显现出来的形象把衣服一脱，“喏，我呢，不勃起长13cm，勃起应该有16吧？粗细呢，半径是…”

“停停停！哥！哥！我叫你哥了行吧！”蔚羽看到蓝耀在自己脑子里耍流氓也是没办法，赶紧让他别闹。

“嘿嘿嘿，弟弟乖啦～”蓝耀笑着把衣服拉上，“要是某天我也有了肉体，哥哥不介意和你交配啦～毕竟弟弟也是个诱人的存在呢。”

“闭嘴啦老流氓！再说话我把你塞进毛绒玩具里去！”蔚羽快被脑子里这个流氓逼疯了。

“羽？你在手舞足蹈的，跳舞呢？”

这时门外突然传来一个熟悉的声音，蔚羽也是赶紧平静下来。

“还说！你是不是没给他们反映啊。”蔚羽假装生气道，“好多蚊子喔！”

“蚊子？”西铭挠了挠头，然后想到了什么一样，走到桌子边拿起空调遥控器按了按，“笨蛋羽，你没开空调，自然多蚊子啊！”

“嗯？哼？…好吧。”蔚羽尴尬的挠了挠头，然后在床上躺下来背对着西铭，“那…来睡觉呗。”

“羽…”西铭来到床上躺在蔚羽旁边，伸手从背后抱住蔚羽，“我一直在想，羽你能不能退出调查欧阳克的行动啊？”

“唔？为什么啊？”蔚羽表面疑惑实则心里在嘲讽着西铭，他早就知道这事和西铭有关了。

“因为…这可能会很危险。”西铭把头埋在蔚羽肩膀上说道，“十二权贵的继承人怎么可能莫名其妙地失踪呢？羽你其实应该也清楚，这背后肯定有一股强大的势力。”

“然后呢？”蔚羽冷冷地说道。

“你能不能别…！”西铭好像生气了，但是又努力地压制着自己的怒气，“你能不能别老是把自己卷进这些危险的事里呀。”

蔚羽愣了愣，他还以为西铭会说出什么样的大道理的理由来劝阻自己呢，他这样一说，蔚羽心里某一块儿软了下去。

会不会，都是自己误会西铭了呢？蔚羽握着拳头想道，蓝耀接触到蔚羽这个念头时，也只是看着蔚羽没有说话，因为确实有这个可能性。

然而下一刻，西铭的做法就让蔚羽彻底对他失去信心了。

“唔…西铭！你…！”蔚羽只感觉到脖子想被针扎了一下的痛，他惊觉有什么东西被注入自己的身体里。蔚羽想挣扎，却被西铭狠狠地按住手脚。

“羽…你变得好奇怪，我不得不这样做，才能确保你不会阻碍我计划的实施，你也不会受到伤害。”卓西铭骑在蓝蔚羽身上，确保能压制住蔚羽的反抗，让药物完全发挥作用。

“蔚羽！”蓝耀注意到随着药物的发挥作用，蔚羽的意识正在消散，那道保护着蓝耀的精神屏障也在消散。

“尼茨！快…”蓝耀刚想让那只肉虫子把那些药处理掉，转头发现尼茨正一脸迷糊的，嘴巴还有一些蔚羽血液的残留。

“你个吃货！！”蓝耀抓着尼茨就是猛地摇晃，然而尼茨还是打了个饱嗝，然后美美地睡着了。

“我必须确保蓝耀没有留在你的体内，不然…事情就很麻烦了…”西铭的声音断断续续地传进来。

蓝耀忽然感受到了什么，他一回头，就从蔚羽最后的意识里看到了西铭那发光的双手，一股白光进入了蔚羽的身体，蓝耀绝望地看着那白光慢慢向自己逼近…

——————————————————

薛林将床铺好，回头正要招呼李思彤过来睡觉了，抬头就看到李思彤正站在窗前看着某个方向。薛林皱了皱眉头，他知道那个方向是蓝蔚羽的宿舍公寓。

“思彤，床铺好了。”薛林没好气地说。

“嗯，谢谢。我一会儿就去睡。”李思彤笑着说，手上在捣鼓着什么。

“你在干嘛？”薛林好奇地凑过去一看，看到了李思彤手里正在研磨着一些药材。

“这是什么？你生病了？”薛林看到是药就紧张地问道。

“没有，我没事。”李思彤甜甜地笑了，“听说蔚羽性冷淡了，我知道一些配方可以治，所以给他弄好明天给他送去。”

“你！…”薛林一听又是蓝蔚羽，气就不打一处来。他骂咧咧地说道，“你还不如不给她药呢，让他继续性冷淡下去，这样他和卓西铭就不能做爱了，不管怎么样都有利于他们两分开啊。”

李思彤闻言愣了愣，她停下了手里的木锤，“这样…好像有道理，但是，这样不好吧？”

“什么好不好的，你那么爱蓝蔚羽！为什么还帮着卓西铭这个情敌留住他呀？”薛林挠头道。

“那怎么办？”李思彤想了想也有道理，她没必要给卓西铭做嫁衣，她这时候回头看着薛林，“小林你觉得怎么办才好？”

“…啧，真不想说。”薛林叹了口气，“你可以趁这段时间多接近他呀，如果他在性冷淡期间对你有了感觉，什么事都能好起来了呀。”

“对喔！我怎么就没想到！”李思彤恍然大悟道，然后看了看手里的药盅，一下子就把手里的东西扔掉。

“但是，我要怎么让蔚羽对我有感觉呢？”李思彤苦恼地想着，“我又没有主动吸引男孩子的经验。”

薛林闻言眨了眨眼睛，然后有些犹豫地说:“其实…我有办法…”

“什么办法？！快说！”李思彤闻言说道。

“你不是不懂怎么吸引男孩子吗？这不正好我在这里吗？”薛林红着脸说，“你就把我当蓝蔚羽，试着吸引我不就好了？”

薛林说完，感觉自己的脑子都快烧坏了，这明显就是想占李思彤便宜嘛！薛林越想越觉得自己蠢，这肯定会被拒绝的嘛，只有傻子才看不出来这是什么意图。

只见李思彤突然盯着薛林，一边看着一边慢慢靠近，薛林也一直在后退，终于自己后背一痛，被逼到了墙边。

“思彤…我说笑…”

“有道理！行！那从现在就开始练习！”就在薛林刚想改口时，李思彤突然点头道，整个人一副信心满满的样子。

“呃…啊？”薛林听到李思彤的话都傻了。

“啊什么？不是你说的嘛？”李思彤伸手揪了揪薛林的脸蛋，“快准备准备，马上开始练习！”

薛林看着李思彤，自己羞红了脸。他一把握住李思彤的手，深情地说道:“好。”

——————————————————

“咚咚咚！”

突然响起的敲门声让力川吓了一跳，只见力川对着某个角落挥了挥手，然后抬头警惕地看着门口喊道:“是谁啊？”

“川哥哥，是我。俊安。”门外传来了宫崎俊安的声音，力川一听是俊安，也就没什么顾忌就过去开了门。

“这么晚了，有什么事么？”力川开门看到了俊安，还有他身边的柯文斯，当力川看到柯文斯时，脸色变得有点复杂。

“有些事想问一下川哥哥。”俊安探头进门后看了看，“方便进去说吗？”

“啊？喔！当然方便进来呀。”力川愣了愣，然后大声地说着便赶紧给俊安让出进房间的路。

柯文斯疑惑地看着力川，却又没说什么，只是跟着俊安进了房间里。力川等两人进来了之后，又谨慎地看了看外面，确认没有人了，才关上了门。

然而当力川一回头时，他看到柯文斯明显地皱起了眉头，俊安也是注意到了柯文斯的反应，他抬头问道:“文斯，你怎么了？脸色那么难看。”

“呃…没事。这里的气味…”柯文斯看了看周围道，“有些奇怪。”

“奇怪？”俊安疑惑地嗅了嗅，“诶！还真的诶，有股淡淡的臭味…”

“是兽人的味道！”柯文斯终于分辨出来那个曾经很熟悉的味道，他的目光在周围转了好久，然后定格在房间的一个角落里，那个角落被衣柜挡住了，却又留有一条缝。

“喔！那个…那个是我最近在研究的兽人身体组织啦。”就在柯文斯要过去查看那个衣柜时，力川突然拦住了柯文斯道，“那个柜子里放着一些从西铭那里要来的标本啦，有点气味是难免的。”

柯文斯挠了挠头，“确实，如果有兽人出没的话，味道不至于这么淡…”

“嗯…好啦，你们找我有什么事？”力川笑着问道。

“喔，是这样的！”俊安伸手递给力川一个东西道，“这是哥哥让我亲手交给你的，听说很重要，特意吩咐我要亲自交到你手上呢！”

“很重要的…东西？”力川接过俊安手里的东西，那是一个档案袋，里面的东西好像是几张纸，“蔚羽给我的…？”

“嗯，哥哥说你觉得我们不够兄弟，什么事都瞒着你，这可能是哥哥的某个秘密吧。”俊安挠着头道，“就连我也不知道里面的内容喔。”

力川闻言愣了愣，有些抱歉地说:“其实…他也没必要这样…我只是比较害怕被你们抛下而已。”

“放心啦，我们四个永远都是好朋友啦。”俊安笑着说，“喔，是五个。对吧？文斯。”

“嗯，很高兴认识你，张力川。”柯文斯礼貌性地笑了笑。

张力川看着眼前这两个人，脸上露出了释然的笑容。

“谢谢你们。”

“那～没事我们就先走啦～”俊安回头坏笑地看着柯文斯，“我和文斯还有些事要处理呢～”

柯文斯宠溺地摸了摸俊安的头。

“…诶，等一下。”力川喊住刚要离开的两人，他看着疑惑地回过头来的俊安问道，“俊安，和兽人交配，真的没事吗？”

“放心啦。”俊安自信地一笑，“柯文斯是半兽人，本来就有人类基因，我不但不会被兽化，反而能从中增强体魄呐。”

“那…”力川犹豫地说道，“如果我们和一个兽化了的人交配呢？”

俊安闻言愣住了，柯文斯眼神一变，“为什么问这个呢？难道…？”

“不是，我就问问。”力川解释道，“因为我最近在研究这个课题嘛，我希望能找到一个办法，让我们转基因人不会被兽人影响…你想啊，如果我们任何一个人被兽人侵犯了，那后果…都是致命的。”

“原来是这样…”俊安皱着眉头道，“那挺难办的呀…我们之所以能成为可以抵抗兽人的转基因战士，就是因为我们的基因被抽离了一半，只有一半基因的我们反而具有一些特殊的能力…而基因的易融合性就是我们的弱点。除非…”

“除非什么？”力川期待地看着俊安。

“除非…能找到一个基因符合的人定期进行基因补完嘛。”俊安转头看着柯文斯，“这样我们的基因就趋向稳定了，就没办法改变了。”

“这样…”力川捏着下巴若有所思。

“一定要是非全兽人基因才行。”俊安严肃道，“兽人基因超过百分之50就有可能将我们兽化啦。”

力川闻言沉默不语，好像在思考着什么决定。俊安见他在沉思，说了声“我们先走了”便离开了，两人的离开也没有得到力川的回应。

良久，力川转向衣柜处，眼里满是坚决。

————————————————

第二天，正式上课的日子。

课堂上，蓝蔚羽一副精神萎靡的样子，无精打采地趴在桌子上，而在他同桌的卓西铭则是一脸抱歉地给蔚羽扇着风。

“哇…你们干嘛了？”俊安回头看到哥哥这个样子也是吓了一跳，“该不会是做了一晚上吧？”

柯文斯作为新生，借着关系也是进入了俊安的班里，坐在俊安旁边。他闻言也是一脸关心地看着蔚羽。

“不是不是…怪我怪我，是我不对。”卓西铭只是一味地道着歉，但是蓝蔚羽像是没听到一样，还是一脸难受地趴在桌子上。

“也对，哥哥可是个神受，只是一晚上怎么可能就这么虚弱了？”俊安点头道。

“你…”蔚羽闻言脸一黑，但精神是真的不好，也没力气反驳这个吃里扒外的弟弟。

“好啦，你多点休息吧，别理他了。”卓西铭揉着蔚羽的肩膀，“是我不对啦，不该怀疑你…伤到你的本体精神真的是意外啦…”

蔚羽撇了卓西铭一眼便扭了头过去，换个姿势继续趴着，他确实很难受。

“用你本体的精神挡住了卓西铭的侵入…”蓝耀看着蔚羽这幅模样也是有点不忍，“蔚羽弟弟你真伟大！”

然而蔚羽没心思听这些话，昨晚真的是十分惊险，蔚羽在意识消散的最后一刻用精神力把蓝耀藏在自己的记忆后边，西铭的刺探直接扰乱了蔚羽本体的意识，如果不是西铭及时放弃，蓝蔚羽可能就成了个没有记忆的傻子了。触碰到记忆也给了卓西铭一个错觉，因为记忆往往是一个正常人精神的最深处，更深处的潜意识是没有办法躲藏其他精神体的。

“我是说真的，没你我就彻底消失了。”蓝耀一脸认真地说道。

“那你要怎么报答我？”蔚羽无力地问道。

“呃…”蓝耀挠着脑袋道，“不然给你找个爱你男朋友？”

“…算了吧。”蔚羽闻言立刻泄了气一样继续趴着，“哥哥，你是我哥…咱们这样是错误的，基因不允许…”

“哎！你小子，这一声哥哥叫的好听啊！”蓝耀一听到蔚羽肯叫自己哥哥了也是开心得不得了。“来来来，多叫几声。”

“…你够了…”

“多喊几声嘛～”蓝耀乐呵呵地说道，“来嘛，好弟弟，乖弟弟，喊嘛。”

“…哥哥…”蓝耀实在是太吵了，蔚羽为了能安安静静地休息只好屈服。

“嗯～弟弟真乖！”蓝耀满足地搓了搓手，“我这就去让肉虫子把你的精神切断，我代你暂时过着日常生活，你去休息吧。”

“…你行不行的？别暴露了。”蓝蔚羽闻言也是有这个意愿，但是又怕会出事。

“现在卓西铭连你记忆都触碰了，他再怀疑你那你也没必要装了呀。直接翻脸呗。”蓝耀哼哼地说道，“这个奸贼不偷袭是真的打不过我们。”

“明明上次你就被打败了…”虽然知道蓝耀说的是大实话，但蔚羽还是忍不住损他。

“还不是你捣乱！”蓝耀不屑地说道，“现在你我兄弟同心，他那修改记忆的能力没啥作用啦。”

“好啦，不行了…”现实的蔚羽突然闭上了眼睛，然后蓝耀眼前开始幻化出一个有些虚幻的身影，那正是蓝蔚羽的精神体。

“乖弟弟，好好休息，放心交给我吧。”蓝耀温柔地抱着摇摇晃晃的蓝蔚羽，然后伸脚提了提旁边的尼茨，尼茨也是反应过来，伸出很多触手将蓝蔚羽抱入怀里，蔚羽看了一眼蓝耀，然后慢慢地睡去。

看到蔚羽入睡之后，蓝耀伸手揉了揉蔚羽的头发，然后自己闭上眼睛，不一会儿，他的精神体开始变得虚幻，然后慢慢地消散了。

然后这个少年再次睁开眼，蓝耀，又再度回到了这个世界。

蓝耀撇了一眼在给自己揉肩的卓西铭，假装虚弱地小声说了一句:“别碰我好吗？我想安静地休息一下。”

“啊！…好好好！羽你好好休息！”卓西铭闻言赶紧放开了双手。

蓝耀便伸手挡住脸，然后假装垫着手在睡觉，实则是在偷笑，他第一次能这样逗着卓西铭玩。

“呃…那位同学，上课不能睡觉！”

这时讲台上的某人突然发话了，没等蓝耀反应，旁边的卓西铭抬头就是一瞪，眼里满是凶狠。

“那个…呃，在上课呢…”

老师看到那么凶狠的西铭也是很害怕，他本来是不会去叫的，人家可是十二权贵，但是刚刚没注意到是这群小祖宗，一时嘴快喊了出去，现在又不能立刻当没事发生，这样太丢脸了。

“上什么课！小声点！”卓西铭用虚音吼道。

“知…知道了！”那个老师被一吓，忙忙点头哈腰道，然后用极其虚幻的假音又重新开始着他的工作。

“同学们…这个是考试重点…”

班里的学生都傻了，竖起耳朵细听才能勉强听懂。

有的干脆就不听了，转而向蓝耀投去羡慕的目光。

而蓝耀在双手的掩护下几乎笑喷了，没想到蓝蔚羽居然能有这等待遇。

“那我可要好好玩玩了呀…”蓝耀嘿嘿一笑，从两臂偷偷抬起来一条缝，蓝耀睁开眼坏笑着打量着卓西铭…

————————————