灵界，又可以说是各种精神能量得以具象化的世界，是现实世界的倒影。所有带有「意识」的人或者物，都会在这个世界显现出他们的灵魂。

蓝蔚羽的灵魂出现在灵界的阳台上时，饶是屋外阳光明媚，可蓝蔚羽能感受到的只有阵阵阴冷。

「…这房子果然有问题！」蓝蔚羽皱着眉头缩了缩身子，「这股寒意，只怕这房子内部有不少阴魂吧？可是这里也不是旧城区啊？怎么会有这么多灵魂…？」

蓝蔚羽想不明白，按理来说这片富人区人肯定不会多，再加上仅仅是这栋房子的阴气重，旁边的别墅并没有这样的程度…为了继续搞清楚怎么回事，蓝蔚羽便打算进入房子内部探查一下。

「还好留了磊磊在看着我的身体，这个房子似乎是有某种能量，会把迷失的灵魂困在里面…」蓝蔚羽庆幸地松了口气，「要是遇到危险，磊磊把我强行摇醒就行。」

有恃无恐的蓝蔚羽就这样推开了阳台的门，开始探索起这栋房子的秘密来…蓝蔚羽刚一进房间，就感受到前所未有的压抑，并且有一股说不清楚的力量似乎在吸引着蓝蔚羽前往。

「…是隔壁房间，那个地方是干嘛的？还没去过呢。」

蓝蔚羽嘟囔着便走出了龙皓宇的房间，朝着隔壁的方向走去…

与此同时的现实世界，龙皓宇缩在一个空无一物的房间，正呆呆地对着墙壁发呆。这个房间被拉上了窗帘，龙皓宇也没有开灯，就这么站在房间的中间，也不知道在干什么。

事实上，龙皓宇自己也不知道自己在做什么，每当他内心深处那股没来由的负面情绪爆发，他就会来到这个房间呆着，只有当黑暗吞没自己时，龙皓宇才会感觉到好一些。

而一旦陷入这种状态时，龙皓宇总能似有若无地听到两个声音在自己耳畔低语，那是一男一女的声音，她们说的什么无法听清，但可以确定的是，那声音一定是在命令自己去做什么事情，而且那种语气听得龙皓宇很不舒服。

黑暗之中，这些低语会清晰许多，但依旧达不到可以听清楚的程度，所以龙皓宇只能缩在房间里，一次又一次地尝试听清楚，却一次又一次的失败，将失望的情绪不断累积。

本来以为这一次也会是往常一样的结局，一阵窸窸窣窣的动静却是盖过了耳边的低语…突然，龙皓宇表情瞬间木讷诡谲，他在黑暗中突然转身，十分渗人地看向了房门方向。

「咔嚓——」

房门被缓缓打开，蓝发少年从门后警惕地探出脑袋，却在看到房间里情况的瞬间，蓝蔚羽惊愕的表情陡然转变成了惊恐，他猛地转身就要逃离，却在转身的瞬间——

「——！！！」

蓝发少年惊恐地僵在原地，浑身因为恐惧而不住地颤抖。在蓝蔚羽的眼前，一张满是血污的脸几乎要贴到了蓝蔚羽的脸上，那本应是眼睛的位置是两个深不见底的血洞，正在往外流淌着漆黑的血液。

一双苍白的手臂此时从房间内伸出，缓缓探向被惊吓而僵在原地的蓝发少年，随后——

「呼——」

像是有人在蓝蔚羽身后轻轻地吹了一口气，被吓得一激灵的蓝蔚羽甚至来不及转身，就猛地被那双苍白的手臂拽进了房间里！在被那股怪力拖拽而入的瞬间，蓝蔚羽终于看到了那张恐怖鬼脸的全貌——那赫然就是一个与自己年纪相仿、但浑身伤口和肢体扭曲的恐怖鬼魂，而像这样的鬼魂此时已经挤满了走廊，正朝着房间里面，用那一双双血洞看着被拽入黑暗的蓝蔚羽！

随着蓝蔚羽被灵界的黑暗吞没，房门被猛地合了起来——

「砰！」

猛地推开房门，龙皓宇眉头抽动，看着嘴里还叼着半根香肠的磊磊僵在原地的尴尬样，他嘴角抽搐了半天，不知道该说些什么。

说什么堂堂勇者，而今这偷偷摸摸的样子被抓了个现行，甚至是被发现的瞬间，磊磊还吞下去了一口…龙皓宇实在无语，但那本来负面情绪爆棚的感觉却是因为勇者这滑稽的一面，竟是缓解了许多，那烦人的低语声也竟是暂时消失了。

「你要吃就吃，干嘛跟做贼一样啊？」龙皓宇没好气地道，「蔚羽呢？他那边没吃的了？」

另一套公寓虽然是租出去的，但龙皓宇会习惯性地在给自己买食物的时候、顺便把那边公寓的冰箱一同补满，所以对于已经说了要去蔚羽那边住的磊磊会出现在这里偷吃这件事，还是挺意外的。

「啊，嘿嘿嘿…没有啦！唔——」磊磊说着就把半根香肠整个吞了下去，随后他尴尬地挠着头道，「我们那边还有吃的啦，只是来这边的时候我饿了，顺便吃一点。」

「…你这是什么勇者啊？淫荡又贪吃——」龙皓宇也不知道怎么的，看到磊磊后心情居然好转得能吐槽了，眼看着磊磊就要反驳，龙皓宇赶紧追问到，「那他人呢？你们一起过来，肯定是有事吧？」

「嘿！当然是有事，我们可不是过来偷吃的！」听到龙皓宇问起，磊磊当即一脸神气地道，「我和蔚羽发现你这两套房子不简单，尤其是你这边的房子！所以我们特意过来调查的，蔚羽就在阳台那，在…呃！灵魂出窍呢！」

「灵魂出窍…？！」龙皓宇眼角抽动，虽说在接连碰到磊磊和蓝蔚羽这两个拥有特殊能力的人之后，他对这些奇怪的力量也是有了接受的程度，可这灵魂出窍还是有点太出戏了，「怎么听着像跳大神的？还有，你们要来就走正门啊！怎么会从阳台进我房间啊？真的不是你这个「勇者」做贼做习惯了？」

说着龙皓宇就推开自己房间的房门走了进去，果然一眼就看到了坐在阳台地上的少年。

龙皓宇刚想说上几句吐槽的话，眼神却敏锐地发现蓝蔚羽似乎…在抽搐？自己刚刚在隔壁房间沉浸黑暗时心有所感地感觉到门外有人，现在再联想到刚刚磊磊说的灵魂出窍，他心里突然有了不好预感！

龙皓宇急忙冲向阳台，果不其然，只见蓝蔚羽靠坐阳台边上，浑身正痛苦地抽搐着！

「…我都说了我是勇者！不是贼！你再敢说我是贼我就跟你——蔚、蔚羽？！」

磊磊本来还在对自己被说是贼的事骂骂咧咧，却在靠近后看到蓝蔚羽的异常时心头猛地漏了一拍，想起蓝蔚羽之前的严肃叮嘱，意识到自己坏事了的磊磊赶紧冲了过去，他用力地摇晃蓝蔚羽抽搐的身体，焦急地喊着「喂！醒醒！蔚羽！蓝蔚羽！醒醒啊！」

然而术士少年并没有任何回应，身体反而抽搐得更厉害了！磊磊见状心里是又急又悔，但他拥有的力量根本就跟灵魂方面不相干，此时哪怕是身为勇者的磊磊也无计可施！

眼看着蓝蔚羽的身体抽搐得越来越强烈，再看磊磊那着急的模样，龙皓宇也是意识到出事了，可他对这种事一点头绪也没有啊！

就在两人干着急时，还在剧烈抽搐的蓝蔚羽，突然脑袋一歪，陡然停止了所有的动静！磊磊和龙皓宇见状心跳都猛地漏跳了一拍！

「………？！」

就在磊磊颤抖着伸出食指想要探蓝蔚羽的鼻息时，无力低垂着的脑袋突然动了！

只见蓝蔚羽缓缓抬起了头，脸上却依旧是闭着双眼…然而此时的蓝蔚羽就好像是看得见一般，他缓缓转头看向磊磊，最后如同一个生锈的机械一样，慢悠悠地抬头望向了龙皓宇，在龙皓宇感觉到视线交汇的瞬间，蓝蔚羽的嘴角，缓缓地翘成一个诡异的笑容！

「？！」

毫无征兆地，血液从蓝蔚羽那紧闭的双眼中流出，紧接着是鼻孔、耳朵、嘴巴！

看着那个昔日乖巧的少年而今这恐怖的惨状，龙皓宇耳边突然再次响起了那低语声！而且这一次的低语不在朦胧缥缈，而是十分清晰地传达出了其中的意思:

「终于，找到你了！」

汹涌的阴冷猛地吞没了龙皓宇的意识，这股邪恶竟是让还在为蓝蔚羽焦急的磊磊也感觉到了，勇者少年骇然回头，便看到龙皓宇浑身一阵抽搐，随即眼神变得呆滞，正直勾勾地看向磊磊。

以磊磊的勇者恶意感知，他能从龙皓宇那无神的注视里感受到的，是最为纯粹的恶意！

「…喂！死变态！你什么情况！不要乱来！蔚羽的事还没解决！」

磊磊浑身魔力涌动，他已经从龙皓宇的眼神里感觉到了危险，要是之前他挨顿操也就算了，现在明显龙皓宇状态不对，这要是被操了，可就指不定是什么后果了！

此时龙皓宇麻木地朝着磊磊走来，压根就听不进去磊磊的警告！瘫倒在地上的蓝蔚羽也是侧着头，满脸血污地朝着磊磊方向渗人地笑着。

「…可恶！我只能先把你打晕——唔咕！？」

翻涌的勇者能量连同话语一起被阴冷的怪力直接掐断，一双惨白的肿胀手臂死死地从背后锁住了勇者少年那细嫩的脖子就往后发力！瞬间强烈的窒息感充斥着磊磊全身，他拼命地挣扎着，可运转不起魔力的他根本没法对抗这股怪力…只见磊磊被勒得双腿离地，徒劳地踢腿挣扎着，除了不断加重的窒息感，磊磊能够感受到的就只有身后那刺骨的阴寒。

「…唔…呃…」

像是到达了某种极限，磊磊渐弱的挣扎最终在彻底停止，窒息的假死状态让勇者少年失了禁——勇者少年那因窒息而本能勃起的勇者鸡巴在连体紧身衣的裆部撑起的形状，头部悄然喷涌着清澈的湿热尿液。

眼看磊磊陷入假死状态，那勒紧的手臂终于松开…勇者少年自然地向前栽倒，顶在地上的鸡巴还在漏着尿。

龙皓宇目光呆滞地看着地上的磊磊，随后缓缓抬头看向了这一切的始作俑者——那双惨白手臂的主人，是一个西装革履的成年男人，此刻那男人正诡异地狞笑着，看向龙皓宇的眼神里满是疯狂。

像是一瞬的惊醒，遥远的记忆碎片在龙皓宇脑海里炸开，多少年前的那个恐怖的夜晚，龙皓宇偷看到这个恶心又残忍的男人在对着一个个少年粗暴施虐，这个从未被龙皓宇当成父亲的男人，在这栋房子的地下室里进行着某种邪恶又诡异的仪式——那些不知从哪里拐来的少年，一个个都浑身赤裸且目光呆滞，他们年轻的身体高高地勃起着，那昂然的少年鸡巴一根根被男人亲手粗暴地撸管榨精，如同奶牛一般榨干了少年的浓精之后就残忍地摔到一边！

偷看到这个画面的龙皓宇并没有多害怕，相反，他反而觉得这是自己的机会——一个可以帮助他和哥哥龙想想摆脱这个男人的机会！只要自己报警把这个男人抓了，那他和哥哥就不用遭受这个男人的毒打虐待了！

于是龙皓宇在哥哥的房间找到了龙想想，却不料还没来得及开口，那男人便踹开了房间的房门！

「还差最后两个！两个！」男人面容疯狂地盯着龙皓宇和龙想想，「你们这两个杂种，身为老子的儿子，养你们这么久是时候派上用场了！」

奋起反抗、拼命，但两兄弟终究年幼，怎么会是成年男人的对手？被暴打了一顿的龙皓宇和龙想想被拖拽到了地下室，此时的地下室正中央摆放的池子已经几乎蓄满了无数少年的浓精，那些被榨干的少年的尸体就这样乱七八糟地丢在一边。

龙皓宇趁着男人想要榨精自己时猛地咬了一口男人的手臂，随即拉起龙想想就要逃走…然而下一刻他的后脑勺传来猛烈的剧痛——男人竟是残暴地朝着自己儿子的脑袋挥动了铁棒！龙皓宇年幼的身体直接被这一棒抽摔了出去，整个人倒在地上奄奄一息，后脑勺已是一片血肉模糊。

耳边是强烈的嗡鸣声，勉强可以听到龙想想撕心裂肺的哭喊和男人恶毒的咒骂…浑身剧痛的龙皓宇被男人粗暴地拽了起来，无视了儿子后脑勺那恐怖伤口的他，恶狠狠地狞笑道「你这么在乎你哥哥，逃跑的时候都不忘带上他…呵呵呵！老子就帮你一把，谁让你是老子儿子呢？！」

说罢，男人直接将龙想想摁进了那满是浓精的缸里，在呛了几口浓精之后，龙想想也虚弱地失去了反抗的力气…随后男人拿起旁边放着的一些邪恶而恶心的工具不知在念叨什么，随后猛地将一碗那些少年的血液灌进了龙皓宇嘴里。

铁锈的腥味在味蕾上炸开，龙皓宇气若游丝，身体却是涌起一股怪异的感觉，像是在被操控一般，龙皓宇摇摇晃晃地便主动踏入了那满是浓精的大缸中。

「老子很欣慰你们两个杂种能兄友弟恭！」男人狞笑着，「现在老子就来教你，什么是一个男人该做的事！」

邪恶而诡异的力量在操控着龙皓宇的身体，他双手探入那浓精之中，精准地找到了哥哥的双腿，然后是毫不留情地撑开，随即——

「唔呃——！！！」

分不清是惨叫还是呻吟的嗓音惊醒了龙皓宇，微微回神的他，眼前的景象在逐渐与记忆里的画面重合，哥哥龙想想那张奄奄一息的脸，逐渐在朦胧中被磊磊惊愕的脸庞取代——毫无润滑和扩张的直接暴力挺入，让这个因为窒息而陷入假死状态的勇者少年猛地醒了过来！

周围满是粘稠而冰冷的液体，磊磊就这样泡在龙皓宇身下的乳白色液体里，那身精致的紧身衣已经沾满了不知多少年了的浓精…龙皓宇此时撑开着勇者少年的双腿，自己胯下的阳具已经完全捅进了勇者少年那温热的肠壁深处，在磊磊那光滑的肚皮上顶起了一个凸起的形状！

「真是个完美的材料…我的好儿子，这么多年之后，你居然替我找来了这最完美的精液！」

冰冷到让龙皓宇恶心的声音在这黑暗的地下室里回荡，阴冷的气息自全身涌起，龙皓宇厌恶地不由得干呕，却在弯腰的瞬间感觉到了阴茎上传来一阵强烈的快感——勇者的屁穴，实在是太过于优秀了，哪怕只是本能地夹紧屁眼，也能带给侵犯勇者之人难以抵抗的快感。

「操他！」

冷酷的命令呵斥般吼出，让龙皓宇本能地遵从了这个指令，他弯下的腰向前顶出——

「哈啊——！」

磊磊淫荡的呻吟惨叫般喊出，象征着正义勇者的阳具被龙皓宇这么一顶的瞬间，就兴奋得勃起到了极致，粉嫩的硕大龟头已经将勇者的紧身衣顶起到将近透明，被紧紧裹住的龟头上，更是有勇者的淫水不断涌出！

明明不可以顺了那个男人的意愿，一旦磊磊被自己操射了，那这个多年前的邪恶仪式就彻底完成了！

可是…！

「唔嗯…哈…唔…呜啊…不…哈啊…草…爽…哈…阿…」

看着在自己的抽插下、脸上已经开始浮现出淫笑的勇者少年，那张一向活力十足的脸此刻窝囊地吐着舌头呻吟的模样实在是太可爱了，更别说那主动迎合侵犯者鸡巴的勇者屁穴了，正义的勇者力量仿佛都被磊磊用来伺候那根操弄着自己屁穴的阳具了一样，夹爽得龙皓宇根本就停不下来！

随着龙皓宇抽插的频率越来越快，磊磊的浪叫声也越来越响，勇者少年双手主动地掰开自己的翘臀，好让那根捅入自己屁穴深处的肉棒能够更加用力！

而那浑身苍白的男人就这样站在旁边，空洞的眼中竟是暴露着贪婪与疯狂，数年前他就应该完成这个仪式的！当时自己大儿子的浓精已经喷射而出融入了其中，将世界壁垒撕扯开了一道口子，要不是小儿子最后——无所谓了！男人死死地盯着勇者少年那根高高昂起的粉嫩肉棒，看着这根肉棒在自己小儿子的侵犯下不断乱甩出一股又一股的淫水…只要有了这样完美的少年的精液，世界的壁垒就能被彻底打开！

「终于！终于！如此完美的少年！呵呵呵呵！我本来还打算用那个灵魂出体的小——」

癫狂的感慨戛然而止，像是突然意识到了什么一般，男人猛地转头看向地下室的楼梯口——

「啪——！」

一抹猩红直接染满了男人的整个视野，灼烧的剧痛在脸上炸开，已是多年恶鬼的男人直接就被这一滩甩过来的鲜血炸碎了脑袋！

「呼…哈…他妈的…！」

楼梯口处虚弱无比的少年瘫坐地靠在墙边，刚刚甩出鲜血的右手已是无力地落下，七窍都是未干的血迹让蓝蔚羽此时看上去更加可怖，他甚至被血液弄得睁不开眼，这一滩血甩出去的准头，完全是靠着自己身为恶魔术士对邪恶力量的感知来瞄准的。

在被男人抓住了灵魂后，蓝蔚羽就直接被抽走了大部分的力量，这也是男人能够同时控制自己的身体、并且还能有能量来实体化去偷袭磊磊的原因，但好在那男人对仪式过于上心而无意中放松了对自己灵魂的压制，这才让蓝蔚羽得以回魂并夺回了身体！

而身为恶魔术士，蓝蔚羽的血液可不是什么好东西，恶魔的血对于邪恶的灵魂来说，可是大杀器！

「你这…哈呼…这个淫荡的勇者！！！」

蓝蔚羽拼了命地支撑起了身体，然后踉踉跄跄地朝着地下室中央的池子跌去，他深知刚刚那一下虽然能重伤男人，但绝对没办法杀掉男人的邪灵，现在他必须阻止磊磊射精，否则一旦仪式完成，世界壁垒被彻底打开，那男人的邪灵就能直接跨过生与死的界限入侵这个世界，到时候就全完了！

「哈啊！哈！呼唔！哈啊！」

然而磊磊的呻吟越发的淫荡和大声，龙皓宇的动作也越来越快…蓝蔚羽拼命用双手扒在地上朝着交欢的两人爬去，他甚至已经能够感受到那男人的邪灵正在重新凝聚了！

「绝对！绝对不能射啊！！！你他妈的不是勇者吗？！能不能别那么淫荡啊啊啊啊啊！！！」

蓝蔚羽一边急得破口大骂着，一边挤出吃奶的力气在地上爬着，只要他能爬到池子里推开龙皓宇，那一切就还有救！

「哈啊！爽——呃哈！不行——哈啊！呃…哈唔…呜啊…不…唔嗯！要…哈…阿呜…哈啊…射…哈…啊…呜…」

勇者的淫叫声越来越尖，并且此时一股浓郁的白色开始再度尝试凝聚成型，男人那疯狂的脸已经恢复，正朝着交欢的两人咆哮着「快射！射精！婊子养的！射精啊！淫荡的东西！还有你这个废材！赶紧操烂他的屁眼啊！！我生你下来到底有什么用！你这个没用的东西！难道你的鸡巴也是一样的废物吗！连个小孩都操不射？！」

辱骂的话语却是影响不到龙皓宇，此刻的他已经完全陷入了被勇者屁穴紧紧裹住阳具的极致快感之中了，他的一切都是伴随着本能而动，并且他知道自己已经快要到极限了——哪怕龙皓宇知道自己不能听那个该死的男人的，可他根本没办法停下来这抽插的快感！

而且！龙皓宇很确定！磊磊同样也快到极限了！

勇者少年的阳具不断地朝着空中顶起，那被撑起而拉扯得已经完全看不到布料的紧身衣显然也快到了极限！粉嫩的龟头已经有些发紫，在大量涌出的淫水的侵染下，磊磊的肉棒柱身从根部猛地涌起一圈膨胀——精液！要从鸡巴根部涌上来了！

「就是这样！射吧！你们这些淫荡的废物！」

目睹了磊磊阳具涨起的瞬间，男人猖狂吼了出来…此刻的蓝蔚羽才终于扒到了池子边缘，他绝望地看着龙皓宇猛地一个深顶，将磊磊的肚皮高高顶起一个完整的龟头形状的瞬间，龙皓宇和磊磊同时猛地仰起了脑袋，对着空中张大了嘴巴——

「啪！」

勇者的阳具猛地顶破了极限的紧身衣，粗长的大鸡巴朝着天空猛地顶出，从睾丸到肉棒根部，一圈极其明显的膨胀迅速冲向了发紫龟头的顶端！

「噗嗤——！」

夸张的喷射声在突然死寂的地下室里炸开，在场的所有生者都屏住呼吸的瞬间，一股浓郁的白灼冲天而起！

时间仿佛在这一刻陡降了流速，男人那雾状的身形上，恶脸上那逐渐猖狂的狞笑被一个突然的身影撞散，那身影摔在了蓝蔚羽背上，径直地扑向了池中同时高潮射精的两人——

「咕噜！咕噜！咕噜！」

落针可闻的地下室里响起了响亮而清晰的大口吞咽声，勇者少年磊磊高高地仰着脑袋、窝囊地吐着舌头，整个身体在剧烈地颤抖着，而在他那迅速隆起的肚皮下，一个脑袋正死死地埋在了那里，脑袋的主人一手撑在龙皓宇的腹部上，一手搂着磊磊的腰，嘴里死死地含着那正在强力喷精的勇者阳具。

少年含得很是逞强，明显是没做过这种事，但他哪怕是被磊磊的强力射精呛到了也绝不松口，在吸干磊磊的这次高潮射精之前，少年就这样流着泪硬撑着。

「…」

短暂的死寂过后，一股强烈的阴风猛地在地下室炸开——男人的邪灵咆哮着冲向池子中央，眼里有着的只有无尽的暴怒和怨毒！

「又是你这个废物！你们这两个废物！老子当初为什么要养你们这两个白眼狼！他妈的贱种！龙皓宇！龙皓寰！你们这两个——」

在「龙皓寰」三个字出口的瞬间，含着磊磊肉棒的少年猛地吐出已经疲软了的勇者阳具，随后少年迅速转身，嘴里还含着勇者浓精的他抬手便掏出了一包什么东西——

「哗——」

白色的粉末在少年眼前炸开，将裹挟着阴风的男人整个轰散，诡异的绿色火焰在空中燃起，将白色的雾气尽数点燃！凄厉的惨叫声伴随着炸开的气浪荡开，蓝蔚羽只感觉头上一阵阴冷的气压压了下来，随即少年也被气浪震得身形不稳，撞着龙皓宇和磊磊一下子倒栽进了那池浓精里…

………

也不知道是何时停了阴风，等磊磊醒过来时，他发现自己已经躺在了沙发上，身上满是恶心难闻的精液不说，一身行头的裤裆上还被崩了个口子，自己的勇者肉棒还坚挺地暴露在空气中。

「这是什么情况——哎哟！」

脑袋被猛地抽了一巴掌，磊磊愤然回头，却见满脸血污的蓝蔚羽正坐在自己身后，看着自己的眼神里满是鄙夷和嫌弃。

「干、干什么这样看着我？！」

被那种眼神瞪着，磊磊也是有些发虚，毕竟他实在是想不起来到底发生了什么，他能够追溯记忆到最清晰的画面，就是因为自己的疏忽而导致灵魂出窍的蓝蔚羽出了事…

「干什么？！干死你得了！」蓝蔚羽没好气地又抽了一巴掌磊磊的脑袋，「你这个勇者到底怎么回事啊？！到底哪个世界会选出来你这么个色小鬼当勇者的啊？！你能不能管好你胯下这根玩意儿啊？！一天到晚就没个消停，不管射了多少都还能这么坚挺！要我说不如削了你这祸害人的命根子！」

「喂喂喂！」本来刚醒就很发蒙的磊磊被突然这么劈头盖脸地数落自己的肉棒也是来了脾气，当即就口不择言地道「你别太过分啊！我都不知道发生了什么！再说了！说我能够一直射、能让你一直吸收、对你有好处的是你！现在说我一天到晚射个不停的也是你！什么话都让你说完了是吧？！你要削我肉棒那你来呀，就怕谁吃不到我的精了会后悔！」

「你——！你这个淫秽勇者！我我我！我特么榨干你我！」

「喂！你不是嫌弃我性欲强——唔哈…别直接用嘴…哈啊…我刚、呜啊…哈…」

………

听着客厅内两人的淫荡动静，站在玄关大门外的龙皓宇翻了翻白眼，他尴尬地看着身旁的少年，无奈地道「他们俩就是这样，毕竟都不是正常人，所以…嘛，你懂的啦，反正就是不能用常理来看待——」

「你也不是个正常人，所以才能和他们玩到一块去，不是吗？」少年淡淡地打断了龙皓宇的辩解，随即在看到龙皓宇僵住的苦笑后歪了歪嘴角，轻声道「你还好吗？皓宇？在被他掌控了这么些年后，这一切终于结束了。」

龙皓宇闻言眼角动了动，却是没有立刻回答，他就这么看着眼前的少年，眼里是难以掩盖的怨气和责备。

被那样的眼神看着，少年心头一揪，想要开口说些什么，却是被龙皓宇先开了口「你本来可以救我的，在我救下你的之后…可你，逃走了——哥哥。」

一声「哥哥」让龙皓寰有些愣神，他仿佛回到了多年前那个噩梦般的时刻，被重击了后脑勺的龙皓宇、在被父亲强行把控着侵犯自己的最后时刻，自己这个弟弟猛地转身扑倒了父亲于池中并一脚把自己踢出了池子，而获救了之后的自己看着池子里被暴打却依旧在拼命反抗的弟弟，最后龙皓宇求助一样看向自己时，自己却是害怕得直接转身冲上了地下室的楼梯，伴随着龙皓寰一起逃出来的，便是这最后一声带着心伤口吻的「…哥哥？」。

龙皓宇看着龙皓寰微张着嘴巴的失落面孔，忽地挤出了一个无所谓的笑容，道「不过你说得也对，我本就是个不正常的人，你本来也不正常，但好在，你现在正常了…你现在叫什么名字？总不能还带着我们家这个不正常的姓氏吧？」

龙皓寰闻言顿了顿，道「你不是一点都不想听我说我现在的生活吗？这些年的电话里你甚至不肯跟我多说一句话，只是一味地让我回来，这让我确信你还在他的掌控下，为的就是骗我回来完成仪式，现在却——」

询问的话语戛然而止，龙皓寰似是突然明白了什么，眼中的心疼一闪而过——自己这个弟弟，只怕是今时今日才是真正意义上的活过来吧…？

他随即嗤笑了一声，道「想想。领养我的那家人姓洛。」

「洛想想？听着也不太像个正常的名字啊…」龙皓宇说着便突然靠在了大门上，他看着外面渐渐落下的夕阳，语气有些释然地道「虽然你抛弃了我一次，但你今天还是回来救了我，他也彻底死了，我们两清了，所以你以后也就不要管这边的事了。」

龙皓寰——应该说是洛想想，他抬头看着一脸轻松释然的龙皓宇好一会儿，最终淡笑着开口道「我还是会常来的，但你好歹要把房子收拾好，至少那个地下室得清理干净…行了，我走了，母亲的骨灰都洒在地下室里，就在那里为她立个牌位吧。」

说罢，洛想想直接便朝着黄昏的街道尽头走去，他知道龙皓宇说得对——自己已经是个正常人了，这边不正常的事还是得少接触…但总算从今天开始，他可以告诉别人，他还有这么一个「不正常」的弟弟。

就这样目送着洛想想的背影消失在街角后，龙皓宇这才推开了大门，他一眼便看到了沙发上衣衫狼狈的磊磊又软绵绵地躺下了，脸上还挂着傻乎乎的淫笑;磊磊旁边的蓝蔚羽倒是精神十足，喉咙里还在吞咽着什么，显然这边的「不正常」之事才刚刚结束。

「地下室的东西现在什么情况？能彻底清理干净吗？」

对于这些不正常的事物，龙皓宇已经决心了要去接触，但如今自己啥也不懂，相关事物的处理自然还是要问懂行的人的。

「没可能的，虽然阻止了仪式，但世界壁垒的那道口子已经破开，我和磊都没办法修复。」蓝蔚羽说着便伸手把玩着磊磊刚刚疲软下去的肉棒，「所以一旦有世界能量互相交汇，你这里还是会吸引到异世界的能量，就从那道口子里溢出来…我会建立结界让各种能量不外溢，但这也就意味着，你的这个房子，将会彻底沦为万千异世界交汇的「中转站」了，做好时不时家里就多出个这种淫荡勇者的心理准备吧。」

蓝蔚羽话刚说完，他把玩的阳具就忽地又坚挺了起来…蓝蔚羽握着再度膨胀坚挺的勇者肉棒耸了耸肩，无奈的眼神看向龙皓宇，道「喏，就是这种，真要做好心理准备就是了，反正你这两套房子房间多，到时候索性都让他们住下来，总会有人有办法修复这道口子的…吧？」

龙皓宇闻言挑了挑眉，一脸无所谓地道「我反正不在乎啊，你们这种来多少我吃多少，反正养得起…在品尝过你们身体的滋味之后，你不会以为我会放弃这么爽的「收租行为」吧？」

「以后来到这个世界的异世界来者，都要给我老老实实交租金！」