第八章  财政危机

「什么？！凯德拉关卡没有炼金术士登记在册？！」

「是的喔，一般而言，凯德拉关卡只有战士、魔法师、弓箭手以及牧师们会来这边的冒险家公会登记呢，毕竟这里作为四者的后辈培养基地，别的职业没有必要大老远跑来这里登记啦。」工作人员无奈地道。

「确实，这里有些偏远了…」维尔无奈地道，「那哪个地方会有呢？」

「那自然是神圣天堂的冒险家公会总部最为人才众多了，作为世界最繁华的皇都，是任何人都会向往的地方喔？」工作人员笑道。

「嗯哼，没问题，谢谢啦。」维尔礼貌地道，「喔对了，神圣天堂怎么去呢？」

「塔乘飞空艇的话，差不多半天就能到了。」工作人员回答道，「只是票价有些昂贵哦，我看两位都是小朋友，应该是付不起票价了。」

「嘿！多少钱嘛！」维尔挑了挑眉，「可不要看不起小朋友喔！」

工作人员笑了笑，道「一个人是一枚金币喔。」

「一枚金币而已嘛！」维尔轻松地回头，「哈利姆，我们有两块钱吧？」

谁知哈利姆一脸茫然地看着维尔，低声道「主人你在说什么呀？我们怎么可能有两枚金币…」

「啊？辛达瑞拉不是给我了一笔钱…」

「那里面只有10枚银币啦，我们吃喝住是没问题的，但是票是买不起咯。」哈利姆看着维尔，试探性地问，「主人该不会是不知道货币的汇率吧？」

「之前在这边都没在意过钱的事呢…」维尔低下了头，尴尬地道「那怎么办？只能接委托赚钱了吧？您好，给我推荐几个冒险家委托吧，要钱多多的那种！」

即便是知道维尔不在意勇者这个身份，但在哈利姆看来，维尔也太有损勇者的形象了，好在工作人员也不知道维尔就是当代勇者。

「委托是有的，但是二位的实力…」工作人员估量地看着两人，「公会没有委托能够交给两位小朋友喔？」

「嗯？我们很强的！」维尔挑眉道。

「啊，是这样，两位得先登记一下信息，然后我们公会会有一个冒险家入门的实力测试任务喔，只有通过了那个任务，我们才会根据任务表现来给你们评级，这之后就可以根据你们的评级给出特权和可以接受的委托了。」

维尔闻言点了点头，道「合情合理，好，那给我们安排那个测试任务吧。」

「好的，这边请，先登记信息吧…」

两个小时后………

哈利姆走在林间小路上，目光极其不友善地看着走在最前面的那个人。

那是一个青年，身上明亮的铠甲看上去很是那么一回事，但如果是一个有本事的人，铠甲应该不会这么地完美吧？可是好像主人对他没有意见的样子…

测试任务是让维尔跟哈利姆去辅佐一位白银级别的战士前往沉睡者神殿外围，据说那里有黑骑士的踪迹，士兵们已经过去了，冒险家公会这边也派出了助力，维尔这边只是其中一支。

这个白银级别的战士名叫卡特，一路上倒是挺热情的，不停地在教导两人冒险家的知识，只是很多哈利姆都早就知道了，所以他听得有些厌烦，反倒是维尔，一路上跟卡特有说有笑的，倒是让哈利姆有些不爽。

（主人的伙伴要是只有我一个就好了…）

可怕念头的出现也让哈利姆吓了一跳，他赶紧甩了甩脑袋，跟上了维尔。

「待会我们应该是负责清理神殿残留的魔物，若是发现线索要及时汇报给士官长…」卡特看向哈利姆，「哈利姆一会儿要跟紧一些，魔物可能会突袭，你身为魔法师要优先保证自己的安全。」

「嗯…我知道。」哈利姆没好气地应着，卡特倒是没发觉哈利姆对自己的敌意，反而是一旁的维尔皱了皱眉——他看出来哈利姆的情绪不对劲，这让他想到了辛达瑞拉跟自己说过的话:“不传授男性高深的魔法知识的原因，就是因为男人的野心和欲望太大了，魔法的力量会成为他们作恶的工具…”

本想开口劝告哈利姆注意自己的态度，但走在最前面的卡特突然发出的惊呼打断了维尔的意图。

「这是怎么回事？！」

维尔抬头看去，只见神殿之外赫然躺着许多士兵的尸体，有的倒是还活着，在地上痛苦地呻吟，但绝对不是多数。

卡特赶紧上去救治还有一口气的士兵，维尔见状也赶紧过去帮忙，但这些士兵都伤得太严重了，没有治疗能力的三人根本束手无策。

「…没办法了！必须立刻请求支援！」卡特看着那些严重的伤势道，「哈利姆，能麻烦你用魔法快速回到凯德拉关卡请求冒险家公会和士兵们的支援吗？」

「为什么是我——？」

「哈利姆，听从指挥。」维尔打断了哈利姆的话，哈利姆这也才意识到自己的失态，他委屈地看了维尔一眼，道「…我明白了。」

「抱歉，并不是针对你，只是你们魔法师有传送魔法，效率会高一些。」听到维尔开口命令哈利姆，卡特才意识到哈利姆的不友善，他赶紧解释道，「这个事情很重要，就麻烦你了。我和维尔接下来会在附近搜寻还有没有没被发现的伤员，等着你带领支援的到来。」

「嗯，我马上回来。」

哈利姆也不含糊，维尔的命令他还是得听的，于是他拿出魔导书，手一挥便打开了一个黑色的空间，他往里一钻，再出现时已经在几十米开外了。哈利姆就这么利用着传送门进行快速移动着，不一会儿便没了踪影。

「…抱歉，我没注意到哈利姆的情况，是我做了什么让他介意的事吗？」见哈利姆走后，卡特朝着维尔问道。

「魔法师对陌生人的警惕性很强，而且不太擅长跟人交流罢了，不是你的问题。」维尔笑着道，其实他也不知道原因，只是能隐约猜到应该是跟自己有关，可是自己也没做什么啊…难道说是因为自己没有钱？那也不对啊，哈利姆不应该是那种势利的人啊？

就在两人一边照顾伤员一边闲聊时，一个黑色的身影悄无声息地出现在了神殿大门前，他盯着维尔和卡特，眼神很是冰冷。

维尔则是在下一瞬间感觉到了一股异常冰冷的视线，他猛地转过头望去，只见神殿大门处赫然站着一个身穿黑色铠甲的男人，他飘逸的黑色长发垂在腰间，一双红瞳死死地盯着这边，在他的怀里，抱着一个乡下打扮的少女，看样子已经昏死过去了。

卡特慢了一拍，但也感觉到了异样，当他转头看到黑衣男子时，脸上顿时变了样，他颤抖地道「黑骑士——！」

利刃瞬间出鞘，卡特第一时间挡在了维尔面前，但维尔看到，卡特握剑的双手在颤抖——他在恐惧！

「待会你直接跑，能跑多快跑多快…」卡特头也不回地低声道，「记住，一定要活下去！」

「也不用那么紧张吧…对方只有一个——」维尔有些理解不能看着那个所谓的黑骑士，话还没说完，卡特突然发出一声咆哮，怒吼地就冲向了黑骑士，同时喊了一声，「跑！！！！」

那一声是真的混合了卡特的所有恐惧，维尔一瞬间都被吓到了，他身体本能地去遵从了这个命令，维尔转过身撒腿就跑！

维尔的疑惑填满了大脑，但这只有一瞬间，因为下一刻，他就明白了为什么卡特那么应激——

「哼。」

一声冷哼清晰无比地传入了维尔的耳朵，明明很平淡的冷哼。却盖过了卡特的绝望怒吼，时间仿佛都慢了下来，才转身跑出去没几步的维尔，视野里掠过一个身影——那被黑色能量席卷全身的躯体，不正是刚才还在和自己有说有笑的卡特吗？

来不及喊出卡特的名字，维尔只感觉有人一瞬间来到了自己的身后，他惊恐地回过头，那张冰冷的脸被放大在自己眼前，紧接着而来的，是腹部的剧痛…

「咳啊——！」

冰冷的金属洞穿了自己的身体，维尔咳出一大口血，他开始模糊的视线里，一把幽蓝暗黑的剑柄插在自己的身上。

（我要…死了吗？）

黑骑士伸手拔出自己的佩剑，然后往旁边甩掉维尔的血液，他一手抱着少女，连看都不看一眼倒在地上的维尔，直接跃向空中，几个跳跃便消失在了神殿深处。

而躺在地上的维尔，只感觉身体变得越来越冰冷，眼皮越来越重，黑暗，正在逐渐吞噬他的意识…

——————

第九章     阿尔杰塔

宛如清晨的第一缕阳光照在脸上，有些刺痛的温暖冲破了笼罩一切的黑暗，维尔眯着眼睛，努力地想要去抓住那缕阳光——

「唔咳咳！！！」

像是快要窒息时终于呼吸到了一楼空气，维尔猛地坐了起来，少年勇者剧烈地呼吸着，朦胧的视线里再度出现那些遍地的伤员，只不过这回在眼前的，却是一抹银色红袍的身影。

「哼…命还挺硬。」清脆的女声在维尔耳边响起，银发女人从地上站了起来，转身便朝着神殿大门走去。

「等等！」维尔喊住银发女人，「…谢谢你救了我！那里面很危险，黑骑士在里面！」

银发女听到黑骑士三个字才回头看向维尔，道「喔？这么说你是被那家伙打伤的？确实那股力量很熟悉呢…」

维尔闻言一愣，道「你认识黑骑士…？」

银发女不耐烦地摆了摆手，道「既然你见过他，那就赶紧过来带路，这个神殿还挺大的…」

「啊？喔…其实我也不知道他去哪了…」维尔说完就看到银发女翻了个白眼，他赶忙补充道，「不过他带着个少女，应该也走不快…」

「少女？！」

谁知道银发女脸色陡变，她波澜不惊的脸此刻也紧张了起来。

「啊…是的，黑骑士当时抱着一个昏迷的少女…」维尔回答道。

银发女眼神一紧，拽起维尔就往神殿里跳去，她的力气大的惊人，抓着维尔轻松得不行，几个跃起便来到了神殿里面。

「嗯…确实有古代人的气息，可恶，贝思柯德，你居然盯上了那个力量吗？你到底…」

银发女咬着牙喃喃道，维尔能从她的神情猜得出来，事情应该很不妙。恰在此时银发女也注意到维尔在打量着自己，她思考了一番，道「喂，你得过来帮忙，黑骑士应该在神殿里寻找某个可以提取力量的装置，找到之后，我需要你正面吸引一会儿他的注意力，我从侧面偷袭他。」

维尔闻言一愣，道「不对吧！他可是一下子就把我秒杀了，你为什么要偷袭啊，你打不过他么？」

银发女闻言翻了翻白眼，道「能智取为什么要硬来啊？赶紧行动，如果他真的得到了古代人的力量，那我可能真的不是他的对手了。」

银发女催促着推了维尔一把，维尔不满地瞪了银发女一眼，还是照做着往前走，毕竟是人家救了自己一命，总不可能让自己去再死一次吧？

神殿的结构并不复杂，再加上黑骑士好像也没有打算低调行动的想法，维尔追着那股曾经击伤自己的黑暗力量气息很快就找到了一个大殿的入口，在大殿深处，维尔远远地就看到黑骑士站在一个祭坛一般的装置的台阶上，在他面前的祭坛中心，那个乡下姑娘打扮的少女被装置的力量悬浮着。

「好，就按原计划行动，你小心点！尽量挡下他的一击！」

银发女说罢，整个人悄无声息地跃向了大殿殿顶，维尔吞了吞唾液，拔出自己的银剑，朝着大殿内部就冲了进去。

「嗯？」

黑骑士在维尔踏入神殿那一刻稍稍侧头，突然整个人消失在一团黑雾之中，顷刻间维尔本能地感应到右边有危险，他想都没想便举起银剑朝着右边挡去——

「砰！」

一股巨大的冲击力通过剑身传导到了维尔的全身，银剑应声而断，维尔整个人都被震飞了出去，撞在地上翻滚了几圈后，只觉气血翻涌，再也无法忍受地「哇」地一口鲜血喷出，整个人已经虚脱。

黑骑士站在维尔方才站着的位置，有些惊讶地看着倒在地上的少年，他本以为这一刀是不可能被挡下来的，毕竟他已经取得了古代人的力量…

「难道说是因为我还不能习惯宝玉的全部力量？」

冷峻的声音在自言自语，黑骑士不由得多看了几眼维尔，就在这时，一个黑影笼罩住了他。

「喝啊！」

红色的身影以不可抵挡之势重拳锤下，重击直接将地板掀翻，银发女在翻飞的尘土中猛地抬头，望向那悬在天花板上的黑色身影。

「阿尔杰塔，好久不见，手艺变生疏了嘛？」

被唤作阿尔杰塔的银发女眼神一紧，双腿猛然发力便跃向黑骑士。

「你也变生疏了，贝思柯德！」

黑骑士看着冲向自己的阿尔杰塔，嘴角一翘，竟是迎了上去，两人在半空中对拼了起来，明明只是拳脚的碰撞，竟是爆发出一阵又一阵的冲击，维尔艰难地从地上爬起来，眯着眼睛才能看清楚空中的两人。

表面上看好像是势均力敌，但贝思柯德显然是游刃有余的，反倒是阿尔杰塔有些力不从心了，然后正如维尔担心的那样，有些应付不来的阿尔杰塔被贝思柯德抓住一个空隙，直接一拳将后者打落地面，随后黑色的能量在他手中汇聚，然后狠狠地砸向地上的阿尔杰塔。能量在地上炸开，将维尔震出了神殿外，连同被炸飞的还有那个红色的身影，阿尔杰塔倒在维尔的旁边，痛苦的呻吟微弱地从她口中传出。

「完了，这回死定了…！」

连阿尔杰塔这么强的人都打不过黑骑士，维尔此刻也不知道自己该不该逃跑，感觉跑也跑不过黑骑士，他索性就往阿尔杰塔前面一战，颤抖地握着已经断掉的银剑，双眼死死地盯着大殿内部。

很快，黑骑士的身影在烟尘中出现，面对死亡的恐惧自上一世之后，其实维尔就没那么怕了，更多的只有对自己性命轻易交代的不甘罢了。

然而黑骑士的攻击并没有到来，他怀抱着那个少女，眼睛紧紧地盯着维尔，随后一个冰冷的声音响起「虽然不大可能，但是为了预防万一，我还是问一下吧…你是勇者吧？」

维尔闻言一愣，没有回答，他在思考着黑骑士这样问的含义。

然而维尔的沉默像是让黑骑士确认了问题的答案，他冷哼了一声，道「我知道你是，你和那个蠢货身上的气味几乎一样。」

「蠢货？」维尔疑惑地看着黑骑士。

「自然是你的父亲，前代勇者…巴尔德。」黑骑士颔了下首，似乎提到巴尔德时他心情不错，但那也可能是维尔的错觉。他紧接着说道「你既然是他的儿子，自然应该也体会到了勇者这个身份有多么愚蠢，我劝你还是少跟那些自诩正义的人在一起。」

知道黑骑士说的是阿尔杰塔，即使死到临头，维尔也不打算任由对方说教。

「阿尔杰塔至少救过我一命，而你…杀过我一次！」维尔握紧了手中的断裂银剑，「现在你让我不要和我的救命恩人接近，那我该相信谁？相信你吗？」

本来只是用于回击的气话，却不料黑骑士听了之后居然犹豫了。

「为什么不行呢？」黑骑士居高临下地看着维尔，「我与你父亲曾是至交，比起阿尔杰塔这个陌生人，我应该是你更亲近的人吧？」

「呵，那要是我说，我恨死了巴尔德呢？」维尔冷笑着，甚至不愿意称呼巴尔德为父亲，「我有我自己的看法，不需要你们这些人的说教！我也不怕死，你要动手就来！」

黑骑士闻言沉默了一会儿，看着维尔那因为负气而有些狰狞的眼神，不由得叹了口气，道「还真是跟那家伙一样的蠢，不懂得珍惜自己的生命真是让人无法理解…」

话音刚落，女孩被黑骑士放到一边，他的身影突然消失，维尔只觉得眼前一花，猛然脖子就被一股巨大的力量掐住！

「唔啊！」

强烈的窒息感让维尔的意识越来越模糊，他瞪大了眼睛看着黑骑士那张妖魅般的脸，双腿已经离地的他，连挣扎都做不到。

「…虽然我很想杀了你这无礼的小子，但…」黑骑士的眼神突然有那么一瞬间变得温柔了，「莉莉丝会恨我杀了他的儿子的，所以你很走运，小鬼，你有一个很好的母亲…这点礼物就当做是我的见面礼吧，从今天开始，你就是我的孩子了。」

「你、在…胡说些什——呃！」

维尔断断续续的声音戛然而止，他震惊地瞪大了眼睛，缓缓低下头，看到那把幽蓝暗黑的剑柄，其剑身已经贯穿了自己的腹部。

「噗！」

剑刃拔出后，维尔无力地瘫跪在地上，他的力气开始消逝，让人发抖的冷覆盖了全身，黑骑士将佩剑插在了一旁，然后伸出一只手按在了维尔腹部那可怕的伤口上。

「嗡！」

黑暗的力量在黑骑士手中汇聚，然后粗暴地冲进了维尔的身体，随着能量的入侵，失去意识的维尔翻起了白眼，全身在剧烈地颤抖着，很快，这场能量风暴停止了，维尔腹部的伤竟是消失得无影无踪，倒是那粉嫩的皮肤上多了一个黑色的印记，那是一个黑色的龙头印记。

做完这一切之后，黑骑士满意地拔出了旁边的佩剑，他冰冷地瞥了一眼旁边昏迷的阿尔杰塔，然后头也不回地转身回去抱起那个少女，几个跃起便消失在了神殿深处…