第十章    过去的事

再次醒来，维尔被告知自己已经睡了三天了，哈利姆的支援部队到达时，只发现了奄奄一息的阿尔杰塔和昏迷不醒的自己。

哈利姆那红红的眼睛看得出来是担心自己的结果，维尔简单地和哈利姆说了一下当时发生的事，当然，后边黑骑士放过自己的事以及和自己的那些对话，维尔并不打算让其他人知道。

（我是他的孩子了…是什么意思？而且他好像和妈妈认识…）

维尔有很多谜团无法解开，所以醒来后他安排哈利姆去替自己跟冒险家公会那边解释情况，自己则打算去找一个人，一个可以为自己解答这些疑问的人。

也不知是命运使然，还是对方也等候多时，维尔刚刚离开房子，远远地就看到凯德拉关卡中心大桥旁，那棵城镇里最古老的大树下，就坐着那位银发红袍的美人——阿尔杰塔。

「哟，你居然真的没死啊，我想也是，你还挺耐打的。」

稍稍靠近，阿尔杰塔便敏锐地发现了自己，看着脸上有些调侃意味的美人，维尔打算开门见山地问「我想知道黑骑士当年的事。」

阿尔杰塔挑了挑眉，道「我为什么要告诉你？」

「他是你的敌人，也是我的敌人，告诉我对你要达成目标有好处吧？」

阿尔杰塔抿了抿嘴，看来维尔的话让她很受用。

「黑骑士是你们人…最近给他的称呼，他的真名叫贝思柯德，没错，就是50年前讨伐黑龙的龙之远征队里六大英雄之一。」

「50年前？可他看上去并不苍老呀？」维尔回想起贝思柯德的模样，那根本就不像是五十年前就存在的人现在该有的外貌。

阿尔杰塔神秘地笑了笑，道「那你觉得我老吗？」

维尔摇了摇头。这个举动似乎让阿尔杰塔很开心，她摆了摆手，道「五十年前，龙之远征队讨伐黑龙，那一战我们胜得惨烈，黑龙被击溃后，它的龙之宝玉本该被封印起来，可贝思柯德背叛了，我不知道他背叛的原因，但他抢走了黑龙的宝玉，并从此销声匿迹，知道最近才有他的消息，我才追踪到此…原来他不满足于黑龙的力量，现在还染指古代人先知的力量，实在是太贪婪了，贝思柯德…」

（原来那个少女就是古代人先知…？按照贝思柯德的说法，自己应该已经算是他那边的人了，那维尔还要不要和一些人——比如阿尔杰塔友好地相处下去，这就是个问题了。不过，他还有很多疑问需要得到解答…）

「那，你知道天启巢穴吗？」

虽然不想和父亲巴尔德扯上关系，但维尔还是很想知道，当年那个让他不得不抛弃自己母子二人而去征讨、并最终命丧异乡的怪物——天启者塞尔菲斯，到底是怎么样的存在。

阿尔杰塔闻言眉头皱了皱，道「天启巢穴吗…？噢，是塞尔菲斯的地盘的吧。」

阿尔杰塔有些厌恶地摆了摆手，道「那是个讨人厌的小虫子，带着这个大陆上不存在的力量占据了一席之地的爬虫罢了。虽说比起龙类而言他的力量微不足道，但…不得不说，塞尔菲斯还算有点本事的。怎么？你居然会知道这种事情？要知道自从几年前那个勇者死在里面之后，那里的存在可是被人类的皇室封锁了消息啊…」

阿尔杰塔说着说着突然眯起了眼睛开始打量着维尔，也许是身上带着贝思柯德的印记让他有些心虚，于是他开口道「…没错，我就是巴尔德的儿子，虽然我不想承认，但我确实是当代勇者。」

本以为对方会有所反应，谁知道阿尔杰塔只是因为震惊愣了愣神，但很快又恢复了平淡。

「这样吗？上代勇者巴尔德的孩子啊，难怪你的生命力这么旺盛，作为女神选中的人倒也不奇怪了…」

「你不认识我父亲吗？」维尔为了更多的信息，决定开始扯谎，「根据我母亲的说法，巴尔德和六大英雄并肩作战过。」

阿尔杰塔闻言露出了不屑的笑容，道「小屁孩，你妈妈骗了你吧？六大英雄自黑龙战争后就再也没有一起作战过，你父亲怎么可能和他们一起战斗过？噢…不对，你父亲是六大英雄之一巴尔纳的徒弟，巴尔德这个名字也是巴尔纳赐的，硬要说的话确实是有并肩战斗过？反正我没见过你父亲。」

「这样啊…我知道了。」维尔低下头，虽然信息不多，但知道了巴尔德的师傅是巴尔纳这件事，也许以后自己是巴尔纳的徒孙这个身份会派上用场。

阿尔杰塔看到维尔低垂着脑袋，以为是维尔因为没有了解到巴尔德的信息而失落，她像是回忆着什么，眼神柔软了许多，随后缓缓地开口道「原来你是巴尔德的儿子…难怪我看到你会有种熟悉的感觉，虽然我不认识你的父亲，但我认识你的母亲。」

维尔惊讶地抬起头看着阿尔杰塔，这一点倒是他没有想到的。

「莉莉丝，那个血色教会的小圣女，曾经和我一起在黑龙战争之后、于大陆上共同游历了一段时间，当时她还没有结婚，想来是和我结束了旅途之后，才遇到了你的父亲吧。」阿尔杰塔罕见地微笑道，「她虽然很弱，但帮了我不少忙，黑暗精灵那会儿，没了她还真挺棘手的…不过，都是过去的事了。好了，你还有什么问题吗？」

维尔闻言摇了摇头，他已经收集到了意想不到的情报，暂时也想不出来要问的了。

「那就去替我收集黑骑士的情报吧，他应该还会有一些动静，一有消息马上来告诉我。」阿尔杰塔说完，也不给维尔拒绝的机会，靠着大树便转过了身去，显然没有再多说话的兴致了。

维尔倒是也不在意，他确实也要找贝思柯德，很多事情他想问个明白来着…

第十一章    黑龙的使徒

沉睡者神殿深处，一个身披长袍的人站在已经被毁坏的神殿废墟中央，他小心翼翼地看着周围。

「你找我有事？」

突然一阵风起，黑色的身影悄然而至。

也许是出现得过于突然，贝思柯德的声音吓得那长袍之人身体抖了抖，随后那人取下了兜帽，朝气的黑色俊发下是那张帅气而嫩稚的脸。

「我有很多问题想问明白。」维尔也不拖沓，开门见山地道。

贝思柯德闻言吸了口气，一脸不耐烦地道「我虽然现在在替莉莉丝照顾你，但也不会什么事都依你！」

说罢贝思柯德转身就要离开，却被维尔的下一句话叫住了。

「我想知道我妈妈的事！」维尔有些失落地道，「没人能告诉我，我能想到的，也就只有你了。」

贝思柯德侧头望着维尔，片刻后，他还是跃向了空中，没有回头。

就在维尔以为贝思柯德拒绝了的时候，一个声音响起「这里不是说话的地方，你到佩奥塔里奇的魔法研究所来。」

维尔闻言一愣，心里顿时开心了起来，但很快他又发现了一个新问题，于是赶紧喊道「我！我不认识路的！我只是个小孩子喂！」

大概过去了一刻钟，维尔眼前一花，那个黑色的身影再度出现在自己面前，他那冰冷的脸上难得出现了一丝表情——嫌弃的表情。

「你不是勇者吗？而且作为冒险家的一员，了解城镇附近的地理情况不是必须要做的事吗？」

「我才八岁！」维尔丝毫没了之前面对黑骑士的恐惧，「不过你说的有道理，我记住了。」

像是听到了贝思柯德无奈的叹气，随后维尔只感觉身子一空，整个人就被贝思柯德一手提了起来，随着那个黑色的身影一起跃像了空中。

周围的环境不断地闪过，本来还是绿草如茵的周围很快就开始飘起了雪花，一股寒冷袭来，维尔穿的还是露肩的短袖，自然是抵抗不了严寒的。

「哈秋！」

猛地一个喷嚏打懵了维尔自己，也打懵了贝思柯德，大名鼎鼎的黑骑士立马停了下来，他将手中瑟瑟发抖的少年勇者放到了地上，忍不住问道「你…你这样的勇者，到底是怎么活到这个年纪的？」

「我、我只、是——」

维尔冷得话都说不利索了，贝思柯德看到维尔这个样子，也是明白不能再废话了。他挥手按向维尔的腹部，透过那紧身的一层黑色薄衣，一股能量注入了维尔的体内——准确来说，是进入了维尔腹部的那个黑龙印记，随后一股暖流从体内涌起，维尔这才渐渐停下了抖动。

维尔惊奇地撩起了自己的紧身衣，只见微微有腹肌雏形的肚皮上，那黑龙印记正在微微发出黑光。

「噢对，这个也是我要问的，这是什么啊？」维尔指着自己肚脐眼下方的黑龙印记问道。

贝思柯德冷哼了一声，道「这是龙之使徒的印记，我知道你身上还有魅魔的淫纹，但是相比于恶魔，龙之使徒的身份更让人类可以接受。当然，这两个身份都不是什么好形象就是了。」

「看来我妈妈也把身份的秘密告诉你了，你肯定是和我妈妈很要好的人。」见状赶紧攀一波关系的维尔开始拨弄着心中的小算盘。

果然这句话很受用，贝思柯德的表情明显开心了一些。

「你母亲跟我算得上是至交了，她的秘密基本我都知道…」贝思柯德松开了传输能量的手，「黑龙宝玉我分了一些融入了你的体内，日后你好好练习，这股力量能成长到无限接近黑龙本体的力量。」

「啊？」维尔闻言一愣，「龙的宝玉…阿尔杰塔跟我说了那是很强大的力量，你居然愿意给我？」

「只是部分本源力量罢了，给你当作成长的种子…」贝思柯德挑了挑眉，「能不能成为强大的力量还得看你，为了能让你融合，我还把古代人的力量也融入了你体内。」

「啊啊啊？！那我岂不是强得离谱？！」维尔惊喜地道。

「你的天赋本就无人能及…」贝思柯德冷着脸道，「但是你必须努力修行才能成长为强者，今后就作为我的使徒听命行事，我会监督着你的。另外…」

贝思柯德顿了顿，道「我不是说过让你别和阿尔杰塔接近吗？」

「我会注意保持距离，但不会贸然放弃一个情报来源…」维尔插着手道，「而且，你…好像在做什么坏事吧？我应该也不能暴露和你的关系吧？」

「坏事？」贝思柯德冷笑了一声，「在那群道貌岸然的人眼里确实如此，怎么？正义的勇者发现自己上了贼船？想要改邪归正？」

「我没有那个想法，我也不想捍卫正义，我只是过好我自己的生活…」维尔一副人小鬼大的样子倒是让贝思柯德有些惊奇，「总之我现在就是你的使徒，替你做事是吧？你是妈妈信任的人，这我没意见，但是你不能让我什么也不知道吧？好歹告诉我你的计划。」

贝思柯德歪了歪脑袋，道「我没有什么计划，就是变强然后向我想要复仇的人辉剑罢了。」

「噢…」私人的事维尔也不想过问，「那你要我干什么？」

「你太弱了，帮不上忙。」贝思柯德眯了眯眼，「接下来你就先在凯德拉关卡的冒险者工会历练吧，顺便帮我监视他们的动向，要是有情况向我汇报就好。」

维尔也知道自己现在很弱，于是乖巧地应了下来「倒是没有问题，可是我要怎么联系你呢？总不能天天跑来找你吧？被人发现了可就糟糕了。」

「到时候用你的黑龙印记召唤我就行，我会来找你的…」贝思柯德说罢便转了身，「我处理完这边的事之后会去神圣天堂，为了防止有人碍事，我会炸了凯德拉的飞空艇，到时候冒险家行会必然会帮忙负责助理，你就见机行事，尽量拖慢他们的进度就行了。」

维尔歪了歪脑袋，道「行吧，我知道了…诶，身上有两股力量不能明目张胆地用，真是憋屈！」

「黑龙之力你可以附着在武器上使用，当然你要是用了，就确保目标会被你杀死，不然活下来的人会被黑龙之血污染，那就暴露了…」贝思柯德突然想到了什么，「对了，你的武器上次被我折断了吧？你的新武器让我看看。」

维尔却是摇了摇头，疑惑的贝思柯德追问道「你不是一个战士吗？怎么会没有武器？」

「我可没钱买新武器！」维尔盯着贝思柯德道，「你好歹是我主人，使徒的花销问题你不得解决一下？」

贝思柯德闻言脸瞬间就黑了下去。

「你…这幅模样可真丢勇者的脸！」贝思柯德无奈地道，「不过，倒是和你母亲很像，古灵精怪的。」

说罢，贝思柯德从背后摸出一个小皮袋丢给了维尔，道「这里是一些我随手捡的钱袋，你拿去用吧。记住，尽量拖住他们，但不要暴露自己的身份，我现在无暇分出精力保护你…」