第十二章   意外

主人不对劲。

看着维尔背上那精致而帅气的大剑，哈利姆心里只有这个想法。

维尔的钱都归自己管，所以哈利姆很清楚维尔根本没有钱买下这种品质的武器，更何况消失了半天的维尔不但带回了这把武器，还丢给了自己几枚金币，问起钱的来源，维尔回答起来也在敷衍了事，虽然身为仆人不该多问，但哈利姆还是一直耿耿于怀。

接下来要做的事是通过不断完成任务来提升自己小队的冒险家等级，看着还是青铜级别的哈利姆，维尔是这样想的。得益于之前的任务，维尔直接跳级得到了黄金级的认可，但…小队的等级是按成员的最低等阶来算的，所以他们现在还是青铜级小队。

魅魔与黑龙之力不能公开使用，维尔如今能够依靠的只有自己的生命力优势和来自前世的剑术，因此对付起魔物来还是有些吃力的，不过反正自己打不死，倒是不怕受伤就是了。而且自己还有哈利姆作为后援…

想到哈利姆，维尔偷偷回头瞥了一眼自己这个伙伴兼仆人，作为少有的男性魔法师，哈利姆的天赋自然是毋庸置疑的，这个年纪的他已经能够使用很多女魔法师成年才能掌握的魔法，例如传送和重力球这类实用的魔法，那都是女魔法师成年之后才有可能学会的高阶法术，所以维尔并不担心哈利姆的实力，辛达瑞拉的预测没有错，维尔坚信假以时日哈利姆必然会是魔法师界的一个大人物;维尔真正放心不下的，是哈利姆的忠心。

固然，现在哈利姆对自己言听计从，但是一想到当时在神殿门口初遇贝思柯德之前，哈利姆就因为妒忌卡特与自己交谈亲密而顶撞自己，维尔也知道哈利姆是因为喜欢自己才会这样，但…

（男人的野心和情感会让他们利用魔法的力量作出难以挽回的事…）

辛达瑞拉的话语回荡在脑海，维尔叹了口气，本来他打算让哈利姆成为一个独立自主的人，可如今为了控制他，也许奴隶这个身份真的才是他的归宿吧，为了避免后患，维尔下了个决心——哈利姆就作为自己魅魔身份的第一个性奴吧。

正想着，维尔突然感觉到了魔物的气息，他停了下来，一边伸手拔下背上的大剑一边警惕地看着周围。

「主人，怎么了？」哈利姆见状也警惕了起来。

「我们到哪里了？」维尔盯着前方那个山谷，视线的边缘已经开始出现一些古老的遗迹建筑了。

「前面就是我们的目的地——圣域中心了。」

哈利姆远眺着前方的建筑，终究还是忍不住了，开口询问道「主人，你的武器和钱…到底是怎么来的？」

（…已经开始不相信我之前的话了么？）

哈利姆的追问让维尔更加确信要动用魅魔的力量了，只有这样，他才能完成对辛达瑞拉的承诺，不让哈利姆成为一个带来毁灭的魔法师。

「诶…」维尔故作无奈地道，「怎么还问啊？好吧，告诉你好了…其实是我利用了勇者的身份，再加上我师傅老林的身份，答应替铁匠他们宣传他们的作品，这把剑就是柏林的手艺。」

「…原来是这样。」哈利姆一脸恍然大悟的样子，看来是相信了，「只是这种是好事呀，为什么要瞒着我呢？」

「怕你说漏嘴呗，被人发现了是我和铁匠们合作，武器的口碑说不定会下降噢？」维尔补充道，「你之前就差点在卡特那里暴露我的勇者身份不是吗？」

「啊…抱歉…」

哈利姆低垂着脑袋，维尔看不到他的表情，但他阴暗地觉得，说不定哈利姆反而很高兴卡特被杀了吧？毕竟他记恨着卡特和自己的接触来着。

（这次的任务结束之后，赶紧找个机会把哈利姆精炼了吧…）

这样想着，维尔又想到了今天接到的委托。因为维尔的第一次任务就对上了黑骑士并活了下来，哈利姆作为队员的及时汇报情况也让冒险家公会得以挽回损失救助伤员，更让人意想不到的是，阿尔杰塔把对抗贝思柯德的功劳挂在了自己头上…这样多的成就挂在自己头上，维尔的冒险家等阶自然是直接攀升，本来只是个菜鸟冒险家的他，如今已是小有名气的黄金级冒险家了。

实际上维尔也担当得起黄金级冒险家的实力，只是他的作战经验太匮乏了，很容易来不及发挥实力就被击倒。

这次的任务是黄金级别的巡视任务，要去清扫一下圣域中心的魔物，情报上说这个地方是存放着拥有净化之力的纯白之球的遗迹，中间虽然有魔法结界守护，但外围经常会有魔物尝试突破结界。凯德拉关卡的军队也不是没有派出驻守的士兵，只是最近黑骑士闹出来的事很多，军方也有点忙不过来了，这才对冒险家公会提出了委托。

「打起精神来，哈利姆。」维尔拍了拍哈利姆的肩膀，「一会儿对付魔物，害得依靠你的魔法噢，我们现在没有恢复能力的伙伴，所以千万不要受伤噢。」

「啊！好！」哈利姆闻言有些开心地点了点头，「我绝对会保护好主人你的！」

就目前而言，在不动用黑龙宝玉力量的情况下，维尔知道自己还真不是哈利姆的对手，就他所知道的，哈利姆在辛达瑞拉的传授下，已经掌握了佩奥塔里奇的秘传魔法派系的基础，时间、重力、冰与火四大系中，哈利姆最为精通的便是时间与重力这两大类，这也让他能够轻易施展高阶的魔法。

战力充沛的情况下，两人清扫外围的魔物便没什么难度，维尔有意去试着释放自己的黑龙之力去斩杀一些魔物，在确定尸体不会留下痕迹之后，维尔也就对运用这股力量进行战斗而安心了。

「呼——！」

再次腰斩一只黑暗精灵，维尔对这种女性类人魔物确实没啥好感，杀死对方的手段都是极其残忍的。这也不是维尔本人喜欢虐杀，他只是从第一眼看到这种魔物时，心里就止不住地厌恶。

「这样的话…外围就差不多清理完毕啦！」哈利姆也结束了他的战斗，比起出了些汗的维尔，哈利姆依旧一副轻轻松松的样子。

「魔法真是方便的东西啊…」维尔打趣地擦了擦额头的汗，「要不我也跟你学秘传魔法好了。」

「学习魔法很看中天赋的，我也不知道主人能不能学。」哈利姆倒是直言不讳地拿出毛巾给维尔擦汗，这一亲密举动让维尔吓了一跳，不过想到哈利姆依旧保有的奴性，维尔认为这是这个世界的仆人该做的事。

又休息了一会儿，两人为了确保纯白之球的安危而决定进入神殿深处，结果刚到达纯白之球所在的祭坛处，维尔便遇到了已经将纯白之球拔下来的红色黑暗精灵！

「是她！冒险家公会通缉的红色军团之人，埃雷娜！」哈利姆拿起法杖就开始蓄力，「她居然抢先一步拿到了纯白之球！」

「呼…冒…冒险者！居然…追到这里来了！」

手握着纯白之球的埃雷娜嘶吼着，从他身上渗出的紫色液体让她看上去宛如一个恐怖的鬼魅，纯白之球在她的手上散发着光芒，但却好像没有净化她的情况发生。

「主人，那液体有毒！」哈利姆警惕地盯着埃雷娜，「上面有蜘蛛毒液的气味！」

「啧！」

维尔砸了砸嘴，有毒的话他就不能肆意地近身搏斗了，而且…

「哈利姆，我护卫你，你用魔法攻击他！」维尔下达了指令，整个人握紧了巨剑站到了哈利姆面前，「她…我认为很强！」

哈利姆闻言也不敢大意，当即就驱使起自己最强的重力系魔法，重力球在一声暴喝中轰向埃雷娜。

埃雷娜如鬼魅起舞一般，身体一扭便擦身躲过了重力球，随后更是一个高跃借着重力球爆炸的冲击跳到了哈利姆上方，眼看着那锐利的足刺就朝着哈利姆狠狠地刺下。

「砰！」

「唔…！」

一阵剧烈的碰撞过后，维尔连带着哈利姆一同被击退了数米，他握了握因为反震而发麻的手指，脸上的神情已然有些难看。

「不知天高地厚的小鬼！这样的实力也敢来碍事！」

通过刚才的一击已然判断出维尔两人实力的埃雷娜也不再磨蹭，那抹红色的身影再度化身鬼魅，不过呼吸之间，几道爪击便破空而来，维尔急忙抬起巨剑格挡，却不料埃雷娜力量之大，竟再次将维尔连人带着哈利姆一同击飞了出去。

「呜！」

哈利姆身为魔法师本就体质不如维尔，两次都帮维尔分摊埃雷娜的怪力已经是他的极限了，这次被摔到一边后竟是直接昏迷了过去，要不是还能感应到哈利姆的生命力，维尔甚至以为他死了。

不过既然哈利姆晕到了，那对于维尔来说，反而是好事了。

「嗯？」

埃雷娜突然察觉到一股陌生的能量从维尔身上迸发，她猛地跃向刚刚起身的维尔，为了防止变故自然是要先下手为强！沾着蜘蛛毒液的利爪猛地挥向维尔，却不料维尔抬头的瞬间便对着埃雷娜张大了嘴巴。

黑色紧身衣下的黑龙符文陡然亮起，黑暗能量从体内涌上了维尔的喉咙，下一刻，一声巨大的咆哮从维尔口中迸发，强大的声波直接将拥有怪力的埃雷娜吹飞了出去。

「哐啷！」

这声龙吼将空中的埃雷娜震得意识模糊，就在她迷糊的一瞬，埃雷娜手中的纯白之球掉在了地上，发出了清脆的声音。维尔见状赶紧跑过去把纯白之球拿在手里，看到纯白之球没什么事之后才松了口气。

「还好这玩意儿耐摔，不然这次的任务可就黄了…」

将纯白之球挂在自己的腰带上，维尔单手拿起自己的巨剑，他看向刚从地上爬起来的埃雷娜，脸上满是自信。

启动了黑龙力量的维尔知道，自己可以轻松战胜这个红色的黑暗精灵。

「这是…黑龙的力量…你怎么会有？！」埃雷娜居然认出了这股力量，她惊恐地看着维尔，「这不可能！黑龙的力量应该是属于贝思柯德的！你到底是谁？！」

「无可奉告！」

知道言多必失的维尔自然不会傻到跟敌人侃侃而谈，黑龙宝玉之力加持下的他一个跃起便跳向了埃雷娜，漆黑如泥泞般蠕动的能量从维尔的身上附着到了巨剑的剑身，巨剑力劈而下，以不可阻挡之势斩向了埃雷娜。

埃雷娜此时已经来不及躲避，启动黑龙之力后的维尔在力量速度等等全方面都得到了质的提升，巨剑在红色黑暗精灵惊愕的视线里落下，眼看着就要将那妖娆的身体一分为二。

「咦？」

巨剑在劈开了埃雷娜头颅直到胸口的瞬间猛地停住了，一股诡异的感觉从手上传来——维尔感觉到自己的巨剑似乎被什么东西夹住而卸去了力道！

「这怎么可能！头都被劈开了还能——？！」

维尔赶紧想要把巨剑往回收，可果不其然，巨剑像是被那具诡异的残躯夹住了一样，根本拔不出来。

（我明明拥有了龙一样的力量，怎么可能会拔不出来？）

下一刻埃雷娜的身体猛地一阵抖动，维尔一惊，松手就想要放弃巨剑，却不料从巨剑劈开的口子里瞬间炸出来四只漆黑的鬼手。

「什——啊！！」

四只鬼手直接将维尔一顿狂抓，那种锐利而迅捷的爪击落在维尔的皮肤上简直是酷刑，剧痛之下让维尔止不住地往后摔倒在地，浑身上下的衣物被切得零碎，全身粉嫩的皮肤也留下了无数鲜红的道道伤痕，混合着蜘蛛的毒液开始侵蚀着维尔的身体。

「唔啊啊啊！！！」

剧痛和毒素带来的火辣灼烧感让维尔不停地在地上抽搐，若不是勇者的生命力在不断地反哺着维尔，他此刻已经是被切碎的肉块了。虽然没有立刻死去，但蜘蛛的毒液还在发挥着它的剧毒，维尔不断地抽搐着，身体的各项机能已经乱成了一团。

「空——！」

四只鬼手这时猛地拍在濒死的维尔四周，在维尔模糊的视野里，埃雷娜的身体如同蜘蛛一般被四只鬼手拖到了维尔正上方，本来被劈开的头颅处再度开始剧烈抖动，下一刻，又是一股漆黑的东西从埃雷娜裂开的头颅处钻出，那是一张脸，遍布漆黑的脸，她五官的地方是令人毛骨悚然的空洞，这张恐怖的脸猛地贴近维尔的眼前，将恐怖和绝望无情地带给了少年勇者。

「嗡…」

粉色的光芒突然从身下亮起，那张恐怖的脸也用空洞的五官做出了疑惑的表情，它低头看去，只见勇者维尔那被切碎了的紧身衣之下，腹部赫然亮起了粉色的亮光。

也许是濒死和恐惧激发了维尔身上最后的力量，魅魔之皇的淫纹力量，发动了。

「嗷啊啊啊！！」

由埃雷娜身体迸发出来的暗影怪物发出一阵咆哮，竟是惊恐地从维尔身上退开了，它很快就退到了粉色光环之外的地方，然后四肢如炮台支架一般将那张恐怖的脸撑到平时的两倍高度，随后暗影的能量在它空洞的五官内部凝聚，那空洞的五官微微下移，目标正是维尔的腹部那亮光的淫纹！

就在这千钧一发之际，一个银灰色的身影从树林里飞窜而出，它身上带着兽性的狂暴，竟是直接扑到了暗影怪物的身上，不由分说便啃咬了起来！

「轰！」

暗影能量射出，但因为狂暴化的小妖精老头的突袭，暗影能量轰在了维尔的身旁，炸开的冲击波将少年勇者的身体冲到了暗影怪物的身边，连带着，那个粉色的光环也再次将暗影怪物笼罩。

粉色在迅速侵蚀着暗影怪物的黑色，它拼命地想要甩开身上狂咬着自己的疯狗，最终它成功了，狂暴的小妖精老头被它狠狠地摔飞向悬崖，那个地方摔下去是绝对不可能存活的，被甩飞的小妖精老头还愤怒地发出着绝望的怒吼，然后消逝在了深不见底的悬崖山下。

而暗影怪物此刻却是平静了下来，它漆黑的躯体连同埃雷娜的身体已经被粉色的纹路遍布，那些粉色的光芒如同血管一般，开始操控起了这个怪物的身体。

维尔此时依旧清醒，因为蜘蛛的毒液一直在刺激着他的伤口和神经，在目睹了刚刚那场兽性的对抗之后，感应到可支配的意识时，维尔直接链接起了自己的魅魔皇族之力！

这是唯一的机会了，已经濒死的自己，在蜘蛛毒液的侵蚀下，想要活命便只有这一条路！

鬼手在操控下将奄奄一息的维尔托起，那张恐怖的脸还在摆出一副挣扎的表情，但依旧无法阻止自己的行动。下一刻鬼手将维尔已成碎片的裤子全部撕开，那根傲人之物便彻底得到了解放，在淫纹的加持下迅速膨胀了起来。

另外两只鬼手颤抖着将埃雷娜的躯体托起，它将埃雷娜那妖娆的身躯贴在了维尔的身上，然后张开了埃雷娜的双腿。作为成熟女性黑暗精灵的躯体，埃雷娜那肉穴依旧保持着活性。

「——！」

仅仅是操控着鬼手将自己的肉棒送入埃雷娜的肉穴，维尔的理智便直接被那紧紧压迫的快感给吞噬殆尽了。淫纹之力的粉色在维尔眼中亮起，他如今也被本能支配，要完成这场死里求生的性爱仪式！

与非人怪物的性交剧烈非常，维尔的脑子里只有快感，此刻他已经毫无身为人的人性，只知在兽性的驱使下用力地挺直自己的腰板，而被下达了性交指令的暗影怪物将它的怪力用到了这场不一样的性爱之中，巨根在狠狠摧残着埃雷娜那火辣身体的同时，暗影怪物所代表的埃雷娜之生命也在不断地被吸收入维尔体内，暗影之力涌入了少年勇者的躯体，在这场被迫操控怪物榨精自己的性爱中，少年濒死的勇者正在涅槃重生！

这场仪式并不短暂，当少年勇者不断挺进的腰间挂着的纯白之球所散发的亮光成为照亮这片区域的唯一光源，星辰开始显现之时，昏迷的哈利姆痛苦地睁开了双眼。

「…唔，好痛…主人呢…？」

还没来得及去摸身旁的法杖，年幼的魔法师就这样看到了眼前那震撼他世界的一幕——自己的主人，象征着世界希望与正义的当代勇者，奈奥维尔此刻正在被一个浑身都是暗影之力的可怖怪物束缚着，那些鬼手正拼命地将勇者的下体送入自己污秽的躯体中，一遍又一遍！而被操控着腰来进行着这一切的勇者正在毫无廉耻地释放着自己的呻吟，那些淫荡的喘息和叫声让哈利姆脑子一片空白，已经忘了要去摸起自己的法杖来击溃这个正在凌辱自己主人的魔物。

「呃啊啊！」

直到维尔再次发出一声咆哮，紧接着他的身体开始剧烈地抖动，似乎在把什么东西通过下体注入到那个暗影怪物的体内一般…

（不！是在被夺走！主人在被榨取！）

看到暗影怪物的身体又膨胀了一分的哈利姆终于清醒了过来，他立刻操起魔杖对准了那淫行的场面，虽然他还年幼，可饱读佩奥塔里奇藏书的他早就明白什么性爱之事，因为有的魔法就是得以处子之身才能学会！此刻自己的主人在被怪物侵犯并榨取着生命能量，护主的愤怒和失职的愧疚以及对自己弱小的自责让他的魔力暴涨，最重要的是，那份最为特殊的、最为阴暗的情绪，让哈利姆的魔力得到了前所未有的升华！

「应该得到主人身体和精华的，只能是我哈利姆啊！！！混蛋！！！」

恐怖的魔力于哈利姆的身上迸发暴起，各种负面情绪的加持下，疯狂的少年魔法师甚至燃烧起自己的生命来凝聚魔力，时间与重力、冰与火的力量同时涌现，交汇并融合在了一起，哈利姆将自己各系最强的魔法——重力系的重力球、时间系的聚能激光、冰霜系的冰刺、火焰系的火球术——四大魔法融合在了一起，形成了一个在不断喷吐着火焰和冰霜同时也在不断地爆炸扩散的巨型法球，七窍流血的哈利姆疯狂地将自己的魔法砸向暗影怪物，他甚至不在意会波及到主人奈奥维尔。

（如果是我得不到的主人！那就毁掉也无所谓！！）

病态的爱意让哈利姆在狂涌的魔力下发狂大笑着，配上脸上狰狞血迹的少年魔法师宛如一个地狱恶鬼！

……

「…嗯？」

正在前往黑山的贝思柯德停住了自己的脚步，他望向了某个方向，心有所感地道「那小子有危险？！」

说罢便要朝着那个方向遁入，下一刻他却再次一顿，随后默然地叹了口气。

「…生命力在回复，这小子真是让人放心不下啊。」

……

「…咕？！」

脖子被狠狠地掐住，哈利姆惊恐地看着眼前的少年将自己提了起来。在自己恐怖威力的魔法爆炸之下，那个前一秒还在被怪物支配的主人，下一秒便冲出了翻涌的魔法能量，带着阵阵的黑色雾气瞬间来到了哈利姆面前！

「你果然出问题了啊，哈利姆…」维尔冷冷地看着慢慢开始因为窒息而挣扎的哈利姆，「辛达瑞拉说的没错，那种程度的魔法证明了你是个天才，但是那个魔法的目标也有我吧？！」

哈利姆没有回答，他挣扎的双手开始缓缓下移，维尔低头看向哈利姆手拼命想要伸向的地方，是自己刚刚吸收完埃雷娜的巨龙，肉棒此刻因为获取了大量的魔力和生命力而昂然挺首。

「果然是病娇吗…？」确认了哈利姆是那种存在之后，维尔挥手将哈利姆狠狠地摔在了地上，看着重新获得呼吸权利而剧烈咳嗽的少年魔法师，维尔冷笑着道，「既然你看到了，那我就不得不夺走你的人生了，真可惜，本来还打算让你得到“自由”的！」

「咳咳！我…不需要什么自由！」哈利姆那双充血的双眼病态地抬头盯着维尔，「我想要的是你！是你！」

「魔法还真是会让男人的野心膨胀啊…居然想要反过来掌控主人！」维尔笑了，「不过这也是你自己做出的第一个决定，许诺了“自由”给你的我又怎么会不帮你呢？」

「阿——呜唔唔！！」

猛地按住地上哈利姆的脑袋，毫不留情地就把自己的巨根捅进了哈利姆那嫩稚的喉咙，看着被撑大的脖子和哈利姆那错愕的眼神，维尔冷笑道「你不是想要这个吗？」

哈利姆立刻反应了过来，他笨拙地努力呼吸着不让自己窒息，然后艰难地想要做出吮吸的动作，但是被捅到嗓子眼的剧烈反胃感让他控制不住地往后退，被迫吐出巨根的哈利姆在地上干呕了起来。

「看看你这无能的样子，还想拥有我？！」维尔冷冷地将哈利姆从地上拽了起来，直接伸手撕烂了他的裤子，看着维尔伸手将自己双腿分开抱起，哈利姆立刻意识到了维尔接下来要做的事，他病态地笑了，双手竟是主动去掰开自己的屁股。

「插进去了你就失去了作为人类的资格咯？」维尔伏在哈利姆耳边道，「现在反悔还来得及，你可以选择让我插入，从此永远被我的力量控制成为我的性奴，你跟“自由”两个字再也没有可能咯？我也可以放你——」

「主人！！快点！！」

哈利姆迫不及待地喊叫给出了自己的答案，维尔有些惋惜地苦笑了一下，想不到自己一开始说要让哈利姆像个人一样活着，到现在却要由自己亲手夺走他的人权。

腹部的淫纹亮起，维尔的巨根毫不留情地，撕开了少年魔法师那粉嫩的屁穴！

「噢啊啊啊啊！！」

鲜血顺着维尔的巨根往下流，维尔毫不在意哈利姆死活地挺进着自己的腰，他在背后死死地扣住哈利姆的身体，从一开始的仰面朝天抽插到将如短线木偶般的哈利姆压在地上猛顶，哈利姆那纯洁紧致的身体让维尔感受到了前所未有的性爱快感，比起之前一直在跟成熟躯体的性爱，对这种未长成果实的摧残让维尔得到了独特的快感，明明体内被维尔捅得一团糟，支撑着哈利姆活下去的意志是他想要感受到主人将精华喷射到体内那个瞬间的感觉，淫纹的力量在不断地侵蚀着哈利姆身体的每个角落，哈利姆甚至运用起自己最后的魔力，给那不断捅进自己体内的巨龙施加了一个加重的魔法来增加冲击力！

「呜咕——？！」

也不知过了多久，濒死的哈利姆陡然瞪大的双眼意味着这场性爱的终点，崩坏的哈利姆在生命的最后时刻感受到了一股炙热、狂躁且附带着浓郁气息的能量填满了自己的腹部，他癫狂地挤出一个笑容，粉色的能量也从维尔的喷射之中扎根到了哈利姆的体内，在哈利姆涨起如怀孕一般的肚子上，粉色的淫纹显现了出来。

短暂放大扩散的瞳孔表明了哈利姆的死亡，随后如触电般抖动、飞速消化吸收着体内来自主人精液的能量，维尔的第一个主动精炼的性奴哈利姆，复活了。

看着慢慢恢复正常身形的少年魔法师，维尔能感受到哈利姆的情绪和想法——此刻这个魔法师的情绪只有一片狂喜。

「回去吧。」

维尔将远处的巨剑捡起，然后头也不回地朝着圣域的出口走去，刚刚重生的哈利姆抱起法杖也赶紧朝着主人奔去。

（虽然这次的意外很多，但任务总归是完成了。）

归途上，因为衣物被毁的维尔只能披着披风，然后让哈利姆背着自己使用传送门来赶路，他知道贝思柯德需要时间来赶往神圣天堂脚下的黑山山脉，而凯德拉关卡通往神圣天堂最快的办法就是搭乘飞船，贝思柯德有龙的力量自然不需要飞船，可凯德拉关卡的士兵们可就不行。

维尔此前就听说过有一只冒险者小队在帮助寻找修理飞艇的材料，所以他也在尽量地去破坏这只小队的行动，这次的圣域中心任务，表面上维尔是接受了委托前来清扫魔物确保纯白之球的安全，实际上维尔提前了任务约定的时间，按实际说好的时间算，此刻那只冒险者小队才刚刚从凯德拉关卡出发吧。

冒险者小队的任务是拿到纯白之球来作为启动凯德拉关卡净化装置的能源核心，以此来清除凯德拉关卡近期出现的毒液污染，否则士兵们不允许凯德拉关卡的飞艇起飞，怕有毒素被带到神圣天堂就不好了。

而维尔抢先一步拿走纯白之球，那么飞艇什么时候能启动就是自己说了算了，这样也算帮着贝思柯德拖住了凯德拉关卡的人了吧。

（不过没想到会遇到散播毒污染的黑暗精灵，而且他好像还认识贝思柯德，难道说…她是自己人？！）

维尔突然被这个合理的推算吓一跳，这才没多久就杀掉一个自己人，贝思柯德知道了会不会揍自己啊？不过也怪不到自己头上吧？谁让贝思柯德身为主人却不告诉使徒自己人有哪些呢？

就这样，维尔一边自我安慰着，一边指挥哈利姆去找个地方将纯白之球藏好…