从一片昏暗的窒息中醒来。

黑衣的佩洛少年摘下了口中的仪器，从一口形同棺椁的舱池中坐起。

他的身上沾满了绿色的黏液，身边散乱着错杂的仪器与管道，脸上滑落的液体与身下浸泡的体感如出一辙，分不清那是恐惧与虚弱惊出的冷汗，还是闷热与压抑捂出的热汗。

他有些痛苦地扶了扶脑袋，已经忘了自己为何会躺在这口“棺”中。

但他还记得，自己是个侦探，受委托前来调查这座充满诡异与秘密的医院，而他身后背着的生化罐体，就是他找到的关键证据。

突然，一阵金属的转轴声在空气中划出一阵低吟，伴随着能量输流的光迹沿着墙壁闪烁。

他惊得猛一回头，才发现一台枪管状的仪器正对准了他，而枪口正冒着滋滋闪电。

他连忙一个侧身翻过，恰好躲开了随即射出的高能光束。

急骤的电光在池面上爆闪四射，迸裂的能量激起几团黏液飞溅到他脸上。惊魂未定的他，跟着就要起身逃离，却发现右脚还连着一条从池内带出的绿色黏液，怎么也甩脱不开。

他试图上手清理，却反倒粘得连手指都黏得发紧，只能讪讪收回。

就在他茫然无措之际，那团黏液忽然开始扭曲变形，流动的质地在延展与聚合中逐渐成型，缓缓化作一只“狗”的模样，仿佛下一刻就要活过来。

预感到大事不妙的他，索性解下靴子，放出自己白嫩的脚掌，顾不上脚底接连踩过冰冷的地板、碎裂的仪器和湿滑的黏液所渗来的恶寒，跌跌撞撞地走出房间，闯入走廊的昏光。

——监控室——

“要我去把他抓回来吗？”

“去吧，但别逼得太紧。看他那滑稽的模样，我很好奇他会不会为了逃命把自己身上的东西都丢了。”

——走廊——

棕毛的佩洛靠在墙上，双手捧起那只光裸的脚面，仔细观摩上面可能残留的污渍和破损的伤口。佩洛的习性让他伸出舌尖轻轻舔了一下，确保除了轻微的瘙痒以外没有其他异样，不会影响到接下来的行动，这才冷静下来。

然而，就在他盘算着要如何撤离之时。

恐怖的链锯声，沿着地面的颤抖从整条走廊回荡开来。幽暗的尽头仿佛潜行着某种可怕的存在，正踏着沉重的脚步声一路逼近。

阴森的氛围瞬间攫住他的心跳，他屏住呼吸，来不及辨别方向地四处逃窜。那道声音却如影随形，始终都甩开不掉。

慌不择路的他，顺手就躲进了一间房间。他环顾四周，惊喜地发现上面有破落的通风管道，来不及多想，他就一头钻入其中。

他沿着管道一路爬行，那道声音终于渐行渐远，幽闭的空间里只剩下他一个人的呼吸与心跳。他深吸一口气，稍作休整，思索着管道的尽头究竟通往何处，但他已别无选择，只能继续闷头向前。

过了好一阵后，他忽然发现前方的一个通风口发出光亮与异响。他屏住呼吸，小心翼翼地爬到通风口边缘，趴了上去，透过狭小的缝隙向下查看。

然后，他就看到了骸人的一幕。

有着一头绿色长发的萨卡兹，身批破碎的白褂，沾染斑驳的血渍，俨然一副医生打扮。

而他的面前，站着一具人偶。一具头套包覆了面容，约束衣包裹了身躯，输带从头至脚一圈圈缠绕，身姿笔直得像是有铁线从内部箍扯，散发着令人窒息的僵硬气息的人偶。

乍看之下，那只是一具充斥着恶意审美的工艺杰作。

——直到那双裸露的脚。

苍白的皮肤在灯光下泛出血液的温色，脚尖在站定的压力下微微颤抖。

侦探这才明白，那并不是人偶。

那是一个被迫“静止”的活体，一个活生生的人。

医生伸手抚摸人偶的胸膛，动作温柔得近乎怜惜，然而那双手上的医用手套与血痕却让一切显得异常冷酷。他的嘴角微微上扬，露出淡淡的笑意，不知是在安慰、还是在欣赏自己的杰作。

然后，他俯下身子，指尖沿着那具被束缚的身体缓缓滑落，如在描摹一座雕像的轮廓，解开了那处，本来应该视作隐私部位的束缚。

被剖开的裆口，敞露的却非赤裸裸的性器，而是另一层封印，一层由绷带缠裹，固定了阴茎形态与睾丸位置的包囊。

医生继续拆解着，伸进缝隙的指尖一圈圈剥离绷带，直到只放出了那颗娇红的龟头。

然后，他从托盘取起工具，一支前端嵌着尖刺的滚轮，扎了上去。

轮齿转动的声音轻微，却像在空气中画下锋利的线。

“唔！！”

沉寂的人偶顿时爆吼似的颤抖起来。

冰冷的尖刺扎进脆弱的黏膜，神经与血液在此刻暴涨，哀嚎与尖啸齐鸣。

医生不依不饶地继续在上面滚动辗轧，一遍又一遍从左到右，从上至下，像在描刻龟头的曲线，粉刷着烙印。

敏感的龟头被这样肆意地玩弄，同为男性的少年不免感到一阵共鸣，下半身隐隐发怵，体温却在不知不觉间升高地向下汇涌。

他沉下心继续观察，既是出于侦探的道德感也是求知欲，他必须知道接下来会发生什么，好记录下犯罪的全貌。

结果，他就看到了更残酷的内容。

兴许是对人偶的反应感到乏味，又或许是早就计划好了下一步骤。

医生将滚轮反持，跟着勾挑上去。

“唔！！”

薄片的滚轮正好扎进了中间的尿道口，摆晃的尖刺抵着娇嫩的内壁又戳又划。

一直静立的人偶第一次产生了动摇，踮起脚尖，像是被撬动了身体。

滚轮继续用力推压，尖刺一颗接一颗从尿道口的边缘擦出，又在快要滚走时折返，重新切进那道缝隙。

医生就这样推摇着滚轮，不停辗轧马眼的中线。尿道口的附近，龟腹的下隙，都是龟头最娇弱最敏感的部分，此刻却被反复碾磨、划刺，那种刺激就如同电击般凿扯神经，令人偶的脚尖越踮越高，几乎要失衡倾倒。

“呃——！”

少年看得心头一紧，下半身的抽搐似乎又更甚几分，说不清是惧意还是别的什么。

可这还不是最折磨的部分。

在不知经历了几个来回后，医生抽开了滚轮，上面已经带着湿润的光泽。

然后，他竟然横摆过来，一下扎在了更糟糕的位置。

那是龟头最敏感的一圈凸起，也是男人所忌讳最怕被人触碰的位置，忌讳到一生中有一半时间都藏起来，不敢裸露。

那就是——冠状沟。

“唔！！！唔唔唔！！！”

人偶甚至都来不及被那处冰凉的刺意吓到，滚轮就已经沿着那一圈边缘的弧度，开始左右滚动，让每一颗尖刺刺下的凹印，都能填满因间隔所侥幸躲过上一圈触击的死点。

“唔！！！唔唔唔！！！”

啊啊，实在是太敏感了。

冠状沟的充血程度不如龟头前面的胀硬、光滑。柔软的皮肉一旦被戳中，即使是旋转，也会拖着一小处肌理拨扯，就像同时有三点刺激最微小的隙肉，敏感度可以说是翻了三倍不止。

更过分的是，只要滑动的时候稍一错力，滚轮的滚轴就会卡着不动，让整排尖刺一股脑地从头到尾划过整片冠缘，连冠沟的夹角都不放过，摩擦的程度甚至就连皮屑都要挫起，连神经都要挫出。

“唔唔！！！唔唔唔唔唔唔！！！”

这一次，连一向稳定的人偶都要为此抓狂。他歪着头、躬着腰，全身剧烈地抖动，紧绷得像随时会断裂。

“呃——！”

啊啊，实在是太敏感了。

少年看得触目惊心，仿佛那些抓狂的触感也在他身上浮现。每一道动作，每一寸刺激，都会让他的下体也跟着反应，惊厥地跳动一下，脚尖也难免抠紧。

等回过味来时，少年才发觉自己的身体已经变得奇怪，燥热的体温与勃起的胯下，在封闭的管道内都已实质影响他的行动。

他慌忙地调整身姿，不想继续压着那根顶起的肉棒搞得难受，更不想因为这块多余的凸起而卡住他的位移。

但他显然被这窘迫的生理现象冲昏了头脑，忘记他身后的铁罐，已经占满了管内的空间。

铛——！

他刚想俯撑翻身，铁罐就与管壁发生碰撞，发出声响。

慌乱之间，他的上半身阴差阳错地摁到了通风管窗上，然后重心一塌，整个人一仰地栽进了排风口，重重地摔了下去。

啪——嗒！

等他缓过神坐起身时，就瞅见他的胯前落住一只脚，而它的主人——那个医生，正死死地盯住他，脸上闪烁着寒芒与冷笑。

——实验室——

实验室内，一具人偶被捆绑在拘束衣上，他的衣着与先前一致，都是约束衣与皮带缠绕，敞开的档口露着赤裸的生殖器。

而我们的侦探呢？他去哪了？

啊，不对。那具人偶稍有不同，他的头罩并没有盖住耳朵，裸露的生殖器上也没有缠满绷带。尤其是那一对上面覆着棕毛的耳朵，分明是佩洛的形状。

这些特征都在揭示着，原来他就是我们的侦探。

“你似乎对我制作人偶的过程很感兴趣呢？在上面都看得勃起了～那不如干脆你也成为试验品吧”

医生踏着轻盈的脚步绕到少年身侧，俯身低头贴着他的脸颊低语。伸出一根食指点在少年勃起的棒顶，指腹摁着包茎崭露头角的马眼，推摇着肉棒左右晃圈。

明显不怀好意的戏谑，以及毛骨悚然的敏感触觉。令少年的恐惧与颤巍瞬间涨到顶点，不由得想象到自己即将所面对的，恐怕就与先前所偷窥到的如出一辙——

那压抑、冷酷甚至凄惨的性虐待，光是想想身体就止不住地颤抖，眼泪快要挤出来的，恨不得当场哭闹求饶。

可事到如此，他怎有这个机会？

“那你知道，制作人偶的核心是什么吗？首先就是需要找到一个可以牵一发而动全身的枢纽。”

说完，医生骤然变化手势，握起拳掌猛地向下一滑，拉下了少年的包皮。

敏感的龟头被刻意揭开，寒意几乎立刻就灌入了那温热的露骨。少年当即就明白了，那句话的意图所在。

“唔！呜呜！唔——！”

（不、不要……！求你不要碰我的龟头！）

啊，已经是在求饶的声音，因为头覆的阻塞而变得沉闷。所以也理所应当地遭到了无视。

医生一只手握稳肉棒，一只手合平手掌，从指尖贴住龟腹的下系，开始慢慢往上推，往上抹。

“唔、唔～！唔唔～！！”

（啊、啊～！啊啊～！！）

敏感的龟头被推挤底下的嫩肉，少年情不自禁地张开手指、扬起脚跟，仿佛声带也被那股力道翘起的，跟着往上嚎。

就在那股摩擦的触感还在慢慢往上滑，手指即将滑出龟头的顶界时，指根微微弯折，用力压倒地折起龟头的前翘，继续顺着轮廓让掌心推抹至马眼。

“喔～！哦！”

直到掌根也蹭上龟背，从指尖到掌根一整片地抹完整个龟头，才松劲地放开龟头。

少年这才放下四肢，像是刚刚做完剧烈运动一样，大口喘着粗气，双腿间歇发抖。

这一整套的流程下来，可以说是将龟头的敏感角落都欺负了个遍。从指尖开始就会戳蹭冠缘，再到掌心捂住马眼时覆盖半个龟头的熨帖感，最后到掌根把龟头顶弯到极限，趁紧绷后回弹的松懈瞬间，又马上接住惯性地一口气滑到底，摩擦整片龟背的酥颤。

换做平时，少年会很乐意发出淫叫，然后恳请对方轻点慢点。

可现在，他只觉得恐慌。敏感的龟头连这点折腾都受不了，又要怎么面对接下来可能的酷刑。

果不其然，在第数次重复刚刚的动作，第数次感受少年一会接一会的哀嚎后。

医生主动打破了循环，在最后一步收尾时，改用五个指头捏住了冠状沟，开始左右扭转。

“唔！唔唔、呜呜……！”

啊啊！他太懂男人的弱点了！自己的身体仿佛在他面前没有隐秘可言，每一寸敏感的方位以及最折磨的办法，他都了如指掌。

我还有什么？我还要经历什么？

已经想象不到还有什么弱点可以被折磨，侦探却忽略了一种最简单直接的方式。

医生握住肉棒的手开始往上移，捏住龟头的手开始往前压。

直到下面的手，指圈顶进了冠状沟的凹槽；上面的手，掌心盖住了龟头和马眼。

然后，医生开始迅疾地扭转、摇晃手腕，猛烈搓弄整个龟头。

“！？唔！！唔唔唔唔唔唔！！！！”

（啊啊！不行！这个真的不行！）

冠状沟的缝隙被指宽填满，翘起的冠缘被包围在闭环的指圈中，怎么转都会同时剐蹭整圈边缘，连系带也裹挟其中地被左右磨扯。

被扼紧脖颈的龟头因为血液的阻通而胀大胀硬，饱和到临界的膨胀感，被掌心冲撞得左曲右折，最大面积地感受搓揉的快感。

铃口那片最细腻的敏肉，则承受着最多最激烈的摩擦，搓红的快感与热量一刻不停地升高、聚焦此处，暴起的神经就像要掀翻黏膜一样，连脚心都跟着发烫。

（啊啊！不行、不行了！）

少年的脚趾翘到没边，手指捏紧扶把地压出指印。

过犹不及的快感，令本应激起的射精欲都显得捉襟见肘。就像沸腾的水泡反而盖过了浪花的声势。

终于，在一阵漫长而煎熬的忍受过后，少年顿感到什么，手指捏到滑脱地握紧拳头，脚尖也绷紧地抠死脚趾。

炽烈的快感让龟头再也承受不住，精液就像紧急抽取地从睾丸吸出，连肌肉都来不及抽搐，就在马眼与手掌之间炸开精花。

“唔——！呃——！”

少年一下泄气地瘫坐下来，手脚发软，呼吸急促，肉棒迅速疲软地晾挂在那，连危机的意识都被暂时遗忘。

“测试的结果很让人满意呢，这里很适合用作控制。”

恍惚之间，少年只是怔怔地听进几个关键词，那些零散的联系就骤然拼成一幅恶毒的画面。他顿时振作起一丝力气，下意识地连连摇头。

可就在他刚晃悠脑袋时，一股猝不及防的激灵刺得他浑身一震。

医生不知何时绕到他身后，抓住了他那对耳朵。

四根手指捏着耳缘摩挲，拇指摁在耳背的根处揉搡，食指勾进耳廓翻搅绒毛。

佩洛的耳朵，是非常灵敏的器官，尤其当它是一对折耳时。

覆满绒毛的柔顺表象下，分布着密集的血管与神经。任何微小的扰动都能瞬间放大成一种电波，将触觉的信号扩散。

而现在，并不温柔的触碰直接蹂躏耳寸，刮擦的绒毛、拧巴的耳角，刺激的强度已超出平常的感知阈值。

“啊啊啊～！”

尖细的刺痒与扭曲的酥麻在耳部节点聚集，触觉与听觉短暂失灵后绞缠成一片眩乱的白噪，直贯得少年的大脑皮层一阵激皱，牵扯得脊椎都在震软。

“呵呵，耳朵很敏感呢，可这还不够。”

欣赏着少年的反应，犹如这种程度也只是在他的预期内。将食指伸进了更深的耳道。

“呃——！”

少年的身体突然僵直，犹如动物的后颈被掐住一般，突然绷住一种本能。

身体的死角第一次被探索，陌生的触感循着狭窄的通道缓缓推进，摇晃的手指摩擦与碰撞着娇柔的内壁，温热的实感一眨眼就挤散了空气，充塞在封闭的耳道。

抵进深处的指尖抠挠着耳膜寸前最伶俐的传感，搔挠的触觉与声音无限放大地在耳腔与意识之间翻搅、失焦。摩擦的声音与皮下的震动重叠，耳膜在压力与刺激的搅拌下仿佛分泌一种湿热的介质，滑与黏的错觉让细胞间的感触更加密集，仿佛连回音都被拉成了形。

啊，这是一种什么感觉，犹如本不存在的另一种性器结构被侵犯。全身都在酥软的，或亢奋或麻木。本来疲软的肉棒被身体异样的骚动弄得重新勃起。

“啊啊啊啊啊啊啊啊～！”

或许是注意到少年的变化，那指头反倒越发执拗地钻入，竟又生生探进了几分那几乎已是阻死的尽头。

指尖几乎已是触及耳膜的，似有若无地刮挠着膜面。

细簌的瘙痒与颤意进一步振聩地好似直接摩擦着神经而拨动，触电般的感应如同被揉长的线虫在阴影处蜿蜒爬行，向每一条神经钻入。

难以形容的急躁瞬间轰开全身的毛孔，鸡皮疙瘩如被火候掀起，将身体的震颤与麻痹推向极致。而在那紊乱的覆潮之下，又隐约有一道焦灼的电流从中脱颖而掠，向下蔓延。

（不、不要，要尿了——！）

内心的尖啸变成轻声细语的哀求。

那道异流最终聚焦在小腹的一点，仿佛一簇刺芒闪烁着信号，反复敲击着体内的开关。

控制反射神经的感官逐渐失真地逸散一股暖流，精神与身体的压力随之要崩裂开来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

最后，一阵炫目的耳鸣响起，刺亮的光线在脑中炸开。少年只觉一切断片，世界被白芒吞噬。

待意识重新聚拢时，回归身体的第一缕知觉，是一股炙热的暖流自尿道奔涌，是一种松弛的快意自肉棒宣泄。

少年失禁了，尿液滋滋地往外冒，与羞耻心一齐抛洒。

与此同时，少年浑然不觉——那缭绕在耳际的噼啪声，游离在体内的电磁感。他的体表，竟真的有电弧在闪烁，如同精神外溢的形迹。

“哦呀？这是你刚觉醒的能力吗？你在压力下会释放电流？”

目睹一切的医生，提醒着刚刚发生了什么。

“我突然想到一个绝妙的主意，不过给先确认一下。”

浑然不知医生在说什么的侦探。

猝不及防地又被抓取了肉棒。

“喔！呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

这一次，还是和之前一样，手掌盖在龟头猛搓。唯一变化的是他自己，射精后的龟头，敏感度要翻上数倍，犹如激弦在被奏响。

少年的牙齿都快咬碎了。

但与此同时，他也明白了医生所说的是什么。

当精神的压力被推向极端，身体的反应被挤成单一的频率。一种不同于器官组织有形的感受，一种陌生的脉动在细胞间奔腾、燃烧，最终形成一道能量的爆发。

这一刻，他清晰地感受到——那不是比喻，而是真实的电流在体内奔涌，他的身体正释放出实质的电压。

“果然，你越兴奋，电能就越大。”

还未等少年反应过来这是怎么回事，医生就下达了结论。

少年慌乱地摇了摇头，或许是在表达抗拒这样的行为，或许是在否定这样的规律。

少年咂了咂嘴，一时不知从何开口，或者说，他还有说话的作用吗？

空气突然陷入死一般的寂静。

但是医生并没有回应，只是自顾自地在一旁翻找着什么，先是器材的碰撞声，再是液体的洗涤声。

少年的心头顿时涌起不好的预感，敏感的龟头敏锐地察觉到上方，似乎有什么黏稠的存在扰乱了空气的流动。

直到冰冷的湿润感突然包覆龟头，细密的摩纱感光是不动就刺挠了神经，证明了少年的预感没有出错。

“这是纱布哦～”

“好心”的医生向看不见、摸不着的少年，解释了触感的由来。

而还未得到更多说明，医生就用行动说明了他的下一步打算。

只见医生双手捏紧纱布的两端，死死地压合龟头，开始左右拉扯。

强烈的快感瞬间如同触碰高压电，激窜脊髓，冲贯脑壳。

密集的网眼陷进龟头的胀肉，交织的纤维一遍遍刮平，打磨着那些迫起的疣凸。马眼在撕扯下左右掰张，粗糙的线条划过铃口的边缘，像是火星烘炙着那寸柔嫩，使黏膜泛出异样的红热，让痛觉与快感交织不清。

即使是成熟的性器也经不起这种摧残，更别提射精后的龟头敏感得犹如吹弹可破。

“啊啊啊啊啊！”

少年几乎是立刻发出惨叫，体内的电压也随之升高，挣脱的电弧犹如神经线般跳动在性器，缠绕在体表。

然而，这还仅仅只是预热。

医生跟着调整双手的方向，将纱布往后滑移地铺展整片龟背，连冠状沟也被卷进地覆盖更多面积。

接着像擦皮鞋一样，时而“唰”地一下滑过整块纱布，时而压弯肉棒地死死搓揉，时而旋转方向地重新打磨龟头的形状与划纹，以及未被集中的角落。

那些重复又有细致差别的刺激，令炽痛与快感一路交叠地飙升，无所适从的折磨模糊了痛苦的分辨，只剩一片被逼至极限的感受。

任何语言与动作在此刻都显得苍白无力，喉咙的呐喊早已破碎成嘶哑的回音，脊背的弓度蜷缩得几乎要折断，唯有激增的电流越过血肉的围栏，执拗地回应着最贴切的状态。

“多有趣啊？就像摩擦产生静电一样，越是用力摩擦你，你所感受到的刺激，所产生的电能就会越大。”

轻描淡写的形容，反而更衬出了这份残忍。

紧张、快感、怨悔交织成无法分辨的情绪，望不到头的折磨将他的身心一点一点拖往崩溃的边缘，感官也在坍缩成一点。

（已经不行了，受不了了，受不了了啊啊啊啊啊！！！）

终于，那些被压抑的部分被彻底引爆，祈求与绝望一并化为白炽的流光，喷薄的潮水。

史无前例的潮吹自肉棒一泄如注，湍急的水流自纱布底下爆溅水花，四射的电光裹挟在飞散的液珠中渲成了盛放的烟火。

他的身体僵直地抽搐着，意识失灵地暂停了所有此前的抓狂，犹如一台故障的机器，顽固地执行着预定的程序。

然而这细思极恐的一幕并没有唤起医生的同情。

“呵，小鸡鸡先行‘崩溃’了吗？’”

望着那“狂欢”之后几近“枯竭”的肉棒与趋于“稳定”的电压，医生并没有就此收手的打算。

“我很好奇现在到底是你身体的极限，还是你电能的极限。来，快点告诉我答案吧。”

只见他忽然攥紧纱布，双手凑近在肉棒两侧将两端拧成“握把”，把整个龟头完全绞进了纱布的包裹里，开始发疯似地挥甩手腕。

“唔——！！！”

终极的摩擦，终究撬动了一丝反应。

那是超越生理极限的反馈，是突破生命底限的信号。

纱布在剧烈的甩转中发出撕裂的摩擦声，不管以哪种形式、哪种角度，每一次偏转，每一寸滑动，都在同时打磨着马眼、冠状沟以及系带。

那种无处可逃的摩擦感仿佛在撕扯意识的轮廓，理智与知觉被一点点磨穿，黏膜被搓得发烫，烧焦般的快感令神经如同通电的金属线，在全身的遍布中缠绕电光。仿佛他的躯壳正处于审讯的电刑，灵魂却置身于地狱的炙烤。

狂暴的信号、过载的运转，使精神与物质领域的某根弦彻底崩断，巨大的潜能在“安全”的临界点失衡，强烈的反馈冲破了形体的桎梏。

仅是一瞬，刺耀的白光就于颅顶绽放，迸射的电流如鞭影般挥舞，化作四肢的延伸，胡乱着哭闹着拍打着周遭的一切，如同将委屈与宣泄成暴烈的反抗。

“唔！！！唔唔唔唔唔唔唔唔呜呜呜呜！！！”

与此同时——

本该就这样随之纱布与快感摆布，其他功能都已麻痹的小鸡鸡，突然自主跳动起来。紧接着是一股白浆，如潮吹般喷溅。

啊，是电击，原来是电击。是脱轨的电流刺激了肌肉。

充斥在血管与神经、外溢在组织与器官的失控电能已经不再是身体的一部分，而是形成了自我导致的攻击。

泄露的能量荒诞地电击了肉棒与前列腺，刺激的电信号引发了神经的兴奋反应，造成的痉挛迫使睾丸与精索抽搐，被动执行了射精的程序。

“唔唔唔唔唔唔！！唔呜呜呜呜！！”

“唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！”

啊，简直是陷入了恶性循环的深渊。

因为射精导致敏感的龟头，就是不堪快感的刺激才释放了电击；而电击又反过来制造了另一场射精的快感，迫使龟头愈加敏感。

循环往复、纵横交叉的连锁反应，使少年的——

精神在暴走，肉体在崩坏。

快感在撕裂，高潮在迭荡。

“唔唔呜唔@#$^&%#￥%■！！

■■#^&%@#￥%!■

■%@#￥

■     ！    ■■    ■！”

他将这样以精吹代替泪崩，以电鸣代替咆哮，直到某一方先行“疲倦”，直到某一方先搾干了最后一丝——

为“人”。

……

……

……

不知过了多久。

少年的拘束衣，已经被电流灼出了几道破口。

他的肉棒瘫软，龟头肿红，精液散落在地、流洒满身。

而他本人，则颓丧地瘫坐着，再也挤不出一丝静电或情绪，陷入了半失神的状态。

以至于，他都没有听见，那道突如其来的嗡响，冷冷地划破空气。

医生捧起了那根，已经趴软的肉棒——

随之而来的，是他手上的机器，一根由旋转驱动的刷头，逼近了龟头。

“唔！！！！”

本已瘫垂着脑袋的少年再度惊起，小鸡鸡受挫地不停跳动鼓张。

坚硬的毛刺洗刷着龟头的神经，旋转的刷轴抛光着龟头的黏膜。

那已是称不上是折磨，而是一场赤果果的虐待，一场要将“人”这一概念彻底摧毁的虐待。

“怎么了？要制成人偶前，给先保持干净吧？”

医生若无其事地点明了自己的目的。

只是这样的举动，目的绝非如此单纯。

可少年不想知道，不用知道。

他已经放弃了思考、放弃了身份、放弃了人格。

他的内心现在只有一个请求、一个悲愿：

求求你放过我吧！放过我吧！

只要能放过我！不管做什么都行！

但这一切，都给等待这场“洗礼”的结束。

侦探就这样，结束了这趟地狱之旅。

在一片黑暗的意识中沉睡。

黑衣的佩洛少年浸泡在充满绿色黏液的密封池内，冰冷的液体如同触角般渗入每一寸衣缝、皮肤、血管，乃至梦境。

他的胸口、四肢，乃至隐私部位，都贴满了未知的贴片，线缆蜿蜒着从他身上延伸出去，连接在舱壁之外。

而他本人，一动不动，像被时间遗忘的标本。

直到——

那些线缆闪过绿色的信号，光脉沿着导线流动，输往末端，释放了某种脉冲。

佩洛的指尖微微抽动，眉头轻蹙。

寂冷的身体，仿佛突然被注入了一股热能，掀起一丝波折。

而随着时间推移，那经久不衰的波动感愈发强烈。熟睡的身体，像是先被吵醒了部分机能。他的下体微微抽动，乳头隐隐挺立，肋窝及腿根那些隐蔽的角落泛起不明的躁动，从深处一路扩散至胸膛、腹腔。

不出片刻，那羞耻的生理现象就彻底呈现。

勃起的肉棒在紧身衣下绷扯，持续的脉冲振荡得水波不停发颤。鼓出轮廓的两颗蛋丸，紧挨着脉冲的传导，摇晃着里面的储藏，向意识深处催泌某种信号。

少年无意识地撑起手肘，手指张开，四肢在狭窄的拘谨中乱扭，犹如正在经历一场噩梦的缠绕。

紧接着——

肉棒的铃尖，冒出了一串气泡。

“咕噜——”

同一时间，一声低沉的呛咳，从少年的喉咙里翻出。

那是呛水与喘息的混合，酿成了气泡的破裂。

那一瞬间，沉睡的意识与封存的姿态，被撕开了一层薄膜。

他猛然睁开眼睛，惊坐而起，顶开的舱盖被掀翻到一旁。顾不上撞击的疼痛，第一反应就是捂住了脖子，呛出几口黏稠的液体；另一只手慌乱地在身上摸索什么，直到扯开几条线缆，尤其是肉棒上的那条。

稍作喘息后，他勉强眯起一条眼缝。液体沉甸甸地挂在睫毛上，顺着下巴滴落。光线在湿漉漉的睫毛间折射，刺痛了眼眸。

当视野终于恢复，他才看清了手中，也理清了自己的身体为何会有异样的骚动。

那些连接的贴片，下流地贴在了许多本不应该涉及的部位，光是藏在鼓包里的两颗睾丸就被精准贴中，持续散发着波动。

显然，那是他方才手忙脚乱间，未能仔细扯中的位置。

他连忙先扯下那处最敏感的节点，然后是乳头、腋窝等，最后才是那些密布在躯干与四肢，能一把扯下一大片的主要。

一根根线条脱离、剥落，散乱在池中的黏液。直至最后一根被拔除，少年才松出一口气，双手向后撑地，重重喘息。

“呼，好险……”

未被点明的意思，指的是少年差点就被这些东西弄到射精。

只是，那鼓起的大包仍未消退，闷躁的胀痛感，提醒着他的麻烦远不止于此。

不过，他暂且无暇顾及这个。

那层浸泡着的厚重黏液所带来的束缚与不适，显然更为迫切。

他试着先伸出一条腿，却发现怎么也抬不起来，身体的沉重比预想中更加乏力。似乎是这些黏液有某种侵蚀作用，又或者，是他实在睡得太久……

一时间，他意识到了问题的关键 。

他不知道自己在里面浸泡了多久，也不记得自己为何在这。

他只记得，自己是个侦探，受委托前来调查这座充满诡异与秘密的医院，而他身后背着的——

不、不对，他的身后空无一物。

一时间，混乱的记忆碎片卷入脑海，却拼凑不出一段完整的影像。

他痛苦地皱起眉头，只得先将上身翻至一侧，扶住舱边，然后踉跄地将整个身体拖出舱外。

事已至此，给先逃离这个地方。

他趴在地上，努力撅起臀部，好借此发力地让自己翻过身来。

最后，他成功坐起，开始整理身上的装束。

“呼，给先清理掉这些……”

然后，他盘腿而坐，开始清理身上残留的黏液。

可是，正当他抬起手臂，打算先解开靴子，倒出里面的黏液时。

一缕黏液，率先从上方滴落在他裸露的小臂。

就在他准备查看时，更多的黏团就接连坠砸在他身上，然后是大把大把的黏浆倾注而下。

“唔！这是什么……？！”

不一会儿，他的全身就几乎裹满了黏液，仅有几处尚未完全覆盖。

他慌忙地想要挪开身子，却发现自己空乏的力气根本跟不上黏液流淌的速度。情急之下，他只得先撕扯几处要处，以免窒息或困死，同时祈祷着这场异变能尽快结束。

遗憾的是，他的祈祷没有生效。

黏液越来越多，很快就将他的呼吸口也给封死。

他本能地张大嘴巴、吐出舌头，试图争取一丝喘息的空间。可换来的却是，连舌头也被滴入黏液。

“哕呃！”

窒息与无助吞没了他的身心，他再也支撑不住，颓然躺下，任由黏液一点点重压他的身体。

（要这样……死掉了吗……）

直到最后一片黏液盖住了最后的眼眸与视线，等待他的将是压抑、绝望、与痛苦的窒息而亡——

——

——？

忽然，他觉得脚底一阵空阔，像是从液体与靴子的束缚中挣脱出来，接触到了清冷的空气。

紧接着，是一道酥痒从脚心蔓延开来。

还未来得及因为发痒，而诡异地在这种场面下笑出声。

他就感到脚腕忽来一股力道，将他生生拽出了包裹的黏液。

“咳咳——”

重见天日的喜悦与劫后余生的冲击，让他一下生出一股力气，直接坐了起来。他用手臂擦了擦嘴角，挣开一只眼睛看向脚下——

一只犬形的生命体，正在啃咬他的靴子。

它的身体由半透明的黏液构成，流动的体表发散着基因链条状的拖尾，黏液自它不稳定的形体渗出、滴落，又在脚边重新凝聚、塑形，似乎就是从黏液中诞生而成。

而它之所以会对自己的靴子感兴趣，或许是那犬爪靴的造型与他生命形态的原型有部分相同的特质，吸引了它的好奇。

不过，它很快便对那“死物”失去兴趣，转而被少年鲜活的气息所吸引，扑向了那只裸露的脚。

只见那生物先是用鼻尖嗅了嗅脚趾，然后伸出舌头舔舐脚心。

（唔！好痒……）

细微的瘙痒惹得少年坐立不安，可他却不敢轻举妄动。

毕竟，尽管现在的行为尚未流露恶意，但是那生物的情况实在太过诡异，在完全不了解的前提下，他也只能继续忍受观察，任由它继续作弄。

只是，少年的委曲求全，并没有换来应得的回报。

就见那生物似乎乐此不疲，变本加厉地伸出了更长的舌头，开始细细扫过整片足底。

延展的舌根大片席卷脚心，蜿蜒的舌尖钻入脚趾的缝隙。

本就是由黏液构成的舌头，犹如融化般将一部分裹上足底，一遍遍舔厚着湿稠的黏腻。不稳定的形态发散倒刺般的触角，为原本柔滑的触感增添一丝毛躁的刺激，摩挲得脚心一阵悚痒。

少年的嘴角开始变得抽搐，肌肉逐渐发颤，脚尖快要绷不住地轻晃。

“噗嗤——哈哈！不行——”

实在忍不了的少年，仓促地认定了这个生物没有攻击性。

“——啊～！”

可他刚想出手制止时，就被耳朵突如其来的一道激灵，硬生生打断。

回眸望去，才发现是另一只迷你的犬形生命体，正在从他头上的黏液脱颖而出。

而它甚至尚未成型，就已经先用凝聚好的前半身，咬住了他的耳朵。

佩洛的耳朵十分敏感，即便那黏液凝成的犬嘴既无真正的坚牙，也未曾实质的撕咬，但那摩挲般的咀嚼仍让他的耳根止不住地激灵，远比脚下的瘙痒还要难耐。

一下转移走注意的少年，下意识地伸手去抓。

“诶？”

还不等他搞清楚状况，异变突生。

附着在他身上的其他黏液，以及散落在地上的黏浆，也纷纷开始蠕动。随即从流体中升浮而起，脱胎而出，凝聚成型作一只只犬形的生命体。

仅仅愣神的功夫，他的身边，乃至身上的每一处落脚点，就已被狗群占据，身陷重围。

“啊，你们……”

面对这数量庞大、触目皆是的狗群，他一时间竟不止从何下手，只能呆呆看着这群黏液犬挤在他身上，毫无招架之策。

出乎意料，这些生物并未因此乱作一团。

它们只是继续遵照先前的行动模式，一拥而上，就地扑在了少年身体的各个区域，开始作弄。

只是，数量实在太多了。

他的脸颊、脖颈、头发不停有鼻子和舌头凑上来围绕。胸腹、腰肋、四肢这些宽绰的肢体，更是有复数的犬爪踩在上面。

那些卷弄的舌尖在脖颈和发丝间穿梭，轻轻摩挲又反复掠过着乳头、腋下和肚脐。哪怕只是无意识的触碰，也像手指在有意搔弄着敏感处，逗得他身体颤跳连连，心底痒意翻滚。

“嘻——！别、别闹了。”

少年小心翼翼地伸出一只手，轻轻抚向其中一只，同时低声带着求情的语气。

这番举动，既是在试探能否物理拒开这些生物，亦是在尝试沟通的可能。

出乎意料的是，少年竟然真的能抚摸住这些粘液构成的躯体。而那只被抚摸的“小狗”，竟也给予了回应，一下抬起头来摇着尾巴，活泼地爬到他面前，友好地舔了舔他的嘴唇。

少年悬着的心一下放了下来，至少确定了这些生物大抵就和普通的小狗一样，只是在“玩闹”。

接下来，只要慢慢引导……

“啊！”

然而，身体的某处惊变，打乱了他的构想。

“等一下，那里……不行……！”

原来，是他从刚才开始就一直鼓囊囊的大包，终究是被盯上了。

一只小狗正匍匐在那跟前，用舌头滑过了整块鼓起的轮廓。

那敏锐的触觉，甚至不用肉眼确认，就能知晓是怎么一回事。

本就拱顶的肉棒，即使有紧身衣的阻隔，还是能感受到那柔软的黏滑感从上面一扫而过，抚摸了凸显的勾线。

厚重的舌头卷拽着棒头撑起的衣褶，在每一遍滑弄间都给龟头带来“丝丝”的摩擦感，带来微妙的刺激体验。

“别、别动那里……”

“不、不可以……”

被骚动得愈发膨胀的肉棒，在舌头的拖动下越挑越高，很快就掀开了包裹的束缚，直挺挺地支成一个帐篷。

而舌头也跟随着形状的改变，从底下的蛋囊一路滑上，沿着肉棒的根部慢慢滑起包皮，直至在龟头一挑而飞。

“嗯～！”

舌尖从龟头滑开的瞬间，一股难以言喻的舒适感，让肉棒摇晃不止，少年忍不住发出一声娇哼。

而紧随其后的，是一遍又一遍相同的滑弄。

挺立的肉棒被舌头牢牢贴住，湿滑的黏液一遍遍洗刷着肉棒的温度，厚重的黏层在来回涂抹间不断加重着触觉，让肉棒像被一股流动的压力包裹着推拿，连青筋也被剐蹭得异常清晰。

一时间，仿佛身体其他部位的瘙痒也变成了一种快感，引得他肉跳连连，腰间不自觉地颤抖。

“嗯！哈……哈、哈啊……”

那曼妙的快感，竟燃旺了他深处的欲火，不禁冒出“干脆顺水推舟，把下面一直憋胀的压力释放出来”的想法。一下忘记自己该做什么，只是坐在那里静观其变。

“唔呃——！”

直到，那摇摇欲坠的射精感骤然逼近，一道电流般的刺意自脊椎闪窜脑海，他才醒过神来。

“不、不行……”

射精的羞耻心占据上头，不想在这种地方漏出来的少年，连忙伸手抓向胯下那只“小狗”，意图将它拨开。

他动作谨小慎微，生怕一丁点差池便会激怒这些“生物”。

可没想到，这些“生物”比想象中执拗。不管四脚如何提离，身头如何推开，舌头依旧死死锁在肉棒，半寸都不肯分开。

反倒是弄巧成拙，让舌尖像被牵引般为了时刻留有一块接触，全都集中到了龟头上来，执拗地在那一点上萦绕不休。

“啊——！”

湿热的卷扫在那一点不断集中、加深，仿佛执意要把高潮的蓄势压成一点、揉成一团。

意识到再这样下去，真的要去了的少年。

下意识地做了一个僭越的举动。

“都说了——不行！”

他奋力一抓——

那只生物的形态竟轰然崩散，化回溅落的黏液，流裹在了他的下体。

“诶？”

少年一下慌了阵脚。

可紧接着，更意想不到的状况发生了。

那团黏液并没有就此消沉，反倒是在附着的肉棒上重新聚拢、蠕动。

“啊、啊哈……慢、慢着！”

厚重的包裹感挤压着肉棒，扭曲的蠕动产生一种陌生而强烈的冲击。

流动的黏液自血液汇集的方向匍匐攀升，紧致的压迫感按揉着每一寸血管与神经。

快感自肉棒的形变中压缩、跳动，收缩的黏液仿佛每提上一寸，也在把其中的某样东西推向顶峰。

终于，那份裹挟得无法自拔的快感绞上了龟头，黏液的活动在此处愈发张大而卖力，像有意识般强化着弱点的敲击。

“啊～！”

下一刻，白浊爆射——

精液犹如胀破般从挤压变形的龟头喷薄而出。

白色的黏浆瞬间透湿了紧身衣的薄布，喷起的柱流还未来得及散开，就被绿色的黏液吞没，揉进自身的流动。

与此同时，那只初具雏形的犬形也从中一跃而起，散乱的形体在拉伸与碰撞中迅速凝实成型。随即，它仿佛受到某种反射般，从口腔深处吐出体内的白浊，犹如深喉后的倒呛将精液悉数浇回肉棒。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

如此狼狈滑稽的一幕，却让少年无暇顾及。

只因高潮的余韵实在太过强烈，光连呼吸都要刻意梳理。

而短暂地进入贤者时间后，他一下变得有些自暴自弃，不知道拿这些生物还有什么办法。

可恍惚之间，他遗落了一件非常重要的事。

倘若这些生物真如犬兽般精力无穷、生性好动，又怎会轻易放过眼前这个能与它们“玩乐”的对象。

毕竟“高潮之后，就是结束”，只是人的潜意识印象。

“诶？还来？！”

果不其然，这些生物似是嗅到了某种“反馈”，忽然明白了这样做能引起少年更积极的反应。

它们活跃地将少年压翻在地，继而从身上衍生出基因螺旋状的触手，一股脑地纠缠进他身上的各处“软肋”。

而最初就黏在他脚上的那只甚至更过分，用触手硬是将他的脚趾一根根掰开，用触须、鼻尖以及湿滑的舌头在被迫展开的脚面乱蹭乱挠。

“嘻嘻！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

少年几乎立刻被挠得抬不起头，笑声和喘息短促地在喉口堵成一股劲儿，便戳破般冲出口关。

一时间，舌头与触须们在他的脖颈、腰侧、腋下等最软弱的位置飞快扫荡，细尖的末梢不断游走、滑弄、戳刺着皮下。四面八方的痒感，强烈得有时候连笑声都发不出来，只顾得身体在徒劳扭动。

“哈哈哈哈哈！不行了！我受不了！真的不能再陪你们闹了！哈哈哈哈哈！”

这些“善意”的“玩耍”，一下成了少年的酷刑。

他急得直蹬腿，急切地想要表达抗拒，想要摆脱。

然而这份痛苦的挣扎，并没有很好地传达给这些生物，反倒被错误地认为这是一种“欢喜”的表现。

它们跟着开始大幅变形，身体像被拉长的泥团般扭曲延展，最后化作一滩流动的黏液，漫散地覆盖他的身躯，收拢他的四肢。

再次被黏液包裹的少年，甚至体验到了比之前堵住呼吸还要强的窒息感。

那层看似平淡的黏膜底下，实则凸出了无数细小的触角在疯狂摆动。

密集而又凌乱的刺激，犹如一台无情的清洗机器，每一寸都有肌肤在被精细扫掠，每一秒都有神经在被精确撩拨。

激烈的瘙痒如电流般自皮肤下扩散，又似火花般在肌肉里窜动。

他的身体被重重束缚，又在痒意的引导下不断蠕动。他的双手勉强扒扯着够得着的黏液，腰胯一波波弓起后又猛地砸下，来回扑腾地像条搁浅的鱼儿，做着仅限的挣扎。

“哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

可他越是如此，就越是让这些生物得意忘形。

它们有些开始得寸进尺，不由分说地就要钻入衣角的缝隙。

“啊？！”

黏液在紧身衣内胡作非为，毛骨悚然的触觉伴随着恶心与羞涩，从大腿一路攀延，伸进了他的臀缝，卷起了他的下体。

“不，不是，不要！”

那些黏液如同触腕般，先是卷捧他的蛋囊，后是盘绕他的肉棒，最后将整块生殖器包裹其中，开始有节奏地拉伸、挤压。

那温柔又紧致的按摩感，恰到好处地让原本已被释放的偾张迅速复苏，犹如早已被精心研究的设计，知道怎么拿捏能唤起最沉浸的舒适体验，让生殖器无从抗拒地随着推波的节奏一波波涌上快感。

与此同时，那深入臀缝的黏液也探入了他的后穴，蜿蜒的蠕动摩挲着肠壁，在狭窄的空间内一点点堆聚、鼓胀，最后全都拥挤地压迫在了前列腺的位置。每一次涌入的蠕动，每一寸扩大的挤压，都像在那一点上狠狠按下去，将新的压力一层层叠加在前列腺上，将快感一波更比一波胀裂地挤出来。

“唔——喔～～！”

少年几乎是立刻发出了失格的叫唤，强行破开了最失态的一面。那股强烈到近乎迫害的刺激，压根就是侵犯，同时侵犯着前后。

“呃……！不……哈哈！……哈啊……哈哈哈！喔哦！！”

少年的发声逐渐破碎，动作逐渐脱力。

即将——

滋——！

？！

然而就在这时，一阵急促的电流声，伴随着刺亮的闪光，喧夺了整个房间的动静。

黏液生物们纷纷顿住，齐刷刷地探出脑袋，不约而同地望向了异动的方向。

而本该借此机会抓紧的少年，也随之被那刺目的闪光所吸引，不由自主地张望过去。

然后，映入眼帘的是——

一台枪管状的机器，正吸收着地面上如同冰蓝色根须般的电流网络，将枪体灌得通亮。溢满的电火在金属框架盘旋爆闪，闪烁的火花在空气中“滋滋作响，宛如被囚禁的雷暴在壳内挣扎爆裂。

而最前端的枪口，正凝聚着密集的电光——

下一瞬，一道高能的电束从枪口迸射而出，直直射向了早已锁定的方位——正是方才少年被困的地方，那座舱池。

急骤的电光在池面上爆闪四射，迸溅的霜火照亮了他脸上的煞白。

（诶！？那东西原本是要对付我的吗？！到底是要干什么？！！到底如果我没有提前从那里逃出来的话……）

感到一阵后怕的少年，霎时有些庆幸，即便现在的下场也是被折磨得够呛，也好过在不清不楚间被电焦。

但是，好景不长。

他忽然感到脚腕钳起一股力道，一个措手不及，整个人就被拽歪得有些踉跄。

是那些黏液生物，在他毫无察觉的间隙，全都化回了原型，正在撕咬着他的腿部，统一朝一个方向拉拽——

而那个方向，正是片刻前那道电光落下的位置。

“诶！你们要干什么？！”

是因为它们没有智识，分不清好赖，所以对那片动静产生了该死的好奇心吗？

不，不对！

它们仿佛忽然受到了某种征召，态度坚决而不留情面，像是在执行一道根深蒂固的命令。

这些生物在少年眼中的形象，一下发生了天翻地覆的反转。

那些先前不过有些顽劣的“乖张”，如今却带着魔鬼般的阴影，扭曲成一种亢奋而危险的疯狂，叫人头皮发麻。

一股不祥的预感猛地攀上胸口，他整个人像被冷水泼醒般，求生欲的直觉瞬间淬火般炸开。

他拧动身子，努力扒拉着地面，另一只脚扑腾反蹬，仿佛想把自己从那股拉力里硬生生踢出来。

讽刺的是，他先前还数次想要离开这方寸之地，如今在却千方百计地想要留下来。

不曾想，他那为了体现决心的粗暴顽抗，反倒自食恶果。让那些被抖落、踢散的黏液，顺势而为地聚合成厚重的一团，死死地缠裹了他的光脚。

“哈！？哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

紧接着，那些生物像是激起好胜心一般，竟从内部缠开了无数触手，没来由地在他脚底板乱拨乱挠。

一下痒得整副力气都笑散形的少年，抖得脚下一软，再也支棱不住重心，只得软绵绵地在地上乱扭。

那些生物们见状立刻压上，抓紧时机地咬扯住他的下肢和衣角，将他的身躯一点点拖往目的地。

转眼间，那本就一步之遥的舱体就被抵上。他的右脚先被拽了上去，接着就是整个身子硌在舱壁地往里吊。

随着一声湿重的“扑通”，少年的屁股抢先摔回了舱底的黏液。

冰冷的浸透感瞬间如恐惧般攀趴了他的脊椎，唤醒了不好的记忆。他猛地扑腾起残余的力气，手指死死扣住舱壁，只求能再翻回去一步。

然而，仿佛习惯了他一再挣扎般，一根根触须从他背后悄然伸出，准确地卷入他的手指，将它们一根根强行掰开。

紧接着，那些触须彼此缠绕，扭成粗韧的束缚，牢牢缠绕他的手腕。

而不只是这一处，他的双腿和另一只手臂也在同样的束缚下被捕获。

下一刻，腕上的黏液再度翻卷回犬形，一股暴力的撕扯从四个方向爆发，他被硬生生拽开成“大”字，躯干如同弹直的橡皮筋般绷起。

“啊！”

一时间，他整个人像被车裂般吊悬在半空，又像被钉上无形的刑架，以最无助的角度，直面那架已然蓄势待发的枪管，那道在枪口跳跃，像困兽撞笼般挣动的电光。

“不、不不不！放开我！这可不是瞎闹的，真的会死的！”

少年急得快要破口大骂，声音却在崩溃边缘软了下去，甚至带上了几分近乎哀求的颤意。

只是这些生物却冥顽不化地一意孤行，仿佛非要亲眼目睹这任谁来都能预见的凄惨下场才肯罢休。

甚至，它们还不知所谓将那湿滑的黏液重新覆上少年的身躯，接上了刚才未尽的抚挠，

丝毫不察少年的崩溃——

一种明明危在旦夕，却还不合时宜地笑到乱颤、起了反应的崩溃。

“哇哈哈哈哈哈！喔哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

泪水在他的眼角悄然积起，是笑出的、吓出的，还是失控后的生理溃坏，他已无从判断。

只因下一秒，电流爆射——

一道炽白的电光，直直贯穿了他的腹部。

“啊——！！”

少年整个人被击得猛地弓起，像被一根无形的铁钩从脊髓处吊起。

那感觉宛如一把炽热的尖矛从体内炸开，剧痛乘着电流以快过信号传导的速度，大过信息接收的上限，将所有作用感知的神经当成废线般撕开、撞碎、甩飞，再狠狠砸回意识深处。

一切来得太快，快得像是绕开了肉身，直接在灵魂上炸裂。

他的意识被打成碎片，眼眸翻白，喉咙甚至发不出完整的惨叫，脑内只剩下一片剧烈震碎的白光。

“——#^&%@#￥%■！！！”

——

待刺目的白光终于褪去、跳窜的电流也归于沉寂，空气中只余下一缕缓缓升起的焦烟。少年身上的衣布被灼得破烂焦黑，皮肤上更覆着一层触目惊心的烧痕。

出乎意料的是，少年并未因此死去。

似乎是黏液同时起到了吸收电能的缓冲作用。他的生命仍在微弱地挣动，意识如残火般摇曳未灭。

反倒是那些黏液生物迫不及待地围绕上来，恬不知耻地像是在期盼着什么，舔舐他的脸颊，他的身体。

只是，少年已无力思考，对外界的感知只剩下空洞的残影。

见状，那些黏液生物仿佛终于意识到什么，又一次化作黏液地贴伏在他身上。

轻柔的黏触无声地铺展开来，沿着他的皮肤缓缓攀附，动作温顺得近乎小心。

柔软的包覆感，温柔而耐心地摩挲着那些被疼痛撕裂过的伤痕，如同在用它们能理解的方式弥补着、安慰着他的遍体鳞伤。

少年没有反应，直到——

“啊…～”

一丝微弱的娇喘，从他胸膛的伏起中漏出。

是他的肉棒，他的蛋囊，以及身上其他敏感的部位，再次被缠上。

这一次，它们一改以往的粗劣，那触感不再是侵略性的，而是温濡、细致、轻柔的抚摸与按摩，像在进行某种精致的治愈，重新复苏被撕裂的感官。

这一次，少年没有反抗。

他思想的空洞，体感的残缺，只萌生了“舒服”两个字在填充、在占据。

下一秒，他浑然一抖。

一股白浊，轻而易举的冒了出来。

射精，前所未有的松弛射精。

他的身体已经无法做出任何缩紧的反应，连最基本的反射都像被抽空。

那感觉，就像快感如潮水般泛涨后，便自然而然地溢出。

而他已无心纠结，亦无力抵触。

他只是在默默的接受，完全的接纳。享受着活着的感觉在快感中跳动，受益着烦琐的杂虑自射精中倾吐，一下又一下，一股接一股。

恍惚之间，一股静谧与祥和将他包围，仿佛之前经历的所有阴森与艰辛，都不过是一场庸人自扰的闹剧。

直到，另一种截然不同的快感，打搅了他的沉浸。

是一根透明的筒管，被黏液生物叼了出来，罩在了他的肉棒。

强大的吸力骤然收紧，抽泵的空气挤搾着他的肉棒，将冒溢的精液尽数吸纳进端头连接的软管。

“啊～！”

少年气若游丝地发出了一声本该更高亢的喘叫。

那是少年此前从未留意过的一段管道，曾因不明所以而被随手搁在一旁。

现在看来，那毫无疑问是一根榨取精液的吸管，本应与那些释放刺激的贴片配套使用，却不知为何没有在一开始就安装。

又或者，它原本就安好在这里，只是因为某种原因松脱了。

已经无从知晓，这些黏液生物为何会突然启用它，又为何会懂得使用它。

只知道，它们熟练得异常。很快，便也将那些曾好不容易撇清的贴片，穿进黏液地重新按回少年身上，每一片都精准无误地贴在了原本对应的敏感位置，仿佛从未被移开过。

一时间，两种新旧的刺激交织并起。

贴片的脉冲在生理机能暴力催动，黏液的抚弄在本能欲望温柔诱导，糅合成了一种说不出的逼迫，配合着生硬的吸力，将所有快感收束成一点，成了只为将精液勾出的媒介。

“啊啊啊啊啊啊啊啊～～”

少年那本就奄奄一息的体力，被强制全部投入到射精得微微战栗，像是灵魂都从体内抽离般，发起了幽幽的哀鸣。

短短数秒内，他的肉棒就承受了远超常规范畴的射精连续，甚至开始被强搾得地癫狂乱甩，似是闹情绪地将精液拍在管壁，却亦无谓地被立即吸净，重新汇聚在那道吸起的精流。

恍惚间，仿佛那缕白色的涓流，不是从鸡巴里喷出的液柱，而是从外面牵引鸡巴乱撞的蚕丝。

还有持续多久才会停下？还要榨取多少才肯罢休？

这个答案，即使放眼未来，我们也无从解答。

唯一可以告诉的是，在不久的将来——

舱体已经盖上，而少年就躺在其中，被黏液彻底浸没。

他的意识在关闭舱盖的瞬间便沉入半昏迷，仿佛被整个世界冷漠而遗弃地吞没。

而在那之后，他唯一可动的生命迹象。

便是在那些暂时冷却的线缆，周期性地重新点亮信号光时——

他的身体便会微微抽动，在睡梦中进行射精，直到排空。

这样的流程循环，在始终精确完成的执行下，早已被磨成固化的机械化程序，一次不差地重演了无数次。

仿佛少年这具活体，也不过是这套系统的一块部件。

他将就这样，成为这场未知仪式的祭品，不明实验的素材，供给精液的养料。

他将就这样，结束了这场冒险的结局。