本文仅供个人阅读使用，不得传播，转载、售卖。

使用蟾神，是提取了蟾蜍和金钱和龙这三个概念，本以为被黄金腐蚀的巨龙，请勿带入蟾蜍怪物或丑陋兽人。

正文

随着最后一口炽热的龙息吐出，巍峨的堡垒连同他邪恶的主人一同支离破碎。正义战胜邪恶，大陆的元年至此而始，为了同一个目标而聚集到一起的英雄们，到了分别的时候了。

挑一件当个纪念吧，年轻帅气的勇者将魔王的一众宝物展现在伙伴面前。

“我就挑这个吧。”

开口的是个金发，背生金属双翅的高大男人。他身着一身黄金色轻型外骨骼机甲，以龙首为模板打造的战盔被脱下夹加他的腋下，从战甲到身材处处透露着一股西方龙的元素，但他的面容却意外的有几分东方的韵味，兼具东方风流少侠义勇的气质和西方将军的骄傲与霸气。

“金律你还是一股既往的…会挑啊…”

这个巨龙化身的男人挑中了一个金灿灿的黄金制成的宝盒，虽然体积不小但是通体由黄金铸造，外嵌无数的五光十色的宝石。但是对比地上动辄传说级起步，散发着巨大能量气场的武器装备，黄金宝石这种凡俗之物就显得逊色许多了。

虽然伙伴们对金律的价值取向比较无语，但架不住巨龙血脉的天性如此便也不好多说什么。

终究到了分别的时候。

“等你们安顿下来了，可以到高天圣境来找我。”

“这个拿着，法师加班做出来的小玩意，通讯用的。”

金律一把接住勇者抛过来的透明棱柱状水晶，头也不回的说道：“再见！”

“再见！”

金色的龙翼猛地张开，振翅！炽热的火焰环绕金律的周身，片刻后，龙首破开汹涌的烈焰风暴，身披黄金战铠朝着天空飞去。金色巨龙腾空而起，带着风暴与烈焰朝着北方极高的高山飞去。

绿色的深林，黄色的大地，蓝色的湖泊，白色的云朵因为金律极速飞行在视野中被拉长，变成了光带，这些五颜六色的光带快速拉长又极速从金律的视野中消失。

这是个美好的新时代，金律深吸了一口高空凛冽的寒风，心情前所未有的舒畅，接下来就可以好好享受享受了。

就在金律幻想着怎样打造自己的龙巢的时候，一根长矛不合时宜的打断了他的思考。那根长矛力度明显不够，从金律身下的大地上被投射出来，未触及金律就自己落了回去。虽然攻击伤害为零，但是对于一头血脉高贵的巨龙战士来说，其中挑衅的意味过于明显。

金律特意放缓了速度，誓要给那个不长眼的虫子一点颜色看看。

色彩和谐的大地上，一群污秽的喊打喊杀的黑色魔物余孽显得分外扎眼。

金律龙翼猛地一振，凶猛的风暴便在高天中快速酝酿。开口，龙息!

【技能：气操纵】

【天赋：焚烧】

发动！

火焰与风暴像神降下的神罚，跨越几百几千米，从天上精准的轰击到那些魔孽头上。

在瞬间，上万度的龙息将怪物的一切烧成灰烬，连同他们站立的大地都被烧的赤红。狂暴的风凝成风刃，无情的收割着生命，像死神的镰刀从所有的生命身上扫过，但只精准的收割着魔孽的生命。

跪地求饶的凡人们，只觉的致命的烈火与风暴擦着自己的脸飞速略过，心理还未反应过来，刚刚那些还在作威作福的魔孽就已经悉数被击杀。

少数机灵的人还在惊叹于这一手精妙的超凡技巧的时候，金律早已消失不见，当他们彻底反应过来想要感谢这位英雄的时候，却只能对着他潇洒的背影作揖感谢。

区区蝼蚁反手可灭，虽然对凡人来说金律的这一手打击极其让人惊艳。但对于金律来说这只不过是他在途中随手一击而已。

一路上，类似的事情还有很多。

黑暗的大潮过去了，来不及退走的魔物残留在大地上上演最后的疯狂，胡乱杀害着无辜的人。

对这些东西，出于内心的正义，金律看到多少就会如数把它们送下地狱。

一座高耸如云的雪山之下，无数豺狼一样的半兽人正挥着鞭子无情的抽打带着枷锁的同族。

“快点！”

啪的一声，皮鞭抽到一个瘦弱灰白色豺狼人的背上。

肉眼可见的，那名豺狼人的背上出现了血痕。这样的血痕不少，几乎布满了他的后背，因此这个约莫20岁正直青壮的半兽人才会如此的枯瘦。再好的底子也架不住营养不良和暴虐鞭打的摧残。

青年半兽人脸上肉眼可见的畏惧与谄媚的讨好。

“是是是，小的这就吧矿石送到生命熔炉中去。”

“快点，耽误了祭祀你们一个个都别别想活！”啪，又是一鞭子。

啪啪啪，半兽人督工手中皮鞭啪啪作响，不停的抽打着半兽人奴隶让他们不停的将背上的矿石送到高台上巨大的熔炉中去。

矿石被倒入熔炉，迅速融化，其中的矿石在高温的焚烧下很快与炉子底部赤红色的金属河流汇合在一起。

轰！在倒入矿石时半兽人奴隶被生命熔炉炉口倒灌的热风糊了一脸，再加上身体本就脆弱不堪，一晃神半数矿石都被倒入了炉子外面。

“啊！你该死。”

兽人督工勃然大怒，因为奴隶的失误非但没有成功把矿石送入熔炉，还愚蠢的朝自己不断磕头求饶。因为这个奴隶的愚蠢，长长的运输队伍出现了停滞，在底下躺着休息的兽人大督工皱着眉朝长边看来过来。

“滚啊，别碍事！”兽人督工一脚将奴隶踹开。

“你们继续干活，仔细点，不然这就是下场！”豺狼人奴隶拼命将地上散落的矿石重新丢入熔炉，试图弥补自己的过错。兽人督工丝毫没有被奴隶不顾自己被烫的通红的双手埋头干活的精神打动，仰起鞭子就是一顿毒打。

细长的鞭子被挥的呼呼生风，奴隶旷工的惨叫让人听了头皮发麻。残酷的鞭挞让所有奴隶旷工惊惧，肉眼可见的，运输的奴隶队伍重洗开始流动。

眼见大督工又优哉游哉的闭上了眼，豺狼人督工才喘了口气，随即一脸恼火的抽出弯刀，一刀劈向那个奴隶。

“大人饶命！大人饶命！”豺狼人奴隶双手抱着头弓着身子不敢想象督工的那一刀砍在自己的身上有多疼。

“大人饶命……”

又过了片刻，想象中的刀子并没有落下来，豺狼人奴隶就大着胆子悄悄将抱着头的双手开了条缝，满是阴翳的双眼向外偷窥想要搞明白为什么督工会这么轻易的放过自己。

兽人督工大人的脑袋没了！

督工大人的脑袋没了！

那么大一个脑袋没了，豺狼人奴隶的第一反应并不是劫后余生的狂喜，而是对有贱民感袭击督工大人而感到愤怒，以及对督工的死恐怕会牵连自己的极端恐惧。

豺狼人奴隶想跑，但等跑到了高台边上才发现，下面全都是和他一样四处逃跑的奴隶。

其他的矿场守卫想要暴力镇压，可是他们刚抬起刀子，还没来得及和以前一样作威作福就被一道从天而降的金光贯穿了身体。嗷呜，一声微弱的闷哼便成了他们最后的遗言。

兽人奴隶在这个矿场了不知干了多少年的活，送走了一轮又一轮周边沦为奴隶的英雄、贵族，地痞和无赖，他们之前或高贵或低贱但沦为奴隶后只有他一直活着，其他人都死了。他能活这么长时间，全凭他这股子机灵劲，见人说人话见鬼说鬼话，凭借着讨好、恭维和背叛成功在这地狱一样的矿场中苟活。他那恐惧到极点的大脑重新开始思考，他一下子跪在地上，温顺的抬头朝天上望去。

金色的巨龙翱翔于天际，十字形的能量漂浮炮台拱卫在巨龙周围，他们像卫星一样拱卫着黄金色的太阳。金色的射线像是太阳的光辉，以神圣之力净化邪恶的豺狼人奴隶主。

豺狼人奴隶看的痴了。

龙！身体是那么强壮，力量是那么强大，黄金的鳞片是那么华丽，和自己灰白色的毛，干枯的肌肉，凹瘦的脸形成了显明的对比。

豺狼人从未有过如此大胆，他虽然匍匐在地，但是他的脑袋却放肆的高高仰起直勾勾的盯着金律化身的巨龙看，一股巨大的艳羡渴望与嫉妒淹没了他，他也想那样高高在上啊。

片刻，战争停止了。和一路上的摧枯拉朽的战斗没什么区别，金律极其自然消灭了邪恶的豺狼人奴隶主，他的神情倨傲，这种级别的虐菜在他眼里都算不上战斗，所以他蔑视这种胜利更不会表现出欢愉。

“你们自由了，这里谁是管事的？”

“大人是我！”

“大人，我叫狼盗，我是这里的管事的。”

在那些曾经的兽人贵族还在犹豫的时候，豺狼人奴隶立刻就冲了出来跪在金律面前。

“站起来，在我我面前你们不需要跪。”金律听到这个名字本能的不喜，但鉴于兽人五花八门的文化倒也没有表现出来。

“以后你们就自由了，你要带领着他们好好生活。这个给你，这个小玩意能给你些许的帮助。”

豺狼人奴隶偷瞄了一眼手中黄金指环，勇气和力量在这个小小的指环中流转，他仿佛感受到他的枯瘦的身体因为这小小的指环而重新强壮起来了。他克制住对宝物的贪欲，低下头，语气恭敬，姿态低下而不谄媚说道：“这太贵重了，大人刚刚还救了我们，我们还没有报答您，这种宝物大人您还是收回去吧。”

知恩图报总是好事，没想到豺狼人中还有个懂事的。金律语气温和了不少：“拿着吧，左右不是什么贵重的东西。”

不过那个指环到真不是什么珍贵的东西，仅仅能加6点力量，而且更重要的是它还不是黄金做的。这种金灿灿的小玩意金律不知道有多少，所以对于材质大于属性的金律来说给出去是真的一点也不心疼。

“我问你这附近还有什么魔物吗？”

“回大人，没有了。山下的森林中有精灵守着，山顶的魔物也被云中的天使消灭了，平原上的魔物刚刚也被大人您消灭了。”

“那么就此别过吧，以后要是有什么困难可以去半山腰的秘境中找我。”

“大人，能否有幸知道您的遵名，日后我们好报答您。”

“我叫金律，报答就不必了，你好好带着你的族人们生活吧。”

若非这里是自己的龙巢所在，为了自己能安然入睡，不被那些不长眼的魔物打扰，金律未必会落下地面，向这种一辈子也不会有所接触的弱小存在客套几句。

打听了周围的情况，现在所有的事情已经结束，是时候打造自己的龙巢了。

金色的巨龙冲天而去，直到已经彻底看不见了，狼盗这才从地上爬起来，立刻带上了金律给自己黄金指环。

拜指环所赐，肉眼可见的力量充斥着他的全身，硕大的肌肉高大的身材和因力量而充盈的自信与周围懦弱的同族形成了显明对比。

他，狼盗，一个奴隶现在终于爬到了这帮曾经的豺狼人氏族中曾经的贵族和英雄们的头上。

“现在继续向生命熔炉中运矿石，提炼黄金祭祀神明和感谢金律大人，你们有什么意见吗？”

狼盗下方的奴隶们看着狼盗强壮的肌肉不敢说活。

没有！很好！

长长的队伍在武力的威胁下重新聚拢，矿石不断被投入生命熔炉，成堆的黄金宝石从熔炉出口出，金灿灿的像一条流动的河流。

狼盗眯着眼，视线顺着蜿蜒的黄金河流前进，翠绿的瞳孔中映着黄金的色彩看向了金律栖息的高山。

这是什么东西，金律简单整理了自己的龙巢，他躺在一堆黄金与珠宝上把玩着一只华丽的小盒子。这是他的战利品，包括他身下的一堆珠宝都是他特意搜罗过来的。

【无尽金匮】

这是大地的馈赠，无尽的黄金宝藏蕴含其中。但是谨记切不可向大地无限的索取，得之越多失之越多，万事万物都遵循等价交换的原则，曾经的魔王也是贤明的勇者，可惜他却没能坚守自己的底线，所以感谢大地的恩赐吧，切不可心存贪欲。

金律感受着魔法反馈的盒子信息，心中对这小小的盒子充满了忌惮，好大的口气，连魔王也不能免疫这盒子的副作用吗？

金律虽然忌惮但是打心底里是不信的，正是因为他曾直面过魔王，才知道他的强大。作为击败魔王团队中的一员，在击败神一般的对手后，他的内心不可避免的带上了一丝丝傲慢。他倒要看看这小盒子有什么玄机，敢号称能腐蚀魔王。

无尽金匮被打开了，金灿灿的黄金一下子占满了金律的视野。金黄色的龙瞳被更加出色的黄金色彩一下子俘虏了，金律的瞳孔放大，盒子里的黄金仿佛带有魔力，那盒子里的金币是如此完美胜过金律见过的无数宝藏。

巨龙的贪欲前所未有的强大，金律不受控制的从盒子里抓出了一大把金币细细把玩。

这美妙的色泽，这清脆的声音，金律将无尽金匮倒置，无数的金币像流水一样哗哗的倾泻出来。金律的内心感到巨大的欢愉，龙的欲望得到极大的满足。

像性之于魅魔，黄金对金律来说，也是沾上就戒不掉且越来越想要的东西。

金律不停的将黄金从无尽金匮中倾倒出来，像性高潮中的魅魔，金律不停的向无尽金匮索取黄金。

啊~好爽~金币像水流一样流淌给金律的心理带来了极大的快感，他出神的盯着无尽的金币，全然没有注意到透过他的眼睛，他的精神体上已经出现了一个铜钱一样的印记。

【黄印】

铜钱样式的印记在金律的精神体上浮现，起初那印记极淡，但随着无尽金匮流出的金币数量的增多，黄印也变得越来越凝实。

而金律盯着金币全然没有注意到自己精神体上的异样，等到他从金币上回过神来的时候，那个叫黄印的奇怪标记已经彻底隐没于他的精神体，变得不可见了。

卧槽，好爽！金律在金币的刺激下过了好久极度兴奋的精神终于感到了疲惫，啪的一声金律果断合上了无尽金匮的盖子。

金律的内心一阵后怕，刚刚他彻底迷失在了无尽金匮的无尽黄金中，就一会的功夫他就从这个小盒子中取走了大量的金币，他身下的宝藏堆因此扩充了三分之一。

看来以后还是不要在用这个东西了，这小盒子确实有些邪门，我刚刚居然控制不了自己的贪欲了。

作为英雄团队中的一员，金律与那些邪恶的巨龙有本质的区别。

比如说，他是一个高尚的战士，一个不贪财的巨龙，他能够克制自己的欲望全身心的投入对魔法和武技的磨炼中去，正是凭借着对自己内心的掌控，他才能不断提纯自己的龙王血脉，从所有人中脱颖而出成为一名英雄。

刚刚的纵欲让金律感受到了一股危机，他将无尽金匮深深的埋入金币堆的最底层谨慎的封存起来，打定主意以后在再也不碰这邪门的小盒子了。

做完一切后，金律疲惫的躺在金币堆上，刚刚的那种掌握无尽财富的快感让他极度兴奋，事后精神的疲劳让他变得萎靡，像是进入了男人的贤者状态，躺在宝藏堆上慢慢的昏昏沉沉的睡了过去。

呼呼哈哈

无数的小人围绕着一个首领模样的人物不停的旋转着，他们口中呼呼喝喝念叨着神秘的祭文。

首领模样的小人带着黄金面具，高举黄金权杖呼喝道：“献祭！”

无数的种族，男女老少皆被捆绑着，被小人丢下一道通往地底的深渊中。

裂口的周围，许多小人跳着魔性的舞蹈，挥舞着奇怪的祭祀器具，发出奇怪的声音向着深渊祈祷。

神明回应我们了！

神明回应我们了！

无数的矿石违反物理规则从深渊底部喷吐而出，首领模样的小人，兴奋的大喊，指挥着手下收集矿石。

“感谢神的恩赐！“

”将矿石投入生命熔炉！”

随着首领一声令下无数的矿石被投入生命熔炉，不消片刻，大量的黄金和珠宝便在熔炉的岩浆中浮现。

“礼赞神明！”

小人们将黄金和珠宝从熔炉中取出，穿戴在自己身上，打扮整齐后开始了祭祀后最重要的环节，繁衍！

他们是一个生殖崇拜的种族，他们笃信将生命献给地底的神明，神明会回馈给他们繁荣，这种繁荣蕴藏与神明赐予的黄金与珠宝中，穿戴上这些黄金珠宝，部族会不断繁衍壮大，正在这些黄金珠宝的加持下，下一代会更强壮有力。

基于这种信念，他们通过对周围种族的武力征服收集奴隶开采黄金，为神明举办更大的祭祀，更大的祭祀让他们的部族更大更强，无形这种再度加深了神赐黄金对于繁衍和成长有加持作用的信念。

地上的小人祭祀不断，地下的神明张开大口不断吞食生命，在神的加持下，异种的力量不断扩大。

高山秘境中的金律躺在自己的龙巢内对山下的一切毫无察觉，陷入沉睡中的他丝毫没有发现自己身下宝藏堆埋藏的无尽金匮自己打开了盒盖，源自根部的变化让堆成小山的黄金珠宝也发生了变化，源自无尽金匮的金币哗哗流淌而下将金律健壮的肉体埋藏在金币之中。

闪耀着异样色彩的金币填充了金律铠甲的所有缝隙，金黄的能量从金币上渗出覆盖住了金律的躯体，战甲下束缚肌肉的紧身衣慢慢发生了变化。

金黄的压缩衣变得更加紧实，布料收缩摩擦肌肉有一种金属的冰凉滑腻的感觉，

金律的裆部变化尤为明显，随着能量的注入，高弹的收紧，金律的生殖器在这一增一减中勃起。

粗大的肉棒被紧致的高弹紧身裤包裹，马眼、冠状沟、肉棒上的血管、根部的硕大的蛋蛋一切细节在紧致紧身的布料上显现，金律在沉睡中不适的皱着眉像是在忍受着什么，他的胯部，龙王的铠甲下他的龙根在高弹紧身裤的包裹下宛如黄金铸造，粗大坚硬长而笔直，雄性魅力十足。

呃~金律腰部一挺，浓稠滚烫的乳白龙精被大股大股的射出，梦遗的快感让他好看的眉头紧锁，帅气的脸上泛着潮红大口的喘着粗气。

他从无尽金匮中取出的金币需要用他的雄精偿还。

金律被埋藏在金币堆中，源自无尽金匮的神秘力量探索着他的肉体，挖掘着金律身体中的宝藏。

金律的大脑中黄印的印记不断闪烁，他的精力、魔力和体力在黄印的作用下不断融入他的精液。

在神秘金币能量的改造下金律的生殖器被改造成了矿机，源源不断的精液被从金律的身体中开采出来，在不断的性快感中金律战靴中的脚趾兴奋的张开，他打开胯，挺腰将大股大股的珍贵精液射出。

在坚硬的铠甲下，金律的护裆被肉棒高高顶起，浓稠滚烫的乳白色精液从被高弹包裹像黄金铸造的鸡巴上不断流到周围的金币上。吸收了金律的精液，华美的金币的金黄色中因调入了乳白变得更加光彩夺目，融合了金律的精华，那些金币变得更加华贵。

金律的体力精力和魔力被大量消耗，他的价值不断的被无尽金匮的金币吸收，这是一场不公平的交易，但是金律的精神在黄印的压制下无法苏醒，只有肉体陷在金币堆中，被无尽金匮用射精的快感不断置换出金律身体中的宝藏。

龙巢内弥漫射腥臊的雄精的气味，金律皱着眉，很不舒服的在金币堆中扭动着身体，呃…呃…呃…宝藏堆的最底部，无尽金匮大张着盒盖，内部黑漆漆的像一张深渊巨口不断吞吃着金律的精气神。

“金律大人您在吗？”龙巢入口，狼盗不断的呼喊。

呼，金律在一声声的呼唤中终于醒了过来，他的脸色苍白没有得到一点睡眠对精神的补充。

呃！金律站起身一个踉跄几乎摔倒，他的两腿发软，身体发虚，像经历了一场大战。

他本能的觉得不正常，但是检视自己的身体却没有什么异样。

龙巢外一声声的呼喊让他不得不停下自检，将注意力转移到龙巢外的狼盗身上。金律拍了拍脸让自己看起来稍微有些血色，便脚步虚浮的朝着龙巢外走去。

金律的语气算不上好，无端的虚弱让他烦躁，但他还是装作温和的样子对门外说道：“你有什么事吗？”

狼盗嗅着鼻子，闻着龙巢内异样的空气，又偷偷打量金律苍白而又微微潮红的帅脸，支支吾吾的组织着语言，一副见到偶像激动的说不出话来的样子，可是他的手眼口鼻却一直掠夺着空气中浓烈的荷尔蒙，捕捉这独属于金律高大精壮身体的信息。

金律暗道和蝼蚁打交道好烦。黄印无形之中让金律变得有些傲慢，让他只看到了狼盗支支吾吾，唯唯诺诺的白痴样子，完全忽略了狼盗眼中的意味深长。

原来英雄也免不了被欲望支配啊，狼盗闻着腥臊的空气，打量着金律性事后虚弱的样子，心中不由对金律少了几分崇敬对自己卑鄙的谋划多了几分信心。

狼盗从来就不是一个安分的人，他抓住机会从奴隶变成了奴隶主，原本他渴望从金律的手中得到更多的力量，这也是他今天来“朝贡”的目的，现在看来不妨多谋求一点好处。

“金律大人，您看，这些是我们部落为了感谢您特意为您开采矿石铸造的雕像，还有一些宝物希望您能笑纳。”

狼盗让开了身，露出了背后一尊等比例的金律黄金雕像以及若干黄金珠宝和一些礼盒。

其中那尊黄金金律雕像尤其值得称道，该雕像以金律人形为主体，艺术性的附加了诸如龙翼龙角，龙尾，龙鳞等许多巨龙元素。

雕像面部完美的复制了金律本身的帅气，身体健壮而不失协调，透过华美的铠甲隐约可见龙族强壮的肌肉，金律雕像身着黄金战铠，点缀以五彩宝石，低调而奢华与细节处见非凡英雄气质。

金律雕像单手握剑，目光锐利凝视前方，神态昂扬，形体有力，脚踩豺狼人督工凸显出一股正义的英雄气概。基座上还铸造了一行小字，谨以此像纪念英雄金律解救豺狼人部族。

“这太客气了，我帮你们只是不愿看到你们被魔孽压迫，这些东西你都带回去吧，你们的好意我心领了。”金律见到狼盗背后的一堆珠宝，特别是那一尊黄金雕像后语气软化了许多。

“大人这些都是部族人民的心意，特别是这个雕像，所需每一块矿石，每一个部件都是他们亲手开采提炼铸造出来的。

希望您不要推辞，万一我原样把礼物带回去，部族里的人是不会答应的，我这个族长不能辜负他们的希望。”

不得不说狼盗对于这些正义战士的心理把控的很到位，明知他们重名不重利益，不会接受平民馈赠。

但是将他们的形象铸造成供人敬仰的雕像，以此当做敲门砖，用人民爱戴的大义让他们接受雕像，顺便在附带些礼物让他们顺势收下，让他们欠下人情达成自己的目的这一手玩的很溜。

这不，无形中被道德绑架的金律让开了龙巢的大门，邀请狼盗进去坐坐。

龙不与蛇居，放在平时金律会对一个蝼蚁和颜悦色，但是基于血脉中的高傲他绝不可能邀请一个蝼蚁进入自己的龙巢。

通过对金律心理的把控，狼盗却成功了做到了这一点，成了那个与众不同。

金律大人，部族想着您刚刚建造龙巢，因此特地为您准备了一些生活用具，如果有不合适的地方希望您能多多包涵。

这是我们为大人准备的一些生活器具，狼盗将准备好的礼物从空间背包中取出向金律展示，都是些床柜锅碗瓢盆之类的寻常生活用品，但无一例外均是黄金铸造而成，亮闪闪的显得异常华丽。

还有这些，狼盗又取出一些织物，都是些衣服被子之类，同样由黄金抽丝，制成金线缝制而成。上面点缀无数珍珠宝石玛瑙，其艺术价值远大于实用性，但却正好迎合了金律的喜好。

金律看着狼盗带来的礼物虽然面上不显，但内心异常心动，倒不是金律贪图黄金，而是这批礼物的成色实在过于优秀，从材料来看用于制作的黄金其珍贵和华丽程度完全不输无尽金匮中的金币。

金律刚刚还在遗憾不能再使用无尽金匮获取金币，但转眼间就有了代替品，因此心情非常愉悦，连带着觉得狼盗也更加顺眼。

大人还有呢，狼盗又取出了一套黄金机甲和若干更加精细柔软的衣服。

由于有先前的礼物珠玉在前，金律对于狼盗压轴拿出来的礼物抱有极大的兴趣。

那是一套黄金制作的机甲，战盔，面罩，护项、护膊、战袍、护胸、战裙、战靴样样齐全。

该机甲结合东西方元素，在古代东方铠甲的元素上加上了西方机甲的些许特征，大体为绘本中描述的机甲战士的样式，在战盔，手甲，足铠等部位有着明显的巨龙元素。

机甲整体为轻型铠甲，贴身且修长，由于增添了许多装饰用的细节，整体不适合在战斗中搏杀使用，但是作为礼仪用的装具这套帅气异常的机甲却再适合不过。

“有劳你们费心了，这套战铠我很喜欢。”金律这里摸摸那里看看，满是初次佩剑的战士将宝剑握在手中爱不释手的兴奋。

金律不停的翻看那套战甲，虽然不实用但是架不住实在太帅，金律正值血气方刚的年纪对于这种男人幻想中的机甲简直毫无抵抗能力。

这是配套的压缩衣，大人换上试试吧。

那是一份同样黄金制成的高弹紧身衣，包涵内裤和袜子在内种类十分的齐全。

你们怎么连这种都准备了，金律翻到了一堆内裤，看着一堆平角裤，三角，丁字裤等表情十分的精彩。

“大人，这有什么不对的地方吗？”

狼盗语气天真质朴，那种理所当然的意味让金律不由怀疑是自己的问题。

金律努力说服自己不要瞎想。

为上位者准备如此私密的衣物，应该是狼盗部族中基于生殖崇拜而延伸出的奇怪风俗。

“大人换上试试吧，也不知道合不合适。”

狼盗殷勤的想要服侍金律更衣。

“啊？不用了，我自己来。”

金律接过衣服向洞穴深处走去，可惜龙巢并不复杂，考虑到不会有人来金律只是简单先布置了一下睡觉的地方，这直接导致了金律没有一个换衣服的地方。

金律前朝墙壁，一件件脱下自己的衣物。

这种在人面前裸体换衣服的感觉，让他很不自在，在脱光上衣就要脱裤子的时候，金律突然回头望了一眼，发现狼盗正专心致志的盯着地面不由松了一口气。

金律快速脱下内裤，从狼盗准备的一堆内裤中挑了一件相对保守的平角内裤快速换上。

在金律的背后，狼盗再度抬头，翡翠色的双眸贪婪的盯着金律背部肌肉性感的线条，在金律换内裤的时候，狼盗的视线更是专注于金律白皙的翘臀，目光不停的朝臀缝的深处探索，缠绕上金律裸露的龙根和囊袋。

狼盗在金律换好衣服，即将转身的时候再度温顺的低下头看着地面，但是心中却在暗自感叹，不愧是英雄，真大，真诱人啊。

金律穿着金黄的压缩衣，脚上穿着金丝袜，一米九的大高个笔直的站立，全身肌肉凹凸有致，在压缩衣的勾勒下方块的胸肌，板结的腹肌，侧胸的鲨鱼级，中央的人鱼线，翘臀，大包，壮臂，长腿全身异常性感，宛如美院中充当教材的裸体俊美男模走到了现实。

大人，让我为您换上战甲吧。

黄金机甲在狼盗的殷勤服侍下一件件的被金律穿好，在穿衣过程中狼盗有目的的不断触碰金律紧身的高弹。

在触及一个突出小点的时候金律全身一震，动作虽然细微但还是被狼盗捕捉到了，但是他并没有继续放肆只是暗中记在心里。

狼盗细致的观察着金律，详细的记录金律的身体被碰触的反应，金律每一次无意识的皱眉，每一次敏感的震颤都细致的被狼盗记录在心里。

终于机甲穿戴完毕，狼盗所献的机甲看上去严丝合缝，但是在穿上后每当有所动作必然会有一些缝隙。

这是刻意被设计成这样的，目的就是在模拟战斗中，在金律挥拳时别人能透过机甲战铠看见他结实的小臂肌肉，在疾跑时能看见被高弹包裹的精干的大腿线条，在凌空飞踢时能看到战裙下镂空处高弹紧身裤上的傲人凸起。

狼盗在金律换好机甲后，第一时间为金律送上赞美：“金律大人真乃天神下凡，穿上这身机甲更是无与伦比的英俊霸气。”

金律扭着身子看着镜中的自己，感觉真是既威武又性感，对巨龙来说刚刚步入青年的他心中还缺少城府，金律对这套机甲满意溢于言表。

只是美中不足的是，金律感觉自己胯下凉飕飕的，总感觉缺了点什么。

“狼盗，这机甲是不是还缺了点什么？”

“该机甲，尚且缺失一个护裆，但是此物过于敏感，在未征得大人同意前，小人不敢擅自制作。”

“什么东西搞得这么神神秘秘的。”

“听闻机甲有缺失，金律不满的皱眉。”

“大人请看。”

狼盗从怀中取出一物，为木头所制作，看样子竟然是男子的阳具，上面还有一套奇怪的装置。

那东西用甲片遮住阳具木雕的大部分，从功能上看勉强算是一个护裆，但是上面的圆环箍住茎身的圆环很难不让人想歪。

“这是机甲的护裆，但由于涉及部位过于敏感，所以…”

金律明白了，也红了脸，要制作这种护裆怕不是要采集那里的具体尺寸数据。

“这，这东西，为何如，如此别致。”

金律尴尬的都不知道说什么好了。

“小人部落中一直如此，对生殖的崇拜让我们非常注重对性器的保护。”

又是这种理所当然的语气。

哪怕金律感到荒谬也不得不信，那个刚走出奴隶制的部落确实有这种奇怪的风俗。

“大人可否允许小人为您采集数据，制作护裆。”狼盗向前一步，似要就地采集数据。

金律不由往后撤了一步，语气尴尬又带些惊慌：“下次吧，现在我还有些事情。”

“那小人告退了。”狼盗语气微微有些遗憾，恭敬的告退想要离开。

等等，这个给你，金律总觉的自己直接拒绝辜负了狼盗氏族的一片好心。金律丢给了狼盗许多超出狼盗礼物价值的强力道具作为还礼。 

拿着这个，以后遇到危险可以前来向我寻求庇护，出于补偿的心理还给了狼盗一块可以出入自己龙巢的玉石。

狼盗双膝跪地，双手捧住玉石，说道：“感谢大人的恩赐。”

小的告退。

金律没多想，一路将狼盗送出龙巢便回去了。龙朝内金律躺在狼盗送的金床上，摸着伤害身上的机甲，内心无比的兴奋。

某日，龙巢内。

啊…啊…淦，好爽…

金律躺在床上沉醉于在黄金海洋中的绮丽梦境，巨大的黄金构造物高高耸立像一面面巨大的镜子，珠光宝气的镜面倒影着万事万物。

金律感觉自己走进了万花筒中，所有的东西都是那么的怪诞，五彩缤纷让人感到晕眩。

金律甩了甩脑袋，他感到自己的大脑被黄金美食美酒等填满了，英雄主义精神让他节制禁欲，但是龙王贪婪的本性让他想要占有这些宝藏。

现实中，金律躺在狼盗进献的黄金大床上，柔软的铺盖加入了金丝，因此金灿灿的异常奢侈。

就连此时金律所穿的衣物都由黄金制成，贴身的布料紧紧包裹着金律雄壮的身体，勾勒出他硕大饱满的胸肌，格外的纤细有力的细腰。

床边衣架上整整齐齐的摆放着金律全套的外骨骼机甲装具，暗金色的装具与金闪闪的家居形成了显明的反差，一边是磨难成长，一边是享受堕落，梦里梦外金律的精神与肉体正在激烈交战。

龙巢另一边的金币堆，无尽金匮的盒盖幽幽的打开，已经被掏空的盒子内空荡荡的什么也没有，但是配合着它自动开启的动作莫名散发着一股恐惧的味道。

就像凝视冰层下的深渊，雪白的薄壳下深邃幽暗的无底洞会让人感到莫名的惊悸和慌乱。

如烟如絮的黄金色能量从无尽金匮的盒体内凭空冒出，向着躺在床上的金律蔓延过去。

黄金能量在接触到床上所有的黄金制品后，所有的黄金制品变得更加耀眼了，散发着一股梦幻的异样色彩。

“呃…好热…”

梦中，金律感到好热，好痒，那是一种青春期初见太过于惊艳之人的春心萌动。

热血让被战斗和血火尘封起来的心脏开始怦然跳动，坚定的意志也开始不由自主心猿意马起来。

当金律沉迷于梦境的绮丽，现实中也同样燥热的他一脚踹开了被子，露出他精干的身体。

内心的躁动让荷尔蒙大量分泌，肌肉满满的身体散发着浓烈的雄性气息。

金律的体温迅速上升，白皙的肌肉上泛出粉红的颜色，两条长腿蟒蛇一样纠缠着交叠在一起。

他身上的黄金紧身短袖在无尽金匮能量的勾连下自动收紧，两个起司面包一样的胸肌越发凸显，光影的色差下，胸肌线条呈现丰腴的一抹弧，分外的性感。

紧身衣收紧的同时摩擦着金律的乳头，黄金制成的面料兼具丝滑与粗糙的特质，冰凉滑溜但是硌人。

金色短袖像一张大网，网住了金律的乳头不停的摩擦着这两个柔嫩敏感的两颗软肉。

金律躺在床上，面色潮红张着口不停穿着粗气。

呃…呃…哈…呃…啊…哈…啊…啊…哈…

金律的手抓紧床单，全身用力。他的胸肌震颤，乳头挺翘，心脏剧烈跳动热血迅速充盈全身。腹肌块块鼓起，侧胸鲨鱼级纹理分明。紧致的肌肉凸显，彰显出这个95级的龙王霸道的力量。金律全身肌肉线条起伏分明且性感，长长的人鱼线完美的凸出了一个男人的性张力。

哈…呃…啊…哈…

金律上半身牢牢躺在床上，双手抓紧床单，全身用力想要将胯部剧烈的性冲动压下去。

下半身，他的长长的大腿分开，金色内裤透着微微勃起的阴茎和两颗睾丸轮廓。

黄金内裤同样在无尽金匮能量勾动下活化了，内裤紧紧收缩，平角短裤极为紧身，牢牢的包裹住金律的胯下。

金律的内裤鼓鼓的像三角裤一样牢牢抓着他的下体，让人一眼就能看到金律这头人形巨龙的弱点。

贴身的布料包裹着生殖器，控制着金律的鸡巴不让它乱动。

昂贵的布料不停的摩擦，给龟头阴茎和睾丸带来密集的苏爽触感。

金律的下半身不停的将胯部顶起，一上一下，一上一下，看起来就是金律自己在用自己的鸡巴蹭自己的内裤，自己给自己进行龟头责。

淦，好爽！无尽金匮的能量从金律的耳道，鼻孔等七窍像金黄的水银慢慢流淌进金律的大脑。

梦境中，金律穿着泳裤裸着身体躺在美酒组成的湖泊上，看着远处的金玉美人起舞。

舒适阳光明媚，暖风习习，春意醉人，他感到前所未有的安逸。

金律的眼皮越来越重，越来越重。

在意识逐渐消沉中，一个美人走过来主动跨坐在金律身上，似要帮他按摩肌肉放松。

“你叫什么?”

“英雄可以叫我菲姬。

美人大胆坐在金律的腿上，纤纤玉手抚上了金律宽阔的胸膛，白嫩的手指在金律白嫩的脂包肌上围着粉红的乳头画着圈。

“金律，你好性感。”

菲姬炽热的吐息喷薄在金律的脸上，发情的信息素通过金律的口鼻穿入他的身体，将体内的热血激活。

“腹肌好硬。”

菲姬的手顺着金律健硕的胸肌向下摸去。

“呃~”

金律从未见过如此主动奔放之人，若是以前对于这种贴上来的人他肯定会义正言辞的推开。可不知为什么，今天他做不到以往那般坚决。

黄印配合着无尽金匮的能量共同让金律现实中的身体大量出汗，金律油亮的肉体被勾起了欲望，全身的肌肉臌胀不断的释放雄性激素去让梦中的自己追逐的刺激。

现实中金律汗津津的躺在床上不停扭动，体内躁动的浴火让他感到十分煎熬。

梦境中，金律鬼迷心窍，没有拒绝菲姬的抚摸。

菲姬甜美的体香，温柔的手掌的触摸让金律大脑昏沉，他顺承菲姬的动作，被逆推着躺下。

“好大。”

菲姬的手已经顺着人鱼线划过金律结实的小腹，握住了紧身裤之间的凸起。

触感柔软，体积巨大，稍微用力一捏就能感到其中的韧性，像一枚体积巨大的熟鸡蛋握在手中，手感绝佳。

“别…”

金律伸出一只手抓住了菲姬的手腕。

两人的体温滚烫，脸上满是汹涌的潮红色。菲姬不顾手腕被拉扯，小手勾住金律的裤带一点点往下拉着。

啪！

粗长的肉棒带着无与伦比的韧性从金色的紧身裤中弹出来，啪的一声，带着火热的温度打在菲姬穿着白色薄纱的翘臀上。

“你也很想要呢，金律。”

菲姬一手撑住金律的胸膛，一手扶住他的龙根，抬起屁股慢慢的做了下去。

金律不停的咽着口水，他的心脏剧烈跳动，从未有过的香艳刺激画面在他的眼前发生，他被人骑在身上，用自己的性器自慰。

“卧槽。”

金律眼睛直勾勾的盯着两人即将交合的部位没话说了，他知道自己在做梦，因此他并未拒绝菲姬的动作，只是不断的发出一声声满是紧张期待的卧槽。

初次性交的他紧张无比。

若非他超高的等级，他此时擂鼓般的心跳就足以让他兴奋的晕过去。

他在极度紧张和手足无措中倒是宁愿昏过去，可惜不能。

只能看着两人的身体越靠越近，在极度的紧张和刺激中，他的性器再度勃起变长，像是迫不及待的进入菲姬的身体。

金律紧张的手不停的抓握，专注于性交的他，自己都没有注意到他自己不知在何时已经换上了狼盗为他准备的战铠。

梦境中金律穿着战铠，躺在地上。

被刻意修改，到处镂空的战铠由于缺少关键的护裆，金律的裆部被看了个分明。

透过铠甲的空隙，一个粉白粗长的男性阳具直挺挺的透了出来，其根部可见一对硕大软嫩的睾丸恰好被充当压缩衣的金黄色内裤勒住，被迫锁住了金律的精关。

不得不说狼盗献上的战铠穿在金律的身上实在是帅，哪怕现在一副超级战士战败，魔女从战士破损的战衣中掏出他的下体准备淫虐的样子，但依然不减金律的风采。

金属的尖头战靴，包裹住小腿和大腿的腿甲，坚硬的棱形护膝均带着圣洁的金属质感。

零件彼此组合，拼接出科幻电影中机甲战士下半身的样子。

然而此时就是这么充满正义色彩的双腿却被一个普通人类分开，在长腿的尽头立起一根与金属机甲极为不搭的肉棒。

“好帅的战士，下面的肉棒真粗呢。”

菲姬伸出手抓住金律的肉棒套弄了几下，引得金律紧张的狂吞口水。

“看样子还是个处男呢，小龙战士，我会好好对待你的。”

菲姬双手捧住金律滚烫的脸庞，身体对准金律的龙根慢慢向下坐去。

勃起的23厘米长的龙根轻易穿破了舞女的薄纱，十分流氓的顶在人家白嫩丰腴的屁股上。

菲姬在金律紧张抗拒的目光中，一寸一寸将他的鸡巴吃了下去。

“呃，好刺激，呃啊！”

金律终于忍不住菲姬用后穴一寸一寸蚕食他的鸡巴的刺激，在巨大的生理快感和极度紧张兴奋的情况下，金律他没忍住脑袋不停的向后甩，一挺公狗腰将鸡巴完全捅了进去。

啊~

娇媚和雄壮的低吼同时响起，金律和菲姬一同进入了高潮。

在金律的大脑中，铜钱模样的黄印彻底由印记便为了精神实体。

表面上，看似是梦境中金律被强迫，被勾引，进入了菲姬的身体。

但实际上在他的大脑中，黄印中间的方形孔洞已经套住了金律的龙根，异色的黄金能量从黄印中源源不绝的冒出，不断的从金律精神体肉棒上流着淫水的马眼进入他的身体。

在意识之海中，金律浑身赤裸，下体高高勃起涨到的极致。他的的鸡巴上套着一枚铜钱，在他的背后，实体化的龙王血脉形成巨龙的样子正在与一片异色的金黄能量云缠斗，他们互有胜负但随着金律本人不断被黄印侵蚀，金色的巨龙身上不可避免的带上了金黄的金属色泽。

“操，操死你，让你这个小骚货勾引我。”

金律被菲姬骑在胯下，一个粗长坚硬的男性生殖器不断中出美人的肉穴。

“呃~好深，吸得我鸡巴好爽…”

金律的男人资本虽然极为突出，但是菲姬的肉穴也不差，被刻意设计的身体用无底的肉穴将金律的鸡巴牢牢套住。

好似血肉蠕动的地狱，一腔热血的勇者一头扎了进去便会被蠕动的软肉黏住，被苏爽的吸力拴住，在无尽的快感中沉沦。

“淦!”

金律全心全意的挺动公狗腰，不断的肏逼追逐快感。

金律此刻看不出一点击败黑暗英雄的正义气质，反而十足的像个流氓，而太阳神一样的外貌与身材给他加了不少分，但他的行为让他看起来又像是个十足的昏君，他本该是个纯粹且正义的英雄，但是却被污染变成了他自己曾经厌恶的样子。

美人跨坐在金律的腰间，粉嫩的肉穴小而紧致但是却能完全将金律的粗长肉棒完全吞下去。

啊~金律仰长脖子发出一身低沉的呻吟。

难以想象如此纤细的人是怎么将金律如此粗长的肉棒吃下去的。

菲姬跨坐在金律身上不停的活动着身体，用绵软潮湿的小穴不断吮吸金律的肉棒。

菲姬吐气如兰打在金律帅气的脸上。

帅哥你操的我好舒服，呃啊，再深一点，再深一点，嗯嗯啊……上面的小嘴嘤咛的叫着，下面的肉穴螺旋摩擦吞吸金律的肉棒。

骚浪的床叫冲击着金律的神经，紧致的性快感不断试图抽取金律的精液。

“嗯啊~帅哥，射给我，呃呃啊~操死我，把我肏的下不了床，怀上你的种~”

“爽不爽？”

“想要我的种就看你本事了，有本事自己来拿啊。”

金律不愧是龙血战士，不仅四肢力量无匹强大，就连下肢也异常坚硬持久。

虽然是个初哥但粗长的鸡巴一下一下的猛操菲姬的肉穴却毫无射精的意思。

“呃啊~你好猛，好舒服，好爽爽，呃啊~金律用力，操死我…”

菲姬夹紧双腿享受着被金律粗暴的操弄，性高潮让他的身体变得酥软，不断流水的下面像泥沼一样死死抱着金律用来给他快乐的肉棒。

混着荷尔蒙的吐息被菲姬喷吐在金律的脸上，宛若罂粟花香让他欲罢不能，只能不断的挺腰送胯，要么他用自己的大肉棒降服这个骑在自己身上的小妖精，要么自己这个龙战士被妖精套住吸干阳精，除此以外别无其他可能。

“操，操死你个小骚货。”

金律躺在床上，下半身凶猛的顶动，让自己青筋暴突的铁棍似的肉棒插得更深。

“卧槽，好爽。呃，慢点。你的骚穴吸把我的鸡巴吸得好爽。”

随着时间不断的流逝，随着快感在大脑中堆积金律的体力消耗也越发严重。

在性的交合中，慢慢的金律落入下风，被菲姬坐在胯上无情的玩弄。

在性爱中一但某方掌握了主动权，那么平日里所谓的权利金钱力量都不能再起到威慑效果。

那舞者出身的低贱侍从见到金律因为鸡巴被自己肉穴套牢而对自己予取予求，变更加放肆起来。

他的动作加快，金律也只能喔喔淫叫着加快抽插幅度；自己放缓速度，那么不愿在性角斗中认输的金律也只得忍着折磨锁好自己的精关。

这个男人被自己掌握了，他已经彻底陷入了自己的性爱节奏。通过对金律鸡巴的控制，他能控制这个男人每一个动作，每一个身体反应。

金律你好帅，你禁欲的样子好性感，让我好想把你的精液榨出来。

你怎么这么会说，呃，啊啊啊啊，慢点，慢点宝贝，老公的精液要被你榨出来了。

金律一开始还端着禁欲男神的架子，但是鸡巴上的摩擦一加快，他就变成了一只艰难忍精不射的处男小骚狗。

“宝贝慢一点，你弄得我好舒服，要射了。”

“小骚龙你不会早泄吧。”

“去你的，我把你操的下不了床也不会射出来。”

金律没有在意美人对自己人格的调戏，处于射精边缘的他除了嘴硬鸡巴硬其他的什么也做不到了。

“在就试试吧，可不要射出来哦。”

菲姬轻轻在金律脸上一吻，将一个鲜红的唇印留在金律英俊坚毅的脸颊上。

鲜红的唇印宛如印在审判书上的印章，轻轻扣下，名为性的惩罚就要开始了。

“哦！唔哦哦哦！”

金律倒抽了一口气，不由惊叫出来。美人以一种与他柔弱外表不相称的狂暴疯狂的用小穴操他的鸡巴。

肉穴摩擦阴茎，翘臀挤压睾丸，肠肉颗粒感十足螺旋摩擦龟头，负气压猛吸马眼和尿道。

金律面色通红大声叫了出来:”额啊~要射了，要射了，要射了啊”，乳白的精液一点点流出，像洪水决堤的前兆，金律的精关要被攻破了。

“金律是我赢了呢。”

“呃~呃~你赢了…呃啊~龙战士认输…龙战士要被小妖精榨出精液来了…”

菲姬放缓了坐奸金律的频率，但加大了坐奸的力度。

一上一下，从最上到最下，紧致的肉穴一坐到底，把金律的鸡巴整根吞入后犹不满足，甚至又向下几分想要将金律的睾丸甚至子孙福袋一同吃下去。

面对如此情形金律不得不认输，放弃了男人的尊严只求能让自己射个痛快。

“说的真好听，再说几句听听。”

美人舞者表现出了极强的韧性，他双手抱着金律的脑袋，不断的亲吻着金律，鲜红的唇印像淫堕的符文不断印在金律的额头，薄唇，喉结，胸肌，腹肌上，最后一张樱桃小口吸住了金律粉红的乳头，洁白的牙齿轻轻研磨乳粒，湿滑粗糙的舌尖围着浅色的乳晕打转。

金律感觉自己的魂都要被身上的妖精吸出来了。

“宝贝，我认输，呃，让我射…”

菲姬放开了对金律乳头的折磨，趴在他的耳边温柔的说：“跟我念，我是正义的英雄，我是含有龙王血脉的超级战士…”

“我是…正义的…英雄，我是…含有龙王血脉的…超级战士…”

“我战败了，龙战士被小妖精降服了…”

金律跟着美人的耳语复述：“我战败了，龙战士被小妖精降服了…”

“我以后就是一条小骚龙，我的鸡巴谁都可以玩，谁都可以当我的主人…”

“我以后…就是…一条…小骚龙，我的鸡巴…谁都可以玩，谁都…可以…当…我的主人…”

“我自愿交出鸡巴的控制权，好好产精，当一个好精牛，把自己的天赋和等级都交给主人，当主人的性奴”

“我自愿…交出…鸡巴的控制权，好好产精…当一个好精牛，把自己的天赋…和等级都交给主人，当主人的…性奴…”

涉及自己的人格，金律的语气明显带上了抗拒，但这并没有什么用，边缘控精让他的脑袋发昏，肉体已经屈服于肏逼的快感，身体抛弃了理智不由自主复述出自己性奴宣言。

啊啊啊啊啊，射了！

金律鸡巴一下子顶到了自己主人骚穴的最深处，硕大的龟头顶开二道门，憋了好久的两颗卵蛋不停收缩，滚烫的精液猛烈的射到主人的前列腺上。强烈的精液冲击感，炙热的体温，后穴极被战士的龙根操开，男扮女装舞者打扮的男人同时被金律送上了性高潮，装不下的快感混着精液噗噗的从秀气的肉棒射出，他夹紧屁股尽管被淦的欲死欲仙但他仍不肯放松对金律肉棒的榨取。

呃！啊！呃！额！啊！呃！额！呃！

金律连射七次，一次比一次凶猛，粗长的龙根一次比一次深入，源源不断的精液灌满了主人的骚穴。

“不行了，金律，我要被草死了，太深了，额啊啊啊，好爽，要被操坏了…”舞者自己微微凸起的小腹不断向金律求饶。

“操死你！妈的骚货把老子的大鸡巴全部吃下去。”

“呃！想榨干老子？小骚货张开腿，老子要把精液都射到你的骚逼里给你配种。”

彻底被欲望支配的金律再也顾不上什么情趣，反手把美人按到床上，扶住他雪白的屁股，不停的用自己的大肉棒肏逼。

啊~射了，好爽！金律精状的细腰往前一顶，浓稠的龙精大股大股的射出，滚烫的精子被大肉棒捣成白浆黏黏糊糊的从粉红的小穴中流淌出来，挂在翘腿和大腿的嫩肉上。

爽死了！金律在射出七股浓精后大口的喘着粗气，全身的肌肉因为性刺激而充血，块块分明的肌肉线条比所谓的健身教练更分明。白皙的皮肤在剧烈运动后大量出汗，油亮中带着粉红显得分外性感。

豆大和汗珠从金律的额头滑落，持续的射精已经掏空了他的身体，仅剩的体力已经不足以维持金律的支配地位，受到金律大量精液滋养的菲姬乘机将金律反推到床上。

“小骚龙，这就不行了吗？”美人从金律的胯下坐起，啵的一声，精致的粉红小穴吐出金律的大肉棒，大量的精浆黏在肉穴和鸡巴上显得极度涩情。

在被连榨七次之后金律的龙根终于维持不了雄风，半疲软了下来，硕大的龟头低垂，阴茎黏糊糊的沾满精液和淫液显得分外柔软。

美人俯下身子呈69姿势，将自己秀气的性器带着浓烈的骚味拍在金律的脸上，白嫩的双腿夹住金律的脑袋强迫这个英俊强大的男人好好看着自己的后穴，让他明白以后作为一头精牛他的龙精已经不属于他自己了，他的鸡巴将被面前的人掌控。

菲姬趴在金律胯间，一手将金律两颗鸡蛋大小的睾丸攥在手里不断揉捏挤压，一手扶住疲软的阴茎拇指不断套弄金律通红的龟头，看架势是要将金律最后的精液从卵蛋中挤出来，。

“别这样，我已经把精液都射给你了，卵蛋已经被你榨空了，啊~不要捏我的卵蛋，呃啊~松手！”

金律下体被控，龟头责带来的刺激让他全身痉挛，小腹上青筋暴凸，鸡巴一抽一抽几乎又要忍不住射精了。

“搞清楚，你现在是我的精牛，我是你的主人，我让你射精你就得乖乖给我射出来。”

美人前所未有的强势，一巴掌抽在金律的肉棒上，让他疼的倒抽冷气。

美人犹不解气，伸出白玉一般的美腿架在金律的肩膀上，穿着白丝的小脚极其侮辱的踩在金律的脸上，将他的帅脸踩的变形扭曲，用套着白色丝袜的脚掌封堵金律的口鼻，强迫他闻另一个男人的雄性荷尔蒙气味。

美人一手把玩金律的卵蛋，一手进行龟头责，难以忍受的快感冲毁了金律的脑神经，他的思维已经被鸡巴上的酥麻痛苦所占据，就连他的脸被人踩在脚下被玩弄都丝毫没有感到屈辱，只觉得的好刺激，自己的主人好强势，让他不由自主的臣服在他胯下。

“瞧你这副骚贱的样子，以后都不要当正义的英雄了，把你的脑子射出来，以后就乖乖当我的性奴吧。”

“要射了！要射了，阳气要被主人吸干了，主人，我的龙卵好痛！”

“呃呃呃呃呃！”

在美人强势的榨精中，金律忍不住龟头责的快感，稀薄的精液断断续续的从他的马眼处流出，湿哒哒的精液顺着疲软的阴茎落入美人纤细的手中。

呃啊啊啊啊…

金律惨叫了一身，身子强力向上拱起，像一张被拉大了极致的硬弓。噗嗤，一道稀薄的淡白色水箭被名为金律的强弓射出后，金律一直紧绷的弦彻底崩断了。

他的精神和肉体陷入了完全的空虚，金律气喘吁吁的软倒在床上，战士性感的肌肉上满是鲜红的唇印，白皙的皮肤上身上满是自己浓稠的精液。菲姬的唇印密布龙血战士好看的白色裸体，鲜红的唇印像恶堕的淫纹占据了他的身体，导致金律的眼神再不复战士的坚毅，透露大量射精后被榨空的迷离。

梦境中的金律已经彻底崩坏沦陷，现实中他的肉体也被有好到那里去。

躺在黄金大床上的金律不断扭动的身子想要逃避从黄金中冒出的能量小手的折磨。

来自于无尽金匮中的金币上冒出一个个小手，它们不停的玩弄着金律的肉体。

他的的每一次触摸揉捏都会在金律的紧身衣裤上留下一个圆圆的铜钱印记，那是黄印，无数的黄印密密麻麻的烙满了金律的肉体。

与在梦境中被彻底掏空身体相反，现实中的金律龙根被一个黄印模样的能量环死死的锁着。

金律的乳头胸肌，腹肌，龟头和睾丸所有的敏感带都被金色的小手正好握在手中慢慢的揉捏。

独特的按摩手法和大补的能量被用在金律身上，合力让金律大量产出储存蕴藏着正义战士能量的龙精。

无处发泄的金律胯下的卵蛋越发涨大，连同他的肌肉和屌包都在一同被憋涨。

金律的身体越发性感，汗津津的散发着诱人的体香，像越来越陈的老酒等待着无尽金匮的品尝。

那只邪恶的盒子已经榨空了金律的精神力，而现在金律的肉体已经被调教的成熟，等到无尽金匮收割了金律的体力，到时候藏在金律基因中的价值将被彻底掠夺走。

可惜无论无尽金匮如何玩弄金律的身体，都难以达到彻底收割金律体力的目的。

每当他要强行掠夺的时候，总有一股赤金色的力量自动阻止他。

这是金律的龙王血脉在自动守护，保护金律不被外邪侵染。

“金律大人，您在吗？”

相似的画面像是在那里见过，但这并不是巧合，狼盗奉神谕特地在今天拜访金律。

金律从睡梦中苏醒，他的精神力极度空虚让他疲惫的坐在床上缓了好久才终于去接待狼盗。

“又有什么事情！”

状态不妙的金律语气算的上恶劣。

为金律大人献上宝物，狼盗身上带着异香，为金律再度献上一尊黄金雕像。

金律闻到的那股香气，是狼盗抹在身上的息龙草汁水的气味。

对龙族血脉特攻的息龙草，主要被用于镇静和催情辅助龙族繁殖。

如今对精神力空虚的金律来说不亚于一剂猛药，让他的肉欲反过来压制了理智。

金律感到有些头晕，他强自甩了甩头想让自己清醒一点。

金律看向了狼盗带来的雕像，其中金律的雕像和之前没有什么太大差别，倒是充当被击败的怪物一方有些异常。

在那些被黄金雕塑的豺狼人中间，有一名头戴华丽的面具首领打扮的豺狼人，那面具一张蟾蜍的脸，用红宝石当做眼睛取代了豺狼人首领的双眼。

金律盯着那两颗红宝石久久不能移开眼睛，好像他的思维已经被摄入蛙形面具的双眼。

大人？

金律猛然回神，甩了甩头，有用双手揉了揉太阳穴，但脑袋却越发昏沉。

“没什么。”

“这雕塑我很喜欢。”

“上次大人说要制作护裆，不知今天大人是否有空？”

狼盗慢慢踱步上前，一点点的离金律越来越近。

“呃，好的。”

金律的双眼再度与金蟾的红宝石双眼相接，他的思维几乎停滞随口答应了下来。

“那我们就去洞中好好测量吧。”

狼盗从背后搂住金律的双臂，慢慢的引导着他回到龙巢，从背后望过去像是丈夫护着怀孕的妻子前进。

“这要怎么用？”

金律拿着一根圆柱状的塑泥一样的东西一脸疑惑。

只需要金律大人把龙根插入，让塑泥拓印下尺寸数据就可以了。

“你…转过去…”

在金律的精神力量被榨干的虚弱时刻，狼盗带来的雕塑上的蟾蜍面具在与金律的数次对视中，无形的力量不断侵蚀着金律企图将他控制住，变为傀儡。

在不可见的魔法视角中，一股正气和邪气纠缠在一起，赤红的正气虽然将金律包裹保护的很好，但精神力量的空虚让这张防御网不可避免的出现了漏动。

丝丝缕缕的邪恶力量不断侵蚀金律，让他一改常态对狼盗表现的异常顺从。

狼盗给自己的眼睛蒙上黑布，但并未听从金律的要求转过去，而是就这么直直的对着金律。

好害羞。

金律确认了狼盗看不见后，也不脱下战铠，就这么羞涩的拉下裆部的金色紧身裤迫不及待的掏出臌胀的性器。

被无尽金匮长久的催精，长期的憋精让金律的胯下早就渴求着被掏出来抚慰。

像梦中一样，几乎没有多余的动作一根完全勃起的龙根就这么从铠甲的裆部弹了出来。

金律想着春梦的情节，一手扶着龙根一边把肉棒往塑泥中塞。

塑泥没有预留出空隙，想要拓印上尺寸数据完全要靠金律硬顶。

好奇怪的感觉，感觉像攻打魅魔时见过的飞机杯。

塑泥软韧，虽然谈不上坚硬，但是想要用肉棒顶出一条路来但也是不容易的。

金律抽出少许塑泥，然后蓄力向下套去，成功在塑泥的内部又拓长了几分甬道的长度。

唔，怎么有点爽。

未经性事的青年如果稍稍关注一下黄色废料，就会知道有种东西叫手淫，但是他没有，所以直到现在才发现有这东让人舒爽的东西。

“呃~”

“大人您怎么了？”

金律的手一上一下，渐渐在拓印数据的过程中掌握了手淫的技巧，当着狼盗的面他坐在黄金宝座上穿着帅气的机甲不断手淫。

“没，没什么。”

金律心头一惊，看着眼前蒙着眼的狼盗，金律内心满是突破下限的刺激感。

他在旁人眼中永远是光明完美正义且禁欲的英雄战士，这种在他人面前脱掉裤子自慰的行为还是第一次。

斯哈，好刺激。

金律一边将自己的鸡巴往模子里顶的更深不断的自慰，模拟性交的撸管让他不可避免的想到和菲姬交配的春梦。金律模仿着菲姬揉胸的动作，用手深入了铠甲，隔着贴身的压缩衣不断的玩弄自己的乳头。

好爽，好爽。

金律仅仅盯着面前的狼盗，用力的用鸡巴操着模具。

哈，他只要一摘下面上的布就能看见我正在撸鸡巴自慰。

不知道他会怎么看我，会很失望吧，没想到我也和凡人一样沉溺于肏逼射精。

啊啊啊，好爽。

连我自己都没想到，我会这样，身体好敏感，最近被憋得做了好多春梦，是到发情期了吗，好想发泄。

金律面色潮红，像操飞机杯一样不断撸管自慰，斯斯哈哈的呻吟被压抑着分外勾人，龙穴内满是雄性发情的淡淡骚味。

快了。

金律手上的动作越来越快，他瘫软在自己的王座上，岔开腿肌肉绷得紧紧的，他快要坚持不住了。

一旁的狼盗虽然蒙着眼，但他似乎好像能看见，他就这么脸上带着浅浅的笑看着金律这个超级战士在自己的面前撸管自慰。

“大人好了吗？”

“呃，快了，还有一些细节没弄好。”

金律紧张了起来，见狼盗起身上前，想要将模具拿走，不由加快了手上的动作。

狼在交配时雌雄会结合在一起，防止在未完成交配前因为意外而脱落。

金律此时也不差，在他没有发泄出欲望前，他不希望他肉棒上的套子被拿走。

明明已经要射了，可是因为极度紧张的心理，金律生生卡在了高潮上，无法到射精时的一瞬达极乐。

“只要个大概就好了，不用那么精细，大人请交给我吧。”

狼盗摸索着抓住了金律胯间的模具，期间还无意间触碰到了金律的大腿和卵蛋。

狼盗的触碰让金律身体宛若触电一般战栗，羞耻、暴露和紧张像电流一般刺激着他的大脑。

额啊啊啊……

金律死死捂着自己的嘴不让狼盗听到自己的淫叫，他的头因为刺激拼命向后仰去，两条修长精状的腿绷得笔直抵着地面，两头发力将他的身体凸成弓形。

金律挺着胯，鸡巴随着模具一同被狼盗拉高。

呃~呃~呃!

金律的身体已经到了极限，他已经不能在继续顶胯将鸡巴留在套子中了。

套子被慢慢抽离，露出下面通红且湿漉漉的龙根。

金律的身体宛若痉挛，被狼盗抽走的不仅是套在他鸡巴上的模具。

他的精液也在套子一点点上升的过程中，被套子内部形成的空腔中的负压抽走，随着套子一同离开了他的身体。

呜呜呜呜！！！

在套子离开他的鸡巴前，金律终于射空了他的身体。

绷得笔直的身体一下被抽走了力量瘫软到了身下的王座上。

气喘吁吁的金律这时才放开了捂住嘴的双手，他看着套子黑黑的小洞边缘满是粘稠的白浊，刚刚上头了居然射在了里面。

一想到狼盗后面要用这个模具制作模型，金律的瞳孔骤然紧缩。

不行！ 

金律刚要抢夺那个模具，但眼看狼盗就要摘下蒙眼的布条，无奈只得先提上自己的紧身裤。

等金律在想让狼盗将那只模具留下来时，狼盗却嗅着鼻子问道：“大人不知你有没有闻到一股去怪的味道，龙巢内是不是有什么东西坏了，需要我帮您清理出去吗？”

金律想要说的话一下就被卡住了，他眼睁睁的看着，狼盗当着他的面将凝固剂注入模具深深的腔道中。

“没，没什么。”

一切都晚了。

内心异常羞耻的金律不想在这么尴尬下去，直接将狼盗送出了龙巢。

龙巢外。

“大人下个月的满月是我们的交缠节，那时我们将举办盛大的祭典，希望您能来我们的部族做客。”

“一定一定。”

只想把狼盗赶紧送走的金律满口答应。

不能狼盗回复他自己倒快速的进入了龙巢，砰的一声关闭了禁制，显得颇为狼狈。

狼盗在龙巢外踌躇了片刻，掏出了那个模具。

他温良的表情已经完全消失，脸色阴暗，满是狼的狡诈。

他破开模具，取出了金律的龙根模型。

刚出炉的模型温热Q弹几乎和金律胯下的那根无异。

闻着龙根模型上淡淡的雄性气味，狼盗一把将龙根模型的龟头塞入了自己的嘴巴，狼盗不断的咀嚼，锋利的牙齿不断啃食着龙根模型。

很快龙根便已经完全被狼盗吞入食道。

狼盗伸出手攥住模型的卵蛋狠狠挤压，似乎想要把金律的睾丸模型捏碎，把里面的精华都榨出来。

噗嗤！

明明只是一根性器模型，但它居然真的射精了，巨量的乳白色精液被从睾丸处挤出，顺着粗长的阴茎射入狼盗的食道。

恐怕金律自己也没想到，他射在模型中的精液并未被塑形剂销毁，而是被封存在了鸡巴模型中。

“这就是龙血战士的龙精吗？”

狼盗抽出嘴中的金律性器模型仰天发出兴奋的狼嚎。

狼盗的肌肉在短时间内迅速膨胀，他瘦弱的身体变得高大壮实，他的血脉由于融入了龙王之力而快速进化。

片刻之后狼盗已经彻底换了一个形象，变得强大残暴，冷酷无情。

但他那令人畏惧的模样并未持续的很久，很快狼盗就重新佝偻下来，穿着破衣烂衫，继续隐藏自己，他一步步朝着远处走去，接下来他要好好准备蟾神的祭祀典仪了。

无名城市。

北方的一座无名小城热闹异常。

自从传说中的英雄击败了混血种，将自由还给人民后，这座被魔兽摧残许久的城市再度焕发了生机。

大街上人潮汹涌，人们的脸上洋溢着笑容，大街上满是红黄暖色调的装饰，家家店铺内循环播放着热闹的音乐，一派欢乐喜庆的氛围。

这是交缠节临近了，原本源自古老人民对生殖的崇拜而诞生的节日，如今慢慢的演变成象征着爱情的节日。

在这一天，适龄的男女会相约而出，共赴佳节。某种程度上也不算丢失了交缠节原本的意义。

这座城市原本只是弱小者抱团形成的聚居地，因此并没有太多的约束，大街上形形色色的可以看到，人类、亚人和兽人甚至精灵聚在一起，一同在一起欢度佳节。

“看看这个。”

街上某个人类男性从摊位上拿起一样东西，向身旁的女伴展示。

“讨厌！”

女人看着男人手里薄而透明的套状物一脸娇羞，红着脸生气的锤了一下男人的肩膀。

虽然他们之间的关系已经到了这一步，但是白天众目睽睽下浏览卖计生用品的摊位也太害羞了。

“要不要晚上试试。”

男人贴在女孩耳边坏坏的低语。

在中年摊主起哄的哈哈大笑声中女孩一把抢过男人手中的套套，在男人错愕的目光中夺路而逃。

哈哈哈哈……

摊主笑的更放肆了，倒是让年轻的男人手足无措起来。

节日盛典临近，一派万物生机勃勃进发的景象。

“快看，是城主。”

前方的人群突然聚集，怀春的少女急于逃跑，一时不慎撞上了路人的后背。

她抬起头来只见车辇前站立着一个身材高大的男人，他就是这座小城的城主，狼盗。

狼盗穿着低调的黑色长袍，银色的丝线点缀在袍子袖口突出主人的贵气。

狼盗向底下朝他欢呼的群众挥手致意。

狼盗精状的小臂肌肉发达，将袖管撑得滚圆。难以想象这个面容白皙，有着翡翠色碧绿双瞳，文质彬彬的城主在衣服之下居然隐藏着一副充满力量的肌体。

“亲爱的人民们，……,希望你们在这里玩的开心。”

少女望着脸上带着亲切笑容的狼盗，内心满是憧憬。

谁能想到眼前意气风发的城主，在不久之前还是一个矿场中的奴隶呢。

他的故事宛若传奇，从一个奴隶隐忍不发积蓄力量，打倒了兽人，之后又带着他忠诚的部下身先士卒一路战斗，最终推翻了邪恶的豺狼人的统治。

在无数像女孩这样的弱势群体心中，狼盗就是吟游诗人故事里的英雄，带着光降临在世间，打败了魔物拯救了他们。

狼盗站在高高的车辇上看着底下像潮水一般起伏欢呼的人潮脸上的笑意越发浓郁，他笑盈盈的像看着一茬茬韭菜一样看着他的人民。

他的营销很成功，除了少数几个助手外，其他目睹了事情真相的人都被他丢到了矿场内最深的矿坑内。

他成功掩盖了事实，窃取了本该属于金律的荣耀和欢呼，意气风发的站在英雄的位置上享受人民的崇拜。

每日例行的与民同乐的公事已经结束，在巩固了他的统治地位后，狼盗转身回到了身后的车厢。

阴暗的车厢内烛火摇曳，在这个私密空间内，隐隐约约能看到除狼盗外还有另一个人站立在空地中央。

狼盗举着烛火慢慢朝着那尊人影靠近。

那是一尊黄金的雕像。

摇曳的火光打在金色人像上，反射出金灿灿的光芒。

那是一尊金律的塑像。

大体姿势与送个金律本人的那尊雕像差不多，都是踩着敌人持剑昂首向前的造型。

不过这尊雕像却是一尊裸体雕像，就是像是将金律龙巢内那尊雕像扒光了机甲，露出里面的裸体的样子。

狼盗举着烛火靠近了雕像，他一手掀开机甲战士的覆面，露出了下面与淫乱裸体相配的放荡表情。

坚毅的超级战士模样被狼盗恶意扭曲，眉目间的英勇正义被扭曲成了阿黑颜，一副英雄战败后被恶人淫辱后恶堕的模样。

真帅啊，我正义的大英雄。

狼盗拍了拍雕像的脸，语气中满是恶意。

“我真的好想占有你，瞧瞧这脸，这身材，龙血战士你听听外面的人都在为你欢呼，感激你救了他们……”

“我真的好嫉妒你啊，凭什么这一切都是你的，而我天生就要当奴隶被压迫被当狗一样没日没夜的采矿。”

“不过就因为你身体内的流淌着龙王的血吗？”

“我不服！”

狼盗的手恶狠狠的向下探去，一把抓住了雕像的性器用力的挤压揉捏，好像折磨雕像的性器能让金律本尊感受非人的痛苦一样。

“快了……”

狼盗一通发泄，但金律雕像的性器仍然高高的挺立。

真是碍眼啊！

狼盗憎恶的抽了那金色的大肉棒一巴掌，将他抽的在空中乱晃。

那根性器并非根据狼盗凭空想象而制作，而是那日山洞中狼盗从金律身上拓印下来的模型。

由于狼盗并未见过金律的裸体，所以这尊裸体雕像浑身上下，胯下的肉棒可以说是最像金律的了，甚至那张被狼盗扭曲的金律的脸都不如这根肉棒真实。

性器模型中那日金律射进去的精液已经被狼盗吞噬殆尽，可以说现在这个模型就是个有枪无弹的空壳子罢了，可就是这样这根鸡巴模型却还高高的挺着，将傲人的粗长展示给人看。

“该死啊！”

狼盗同为男人看了金律雕像的性器，第一反应是自卑，而后就是暴怒。

“连你他妈一个雕像都要羞辱我！”

狼盗恶意满满的用指甲掐着肉棒的茎身，想要强迫他低头，像男人所有事后都会的那样变得疲软萎靡然后倒在腥臊的内裤中。

就非要挺着吗！明明已经被掏空了，却一副坚硬的样子给谁看呢！

雕像的性器自然是软不下的，但是这种在粗暴的折磨下不屈的样子却深深刺痛了狼盗自卑的内心。他当然知道和一个死物较真是愚蠢的，但是他咽不下这口气。

这股气在金律那叫傲气，在狼盗那是妒气。

英雄与小人的区别就在于这股气，前者因此而越发伟大，后者越发卑鄙。

现在狼盗靠着窃取金律的战果站上了城市的领导位置，身体因为龙王基因的改造彻底摆脱了兽人的样子变成了帅气健壮的人类模样，但是他那颗阴暗猥琐的心是无法改变的。

一如他在是奴隶时喜欢阴谋背叛和谄媚，哪怕现在他身居高位，但他的内心却不能变得光明，卑鄙自私的狼盗永远也无法理解什么叫做正义和牺牲

权利地位和衣着可以让人光鲜，欺骗外人，让人崇拜，但是狼盗自己知道他骗不了自己，他永远也不能变为他一直渴望的像金律那样的正义的超级战士。

他渴望变为像金律一样那种光芒万丈的人，但是狼盗永远也不能成为那样的人。

狼盗可以窃据金律的荣耀血脉和力量，但是学不来金律的光辉的精神特质。

他毫无疑问是卑鄙且聪明的，所以清楚的知道自己和金律的差距。

由爱生恨，求而不得，既然自己不能变为光，那就掐灭光，避免正义的荣光灼伤卑鄙的自己。

马车内阴暗的密室，烛火摇曳，赤黄的火光映在光洁的黄金雕像的皮肤上让人莫名想到了战争破败和混乱。

马车终于到达了目的地，交缠节的盛大庆典在狼盗筹谋良久后，现在正是开始了。

美食、美酒、美人。

热歌、劲舞、红颜。

带有强烈宗教意味的青铜立柱雕绘满了神秘的铭文，花鸟鱼虫和蛇蝎蟾蜍等图案满了立柱。

上千根这样的立柱两两相隔组成了一个个逐渐缩小的同心圆，大体搭出了一个露天宴会大厅的框架。

喜庆的红色绸缎连接着这些青铜柱子，用黄金宝石制成的配饰从红色的绸缎下垂下来金光灿灿异常华丽。

在宴会的中央是一坛祭火，祭台上香火弥漫，丝丝缕缕烟气向外辐射到所有载歌载舞的人们身上。

“好香！”

先前大街上的那对情侣赫然就在人群中，女人在异香中舞蹈的动作越发大开大合，大胆的与自己的男友配合做出妖娆性感的动作。

不过此时旁边没有嗤笑声了，所有人，包括他的男友都有了更加值得关注的事情。

男人的手搂住女友的细腰专注而认真，浑然忘我，在热辣的舞姿中眼中倒映着各种欲望，众生百态皆是如此。

庆典的气氛因此越发热烈，不断朝着更高的高潮前进。

呜呜呜呜呜呜~

在低沉的号角中，典仪的高潮即将到来。

带着蟾神面具，穿着宗教长袍的神职人员拍着长长的队伍牵引着各式花果车具仪仗从祭火旁穿过朝着地面一道裂口前进。

“看！是龙！”女孩惊叫。

男孩抬头望去，上方果然是一头金色巨龙。

金律也到场了，但是常年与魔物厮杀的战士不适这种全民同乐的欢乐氛围，因此他仅仅盘旋于高空看着下方其乐融融的庆典。

狼盗抬头看了一眼便不再理会，什么人民的崇拜，诚邀人民的救世主来参加庆典都是虚的，他要的仅仅是金律到场，其他的就交给下面的那位好了。

狼盗一挥手，无数的神职人员将手中的祭品投向深渊。

不对劲。

金律皱起眉，内心感到一股违和的感觉，他似乎听到了若有若无的哭声。

声音似乎是从那些车马中传来的。

金律的感觉没错。

交缠节发源于旧日向神祈祷的典仪，既然如此那么祭品就不可缺少。碍于魔物消退，金律给这里的人们带来了文明，所以血腥的节日也披上了文明的外衣。

那些祭祀用的花果倒无所谓，不过那些车马仪仗，宫殿模型中却装满了来自各族的各种奴隶。

他们也都是祭品，被装在好看的外壳中投入深渊献祭给蟾神。

就连狼盗乘坐的那辆马车也被投入了深渊，车中金律的黄金裸体雕像带着金律的气息一同落入了地缝。

至此献祭结束，庆典主体完成。

场内的气氛已经热烈到了不正常的地步，这种异常已经肉眼可见。

男人压倒了女人，强壮欺凌弱小，孩童包围老人。

色情，暴食，血腥，斗殴随处可见。

刚刚还和谐繁荣的节日画面在一瞬不停的朝着地狱的风格跌落。

陷入疯狂的人实在是太多了，金律一时无法解救所有人。

正当他手足无措时，丝丝缕缕的细烟莫名被轻微扰动。

什么东西在那！

有什么东西从那条裂隙下爬上来了，虽然不可见，但想必体积非常巨大。

金律朝着细烟被大量扰动的位置吐出一口龙息。

轰！

一只似人似蟾蜍的怪物从烈焰中显出原形。

那是一只蟾蜍，它像人一样蹲坐在地上，样子恶心，身上满是疙瘩和黏糊糊的液体。它的身形巨大身高足有五十米，身体圆滚滚的像一只肉瘤。

这是什么怪物！

金律看着蟾蜍如此巨大的体型不由瞳孔一缩，自己的龙息居然没有在他的体表造成任何伤害！

“呱。”

“神明出现了！”

“蟾神出现了，主的仆人们向神明证明你们的忠诚信仰。”

祭祀模样的狼盗疯疯癫癫，佯装成疯狂的样子实则不断鼓动底下的群众继续制造混乱。

“蟾神么。”

“该死，不要靠近那个怪物。”

蟾神挺着肥硕的肚子张开了深渊一样的嘴巴，瞬间无数的精气被它吞噬，刚刚还在不断朝着他们的神明奔跑的人们立刻失去了活力，泛着死灰色软到在了地上。

“呱”

蟾神的声音低沉而绵长像古老寺院中的铜钟，带着震撼人心的力量。

哪怕身旁人不断的被吞噬，但人们仍然没有丝毫感到恐惧，他们像失了魂一样不断将自己喂给蟾神。

“呱”

蟾神红宝石一样的邪异双眼冒出精光，咧起的大嘴显示出这尊邪神此刻大抵是愉悦的。

但是蟾神的愉悦并没有持续太久，它兴奋的蛙鸣还未停歇一只铁拳就狠狠的揍到了它的脸上，磅礴的巨力如此爆烈就连它肥硕的躯体都不能承受，一拳被锤翻在了地上溅起了大片灰尘。

是金律！他巨大化了，隔在怪物和平民之间。

由于今天是为了参见庆典而来，所以金律并没有穿他自己的那套战甲，而是选择了狼盗献给他的那套礼仪用的机甲。

所以此时化为50米巨人的金律异常帅气，他穿着金色高弹战衣，内里的黑色高弹战衣低调而性感。全身肌肉线条起伏流畅，四肢装备有华丽的足铠和手套，腰间的变身腰带将战士精干的细腰性感的勾勒出来，精致的头盔为了协调帅气的造型也舍弃了一部分防御功能露出了金律性感的下颌，薄而光泽的唇色勾起露出一个自信的笑容。

代号龙王的超级战士，金律，帅气登场。

若是底下的人民还清醒的话，少女们一定会为此刻的金律的自信和帅气而倾倒，而少男们一定会对金律的身材和帅气的装备而感到羡慕。

可惜没有那么多如果，金律的蟾神对峙的强大气场让人们不敢再靠近蟾神，可也没有清醒过来。

“可惜了，这么帅的一拳没人看到。”金律握拳蹭了一下战术眼镜上的灰尘，他对自己的一拳自信满满，必然是一击必杀。

“呱！”

一道透明的声波形成射线快速破开灰尘，狠狠的打在了金律的身上。

呃啊！

金律被强力的声波射线命中胸膛，像一柄巨锤狠狠的锤在了他的胸前，金律眼前一黑感到难以呼吸，剧烈的冲击让他的身体产生了僵直。

不等他缓过来，一只肥硕的爪子带着黏糊糊的液体就破空袭来，金律根本来不及躲避，正好被那只爪子拍在战术头盔上，一把被拍飞了出去。

凌厉的攻击驱散了尘土，露出了躲藏在后面的蟾神。

它的身上有一个明显的伤口，但相比于他巨大的躯体，这点创伤显然不能对他造成有效杀伤。

更不用说蟾神一身油腻腻的肥肉蠕动，在粘稠的透明体液作用下金律造成的伤口正在快速愈合。

哈！

地上的金律快速翻滚，险之又险的躲过一道蟾神的一发射线攻击，紧接着顺势向前翻滚起身正好格挡住蟾神的又一记攻击。

双方交手数十个回合，金律瞅准时机一拳锤在蟾神肥硕的肚子上。

Duang~

真肉啊，完全没有打击感，倒像是一拳锤在了弹力球上做了无用功。

金律不信邪快速出拳对准一点全力击打。

蟾神发现金律的攻击对自己不起作用索性放弃了抵抗，细小的手撑在肥硕的肚子上好像是在说，让你打你都打不破我的防御。

蟾神贱兮兮的动作极其嘲讽。

贱贱的表情，欠打的动作，一个人形胖蛤蟆在地上一弹一弹的，用看孩子的宠溺眼神看着帅气的金律，宛若长者慈爱的看着稚童在自己的肚子上玩闹。

给我死！

金律的右拳燃起赤金色的火焰，巨量的能量被汇聚到他的手中，然后全力挥出。

伴随着火与呼啸的破空声，蟾神贱兮兮的表情一下子变了，双眼暴凸，细小的四肢紧紧地抱住自己的肚子，狰狞的表情反应出它遭受了巨大的痛苦。

哇……

蟾神吐了一地，黏糊糊透明的液体像胶水一样糊了金律一身。

“好恶心。”

金律不自然的伸出手扯了扯身上的透明黏液。

蟾神吐出的黏液像胶水形成的史莱姆，一团团的又黏糊糊的，沾在金律的身上就很难再清理下去。

金律抓住一团黏液向外扯去，一条细长且晶莹的丝线便出现在了战衣和黏液团之间。

黏糊糊的液体没有甩掉反而沾的金律手上到处都是。

黏液滑腻冰凉的手感让金律莫名想到润滑液，再一看自己被黏液浸湿紧紧贴合在身上反射着油亮光芒的高弹，很难不让人往某些黄色视频的开头方向想。

金律的脸不由黑了几分，虽然他现在在仍然帅气但却多了几分内裤男模的性感。

不说别的，金律看着底下秘密麻麻的人群心中已经起了一分穿着色气紧身衣暴露的快感。

此时他无比庆幸人民都被蟾神影响变成了傀儡，不然自己这狼狈的样子保不准会被人们记录下来，然后变成一些成人漫画的主角。

【速度降低30%】

【身体活跃度降低30%】

【毒状态】

金律和蟾神开始了新一轮的肉搏，在长期战斗中金律的状态开始一点点下滑。

他感到燥热难当，身体里有一团火不断的涌向小腹，眼前还会间歇性的出现重影。

蟾酥，蟾蜍的表皮分泌物，微毒，可致幻，入药可解毒镇痛麻痹神经。

事实上金律的那一拳正中蟾神下怀，在金律自以为得手的时候蟾神也成功将蟾毒吐满了这个金闪闪的战士的全身。

两者交战了十几分钟，但金律取得的战果却几乎为零。

蟾神的攻击虽然强力但却缓慢，体型苗条的金律灵活的躲避了蟾神的所有攻击。

虽然金律找准空隙不断攻击蟾神，但是铁王八一样的蟾神被金律单方面的殴打了十几分钟却还是一副肥嘟嘟的Q弹肉球的模样，丝毫没有即将败北的样子。

在金律躲避蟾神攻击的时候，蟾毒在点点的渗入这个超级战士的身体。

狼盗送的战甲虽然华丽，但在防御方面却有巨大的漏洞。

金律还以为自己穿着那身超级战衣，思维一时没有转变过来，导致微毒且要大剂量才能发作的蟾毒成功避开了龙血战士灵敏的直觉，在他的身体中大量累积。

等他反应过来的时候，蟾毒已经随着他在战斗中沸腾的热血遍布他的全身了。

呃…哈…

呃…哈…

金律双手握拳置于胸前，双腿微曲向后撤退，摆出偏向防御的格斗架势。

他剧烈的喘着气，他的体力在蟾毒的作用下被大量消耗，金律甩了甩越来越昏沉的脑袋尽量将注意力集中到蟾神身上。

但是很可惜，在他的体内蟾毒在不断麻痹他的脑神经。他想专注于战斗，那是他的思维却不由自主的发散到了身上热腾腾的汗珠上，他的注意力跟着汗水不断滴落打在战衣上变成一滩暗黄的散发着浓烈气味的暗斑，在他性感的肌肉上流淌而过。

对于一个对手来说，此时思维难以集中的金律全身都是破绽，稍加利用就能给这名金色的超级战士造成巨大伤害。

但蟾神并没有趁人之危，他一如之前那样敦实的坐在原地，用一双摄人心魄的蛙瞳满是笑意的看着金律。

等金律缓了一口气，蟾神这才又挥出一记爪击。

不过蟾神的攻击目标并不是金律，而是冲着地上密密麻麻的人群而去。

滋~啦~

空气中震荡着令人牙酸的尖锐声响，为了保护身下的人类，金律硬抗下了蟾神的攻击。

细小的爪子上有着难以想象的强大力量，蟾神撕裂了金律的背部装甲，破裂的金属缝隙中露出沾满血迹的压缩衣的残片。

金律本就不在状态，原先本可以靠着这灵活的身体与蟾神周旋一二，但由于多了底下的人民需要保护，这直接导致金律被迫与蟾神正面对抗。

这是十分不明智的，高攻高敏捷的战士难以击败全点防御血量和反伤的肉盾。

金律的状态一落再落，他的身体已经变得迟缓，身上华丽帅气的战甲也满是裂痕。

呃啊！

金律喘着粗气，再次为地上的人群抗下了两记攻击，但他也因次虚弱的半跪在地上不能在站起来。

噗嗤。

蟾神趁机张开嘴吐出一条粗如蟒蛇的粗长舌头。

粘腻的舌头看着柔软，但内里全是肌肉。粗大的舌头炮弹一般狠狠的砸在了金律的战盔上，巨大的冲击力一下让金律陷入了眩晕。

蟾神趁金律不能动弹，粗长的舌头绕着金律的脖子好几圈，将他完全缠住。

呃！

金律双手死死的扒住脖子上的舌头，好紧，呃，不能呼吸了。

窒息带来了痛苦让金律倒在地上不停的挣扎着，他的视野正在逐渐变暗。

要不行了，氧气…呃…

蟾毒的毒性在此时发挥了作用，扰乱神经的毒素让金律的眼前不停的出现怪物的幻觉，它们张牙舞爪的将自己包围在中间，好似一群围着即将咽气之人的秃鹫，就等他不行了就会一拥而上将他健美的身体分食掉。

好难受！

金律的肺部火辣辣的，蟾毒和窒息的共同作用让他勃起。他的身体突破的意志的限制，暴露出了最真实的反应。

金律不断变大膨胀的胯下已经充分暴露了这个超级战士已经穷途末路。

虚弱，疲惫，困倦，永恒的安眠。

在陷入黑暗的最后一刻，金律趴在地上艰难的向前爬着，他的一只手高高举起，想要抓住半空中不存在的希望。

翁~翁~翁……

一圈圈和红色光芒打破了金律眼前的黑暗，一圈圈涟漪荡漾在金律的意志之海中。

呱，呱，呱……

不！不要！

这不是希望的薪火，而是恶魔的双瞳中的冷光。

金律双手捂住耳朵，摇着头好像要躲避什么。

但是这些都是徒劳的，蟾神舌头一卷，将金律吊在半空强迫他与自己对视。

催眠的蛙鸣，和精神控制的射线不停的从蟾神的口中和眼中射出，没入金律的大脑。

呃……不要……不……要……

金律的反抗逐渐平息，超级战甲上耀眼的金光没了主人的操控逐渐黯淡。

扑通。

蟾神舌头一松，金律瘫软在地，写出正义的战士的败北。

不过金律很快再次站了起来，他的动作迟缓，金属的战甲上身上满是划痕，禁欲的战术眼镜上荡漾着一圈圈紫红色的光芒。

还是那个帅气的龙血战士，不过此时他已经沦为了邪恶的傀儡。

金律抬起大腿，套住小半个小腿的战靴一脚踩在蟾神的脑门上。

20米巨大的身高差，让处于下位的蟾神正好可以看见金律两腿间的春色。

坚硬的机甲包裹住了了金律的半腰，膝盖和双脚。小腿，大腿和裆部则被高弹压缩战衣包裹。

金律的双腿肌肉异常结实，在高弹紧身裤的塑形下更显修长，精干而性感的腿部肌肉线条充满了男人的诱惑力，末端的战靴上隐约可以闻到淡淡的脚汗味。

金律冷酷的踩在手下败将的脸上，周身气场强大生人勿进。但是这种冰冷而禁欲的男神形象却不断魅惑着金律脚下的人，诱惑着他们将视线顺着金律好看的双腿深入机甲的战裙中，在幽暗的狭窄的裆部探寻更加美好的画面。

战裙特质的合金从两侧延伸出来保护着金律的髋部，同时也隔断了人们对于超级战士紧身衣下挺翘软嫩双臀的窥视。

棱形的金属护裆在正面保护着龙血战士的龙根。

在金律的胯下，柔软的男人性器被紧身衣包裹着变成软软的一团，又被夹大腿在中间隐秘的保护起来，加上护裆的阻隔，按照常理，旁人是没机会看见超级战士护裆下隐秘的。

除非正对着着金律的胯下，从下往上看。

不幸的是蟾神就处于这么一个角度，它兴奋了起来，金律展现出来的性张力让这个如神如魔的怪物也感受到了性的诱惑。

不难想象以往那些被金律击败踩在脚下的敌人，有多少人在后面的牢狱生活中靠着回忆金律胯下的春色排解苦闷，并在梦中恶意的不停的猥亵凌辱着这个帅气的战士。

起初蟾神精神控制住了金律，只是想让他再用那种帅气的样子来和自己对战，然后一边的戏耍羞辱他，一边向自己的信徒展示自己的强大。

不过现在换一种羞辱方式也未尝不可。

蟾神趴伏在地上，代入了战败后被踩在脚下的邪恶角色，他要同金律玩一场游戏。

由于蟾神的主动配合，此时的金律越发英勇挺拔。

金色的机甲战士在艰难战胜邪恶后，迎着阳光浑身发亮，破损的战衣，滴血的伤口，在好看的肌肉和样貌的加持下别有一番风味。

“丑东西，爸爸踩的你舒服吗？”

金律用鞋底不停的在蟾神的脸上研磨，加下的泥土蹭了蟾神一脸，让它看起来颇为下贱。

“真贱啊，被老子踩在脚下都兴奋的抖起来呢。”

“把自己捆好了狗东西，没准我高兴了还能再赏你几脚。”

蟾神极为配合，像被欲望支配的奴隶，为了被金律凌虐主动翻过身露出雪白的肚皮，四肢抱合在一起，一副等着被正义的战士俘虏的样子。

“卧槽，真贱啊，为了让老子踩你脑子都不要了，狗东西，真他妈是个骚货。”

“帮老子把鞋脱了，爸爸赏你臭鞋。”

蟾神张开嘴叼住金律的战靴不停的向外拉扯。

在战靴被脱下的下一刻一股浓烈的汗味带着淡淡的臭味扑在了蟾神的脸上，金律浓烈的体味混着高浓度的雄性荷尔蒙的味道让蟾神的思维停滞了一瞬。

那是一股让人上头的气味，明明并不好闻，但是配合着金律强势的动作和羞辱的脏话莫名让人感到一阵阵快感。

“好闻，好闻，爸爸踩我，求爸爸骂我。”

蟾神通过对金律的精神控制找到了最能激发他情欲的语调和画面，通过幻觉在他的眼前模拟了出来。

“真骚啊，给老子舔脚，爸爸的臭白袜好吃吗，来，把嘴张大点，贱狗。”

蟾神脱下了金律的白袜丢在一边似乎另有用处，它下贱的含住了金律的大脚，细长的舌头不停的在脚缝中穿梭，黏糊糊的唾液带着蟾毒将金律骨感白皙的大脚包裹的严严实实。

好痒，好痒。

金律倒吸了一口气，脚底传来的那种柔软温暖潮湿的触感，配上那种酥麻麻的刺激感让他难以忍受，他想把脚从蟾神的嘴里抽出来但却没有抽动。

蟾毒通过裸露的皮肤进入金律的身体，类似于过敏的痒痒感完全包裹住了金律的大脚。

蟾神还不满足，他抱着金律的脚不停的在自己坑坑洼洼的皮肤上摩擦，蕴藏着浓缩蟾毒的疙瘩被金律的大脚压迫下分泌出乳白色的毒素。

无数密密麻麻的疙瘩不停的与金律白皙的脚掌摩擦，像被鹅毛轻挠脚心，似砂纸打磨皮肤，温柔且猛烈的痒痒感在金律的脚底爆发。

“呃啊！”

金律惊呼一声，耐不住刺激惊叫了出来。

“斯哈，好痒，呃，好痒啊，额…啊…哈哈…哈哈啊啊…哈哈…”

“让我把这只脚的鞋子也脱了吧。”

“别！”

金律痒的全身颤动，被蟾毒腐蚀皮肤和裸足摩擦蟾神皮肤的刺激让金律头皮发麻。

他的阻止太过无力，被蟾神控制的金律甚至连此时的反抗都是为了后面被更猛烈的凌辱而在蟾神的操纵下表现出来的。

很快金律的另一只战靴被蟾神用前肢脱下，蟾神吐出一口黏液。

那是奇特的黏液，一团的透明液体核心中裹着乳白色的蟾毒，活像一个超大的细胞。

那黏液在蟾神的力量下被活化，宛如有了生命，它包裹住金律的脚掌，用核心中的蟾毒像精子给卵子受精一样慢慢的注入到白袜中。

“呃啊啊啊！！！”

难以忍受的麻痒刺激双倍爆发，痒的受不了的金律颤抖着不断用脚掌摩擦蟾神粗糙的表皮试图缓解脚上的折磨，这是在饮鸩止渴，但金律不得不这么干。

“瞧瞧，真漂亮。”

蟾神端起金律的白袜大脚细细打量，脚板薄而长，圆圆的大拇指和其余四指可爱的裹在白袜中显得分外骨肉匀停。黏糊糊的透明黏液浸湿了金律的白袜，棉质的白袜紧紧的贴合在脚掌上透着内里粉红的肉色显得异常色气。

蟾神细长的舌头不断舔着金律的大脚，黏腻湿滑酥痒一齐冲上金律的大脑让他爽的全身战栗。

“不要，不要舔了。”

金律维持着单腿站立的姿态双手不停的抓握显得异常紧张。

“爸爸的大脚好好吃，好香啊，爸爸的脚上好有男人味，闻的好上头。”

蟾神狭促的双眼微眯，语气是弱势的但行为无比强势，它牢牢地控制住金律，不停的玩弄他的双脚。

全身穿着帅气机甲的金律裸足站在大地上，丑陋的蛤蟆怪在他的脚底不停讨好似的服侍他的双脚，场面显得极为怪异。

“来，主人，让我给您穿上战靴。”

蟾神将金律的裸足脱去白袜混合着黏液和蟾毒一同塞入了金律的长筒战靴中。

“这样就看着好多了。”

金律再次恢复了帅气，但是在他脚底，他那引以为豪的战靴已经成了他双足的囚笼，毒素与酥痒让这个战士再也不能使出凌空飞踢的帅气战技。

“爸爸你的下面好大，一动一动的好丰满，狗奴想吃爸爸的大鸡巴。”

“老实点！”

金律皱着眉，忍受着双足处不停传来的刺激，语气凌厉但却断断续续的。

金律再次抬起脚踩着蟾神柔软雪白的肚皮上，他想确立自己强势的主导地位，金律出于羞辱的目的再次开口：“狗东西，肚子倒是挺白挺软的像奶子一样，但你的狗鸡巴真是小的可怜，是不是都都缩进肚子下面的肥肉里去了？”

“贱狗，没屌的玩意，只配在老子脚下求老子玩你，用大鸡巴给你配种。”

金律强忍着脚上的快感，不停的在蟾神的脸上肚子上和胯下踩踏，肆意羞辱着，哪怕蟾神变成了lv92级的超级魔物，但却连一个男人的鸡巴都没有，还自称蟾神呢。

“呃呃呃，啊啊，爸爸踩的我好爽，求爸爸用大鸡巴草死我。”

蟾神骚贱的抱住金律的战靴像发情的公狗一样不停的用脸蹭着金律的脚底。

在这场主训奴的游戏中，蟾神的舌头一点点缠上了金律粗张的大腿，灵活的舌头像一条绵软的毒蛇一点点潜入机甲战士两腿间的三角区域。

“呃呃呃啊！”

金律猛地惊呼了一声，腹部的八块遮着腹肌的板甲齐齐弯曲，竟然一下爽弯掉了身子。

原来是蟾神的舌头终于得逞了，粗长的巨舌没入金律的大腿根，绕过精致的护裆一下缠上了金律微微勃起的屌包。

“爸爸硬了呢。”

蟾神的舌头隔着高弹紧身裤在金律的鸡巴根本饶了一个圈，一把套住了金律的龙根。

蟾神的的舌头像锁精环一样突然套在阴囊和阴茎的根部，金律顿时一惊，从未被他人摸过的鸡巴突然被其他人掌控，这份紧张感给他的身体和精神都带来了巨大的性刺激。

“啊~不要舔我的龟头。”

“嗯啊，卵蛋也不行~”

金律想伸手去阻止，但是被蟾神控制住的他只能定格在脚踩踩蟾神，一副盛气凌人的样子上。

看上去强势无比的的主实际上丝毫不能动弹，而且还被骚奴玩弄着他引以为傲的大屌。

“爸爸的鸡巴好大啊，龟头好圆好可爱，蛋蛋也沉甸甸的装满了精液。”

在蟾神的舌头缠住金律的鸡巴，灵活的舌头不停的舔弄吞吸着金律的肉棒和睾丸。黏黏的口水糊住了战士特质的压缩衣，粗糙的舌苔隔着高级材质制成的紧身衣，不停的摩擦着敏感的龟头玩弄着装满龙王血脉的卵蛋。

呃呃呃呃呃呃，好爽啊。

在蟾神长舌的玩弄下，口交和龟头责两种他不曾体验过的快感共同夹击让金律身体一阵阵的震颤，他已经到了射精的边缘。

他下垂的鸡巴已经硬的不行，变成上翘的样子，阴囊收缩带着两个滚圆硕大的睾丸向上移动，他浓稠的雄精已经上膛迫不及待的想射出来了。

金律的状态极为糟糕，在口水和高弹的结合下，他高高勃起即将射精的鸡巴所有细节已经完全在紧身裤上展现了出来。若非有着护裆稍加遮掩，再加上底下的人群也沦入了蟾神的控制之中，不然金律这副样子要是让别人见了，明天这座城市的报纸头版头条怕不是《震惊，龙血战士在战斗中竟藏着这样的不可告人的秘密》，然后对超级战士在战斗中被怪物玩到勃起射精的画面大书特书。

详细的小作文会从各个方面，用图文结合的方式向所有人报道超级战士金律失德的淫乱画面，随后各种目的恶评将会打在正义战士的身上，要把他从光辉伟大的神坛上拽下。

“主人你好骚啊，鸡巴好硬啊，都流水了呢。”

蟾神的舌头扣挖着金律的马眼，从尿道口撤出淫乱的前列腺液丝线。

蟾神爬起来凑到金律的裆部闻了闻：“好骚啊。”

“主人你说不是有什么事情瞒着我，我怎么看你好像一条狗啊。”

蟾毒让金律的鸡巴越发敏感，药物的刺激和舌苔的摩擦让金律出现了早泄的迹象，点点白精一点点的出现在黑色的高弹紧身裤上。

“额啊~，别撸了，我说，我说。”

在蟾神的精神控制和催眠洗脑下，金律毫无一个战士硬气，被操纵着十分轻易的复述了脑中被蟾神植入的话语。

“我是个变态，呃，虽然有好多女人喜欢我想和我上床，但我跟她们做我根本就硬不起来。”

“我喜欢男人的大鸡巴，光是看他们的激凸就让我的鸡巴硬的不行。”

“我看起来很强势但我是个伪主，额啊~，我肌肉练得这么大但是我的鸡巴根本不受我控制，随便操我几下我就会早早的射出来。”

“他们以为我禁欲，其实是我怕暴露，我的狗屌被人玩几下就会爽的不行射出来，所以我从来不敢操别人。”

“我虽然天天板着个脸但是我脑子里天天幻想着穿着紧身衣被性虐，我还有性瘾，每次我穿着战衣和别人战斗，每当被魔物攻击被他们打倒踩在脚下我都爽的要死。”

“每场战斗结束后我爽的内裤都湿了，在休息时我会脱下内裤和袜子套在机甲上自慰……”

“我幻想着被低级魔物操，吃它们的鸡巴，让它们用大肉棒操我的骚穴把我操射。”

“蟾神对不起，我不该装S,我就是个看见主人就发情了的骚受，骚狗已经把自己的身体锻炼成英雄的身材了，求爸爸撕开我的紧身战衣玩我的奶子，用大鸡巴捅破内裤狠狠的操烂我的骚穴，我已经把龙战士的标志印在内裤后面了，主人只要把鸡巴对准那里狠狠的捅进去就能把我的龙精都操出来……”

“蟾神…玩我…我的身体好热，我从一开始就想被你玩鸡巴，被你击败，让你把我英雄的身体当做繁育小怪物的母巢，把…把力量都射出来，都射出来给魔卵受精…啊啊啊啊啊,好爽，好爽，都射出来……”

“很好，牢牢记住你说的话，好好的体会这种感觉，要永远记住你说的每一句话，这就是你内心最真实的想法，你一想到被低级怪物玩弄就会兴奋的发情，你在战斗中被怪物击打会就会爽的想射出来，但你牢记你是英雄你要守住你的底线所以你不能射精。”

“要永远记住自堕的快感，把这份刺激融入你的鸡巴里，你渴望被支配被掌控，你是正义的超级英雄也是别人手下的一条公狗，这种表里不一的反差让你上瘾，你每次自慰都渴望有人能把你脑子里的画面复现到你的身上，侮辱你，控制你，让你恶堕，让你变成永远只知道射精的性奴。”

蟾神绕到了金律的背后，低沉的耳语像恶魔的低语不停在金律的耳边响起，粉紫色的光波不停的在金律的战术眼镜上闪烁，肉体上的快感，蟾神的耳语随着那粉紫色的旋涡一同没入金律的意识之海。

“现在向我展示你内心最真实的想法，去做你最渴望的事情吧。”

在蟾神的命令下金律扑通一声背对着蟾神，当着底下所有人的面跪在了地上，他一把抄起自己的臭白袜，一只手抓着臭白袜捂在自己的口鼻上贪婪的大口呼吸着浓烈气味，一手拿着袜子套在自己的鸡巴上快速的撸管。

金律跪在地上，但他的腰却挺的笔直。他是英俊帅气的超级战士，但却像没有廉耻的性奴一样，在主人的命令下光天化日当着所有陌生人的面不停的撸管自慰。

肉欲的沉沦和正义的傲骨达成了微妙的平衡，超级英雄堕落的画面有种凋零的美，正义又邪恶，圣洁又淫靡，充满神性的自堕场面以极其性感，极端反差，极其色情，极端诱人勾引起所有人的邪念。

“啊啊啊啊~~~，好爽！”

“他妈的当着这多多人的面打飞机好爽好刺激，嗯呃，要射了。呃呃呃啊啊啊……”

蟾神的舌头放开了限制，任由金律撸着鸡巴不停自慰。恶心的长舌舔过金律的胸膛，在战术眼镜上留下粘稠的液体。

蟾神张开嘴发出阵阵催眠的蛙鸣，它眼中的邪光闪耀，它的身前，前来讨伐的正义战士被它精神控制着不断自慰。

这么一副正义败北，恶魔统治世界的画面。哪怕地上充当围观道具的路人被蟾神夺取了神志，但他们脸上的恐惧和绝望在这种场面下却越发明显。

忽然一道金色的能量从金律的胸口的晶石上冒出，如潺潺的流水荡漾着如阳光般温暖的光芒飞散到半空。

蟾神的长舌狠狠插入金律胸口的宝石，蟾神一双短小猥琐的前肢探入战士的胸铠，丑陋的蛙蹼抓握揉捏着金律厚实的胸肌，蛙蹼尖端的圆形吸盘牢牢的将金律紧身战衣上的两个乳凸半包住，像幼体踩奶，蟾神不断挤压吮吸金律的双乳，一双蛙蹼不断揉捏按压金律铠甲下的胸肌，很快金色的能量便被从母体的身上榨出，在金律胸前的超能核心上大量汇集，又立刻被长舌抽取，送入蟾神狰狞的大嘴中。

“能量被抽走了！”

金律感受了一身虚弱。

“我的能量！啊啊啊啊，不，不要！。”

金律急切的将一只手上不忍丢弃的的袜子塞入嘴里叼着，空出来的手牢牢的抓住插入自己能量核心的舌头想要阻止蟾神吸取自己的能量。

他能感到自己的能量像洪水一般顺着这根肉舌流入蟾神体内，他想阻止，但是大脑告诉他，他只是蟾神的性奴，蟾神作为自己的主人理当完全支配自己的一切。

他嘴里叼着白袜，呜呜咽咽的叫着，看起来很急切，但他上的动作却很纠结。

他紧紧抓着不断抽取能量的长舌，他害怕能量被汲取，但又在享受这份被支配被榨取力量的快感，他紧张到了极点但撸管的动作也没有停下，他跪地的大腿因为濒临射精而不断开合一如他纠结的内心。

要败北了吗？

好不甘心啊”

“就要被怪物夺走力量了吗？”

“已经不能再继续战斗了！”

“原来战败是这样的感觉吗。”

“好虚弱，使不上劲来了，好晕，好想睡过去……”

疲惫感一点点上涨即将淹没金律的大脑，在胯下，金律的手不断套弄着肉棒，只差最后一下，他就将迎来射精，然后性高潮巅峰的晕眩中失去所以力量彻底晕死过去。

金律体能的能量已经被汲取大半，连绵的光路开始断断续续，一副能量即将枯竭的样子。

断断续续的能量光路被从金律机甲上抽出，越发急促的闪光频率，像滴滴作响的倒计时。

加油啊！

在意识的黑暗中，金律听到微弱的声音。

黑暗的意识空间，意识沉沦的金律摆脱了浑浑噩噩的状态，他循着声音向前走去。

不知走了多久他的前面出现了一个光点，那是一个微弱的意识，来自于这座城市中的一位少女。这股意识很微弱，在黑暗中像萤火虫的光一般不起眼，但却顽强的一直闪烁着。

请重新站起来，金律，我们相信你。

正义的战士，请带领我走出黑暗吧。

我把力量借给你。

击败那个恶心的蟾蜍！

万千类似的声音接连在金律的周边响起，虽然微弱但却异常顽强。

无数萤火聚集在金律的身上，无穷无尽的微光没入金律的身体，在最后如旭日东升金色的光芒在一瞬间驱散了所有黑暗。

嗬啊！

金律挣脱了蟾神的精神控制，脱控带来的反噬给蟾神带来了不小的伤害。

蟾神短小的手臂捂着头痛苦的的后仰了过去，翻着肚皮四仰八叉的倒在地上看起来异常滑稽。

在绝境中人们选择和金律站在一起，虽然他们沉沦在蟾神的和幻境中但还是将他们仅有的信念希望和光芒都交给了金律。

一个人的信念极其微弱，但一城的人的意志却足以诛神灭魔。

现实中无数黄白色的光点汇聚到金律的身体内，龙血战士在绝境中重获新生，他的战甲重新燃起了更加闪耀的光芒。

希望的光芒从金律的身上散发照耀在城市中，一切似乎都要好起来了。

耀眼的光芒中，刚从精神控制中回过神来的金律发现自己正拿着白袜在广场上自慰，自己的脚下还有无数的小人正在围观自己。

身体巨大化，裸着下体供一城人围观的现实反差给金律心理造成了巨大的刺激。他受到了极大的惊吓，他脑子空白了一瞬，险些就要憋不住精关，射出精液来。

好在金律还是忍住了，他狠狠的掐了一下自己的下体，身体一个踉跄锁死了精关，随后手上燃起龙炎果断毁灭了沾着自己前列腺液的白袜。

他在变身的光芒中迅速调整好裤子，将性感的肌肉凸起抚平，将高弹紧身裤里的鸡巴藏在护裆后面，淫靡色气的画面顿时风格突变，他又再度变身成为了人民所熟悉的超级战士模样。

幸好刚刚二段变身时的光芒掩盖了自己的异样，不然自己可就要社死了。

金律在心中长出了一口气，强行忽略身下不断传来的快感，将注意力集中到蟾神的身上。

在众人希望的加持下金律勇猛无比，每一次重拳都将蟾神打的不断后退，有人民的信仰之力做支撑，金律暂时摆脱了体内蟾毒的影响变得持久起来。

他强大的力量让他选择正面与蟾神对攻，正义战士银白色的拳套砸塌了蟾神的面门，带着蛙蹼的兽爪划过战士的腹甲拉出巨大火花。二者你来我往，招招奔着要害却难以在短时间击倒对手。

卧槽，这感觉好奇怪。

在战斗的过程中金律被蟾神狠狠的一拳锤到了肚子上，被攻击的腹肌酸胀疼痛又隐隐带着一丝丝快感，让金律强行按下去的肉棒再度抬头。

那是一种难以言喻的心理快感，底爽在哪里金律说不上到，是被魔物殴打肌肉的快感，亦或者是但却实实在在的让护裆后金律的鸡巴再度变得粗长了一丝，硬邦邦的像一根笔直的铁棍顶着金属护裆。

连金律自己都没察觉，他选择这面强攻而不是像之前灵活缠斗并不全是力量暴涨导致的结果，他在战斗中潜意识的选择强攻，挺起胸膛绷紧腹肌硬吃了蟾神许多攻击。

在被蟾神攻击的过程中越来越多的快感在金律的身体中堆积，变得持久不少的肉棒虽然没了强烈射精的欲望但也在一点点被越来越多的被击打的快感充满，慢慢的金律的肉棒吐出黏糊糊的水来，散发着腥臊的味道涂满了护裆的背面。

啊！

金律在战斗中被狠狠击打了下腹，这种伤害虽然对超级体质不算这什么，但还还是让金律弯下了腰。

这并不是疼痛，金律佝偻着身体看似痛苦，但实则在用几乎要把紧身裤顶破的鸡巴不断磨蹭着裤子和护裆，他在掩盖他用龟头摩擦紧身裤和机甲试图找到一丝肏逼快感的下贱行为。

“加油啊！”

“请振作起来，打败魔兽吧。”

这是纯真的孩童和善良的人们。

“我怎么感觉他的鸡巴又变大了？”

“碍事的护裆挡着看不清楚，不过从侧面看确实很丰满呢。”

这是心存诡谲内心阴暗的人在恶意中伤。

“看那里，龙王战士裤子下面黑乎乎的是什么啊？”

这是不明真相的路人分析着战况，单纯的为超级英雄担忧着。

金律本就内心有鬼，所以格外注意底下的群众有没有发现自己下体的异样，他一时不查被蟾神近了身。

蟾神一副肉盾的模样却意外用出了法术技能，它大嘴一张吐出两个暗紫色的圆环。

紫色的能量环溅射着滋滋的电流一下捆住了金律的手腕，接着猛地向上飞起拉着金律的手腕将金律吊在了半空。

又有两只能量环如法炮制，锁在了金律的脚腕上，将金律的大腿分开拉得笔直。

至此金律一下子被控制住了手脚宛若被钉在了透明的十字架上，胸前打开再无防御能力。

趁金律短暂的被控制住，蟾神用力击打机甲战士的胸腹。

呃！

金律感觉自己的小腹一阵疼痛，虽然战甲抗下了大部分伤害但是持续被捶打带了的钝痛还是让金律发出了被压抑的痛苦呻吟。

金律痛苦的扭动脖子，浑身壮实的肌肉不断充血，修长的身体用力的绷成一线，他扭曲着身体竭力抵抗蟾神的攻击。

金律清楚的感到自己还有余力，但是变得越发奇怪的身体严重拖累了他的战斗力。

腹部的钝痛被他的大脑传化成了快感的信号，他知道这不正常，但是被魔兽抽打带来的隐隐快感让他迟迟不愿挣脱束缚。

在被捆绑殴打的过程中，他的鸡巴兴奋的不断颤动，饥渴的淫液不断冒出在他的紧身裤上浸透出一个不断扩大的圆形水渍。他夹着腿隐隐渴望着被蟾神进一步的玩弄，他自信二次变身后的龙王之力能让他松战胜蟾神，基于这种自大的想法金律迟迟没有挣脱反抗。

喔哦哦哦~

蟾神见金律绷紧腹肌逐渐沉迷于被凌虐带来的快感，它故意偏离了打击目标，一手伸入金律的胯下，透过腿铠的缝隙一把将金律臌胀的屌包抓在了手里不断的揉捏。

“真贱啊，不愧是身负龙王之血的超级战士，淫荡真是刻在你的骨子里了。”

“要不要我稍微让开点让底下的民众看看他的他英雄现在是怎样一副骚痒？”

蟾神不断揉捏的金律的紧身裤下装满精液的卵蛋，又不断用金律的战衣当做龟头责的纱布不断摩擦着金律的龟头，在金律就要不行的时候抓住他的肉棒不断向下压去，然后突然放手让梆硬的阴茎啪的一声打在他的下腹，流出可耻的前列腺液。

“不要！蟾神求你不要！”

金律看着底下骚乱的人群语气惊慌，他自己清楚自己的鸡巴已经硬的不行了，虽然穿着紧身裤但是和没穿没有什么区别，要是蟾神让开身子底下的群众一定会看到自己淫荡的模样，到那时自己就全毁了。

“爽不爽？”

“被我当着这么多人的面玩鸡巴爽吗？”

“爽，好爽~”

蟾神在金律面前小声的耳语，金律碍于自己的把柄被蟾神握着也害羞的支支吾吾的小声应答。

底下的人群不明所以，但看着他们的超级战士被吊在半空被不断殴打，蟾神凑在金律面前乱动，还以为魔物要耍什么卑鄙的手段，都在地上默默的祈祷，为金律加油。

呃~啊~

看着地上可笑的人群，蟾神一用力越发卖力的玩弄金律的鸡巴，金律爽的直接发出一声淫荡的叫声，但顾忌到地上默默为他加油的人们，金律用仅存的意志力将自己的淫叫扭曲变成了痛苦的颤音。

“坚持住啊大英雄。”

“打败这个丑陋了蛤蟆！”

似乎是底下的加油声起了作用，也有可能是金律觉得在这么被蟾神玩弄下去就要射了，他身上金光一闪果断挣脱了能量环的束缚，一脚踹开握住自己鸡巴的蟾神，摆出一副战斗的姿态。

身上的束缚容易挣脱，可精神上的控制却难以解脱。

蟾神先前对金律的洗脑和精神控制不仅仅是出于羞辱金律，让这个龙王战士当中自慰那么简单。

蟾神对金律做的心理暗示，通过玩弄金律身体时产生的快感深深的被植入了超级战士的大脑和身体。在蟾神的改造下，金律会对被低下的魔物凌虐产生性快感，会不由自主的想要臣服，渴望被别人支配，一但被粗暴的对待就会不由自主产生想到到精奴的念头。

这也就是为什么在金律在人民信念的加持下，明明无比强大，但表现却异常反常。这是金律自己在拖着战斗节奏，享受着被魔物玩弄的快感。

嗬哈！

金律助跑几步高高的跃向空中，银色的战靴上燃气净化的光芒，一击漂亮的凌空飞踢被金律使了出来，狠狠的踹在蟾神大脑袋上。

蟾神遭受了巨大创伤，一条黑乎乎的创口出现在了它的头上。

嗬哈！

金律故技重施，而蟾神意外的张开了深渊一般的大口，一口将金律的飞踢连同他整个双脚含在了嘴里。

呃！啊~呃哈哈~啊啊啊……

金律立刻发出了奇怪的声音。

人民只当那是蟾神啃咬带来的痛苦，但其实不然。

蟾神异化的舌头分为两股从顺着口中金律战靴的靴筒灌入了内部，像史莱姆一样柔软的粉色长舌不断的舔舐着金律的裸足，给禁欲的机甲战士带来了难以忍受的快感。

呃哈，呃哈，额哈……

金律喘着粗气，艰难的并拢大腿，他眼睁睁的看着蟾神将自己的双脚含住不断的舔自己脚，头上的角质凸起捅入自己的裆部，顶着自己鸡巴不断的摩擦。

“金律你鸡巴的味道真好闻啊，不愧是超级战士连屌都这么极品。”

“不过你的鸡巴流了好多水啊，憋得这么硬了，要不要我帮你含住好好舔舔？”

“闭嘴，猥琐的怪物！”

金律的大脑中不可避免的想像着蟾神为自己口交的画面，微暖潮湿粘稠而充满吸力，那幻想中让人沉迷的感受让金律现实的身体爽的一颤，随即强大的意志又让他立刻清醒过来，大量的龙王之力被汇集到他的手上形成了一柄手刀。

他照着蟾神的脑门就是一手刀，蟾神吃痛抽出了舌头吐出了金律的双脚。

猥琐的东西，就会使这些变态的招数。

金律一脚蹬在蟾神脸上帅气的凌空后翻。

落地时金律脚上一阵酥麻让他身体一软险些没有站直。

金律试图冲锋扩大战果，可他没走几步便不由减缓了速度。

他每走一步似乎都能听到脚下噗嗤噗嗤的声音，他感觉自己不是踩在大地上而是陷入了一片腐烂的血肉沼泽中。

他的战靴内部，无数的透明黏液带着无数的蟾毒牢牢缠绕住金律好看的双足。毒素的侵蚀，触手的挠痒让金律再次感受到了初次败北后的折磨。

蟾神缓过劲来，他短小的前肢搭在金律的双肩，按着金律金色的龙形战盔就要往自己的嘴里送。

金律弓着腰，可惜脚上借不上力一时落入了下风，先是头部，然后是双肩，金律的上半身一点点被蟾神用它的前肢送入口中。

没有一会，金律的整个上半身就已经被吞入了蟾神嘴里。

好浓郁的龙王之力，不要反抗了，和我融为一体吧。

蟾神用舌头舔着金律的脸，蟾神口腔内部高浓度的致幻催情气体不断从战盔下方裸露的口鼻处灌入金律的身体。

金律被催情的气体熏得喘不过气来，他现在无比后悔没有穿自己的战衣进行战斗，狼盗的送的战衣没有过滤净化气体的功能，这直接导致他缺少了应付这些腐蚀脑神经气体的手段。

放弃抵抗，忘记你的人民，放下你的职责，好好感受你的身体，享受这种被玩弄的快感，我会好好服侍你的。

金律的大脑无比昏沉，蟾神诱惑人心的话语像它的长舌毫无阻碍的破开了金律领口处的战衣灌入了他的身体。

呃~呃~呃~

金律爽的不停的痉挛，在紧身战衣的里面有一条粗壮的长舌在蠕动，透过贴身的布料可以清晰的看见无数的小手从上面长出，张开五指一把抓住了金律的双乳。

乳头被摩擦揉捏玩弄带来的紧张和刺激让从来被人这么玩弄过的金律爽的叫出声来，他一张开嘴便立刻从他的领口冒出了无数触手灌入了他的嘴里，那些小手塞满金律的口腔玩弄着战士的舌头，让金律大大的张着嘴将黑色的淫毒灌入金律的喉咙。

呜呜呜……

金律呜呜的叫着，他不停的被迫吞下大量淫毒。紧身战衣下有无数的触手在蠕动，他粉色的乳粒被触手们不停玩弄，他帅气的脸埋在触手堆里，宽阔的双肩，厚实的胸肌，有力的腹肌全部落入了触手的掌心被无情的猥亵玩弄。

帅气的金属机甲虽然从外面看虽有劣势但尚有希望存在，但是内里，战损的龙王无比涩气，机甲里的裸体已经彻底沦陷在了触手的肉欲地狱之中。

放下你的荣耀，不要为你的裸体感到羞耻，你是服务人民的英雄，将你的裸体展示给人们看是你应该做的。

呜呜呜呜呜！

金律一堆触手中瞪大了双眼，全部的精力都集中到了自己的下半身，警惕着蟾神下一步的动作。

刺啦。一阵布料的声音响起。

“我靠，龙血战士的屁股好翘啊。”

“都什么时候了，你还关心这个，要是他败了我们就都没命了。”

话虽这么说，但是义正言辞的说活之人还是没忍住看了好几眼金律的翘臀。

此时金律的半身被蟾神吞在嘴中，下半身在空中乱蹬却根本无处借力，过度用力的双腿让他下半身的肌肉崩的紧紧的，在紧身战衣的束缚下直接导致他的双臀看起来异常挺翘勾人。

蟾神短小的前肢抱住金律的双膝，手爪向外分开将金律精干的大腿扯成M形。

极限的拉扯让金律完全打开了胯，贴身的战衣绷的紧紧的完全贴合在大腿和翘臀上，尼龙纤维织成的战衣吱吱作响不停裂开口子露出里面金律性感结实的白色肌肉。

又有肉触从蟾神的身上长出，触手们锁住了金律的双膝。

此时陷在蟾神嘴中的金律已经彻底变为了动弹不得的壁尻，身负龙王血脉的超级战士被强迫分开双腿撅着屁股等待着邪恶魔兽的侮辱，低沉雄厚的战吼在嘴中触手分泌的淫毒的作用下已经变成了勾人的淫叫。

蟾神双爪扒住金律挺翘的双臀慢慢的揉捏。

“真是勾人的啊，可惜金律你看不到，底下的观众眼睛都看直了。”

蟾神别有用心的中伤深深刺激到了金律，刚刚还迷乱不已的金律眼睛突然瞪大一下子清醒过来，双脚踩在地上不停着扭动这屁股试图挣脱出来。

在小城中央，五十米高的巨人被蟾蜍形状的怪物吞入了大嘴，一个想吞噬一个想反抗，二者不停的角逐着，剧烈的动作再周围溅起浓厚的尘土烟雾。

底下的人民担忧的看着金律，双手紧张的握住放于胸前不停的为守护他们的超级战士祈祷。

“他下面肿起来了。”

孩子的母亲紧紧捂住怀中幼儿的嘴，又同时把孩子高高指向金律双腿中间的手按下，她的神色紧张异常，唯恐周围的人民察觉到孩子对他们的守护神的亵渎发言。

她多虑了，周围的人只是稍稍瞥了她怀中的孩子一眼便将注意力转移到了别的地方。

巨人的鸡巴好大啊。

好想变成怪物，把它抓住手里狠狠玩弄啊。

蟾神和金律气场一同影响着底下所有的观众，出于各种理由人们虽然不停的为金律加油打气，但是某些大人在蟾神邪恶气场的影响下他们内心却恶意的幻想亵渎着他们英雄战衣下的裸体。

特别是一些刚刚成年的少男少女，他们脸色微红视线更是牢牢的盯着巨人金律胯下被紧身裤包裹的那一兜软肉。

金律胯下的一兜软肉足足有一个房间大小，但在双腿和护裆的遮掩下却只能看到一角Q弹丰满的曲线。

要是把他的裤子扒了，他的鸡巴应该有几人高吧，卵蛋这么大，里面的精液应该多到可以装满好几个奶牛场的储奶罐了。

不少怀春之人亵渎的想着，少男少女们视线牢牢锁在巨人战士的下体，他们呼吸沉重，双手不自觉的想要伸向自己的下体。

加油啊。

人民嘴上喊着加油，视线却不断搜索着英雄在战斗中无意露出的大包。

“听啊，底下的人们都在为你加油呐喊。”

“我要是当着他们的面狠狠地肏你，这种偶像被亵渎的画面一定会让你的支持者们很幻灭，很兴奋吧。”

“想想一直崇拜的偶像被当众亵渎是不是很刺激？”

“不，不要！”

在金律的反抗中，几条粉色的触手从金律腿上战衣的裂口钻入了机甲中。

粘腻的触手缠绕着金律的大腿蜿蜒向上，冰冷黏黏的异物感让金律倍感紧张，他顾不得身前胸肌和乳头上那让他爽的昏迷的快感，一身注意力死死盯着裤子里不断向上爬的触手。

呃~~~哈~~~

黏滑的触手绕着金律未曾开发过的处男地轻轻的画圈，在带着淫毒的黏液润滑下，这些邪恶的触手很快就浸透了进去。

金律极力收紧肌肉，夹紧屁股，但是那根湿滑的触手还是十分顺利的钻了进去，并且越钻越深像是给金律受孕。

咕噜~咕噜~咕噜……

插入金律后穴的触手不断抽插蠕动，带着黏液搅和在肉穴里，发出令人遐想的声音。

嘶~哈~~~嘶~呃啊啊啊啊~不要！

“好涨！”

金律被不断的触发敏感点，爽的发出一叠颤音。他的肉穴里粉色的触手不断将一个个滚滚的透明胶质圆球送入他的体内。

那是蟾神的魔卵，这些邪恶的东西带着黑暗的力量深入了金律的龙穴，它们圆鼓鼓的体型完全撑开了正义战士的肠道。

魔卵不停的进入金律的身体，很快就彻底塞满了金律的后穴。

啊！别，不要，不要在进来了，啊！好痛！好爽啊~~~

魔卵狠狠的挤压上了金律的G点，正邪两股力量对冲，巨大的冲击力爆发在这小小的一点，巨大的快感让金律爽的呜呜直叫，他的双腿爽的变成内八，健壮的大腿肌狠狠的夹着他的鸡巴这才堪堪让金律没有当着人民的面射出精液来。

呃啊~好爽~呃啊~好爽~爽死了~

在金律的紧身裤里，粉色的触手不断中出龙血战士的后穴，在这快速的抽插中金律体内的龙王之力被邪恶的魔卵大量撩拨自动激发，想要消灭体内的邪恶。

但这分正邪的冲突却让金律遭了秧，像冰炭同炉，禁欲与放荡，节制和纵欲，在极端的清醒和战士荣耀的反衬中金律越发的羞耻，身体越发的敏感，在心里高声呐喊不要的时候身体却很诚实的享受被魔物支配，被种入魔卵然后操穴的快感。

呃！那里不行！

在紧身裤外，一根凸起的触手蛇一样盘着金律胯下的肉棒盘旋而上。

在裤子里面，不知何时玩弄金律后穴的触手分出了一根，从金律的胯下攀上了金律紧身裤中高高勃起的阴茎。

呃!

那根触手挠了了挠金律满是淫液的马眼，等到金律察觉到鸡巴上的异样后，才坏心眼的金律的抗拒声中一头钻了进去。

呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊……

金律不断的发出又痛又爽的惨叫，细长的触手不断蠕动，不断将魔卵产在他的尿道中。

呃啊呃啊呃啊……

咕噜咕噜咕噜……

过了许久，魔卵塞满了金律的尿道，无敌的超级战士艰难的压抑着鸡巴上要命的肿胀的快感。

啵的一声，粉色的触手终于放开了金律的鸡巴，金律的鸡巴爽的不停的跳动，他的马眼被魔卵撑的大大的张开，在尿道口甚至露出半个圆滚滚的魔卵。

透明的淫水不断的从金律被玩坏的马眼处流出，湿漉漉的紧身裤三角区散发着浓烈的骚味和精液的味道，在这狭窄的护裆后，谁也想不到看起来正义的战士胯下背地里是如此的骚气。

超级战士的身体成为了魔物的温床，邪恶的卵等不及金律射精便自动进入了金律的鸡巴深处，掠夺含有龙王血脉的精子。

这还没完，前后魔卵一起抽插震动起来。

尿道被成串的魔卵操，鸡巴被肉触撸管，后穴被插，奶子被捏，大胸被玩，双脚被舔，喉咙被触手中出。

金律身上交替着闪烁着金色和紫色的光芒震动，挤压，淫毒，酥软，麻痒，等等各种极致的刺激一齐发作，金律战甲上闪烁变化的光芒越发迅速，终于在不断的颅内高潮中，机甲内的金律被无边的肉欲控制。

卧槽，我的屌好涨，好痒~

呃，让我射出来~

金律爽的不断的挺胯想要射精，但是他尿道被死死的堵着，在一串魔卵的层层堵塞下，别说他是有着强大血脉战士，就是现在立刻化作一头巨龙，这个雄性巨人此时也别想射精。

金色护裆之下，金律高弹紧身裤的表面清晰的映着蠕动的触手的凸起，场面看起来异常邪恶。

这些邪恶的触手没入巨人战士的两腿之间，狠狠的玩弄他的鸡巴操着战士的处男穴。止不住的前列腺液流精和淫水不停流出，将金律胯下的三角区弄得黏糊糊的，从外面看好像在紧身高弹外又穿上了一件暗色的紧身三角裤，金律此时淫荡极了周身不断散发着骚货被干后的精液味。

巨人在与怪兽的战斗中陷入了劣势，他的半身即将吞掉就要被吞噬，外面的大腿不断发力呈现性感的M形，贴身的高弹紧紧包裹着战士的肌肉，挺翘的臀线尽头禁欲的护裆之后，前后两处外人难以看见的私密部位隐约可见内里有东西在紧身战衣下不断起伏。。

以底下人民的视角，金律此时正被蟾神含在嘴里不断的同邪恶进行着角逐，但实际上，金律此时的大脑已经被他紧身衣下蠕动的触手和魔卵搅成了一团浆糊。

“你有没有闻到一股奇怪的骚味？”

“好像有点。”

人们找遍各处也没想到那股奇怪的骚味正是他们眼前所崇拜的超级战士被蟾神操出的淫水和残精的雄骚味。

“来和你守护的人民好好亲近亲近。”

蟾神的语气莫名，让金律不由感到心慌，似乎有什么不好的事情要发生了。

金律被蟾神含在嘴中，突然感到胯下一沉，他最担心的事情还是发生了。

蟾神伸出手爪，一个魔卵从它身上的疙瘩上冒出，立刻孵化成了一个成年男人大小的人形怪物。

蟾神伸出手将他冒充底下的人类的后嗣放到了金律的机甲下的屌包上。

50米高的金律体型巨大，胯下紧身裤上足足有一个小房间大小的屌包能够稳稳的承载一个青年男人的体重。

男人双手扶住金律的阴茎，屁股坐在金律两个蛋蛋的凹窝处，稳稳的坐在巨大的超级战士的屌包上，和龙血战士的屌来了一个超级亲密的接触。

“这就是大名鼎鼎的龙血战士的鸡巴吗？”

“味道好骚啊，黏糊糊的全都是水，这些不会是他的前列腺液吧？”

“好幻灭，没想到我们的救世主居然是这样的。”

“没想到长得这么大，肌肉练的这么壮私下里居然是一条骚狗。”

“在战斗中居然都能发情勃起。”

“呃，什么味道？我的身体好热，鸡巴好涨。”

“不对这些都是蟾神的诡计，龙血战士一定是被它给影响了，我要帮他恢复清醒！”

蟾神的眷属模仿着人类，在经历了一番挣扎后决定帮助金律解脱。

不过他选择的方式，却是用心险恶的，他要帮金律撸出来。

“啊,龙血战士的龟头好大”

别！别摸我的龟头！

在蟾神的刻意放纵下金律能清楚的听到他屌包上“人类”的自言自语。

虽然人类的体型对巨大化的金律来说算的上渺小，但对他的龟头来说却是正好。

“人类”抱住金律的鸡巴，活动着身体不断摩擦着金律的龟头。

啊啊啊……！

金律的大脑一片空白，虽然“人类”动作极其微弱，但给金律造成的心理快感远胜蟾神在他身上施展的所有卑鄙手段。

金律一向以正义的超级战士自居，他设想过在战斗中在未知怪物手中败北，设想过他陷入绝境的情形，但他从来没有想过他会被他守护的人民坐在他的睾丸上玩弄他的鸡巴。

更让金律羞耻的是他自己的身体和心理都在这种极度崩坏恶堕的场面中感到的极端的刺激。

他的身体异常诚实被他守护的人民稍加玩弄就变得异常敏感，不断渴求着更多的玩弄。

金律被刺激爽的欲死欲仙，本能的不断开合着大腿，他想要夹紧大腿不断的攫取鸡巴被自己守护的人类玩弄的快感，又怕自己会夹死鸡巴上弱小的人类，便只能强忍快感将腿打开。

这种反差恶堕的绝境让不再思考，被蟾神种入心理暗示的身体大大的将双腿打开。淫荡的身体让正义的战士感到陌生，自我的淫堕表现反过来冲击金律一直以来的自我定位，在极度的崩坏中金律无暇思考，满脑子只有露出大包好让“人类”坐在上面肆意玩弄一个念头。

呃~呃啊~

金律不断的挺着胯，做肏逼射精的涩情抽插动作。

超级英雄，正义战士，龙王大人，50米高的金律被一个“凡人”撸的高潮了。

呃呃呃啊啊啊，爽死了，呃呃，射了，呃啊……

“要射了？”

“对就这样，射出来。”

“把你的天赋都交给我，把力量都送给你鸡巴里的蛙卵，把你的精子都射出来给你最瞧不起的魔物们受精。”

“龙血战士？要变成魔物的精奴了呢，来狗鸡巴再翘一点，用力射出来把你的龙精都喂给魔卵，把你的等级和天赋都变成它们成长的资粮。”

“再多射一点，对，都射出来，大脑放空，什么也不要想，把自己交给我，你只要不停的射就行了。”

金律鸡巴被魔卵堵住不断的打着空炮，在一波高过一波的快感的在他彻底沦陷射精的间隙他终于在蟾神的体内发现了一个巨大的晶体，他终于找到他一直寻找的东西。

“金律你的狗卵好大，被我操的一晃一晃的，都能听到里面的精液在响呢。”

“你的身体里面真舒服，好暖和，我感到魔卵都要孵化了。”

“斯哈，你真是一头天生的骚货，当我的精牛把，让我天天这么肏你，把你的狗屌里的雄精都操出来给魔卵受精。”

“啊，你好兴奋啊，鸡巴流了好多的水，把你的守护的人类都泡在里面了。”

“哈，怎么，一提到人类怎么这么兴奋，鸡巴又硬了几分呢，要不要我把这碍事的紧身裤撕开，让人类看看巨人战士骚的流水的正义巨屌？”

坚持住！

呃啊~

金律不断的为自己加油打气。

蟾神不断用触手抽插着金律的阳心，“人类”坐在战士的屌包上不断隔着紧身裤摩擦金律的龟头，后穴内满满的魔卵不断冲击着金律的阳心，而金律在这重重干扰中涨红了脸紧紧的咬着牙努力试图锁定蟾神的能量核心。

“哈哈哈，别挣扎了放弃抵抗。”

“你的身体很诚实啊，赶紧射出来吧。”

粗长的触手上长出了无数的吸盘，它们不断套弄金律的肉棒吮吸他的马眼。大量的淫毒被分泌出来充当润滑剂，金律的紧身裤中他的肉棒早已憋的通红，超级战士的阳具陷在触手和粘液的玩弄中忍无可忍不断泄出丝丝缕缕的浊精。

在被触手顶的不断起伏的裆部，伪装成人类的蟾神后嗣抱住金律的鸡巴极速撸动，他用类人的躯干不断摩擦金律的阴茎，一张脸埋在如泉眼般喷射淫水的马眼处，双手一边环着敏感的冠状沟一手穿过金律的战衣向他的尿道中抠挖，他的双脚踩在龙血战士臌胀的睾丸上利用自身的体重不断压迫金律脆弱的睾丸不断的想要将龙王的精液榨出来。

啊啊啊啊啊啊！

到极限了，在“人类”的刺激下，金律的空炮越发的急促，他的体内巨量的精液不断冲击着魔卵，炽热浓稠的龙精将这些邪恶的东西一颗颗冲出金律的尿道，种种快感，每每刺激，一切的羞辱兴奋都浓缩在白灼的精液中即将爆射出来。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

蟾神猛然张开嘴发出了一声惨叫，在最后一刻，金律忍着腐蚀心智的快感在射精前的最后一刻锁定的蟾神体内的能量核并一举击碎了它。

蟾神撕心裂肺的惨叫着，它再也不复先前的游刃有余，引以为傲的防御和力量在失去能量核之后再也不复存在。

它的身上燃烧着神圣的龙炎，它的肥硕的身体一寸寸的被烧成飞灰又一寸寸的重生。

“都结束了！”

金律喘着粗气，向前踉跄了几步，濒临射精的他在蟾毒的影响下神志也到了极限。

他双手龙翼般张开，体内无数的能量汇聚于胸口，随后他交叠摆出“L”的经典姿势，浩瀚爆裂的龙王之力轰然爆射而出就要一举贯穿蟾神的身体。

在蟾神死亡前的最后一刻，金律看它的嘴巴动了动，虽然它在先前的攻击中丧失了催眠的蟾鸣，但看口型，金律大概明白那是两个字。

“射吧！”

主人对它的精奴发出了命令！

不好！

金律感到身体一紧，他全力想要遏制下体的欲望，但长久的折磨后他已经不能完美掌控他的身体了。蟾毒、蟾神的性调教和先前暗示他淫堕的催眠控制已经对他的肉体造成了不可挽回的影响。

哪怕他伸手用力掐自己的鸡巴，但他的体内一根弦还是崩断了。

超级机甲战士的护裆后金律的鸡巴已经完全将高弹顶出了鸡巴的形状，浓稠炽热的精液冲开了魔卵，透过黑色的高弹战衣水柱般爆射出来。

呃啊~呃啊~

一波波强烈的射精快感冲击着金律的意识让他的眼前一片空白，他手上的光线不停输出，他胯下的龙精液也射个不停。

上下齐射足足持续了一分钟，等烟尘散去时蟾神已经尸骨无存，全身战甲破碎的金律双腿向内夹紧向前踉跄走了几步，从精致的护裆到双膝，他破损的高弹紧身战衣被浓稠的精液浸透泡在里面。散发着浓烈麝香味的精液顺着大腿内侧缓缓向下流淌，很快将棱形的护膝内里灌满。

龙王的大爆射喷射出来的雄精源源不断，浓稠的白浊从冷感的护膝中溢出继续向下流淌，似乎要把下面的高筒战靴灌满。

胜利战胜了邪恶，可金律夹着腿再也无言面对人民的欢呼，他不顾能量和身体被掏空后的虚弱强行冲天而起，在众人不知所以的目光中一路向北笔直的飞去。

金律此时只想离开这个尴尬的地方，全然没有注意到蟾神死亡后一块有着可疑白斑的金黄色金属从它体内爆出，掉落在了地上。

神隐了许久的狼盗在金律飞走后慢悠悠的穿过狂欢的人群，捡起了蟾神爆出的材料。

是一块高纯度的魔法金属呢，可惜被污染了。

在获得部分龙王基因，进化后的狼盗摆脱了混血种丑陋的形象变得俊朗起来，他凝视着魔法材料上的白斑半张脸隐没与阴影中喃喃自语，既然被污染了，那就叫你浊金吧。

狼盗抬起头，翠绿的眸子映着北方巍峨的高上不知在想什么。

呃啊呃啊啊啊呃啊啊啊……

在抵达龙巢后，金律再也维持不住自己的形象，他捂着裆部手指缝里不断渗出乳白的精液。

金律一头撞破龙巢的结界坠入了洞中。

额！啊~

金律呻吟着，潮红着脸发出勾人的粗重喘息。

他一把撕开贴身的战衣，抓着沾满精液的龙根快速撸动。

蟾神死亡后它那些邪恶的魔卵一同湮灭，极致的充实后是极致的空虚。

金律不断的撸管射精可却难以填满尿道和后穴被充分开拓后的空虚。

残留的蟾毒让极度虚弱的金律完全陷入了性饥渴，先前的催眠控制更让金律按照蟾神设定好的自堕方向发展。

啊~

蟾神踩我。

踩我的狗鸡巴。

呃啊~好爽，被主人玩的射出来了。

额~玩我，妈的，被怪物玩好刺激。

对，就是这样撕开我的高弹，把我的鸡巴露出来给人们看。

斯哈，斯哈，哈哈哈哈哈，我是贱狗，我被他们看的好爽。

唔，又要射了。

啊~

金律弯腰弓腿站立着，他一手将鸡巴掏出机甲不断的撸管，一手不断抠挖自己后穴中的G点。

他完全沉浸与自己的幻想中，他再度剧烈的射精，一股两股三股四股……,一道道精液不要钱的被他射出，射给脚下他幻想中的人们，用正义战士的雄精射满他们的身体把他们染成乳白色。

嗯啊~

金律的身体被他自己压榨出了更多的精液再也不堪重负一头栽倒再了地上。

但金律还不满足，他弓着身体，脸贴在地上不断用鸡巴操着坚硬的地面。

额哈，好爽，好爽，草死你……

草死你！

草死你。

张开你的骚逼，让我把精液都射进你的骚穴给你受孕。

老子猛不猛，精液弄不浓？

张开腿，让我给你受孕，呃啊，好爽，又要射了。

接好老子的龙精，让老子把最优秀的基因插到魔卵里。

呃~好爽~

爽~

金律不断的抽搐着身体，不断的自慰着鸡巴和后穴，大片的精液从他的胯下扩散开来，在他的身下形成了一大片白色水面。

又不知过了多久，金律的鸡巴已经疲软，充血的肉棒大张着马眼吐出稀薄像水一样的精液。

呃，不要，不要榨了。

主人，精奴金律已经射不出来了。

呃，小主人不要再操了，骚狗知道错了，我也在不当超级战士了，以后我就是主人小主人的性奴。

呃~放过我，我已经没有力量了。

在金律陷入昏迷的最后一刻，他已经在自我构建的幻想中彻底败北，彻底沦为了怪物孵化的温床，他的天赋血脉经验等级和基因已经彻底沦为了魔卵的玩物和成长的资粮。

在人类绝望崩坏和不敢置信的目光中，金律，超级战士，大名鼎鼎的龙王彻底崩坏，他赤裸着身体，穿着零碎的战衣露出了一个性奋而变态的笑容。

“从今以后，自己再也当不了超级战士了……”

“好爽……”

龙巢内的呻吟和变态的自渎声终于停歇，金律穿着破碎的战甲露着鸡巴,一手插着后穴中自慰，一手扶着疲软的鸡巴，满身精斑撒发着浓烈的精臭倒在干涸和精液池中。

又不知过了多久，一阵脚步声慢慢响起，金律因此而清醒，他浑身无力，艰难的扭头发现一个朦胧的身影似乎带着笑意正朝自己走来。

当金律从昏迷中苏醒，发现无尽金匮化作魔纹缠绕在了自己的龙根上。

“额，感觉，身体，好奇怪。”

金律的肉棒高高翘起，止不住的淫液不断从粉红的马眼中流出，破碎的战衣和勃起的性器让高高在上的龙王大人看起来异常下流，像是一个被性欲控制大脑的变态。

金律根本无法让自己的鸡巴软下来，每当他有这种念头的时候，一股难以忍受的饥渴和灼热的性快感就会从他青筋暴突的小腹冲上他的大脑。

性欲上头，金律的肉棒便会饥渴的搏动想要将内部浓稠的龙精全部射出来，但是每每在高潮的时候肉棒上的金色魔纹就会随之闪亮，禁锢的压迫感锁死金律的鸡巴，强迫让他射精的冲动回落，最后魔纹便会一同黯灭下去等待金律鸡巴下一次的勃起。

金色的铭文像缚龙的锁链索，紧紧缠绕着金律的肉棒，在无尽色欲的浪潮中不断闪烁。

细究闪烁的铭文，赫然发现正是无尽金匮宝盒的上用古老文字写下的谚语：“得之越多，失之越多”

代表着矿石、金钱的黄印在金律粉嫩的子孙袋上不断浮现，又很快消失。

矿石图案代表着富有、繁荣的概念，但大地深处的黑暗概念也寄宿其中。

矿石印记让金律子孙袋内一直保持着旺盛的生命力，在一片生机中，来自于地下的黑暗也一同隐没进入了金律的两颗龙卵。

在金律的身体中，精子在黄印魔法概念的加持下快速生成。

金律体内的基因能量和营养在黄印的作用下不断被转化成精液堆积在睾丸中。

由于肉棒上“缚龙索”的压制，金律不能射精，因此从外表看去，他的肉棒和卵蛋在以一种缓慢的速度持续变得更大。

你醒啦？

金律陷入昏迷后的人影并不是幻觉，狼盗语气谦卑的像仆人一样，他一边温柔的打招呼一边像对待圣物一样狂热的将金律的肉棒握在手里仔细的把玩。

金律头戴国王的金冠，身着破碎战士的铠甲，身体兼具龙的强大和人的性感，却倒在地上几乎完全丧失了抵抗能力。他精壮的大腿分开，在好看的腿大肌尽头露出20多厘米长的粗大鸡巴。

超级战士的弱点，男人的象征，金律从未示人的隐秘如今被狼盗握在手里肆意把玩。他的鸡巴被掏出，暴露在空气中不停的被撸动。湿漉漉的淫液不停流出，将金律的阴毛打湿黏在一起。

金律灼热的呼吸，裆部浓烈的精臭交织在一起，缠绕在他胯下油亮的鸡巴上，如此性感的尤物牢牢的抓住了金律和狼盗的视线。

“你对我做了什么？”

金律经历大战后能量被彻底榨干，再加上身体蟾毒未消，正是虚弱的时候，又被狼盗在昏迷中暗算，用蟾神掉落的浊金打造成王冠污染了精神，此刻已经彻底沦为了案板上的鱼肉任由邪恶的混血上下其手。

“呃~”

金律被撸的舒爽的发出呻吟，又艰难的咽下。

他的鸡巴不停的发出噗嗤噗嗤的粘稠的声音，金律挣扎着想起身但却提不起一丝力量。

从见到您的第一天起，我就一直想对我亲爱的龙王大人干这种事。

金律倒在地上，狼盗划破金律的紧身战衣从他的金丝内裤中掏出了金律两颗肥硕的睾丸握在手中不停的揉捏，又将金律90度朝天坚硬翘起的鸡巴掰弯让它直挺挺的冲着金律英俊的脸庞。

金律大腿紧紧夹着自己的生殖器，狼盗的手上像是有邪恶的魔法，连绵的快感让他失去了对自己鸡巴的控制权，一种被抽精的虚幻快感从金律的肉榜上冲上他的大脑。

金律爽的两眼后翻，夹着腿向后仰头，他性感的喉结不停上下活动，全身精壮丰满的奶白肌肉震颤不已，好爽！

金律眼前一片空白，感觉自己的鸡巴变成了水蛭的口器，狰狞而陌生。它咬在自己的裆部，注入迷幻的唾液，又将自己身体内的精华尽数吸出。

超级战士金律夹着腿撅着屁股倒在地上，一种类似于高潮后的晕眩感充斥着他的大脑，他坚毅的脸庞没入尘埃，千锤百炼的肌肉失因快感而失控的抽搐，他的鸡巴在流水，他的眼前有好几个狼盗的重影在晃动。

极度的快感让他几乎不能思考，他眼睁睁看着狼盗进一步猥亵自己以引为傲的身体。

从地面仰视，金律从内心感到极度荒谬，他突然觉得这个人好高大。

金律盯着狼盗的脚，看着这个黑皮且高大的男人，内心好想臣服于他脚下。

“为什么要背叛我”

“我救了你，还给你力量让给你们自由的生活”

“我从来没有亏待过你，狼盗，你为什么要这样。”

金律艰难的开口，试图唤醒狼盗的一点良知。

可是回应他的是狼盗踩在他脸上的一脚。

鄙贱混血种的脚掌踩的他的俊脸有些变形。

金律又扭动了几下，却丝毫不能从狼盗的脚下挣脱。

狼盗特意脱去鞋子，换上了他还在当奴隶时穿的破烂白袜，44码的大脚穿着臭白袜踩住金律的口鼻。

“第一次见到你的时候你骄傲的像天上的太阳，我卑微如地上的蝼蚁，你连看我一眼都像是施舍。”

“现在，金律看着我，爽吗？告诉我，我的脚底热不热？你个骚货是不是被踩的鸡巴硬了？”

狼盗的脚上不断用力，宽大的脚板将汗臭味的白袜塞入金律的每一寸口鼻。

谈谈的汗味不停的冲击金律的感官，被一个男人踩在脚下，被迫吸他的袜子，这种从未有过的体验让金律感到非常的愤怒、羞耻和一丝丝刺激。

他居然敢踩我的脸，金律恼怒异常，但是他的大脑却反常的兴奋。

浊金王冠带来的精神污染正在悄悄发挥作用。

邪恶的力量在改造金律的身体，欺骗他的感官，让他的肉体对下流的羞辱产生生理反应，从而反过来磨损这个心智坚定的战士的意志。

浊金王冠的力量毒液般入侵金律的大脑，在他眼前投射出了一个与他一模一样的战士。那个战士像狗一样臣服于狼盗的脚底，四肢朝天露出六块性感的腹肌，像狗一样将甩着粗大的鸡巴讨好着狼盗，只求他能用力的踩自己，把上头的袜子赏给自己。

淦，怎么会这么刺激。

金律盯着幻象中沉迷于吸狼盗白袜的自己，不自觉自己也跟着吸了一大口。然后就打开了什么禁忌的开关，金律感觉他的脸好烫，他的身体学着幻象中变态的自己开始轻微的扭动起来。

他的胯下兴奋的噗噗冒水，好看的裸体染上了粉红色不断燥热的扭动。

好热啊，身体感觉好奇怪，这味道怎么，怎么这么上头…

狼盗踩着金律的脸，看着脚底动作渐渐放肆的好看裸体不由嘲讽的开口：“真骚啊。”

狼盗脚下。

金律被狼盗用脚踩住脸看不清表情，可是他裸露的胯部正一挺一挺的不断抽插空气。

狼盗走到金律身后，一手将金律抱在怀里肆意揉捏金律的乳头。又将金律的大腿打开呈M形，蘸了蘸金律内裤上的前列腺液便一把抓住超级战士的肉棒不断套弄。

“还记得我们第一次见面时候的模样吗？”

呃啊… 

浊金王冠腐蚀思想的魔力不停的注入金律的大脑，让金律痛苦的发出呻吟，他觉得自己的脑袋就要炸开了，有股力量在不停的侵蚀他的思想，让他臣服于背后那个混血种。

金律在狼盗的帮助下艰难的回忆，想到自己沦落到被一个lv20的邪恶豺狼人混血的脚下，像女人一样被抱在狼盗怀里被玩弄乳头，金律便又羞又恼。

“我当时…就该…杀了…你！”

金律想要凝聚力量反抗，可是他刚一分神，注意力就要转移到狼盗那里，头上的王冠就对自己思想的控制便又加深了几分。

迫于无奈，金律只好放弃反抗，任由狼盗猥亵，将注意力重新专注于清除浊金王冠对自己精神的污染。

“我记得！”

“我还记得龙王大人你那时又霸道又帅气，从第一眼看到你的时候起，我就想匍匐于您的脚下永久的追随您。”

“但是您太骄傲了，您的眼里从来就没有我们这些低贱的混血。”

我还记得你当时像神一样出现在我面前，那么的高高在上，轻易的剥夺了别人的生命，将自由和力量像一块骨头一样赏赐给我们。

狼盗语气阴沉而粘腻像毒蛇在幽草中滑行，他伸出殷红而细长的舌头一下又一下的舔舐着怀里男神的耳廓，尖细的舌尖不断试图钻入金律的耳道，试图将恶堕的话语送入龙王的大脑让他自堕。

“大人你知不知道虽然当时面上没有表现出来，但是那种高位统治者的轻蔑我们所有人都能感受的到。”

“所以我改主意了，我想把您从高高的天空王座下拉下来，然后在尘埃中征服您。”

“所以我向蟾神祈祷...”

“结果很成功，您看起来已经离不开我了。”

金律侧过头，眼中充斥着王的怒火，怒视这个忘恩负义的豺狼人。

狼盗面对金律的怒视坦然受之，以前他或许会恐惧，会跪下来用最卑微的姿态求金律宽恕自己，但现在双方角色即将互换，没有这个必要了。

狼盗得意万分，从今以后自己崇拜的超级战士就要变为自己脚下的一条狗了。

狼盗得意的扶正金律头上的国王金冠，好像这样做就能让蟾神的侵蚀更加便捷的进入金律的大脑。

呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！

金律眼前被无数淫乱的幻想包裹，每个画面中都是各种涩情的画面。主奴，取精，舔脚，肛交，触手，恶堕，催眠，控制，各种情节各种画面组成了淫堕的旋涡，幻想中的各式各样的自己穿着正义的盔甲却露着鸡巴快乐的射出腥臭的精液，他们在自己的耳边不断发出骚浪贱的呻吟，不断说金律不要再坚持了和我们一起共享极乐吧。

金律的瞳孔逐渐放大，正义的光芒正一点点被粉红的孽气取代，但狼盗自己也没好到哪里去他同样也受到了侵蚀。

狼盗的右手爪开始异变生长，很快无数的触手变长了出来。

一团扭曲蠕动的触手和蛙蹼的结合体代替了狼盗的右手。

使用邪神的力量总要付出代价，狼盗并不在意自己的身体变异，他更关注于接下来如何亵渎这个身负龙王血脉的超级战士。

“唔！唔！”金律看着那一团恶心的东西不断朝着自己下半身探去不由惊恐的瞪大了眼睛，发出慌乱的呜呜声。

“放轻松，很舒服的。”

青蛙的蹼握住了金律的龙根，冰凉粘腻的蛙蹼与炽热坚硬的肉棒形成了显明的对比。

虽然金冠在污染侵蚀自己的理智，但是金律的思维从来没有像现在一样清晰。

被邪恶激发的强大的龙王之力让他在极端清醒中，感受着恶心的魔蛙蛙蹼是如何握住自己的鸡巴，而他又是如何的无能为力。

漆黑的触手缠绕住了金律的阴囊并且不断的收紧，直到将金律的两个脆弱的睾丸逼的退无可退，让两颗硕大如鸡卵的蛋蛋被迫挤在网球大小的春袋中。

好磅礴的生命力，扭曲的触手像老农检验西瓜是否成熟，不断拍击着金律的蛋蛋。

我已经迫不及待想吃掉你了，狼盗把玩着金律无毛白嫩的大屌，细长的章鱼触手不断剐蹭金律已经湿透了的马眼，似乎下一刻就会钻进金律的鸡巴吸光他的精液。

“你别得意，若非你用了卑鄙的手段暗算了我，我才不会变成现在这副样子。”

“有本事放开我，我们真刀真枪的打一场。”

金律扭动着身子想要躲避狼盗玩弄自己乳头和马眼的脏手。

“恶心的怪物，哪怕我死了，我的队友会制裁你。”

“是这个吗？”

一只触手从一堆金币中翻出一个透明水晶，那是通讯水晶，金律口中的希望。

蟾神的浊金王冠在金律的脑子里恰好找到了相关记忆，狼盗也顺势知晓了金律的秘密。

“来，和你的队友们打个招呼吧。”狼盗将水晶放在无尽的金币堆上，打开了水晶的录像功能。

！

“狼盗你有本事杀了我，你个卑鄙小人，恶心的贱种，你有种杀了我！”金律也不管浊金王冠的腐蚀爆发了前所未有的反抗。

金律挣脱了狼盗的怀抱，一拳打在狼盗脸上，接着一拳一拳又是一拳，招招都奔着要害。

可是金律的爆发也仅仅持续了一会，啪，金律的拳头被狼盗的手掌轻松握住，巨大的畸形手掌与人类的拳头碰撞产生了明显的强弱反差。

被无尽金匮和浊金腐蚀牵制了许久的金律此刻只剩了一次爆发的力量，时间一长战士的拳头在重重快感的削弱下再度变得无力。

狼盗用咏叹的畅快腔调毫不客气的羞辱金律：“我就喜欢你这种愤怒不屈的样子。”

“好好看着，昔日高高在上的神，今日要沦为我开下的性奴了。”

狼盗轻松反制了金律，虽然他的脸上血肉模糊但是他前所未有的愉悦。

幽幽的魔法光芒闪烁，名为留影的魔法启动了。

在画面中，带着金冠身着华丽机甲的半龙人瘫坐在地上。

他的机甲被破坏的七零八碎，他的敌人打败了他。

邪恶的力量摧毁了他的胸甲和腹甲，仅仅只有黄金色的臂铠和腿铠尚且完好，不过此时也失去了动力，无力的瘫在地上不能动弹。

变身腰带被扯断，棱形的金属护裆被掀开，打底的紧身裤被撕碎，正义的超级英雄粗大的鸡巴被暴露出来。

狼盗在背后抱住金律，无视他的反抗，强迫他对准留影水晶。

在水晶记录的画面中，金律全身战甲破碎，胸膛剧烈的起伏，饱满的胸肌被狼盗一手抓住不断的揉捏。金律虚弱的像一个被强奸的女人，战士的力量和荣耀随着他的衣裤一同被扒了个干净。

粉嫩的乳首分别被狼盗用舌头舔弄、用手指蹂躏，那诱人的粉色挺翘的乳粒，在陌生人的骤然刺激下，乳晕敏感的凸出一圈小小的脂肪粒，看着十分可爱。

金律的脂包胸已经被调教的熟透了，白嫩硕大充满力量显得白弹诱人。狼盗没忍住将金律的大胸一把抓住然后用力的挤压在一起然后疯狂的啃噬，尖利的牙齿在香香的皮肤上留下一串串满是口水的牙印。

黑色的触手缠绕上战士性感的窄腰，带着吸盘的肉触攀上六块分明的腹肌不断吮吸，龙王的精气被恶心的触手不断吸取。

硕大的龙根被蛙蹼握住不断套弄，噗嗤噗嗤，前列腺液止不住的流出，黏糊糊的浸湿了被触手死死缠绕着的子孙袋。

黑粗的章鱼触手隔着薄皮拍打着金律的睾丸，里面满满当当的精子在不断的拍打下被一点点被挤压出来。

从睾丸到精关再到尿道，最后在金律拼命忍耐下，在他憋得通红的脸色中，珍贵的龙精一点点不断从他饥渴的不断翕动着的马眼处流出。

稀薄细长的乳白色精液流顺着金律的阴茎不断向下流淌，热腾腾的白汽带着浓烈的骚味覆盖了金律的英俊脸庞。

龙王大人睁开眼瞧瞧，你知不知道你现在有多么帅气，多么诱人。

瞧瞧你被一个看不起的混血玩鸡巴，舔奶头，啃腹肌的骚样。

95级的金龙王，人类的超级英雄，私下里就这副德行吗？

被一个lv20的C级混血抱着玩到流精？

以前你在团里忍的很辛苦吧，毕竟团里那么多英雄，那么多帅哥，你是不是想被他们操屁股，舔他们的臭白袜，吃他们的大鸡巴，让他们把滚烫的浓精射到你的骚穴里？

“恩？装死？”

“金律你的鸡巴好硬啊，都流精了呢，是不是被我说中，狗屌兴奋的早泄了？”

金律闭着眼像个死人一样任由狼盗羞辱。

……

随着体内的酥痒越发难以忍受，金律用尽全力但还是没忍住皱了皱眉毛，好痒~

狼盗送的战衣在这一刻终于图穷匕见，黄金的战甲下面伸出了无数史莱姆一样的液体肆意玩弄金律的裸体。

大臂，小臂，腋下，大腿，小腿，脚掌，脚缝，无数滑溜溜的触手摩擦着金律的身体。

好痒，好像有无数的舌头在舔我。

要憋不住了，呃…脚好热，那些触手不停的在我脚趾缝里抽插，黏糊糊的感觉好奇怪。

金律感觉自己被稍微抬起来了一点，大腿被分开，屁股凉飕飕的。有什么东西抵住了自己的屁股。

啊！捅进去了！

金律强忍着不让自己去想，但是浊金王冠好似故意和自己作对，不再牵制自己的精神，导致自己的注意力一下全部集中到了自己正被玩弄的肉体上。

该死，自己被鸡奸了！

“是金律大人自己的鸡巴倒模哦。”

狼盗贴心的解释，他趴在金律的背后，双手按在金律的胸肌上，两腿伸到金律的双腿之间，分开再抬起，强迫金律打他的双腿。

狼盗四肢岔开像一个趴在猎物上的狼蛛，而金律就是那只狼蛛怀里的肥美肉虫。

在狼盗的怀里，金律的屁股里被塞了一根金黄色的鸡巴倒模，一比一复刻，连上面的褶皱血管都清晰可见。

特殊材质使得那根倒模韧性极佳，在不断操干金律后穴的时候甚至可以看见模型根部仿制的阴囊在收缩。一股股春药制作而成的仿真乳白色精液被从睾丸中泵出，射到龙王金律雄穴的深处给他受精。

“这是上次我给龙王大人制作黄金战衣时复制的鸡巴倒模，大人还记得吗？”

“金律大人当时被我握住鸡巴，用倒模拓印鸡巴模型好去给大人的龙根做黄金饰品，结果拓印到一半骚货龙王大人就射了呢。”

啊~啊~

狼盗拓印的龙根模型完美的切合他自己的身体构造，每一次抽插龟头蹭过软肉都能蹭到连自己都不知道的敏感点。

在大龟头撞在自己身体内隐藏的一点后，金律自己再也忍不住了，漏出了一声酥软呻吟。

噗嗤，模型里的滚烫的春药精液射在自己的G点上，金律又爽又羞耻，再次叫出声来，发出酥软的淫叫。

狼盗控制着金律的身体让他不断上下起伏，强迫金律紧致挺翘的屁股坐奸它自己的鸡巴模型。

23厘米长4厘米粗的硕大鸡巴模型不停的冲击金律未曾开苞过的处男穴，乳白的春药刺激的金律后穴淌水不断，性与饥渴高潮迭起，慢慢将金律带入自堕的自奏，让他自发的上下活动身体，用自己的鸡巴模型草着自己。

这些下流的技巧搞得我好兴奋。

在金律沉迷于性的一瞬间，浊金王冠悄悄影响着他的思想，不停的在他的眼前播放以自己为主角的性交画面。精神污染和身体的沉沦让这个以正义禁欲和节制著称的龙王战士一点点打破心中的正义与道德，不断冒出对性的渴求。

龙巢内，金币，金冠，金王座等等所有的黄金制品金光大盛一下在盖过了衣架上龙王战甲发出的神圣光芒，昏黄的能量从黄金上散发出来包围着金律。

源源不断的昏黄能量不断进入金律的身体，原本属于金律的金黄色能量不断被挤压，朝着下半身退缩。

脑子好晕！

金冠越发闪耀，肉眼可见的昏黄能量已经在金律的头上形成了一顶新的王冠。此时，金律的精神中铜钱模样的堕落金印已经十分的凝实，完成程度80%，淫荡的思想钢印已经初步完成，紧紧地烙印在龙王的灵魂上。

“金律睁开眼睛，低头看看你的鸡巴。”

金律正闭着眼，活动着屁股正坐奸着自己的鸡巴模型。

听到狼盗的话，他顺从的睁开眼，眼神里的锐气已经消失，金律像个初生的孩子，眼中带着顺从，迷惘的听从狼盗的指令低头往下看。

狼盗腾出双手给金律的生殖器套上早先许诺的饰品，名义上是臣民给君主上供，实为狼盗给心目中的龙神带上狗链。

那是一套完整的巨龙模样的黄金饰品。

自下往上看。

入目先是一条黄金龙尾软绕着金律的龙根套在阴茎的根部，接着是一对龙爪分别握住了金律臌胀的睾丸，然后是饰品巨龙的龙身龙翼紧紧包裹住金律阴茎的主体，接着是一对前爪抱着阴茎的前端锁牢金律的尿道，最后是威武的龙首套在了金律的鸡巴上，威武的龙首张着口吐出金律的龟头。

至此，狼盗给金律打造的饰品就装配完成了，一头金闪闪威武帅气的西方巨龙锁精控射装置就呈现在金律的胯下。

大龙配小龙，流淌着龙血的肌肉配上超级战士的大屌，裸体配上紧身机甲，鸡巴配上锁精淫具，正义又淫荡，完美凸显了此时金律又欲又色的男神气质，真是好一个威武又性感的半龙人超级英雄。

胯下的黄金巨龙饰品虽然华美，但是这东西就如同狼盗邪恶的内心。表面上看是装饰金律龙根的黄金饰品，但实则是一套锁精控精的装置，能够从多方位束缚控制金律的龙根。

“喜欢吗？”

金律感觉自己的鸡巴好涨，一点精液也流不出来了。

虽然难以说出口，但是这套装置确实让他感到了被控精的刺激。

“看来你很喜欢，那么接下来就该干正事了。”

“……”

金律的理智已经不多，但他本能的感觉狼盗的话后面藏着危险。

“这么一道精美饰品，金律大人又该赏赐我什么呢？”

“不如，金律大人把自己赏给我怎么样？让我也体验一把变身成为超级战士是什么感觉？”

还是沉默。

“那我只好自己来拿了！”

“瞧瞧这是什么？”

狼盗将一只装着乳白色液体的针剂放在金律的面前，让金律好好看清里面的东西。

小瓶子里面是一瓶粘稠的液体，细细研究里面似乎还有一些粉尘一样的白色颗粒在活动。

“这里面装的都是精虫，他们会寄生在雄性的生殖器中繁殖。”

“被他们寄生后，宿主会感到难以遏制的快感，精虫会榨取你身体里的养分大量的产精，让你大脑会不停的想要射精。”

“一部分精液会被精虫吞噬，变为他们成长的养料，让他们得以生存繁衍成长。”

“一但没有足够的精液喂养他们，他们就会从鸡巴里向外蔓延，一点点寄生在宿主的身体里，最后占据宿主的大脑，将宿主变为一只被欲望控制大脑的奴隶为他们寻找新的优质宿主。”

“不过根除他们的方法也很简单，用超过他们繁殖的速度把他们射出来就行了。”

“哪有这种东西？”

金律在大陆上游历了这么多年，好歹能称得上一句阅历丰富，但他却从未听过这种邪恶的虫子。

“那么大人以前是否听说过蟾神呢？”

金律默然不语，盯着眼前的乳白色针剂，他的内心不可遏制的紧张起来。

金律大人这么虚弱，身为超级战士的力量都在邪神的力量下汇聚到这里了吧。

狼盗揉了揉金律的生殖器，重点照顾了金律膨胀的睾丸。

金律大人，我想要取走你全部的力量，变身成为超级战士狼盗。

拿出你的英雄气概来，考验你的时候到了，超级战士可不能被邪恶的混血打败呢。

在金律被狼盗的话语分神，正想办法反抗的时候，狼盗的触手悄悄吸干了针剂中的白色液体。突然，狼盗右手上的细长触手刺入金律的马眼。

金律肉棒的皮肤上，一条异常显眼的扭曲触手状凸起快速深入金律的身体，一路直直的插向金律胯下的龙卵。

狼盗的触手瞬间塞满了金律的尿道。

触手上的无数吸盘在金律的尿道中吸取，触手末端打开露出里面的空腔，一个个圆球状的凸起不断从狼盗的触手送入金律胯下的龙卵。

“啊！”金律猛然向后仰，他的鸡巴一阵胀痛，有什么东西通过尿道顺着输精管在不断的向他的睾丸中流去。龙卵中持续的异物入侵的尖锐刺激让金律双眼被刺激的失神，他的喉结凸出不断吞咽，但嘴角还是失控的流出大量口水。

“太深了，好刺激，不要吸，不要吸，我的鸡巴好痒，我的蛋好痒啊。”

“被精虫寄生在鸡巴里感觉怎么样啊？”

狼盗一手握住金律的肉棒快速撸动，一手不断像盘核桃一样将金律的卵蛋抓在手中把玩，不断加速着精虫与金律睾丸的融合。

“龙血战士，你的大屌可千万不要沦为精虫的巢穴啊。”

狼盗语气欠揍，手上还不停的火上浇油。

“呃~啊！呃~啊！呃~啊！……”

狼盗怀里的金律双手握拳至于腰间，气沉小腹，全身用力，含胸挺腹极力对抗下体的致命快感。狼盗看着金律充血的胸肌腹肌块块分明，一副小说中正义的大侠运功疗毒的样子。

身为反派的狼盗非但没有阻止还点评起来。

可惜，金律你扎不了马步，不然就更像古代会武功的大侠了。

狼盗笑呵呵的用自己的双腿将金律的大腿分的更开，金律的上半身是正义而帅气的肌肉战士模样，但下半身在狼盗的控制下两腿岔开露出鸡巴，完全露出了男人淫荡色气的本相。

金律的胯下鸡巴高高的勃起，阴茎被巨龙锁精环锁着，尿道被触手插入，睾丸臌胀里面满是邪恶的精虫，无尽的快感一波波冲击着金律的脑神经，大张着的马眼不断流出淫水。

“还不射吗？”

狼盗双手各握住一颗金律的睾丸轻轻揉捏，我都能感觉到里面的精虫在动了呢，无数的精虫在吞噬了大人的龙精之后快速繁殖，金律你的卵蛋都要装不下了呢。

“是到这里了？”

狼盗分出一根触手抵在金律的小腹上慢慢的，一寸一寸的向上移动，精虫是不是到这里了？

狼盗的触手抵着金律性感的肌肉曲线慢慢向上移动。

“大脑痒不痒，是不是感觉有无数的精虫在啃食你的脑神经？”

“千万不要射出来啊，金律，不然你蕴藏龙王之力的龙精就要归我了“

”但是你要是硬憋着不射，你就要被精虫寄生大脑，变成只知道射精的废物了。”

“正义的战士你该如何抉择呢？”

“将你珍贵的力量浓缩在精液里亲手射给敌人，还是变为精虫们的精畜？”

伴随着狼盗的耳畔低语，金律的呼吸越来越急促。

狼盗将金律抱在怀里，被分开双腿，露出性器，等待着这个战士的抉择。

狼盗邪气的舔舐着金律帅气的脸颊，不断的用言语刺激着金律，希望让他主动将自己的能量射出来。

为了不让狼盗卑鄙的阴谋得逞，金律死死的咬牙坚持着。他的意志就像一条吱吱作响的牛皮筋，一端是射精的极乐，另一端是道德理智。

两边反复拉扯，让金律的脑神经崩到了极限。

呃，要坚持不住了。

金律宽大的手掌下沉，动情的握住了自己的鸡巴。

金律感觉自己卵蛋好痒，好涨，呃啊，好痒，好像有无数的蚂蚁在里面爬…

“不行，不，不能将力量射给狼盗。”

呃呃呃呃呃……

可是真的好想射啊！

金律的腰胯一挺一挺的，湿润的马眼处再度露出白色，金律一时竟分不清那是自己的精液，还是睾丸内多到溢出的邪恶精虫。

“决定不射吗？对，就这样，不要射出来。”

“精虫已经入脑了，金律你感到了吗，是不是大脑里面有东西在动？”

“知道蟹奴吗？”

“精虫和那个差不多，你的身体已经被他们寄生了，他们将会把你的营养彻底榨空，哪怕是死亡，你的尸体也会被他们控制，挺着鸡巴想和看到的一切生物交配。”

在听到精虫入脑的描述后，金律不可避免的想到自己被腐蚀掉大脑，变为鸡巴的载具，沦为只知道射精的变态模样。那种变态的样子与眼前幻像中彻底淫堕的自己重合，一同沦陷在狼盗手中直至彻底沉沦，突然幻象中沦为低级魔物奴隶的自己回头痴傻一笑。

！！！

那种恶堕崩坏反差的画面，给金律带来了爆炸的惊悚和刺激。

金律的头皮一炸，在狼盗的推波助澜下，金律肉欲与理智的拔河一点点分出胜负，他要坚持不住了！

就像金律大口喘着粗气，额哈，额哈，他的鸡巴中流出的一点点白浊，起初是一点点，再到徐徐流淌的溪流，最终化为了雪崩。

金律克制自己不去朝狼盗描述的画面想，但这根本不可能，他越是想要逃避就越在那种被寄生恶堕的场景里陷的越深。

起初泄精时只是有种略微酥痒的幻觉，但随着时间的流逝，那种精虫蔓延到大脑，啃食自己脑神经的感觉就越发真实。

“呃啊！我的头好痒，啊啊啊啊啊，不要腐蚀我的大脑，呃呃呃呃呃呃，受不了了，好痒啊~”

“呃~射了，射了，射了！”

“狼盗，我不要变成精虫的苗床！”

“额！我射给你，我射给你！”

一片雪花引起了雪崩，男人最原始的恐惧让金律的意识一片空白，粗长的肉棒持续射精，珍贵的龙精被他毫不怜惜的射给狼盗，多余的残精在他的两腿之间如洪水般在地面漫延。

金律双手握拳，弓身挺腰，像运功到关键处被魔女缠上剥去衣衫攻破罩门的帅气少侠，他失败了，功亏一篑。

大股大股的发着光的精液被插入尿道的触手抽出，一颗接着一颗，金律每一次呻吟射精都有一颗葡萄大小，发着淡金色光芒的精液团蠕动着被触手抽出，然后送入狼盗的身体。

“这就是龙王之力吗？”狼盗感受着源源不断没入自己身体里的力量兴奋的大喊。

爽，太爽了。这是两个人共同的感受。

金律,SS级天赋明王（替换中）→SS-级天赋明王

新增天赋F级母巢→F+级母巢，

lv95-（经验流失中）

狼盗，C级天赋盗贼（替换中）→C级明王，

lv20→21（经验增加中）

黄金巨龙饰品发动了，他强制阻断金律的射精。

只有等金律在临界点多磨蹭一会，将隐藏在基因中的力量不断挖掘出来后，巨龙锁精环才会让金律射精。

在金律不断积蓄精液最终射精的时候，在意识的空白期，堕落金印的程度也在不断加深。

81%、…、85%、…、90%…

可以说金律每一次射精都是在亲手把自己的控制权交出去。

不仅如此，大量射精带来的能量流失，让金律肉体中神圣能量不断被昏黄的能量挤压替换，金律白皙的肉体正随着神圣能量的消退而逐渐变得有些黯淡。

堕落黄印99%

“射，把你们…都射出去，该死的虫子…不要想…控制…我的…大脑…”

金律双目无神，不停的射精。

“真是个蠢货！”

狼盗蘸起一点地上的精液在手指上碾了碾，里面并不像狼盗描述的一样，有什么虫卵和精虫替换了金律的精子。

那白浊里除了金律的龙精，能量，基因，天赋，其他什么也没有。

没错，狼盗给金律注射的只是一针普通的春药。

邪念的种子和自我怀疑才是真正的毒药。

金律亲手打破了正义的超级战士的心防。

“果然，金律你内心也不是那么的正义啊。”

狼盗将手中的白浊羞辱的抹到金律的脸上。

“说到底，你的内心是渴望这些的吧，渴望被我这么对待，然后射精。”

龙巢内寂静了下来，出了金律饥渴的喘息，和粘稠的液体流出声，一切都被粉色的情欲气氛遮蔽了。

“不要吸我的能量！”

回光返照的金律在最后时刻恢复了些许理智。

“怎么我们的大英雄慌了?”

“黑暗还没消灭干净，我不能失去天赋和等级，狼盗，别拿走我的力量，我愿意把所有的宝藏都给你。”

“听起来不错，但是这算是在求我吗？”

金律在又被强行取走两股精液后，又虚弱了一分，咬了咬牙但还是没有向狼盗求饶。

英雄可不仅仅因为力量强大就可称之为英雄，一个英雄的气节和面对邪恶从不屈服的意志不是狼盗这些宵小之辈可以理解的。

不可否认，蟾神的堕落之力，卑鄙的药剂，邪恶的精虫，狼盗的阴谋诡计趁人之危确实将他逼入了绝境

“把你的力量交出来，认我为主，我或许饶你一命。”

“呸，混蛋，你妄想！”

“瞧瞧你的下面都硬成这样了，还要做无谓的抵抗吗？”

金律的鸡巴硬的像根铁棒，炽热滚烫，虽然被触手插入其中抽走了不少能量但依旧坚挺。

“我到要看看是你的鸡巴硬还是你的嘴硬！”

额啊啊啊啊啊……

金律发出了一阵惨叫，狼盗的触手缠得更紧了，触手缠绕勒紧阴茎，又不断的收缩压榨阴囊挤压金律的龙卵。

就连金律胯下黄金巨龙模样的锁精装置狼盗也没有放过，漆黑粘腻的触手缠绕上黄金巨龙的双翼，然后束缚住他的身体。

带着吸盘的触手挤入巨龙的喉咙，在巨龙的喉咙处，那里隐藏着金律被锁住的龟头。

人与巨龙淫具，此刻皆沦陷于触手的地狱。

无数的吸盘吸附在冠状沟上不断旋转吮吸，本就深入尿道的触手更加深入，肆无忌惮的从金律的体内玩弄着他脆弱的雄卵，金律的胯下柔软的阴囊表面不断涌出扭动的凸起，看来金律的精巢已经完全被精虫和触手占据了。

“来，看着这个，让我发掘出你内心的渴望。”

狼盗拿出一尊蟾神雕像，一把捏住金律的脸强迫他与蟾神红宝石的双眼对视。

“放轻松。”

狼盗抱着金律在他的耳边低声耳语，就连一刻蠕动不停的触手也渐渐平静下来。

“放轻松~”

“金律，想想你龙巢，魔王已经被消灭了，你可以好好休息了。”

“你很累，很困。”

“一只混血奴隶在帮你按摩肌肉~”

“你感到很舒服，很放松~”

金律舒爽又狰狞痛苦的表情慢慢平静了下来，缠绕着他的触手轻轻的规律的律动，像春日的暖风，沙沙的海浪。

在无限的单调重复中，金律的眼皮越来越沉重，他的精神逐步在蟾神的邪恶力量下被占据。

“你赤裸着身体，卑微的奴隶在帮你按摩肌肉。”

“他的手掌沾满了精油，不停的帮你按摩肌肉。”

“胸肌被按得舒服吗，奴隶的手掌不停的按压你壮实的肌肉，粗糙的手掌不断蹭过你敏感的乳头。”

金律半闭着眼朦朦胧的吐出两字。

“舒服~”

“你的鸡巴兴奋的勃起了，你觉得很害羞，想躲。”

“但你的小奴隶一把抓住了它，接下来，他要帮你抓龙筋，帮你好好放松一下。”

“金律你现在是自由的，不是超级英雄，既不是龙王也不是战士，你不被任何道德束缚…”

“告诉我，你内心的渴望…”

狼盗猩红的舌头舔舐着金律的耳道，催眠的话语像黏糊糊的舌头一下一下直接舔舐着金律的大脑皮层。

“鸡巴…被撸的好舒服…我…想要他…再被摸摸…”

“你觉得被一个奴隶这样按摩鸡巴好吗？”

“好羞耻…”

金律彻底沦陷在催眠的话术中，对狼盗的话有问必答，一点点的被引导着陷入狼盗特意构建的幻想。

“但是…实话告诉我…刺不刺激?”

“刺激！”

金律虽然害羞但超级战士诚实的美德还是让他说出了内心的想法。

“舒不舒服？”

“舒服…”

“想不想更舒服，更刺激？”

“想。”

金律面色潮红，鸡巴兴奋的颤抖个不停。

“那就主动去追求。”

“让他玩你，让他玩你的鸡巴，玩你的屁股。”

“认他为主，将这个奴隶当做你的主人，求他玩你。”

“不…”

金律潜意识中微弱的反抗。

“这只是梦境，来，放开你的防御，让我掌控你的大脑。”

“将你的力量和经验交给我寄存，变为一个凡人去追逐快乐。”

“超级战士的肉体被主人踩在脚下爽不爽？”

“爽…”

“被带上项圈了啊，这么兴奋，狗卵里攒了好多超能精液了吧。”

“你是主人的一头精奴，现在把你的正义，信念和理想都化作精液射出来吧。”

“想象下，你以后就不是超级战士了，正视你内心的渴望，你喜欢这种屈服于弱小的反差。”

“你渴望被人控制，渴望被主人的大鸡巴操烂你的屁股，把精液射到你的前列腺上给你做奴隶标记。”

“张开腿，把超级战士的大屌露出来，回应主人的动作。”

“一想到你被剥夺了所有力量和荣耀你就兴奋的想射精。”

“射吧，金律，放下顾忌，将一切交给主人，主人会保护你的。“

”自堕吧，去用淫荡的大脑取悦主人。”

“射出来，让主人支配你淫荡的身体。”

“呃，呃，呃，额……”

金律在催眠中迎来了高潮，放弃一切，自我恶堕，屈服于被别人支配的命运。

金律挣扎着，但无法脱离狼盗的怀抱。

狼盗的手指按压着金律的双乳，向开关一般，轻轻一按恶毒的催眠力量被注入金律的大脑。

额啊！

乳头被按压，金律的精关被打开，雪白的精液再度射出。

狼盗不停的玩弄着金律的双乳，金律的身体随着狼盗的节奏不停的射精，金律的肉体在自己的精神被催眠控制的前提下，已经彻底在狼盗手中沦陷了。

“醒来吧。”

狼盗命令金律清醒过来，但未放开对他的精神控制。

“看你这副骚样。“

金律挺着鸡巴一抽一抽的，蕴藏着珍贵血脉的精液被金律用力射出。

金律放开了所有的防御，任由狼盗的触手深入自己的鸡巴，他亲眼看着自己的精液还未射出就被触手吞噬，化作一个个圆鼓鼓的金色小光球被送入狼盗的体内。

“哈啊，好刺激，力量真的被取走了!”

“啊啊啊。好爽，狼盗，我是不会屈服的！”

金律嘴上虽然是这么说的，但是却一脸兴奋的看着狼盗对自己榨精的画面。

“妈的，爽死了。”

“想要我的力量？”

“我的力量无穷无尽，妈的低贱的混血种，知道什么叫超级战士吗？“

”我让你吃，看我撑不死你。”

他享受这种反抗与控制的感觉，正义的自己被邪恶的混血种凌虐的反差刺激的让他上瘾。

被催眠控制后金律的意识是清醒的，但身体和大脑在狼盗的控制下，不停的发骚，穿着战衣但像公狗一样发情，不停的用力自慰，大股大股的射精。

”瞧你这副骚样，是不是爽死了？“

”表面上正气凌人，私下里挥霍自己的等级和天赋却爽的不行。”

“其实金律你内心就是在渴望被一个小怪榨精吧？”

“把你等级和天赋全部废掉，狗卵榨空，然后天天给别人当狗求那些小魔怪天天肏你。”

“金律你的身体手感真不错，以后就给我当精奴吧，把你的能量化作高品质精液牛奶，成为我一步步变强的资粮！”

“贱狗，回应我！”

“操，操死你！”

“射了！呃呃呃呃呃呃，好爽…”

“爽死了，额呃呃呃啊！又射出来了……”

“妈的，好爽,射的好爽！”

金律躺在狼盗怀里，挺着腰，快速的用鸡巴插着尿道中的触手，精液像开闸的洪水连绵不绝的被他射给主人享用。

金律,SS级天赋明王（替换中）→S级天赋明王

新增天赋F级母巢→C级母巢，lv95→90（经验流失中）

狼盗，C级天赋盗贼（替换中）→A级明王，lv20→40（经验增加中）

“我表面上正气凌人但私下骚的不行，我内心一直渴望着被一个小怪榨精。”

“额啊啊啊。狼盗，一想到我自己的等级和天赋要被一个我救下的喽啰榨空我就兴奋地不行。”

“玩我，狼盗，狠狠的玩我，我好爽，让我给你配种，帮你进化”

精虫上脑的金律不管不顾疯狂作践自己。

“这样才对，金律，你就是个想被人掌控鸡巴的骚货龙王。”

“来，叫声主人听听。”

“主人”

金律立刻叫了出来。

在一场漫长的榨精过后，有着龙王血脉的超级战士也扛不住，鸡巴终于疲软了下来。

“金律，你愿意当我的狗吗，从此臣服于我，把自己彻底交给我？”

“我…愿意。”

“很好，看在你这么听话的份上……”

狼盗的话没说完，但是把金律的手放到了他勃起的肉棒上，暗示金律做出投名状的意味十分明显。

“狼盗，我……”

“嗯?”

狼盗拖着长长的尾音，警告意味浓烈。

金律被迫改口：“主人，我已经射不出来了。”

这倒是事实，哪怕金律身为龙王，但作为一个男人没有谁能挡得住狼盗这样直插本源，抽取精液。

金律的肉棒软踏踏的，能维持勃起的模样全靠巨龙淫具自带的强制勃起魔法。

“那么你就想办法取悦我，我高兴了就…”

狼盗的话又没说完，半遮半掩，让金律自己去猜。

金律一手扶住肉棒轻轻撸动，一手揉捏自己的蛋蛋试图挤压出残存的精液。

“主人，金律的鸡巴好痒。”

金律放开通红的鸡巴，反手揉捏起自己的奶头，把自己通过战斗一点点磨炼出的胸肌揉的变形，手指又摸上自己的腹肌，指尖在块块细腻的皮肤上滑动，他摸着锁骨，挺胯，夹腿，露出小穴中被吞吐的一动一动的假鸡巴。

一个猿背蜂腰的肌肉天菜，帅气逼人的正义战士，高不可攀的龙王做着勾栏兔哥儿一样下流的擦边动作勾引着一个低级的混血人类。

“主人满意吗？”

额啊~金律还没骚完，突然发出一声惨叫然后捂着裆部蹲了下去。

“满意，满意的不行，你以后就永远在我脚下当一条F级骚狗吧。”

金律胯间的锁精环，突然变成了榨精环。金律体内在金律发骚的间隙好不容易积攒下来的能量被抽取。

浊金王冠的效果越发明显了，金律的智商大幅降低，他的力量已经有半数流入了狼盗的身体。

在狼盗等级和天赋上反超金律的那一刻，狼盗立刻停止了温水煮青蛙的温柔，攻势立刻变得凶暴起来。

狼盗一把将金律按在地上，让他帅气的脸庞和灰扑扑的土地来了个亲密接触。

“收一个龙王当性奴，我恐怕是有史以来第一个吧。金律，你恐怕也是第一个要被钉在龙族耻辱柱上的大英雄。”

“哈哈哈哈。”

狼盗放肆的大笑，他终于得常所愿了。他阴暗，他自卑，他弱小，他恩将仇报，但那又怎样。金律你再高傲啊，你强大，你帅气，你有我一切求而不得的东西，但现在这些都是我的了，我终于把你从天上拽下来了。

现在你的天赋和等级都是我的！

一根更加粗大的触手顶端分裂一下将本就被触手插入的龙根吞掉，接着开始不断蠕动，好似要消化金律的龙根。

你的帅气，你的力量，你的荣耀，都是我的！

金律根本抵抗不了狼盗恶意满满的采补，只能双手死死抱着胯下粗黑的触手，寄希望于这点抵抗能有些微弱的效果。

呃啊…好爽。两人同时发出一声惊呼。

狼盗一把将黄金阳具模型抽出金律的龙穴，然后立刻换上自己的狼鞭。

因为吸收金律龙精，他的鸡巴已经长到26厘米长5厘米粗。

狼盗恶意的将两人的肉棒贴在一起，昔日自己那根相对短小的性器如今已经碾压金律的龙根，一如今天的自己将昔日高高在上的龙王压在胯下。

狼鞭和龙根贴在一起，无论是长度、粗细、硬度，狼盗都要更胜金律一筹。

带着长着倒刺的狼盗挺着肉棒对准金律的后穴一下子就捅了进去。

额啊~！

“金律你个骚货，你的龙穴吸得我好舒服，在我第一眼看见你的时候我就想这么干了，今天我终于把你按在胯下狠狠的肏了。”

狼盗强迫金律张开龙翼，让金律向自己展示他的这副人类身体上的龙王特征。

狼盗肆意把玩金律的性器，抚摸金律的背肌，吻他的脸，玩他的胸腹。

握住他穿着足铠的小腿，把他架在自己的肩上，然后分开这个帅气男人紧实的肌肉大腿，用自己的狼鞭狠狠操着这个英俊帅气的战士的雄穴。

“好爽，金律你龙穴吸得我好紧，又湿又滑但又每次都不让我出去。”

“让老子把精液射到你的雄穴里让你怀孕，让你一脸正义的受精，给老子乖乖的怀上老子的小崽子！”

“不要，拿出去，啊，太深了，不要射在里面。”

“啊！呃啊！啊！老子射了，接好老子的精液，老子要把你的骚龙穴射满，用大鸡巴把你的脑子操坏，把你彻底变成我的性奴，再也离不开我的鸡巴。”

“额啊啊啊，爽死了，要被操死了，啊啊啊啊啊啊。”

“被操射了！啊啊啊啊。”

金律在贱民粗大的肉棒的奸淫下最终射出了自己的王精，这份精液由他的神圣的天赋基因转化而来，蕴含着最优秀的龙王基因，也包含着一个超级战士传承给下一代的优秀天赋，就是这么珍贵的精液如今却极其浪费的被金律喷射到了泥地上沦为了花草的养料。

堕落金印100%

或英勇作战，或堕落自慰，或威风，或淫荡，龙王与性奴，超级战士与邪恶奴隶，正与反，圣洁与淫荡，所有的矛盾都在金律的脑子里爆开了。

金印的力量将自堕的性爱印在他的精神和身体中，从此一切反差，下克上，弱克强都将引爆他的性欲让他从龙王战士变成一头最下贱的淫兽。

金律,SS级天赋明王（替换中）→A+级天赋明王

新增天赋F级母巢→A级母巢，lv90→85（经验流失中）

狼盗，C级天赋盗贼（替换中）→S级明王，lv40→65（经验增加中）

“差点就要扛不住了，还好从骚狗龙王鸡巴里吸了口能量。”

狼盗喘着大气，在征服男神的刺激心理和操男神后穴的生理刺激共同作用下，狼盗每几分钟就要被金律榨出一股精液。

虽然他这个种族以生育能力强悍而出名，但也差点在金律身上精尽人亡。

好在此刻攻守易形了，狼盗得意的瞥了眼金律的胯下。

金律的龙根已经被榨空变得疲软，软软白白的带着许多白色精液倒在了小腹上。

虽然金律已经不行了，但狼盗人不打算放过他。

药物支配，精神控制，恶堕反差，触手榨取，淫具开发，种种手段被加在金律的肉体上，不断挖掘着金律的潜力，开发着他的肉体，将这个超级战士的全部价值以精液的方式全部榨取夺走。

啊~淦~好爽~

狼盗快速挺动着屁股，在吸收大量龙精后他的鸡巴再度发育长大，粗大的鸡巴在大小和硬度上均已超过金律的龙根，狰狞的鸡巴带着青筋一下又一下猛干金律的屁眼。

呃啊~嗯！啊~

金律被狼盗骑在身上，他的处男穴已经被大鸡巴操的已经熟透，他的表情忍耐中带着明显的浪荡，不断的高潮让他几乎射空了自己龙卵。

“啊啊，好爽 ，好粗，不要再捅进来了！”

“脑子要被大鸡巴操坏了！”

金律鸡巴上的巨龙淫具和插入尿道的触手共同作用，一颗颗泛着金光的乳白色葡萄大小的精液团不断被从金律的睾丸中榨出，然后落入狼盗变异成蛙蹼的手中化为狼盗进化的资粮。

金律的精巢早已被榨空，如今还能射出来，全靠他在消耗自己的等级和天赋支撑。

长久的性高潮已经变为了一种痛苦，但狼盗可不管这种痛苦，他极度贪婪不断的从金律的龙根中抽出饱含能量的雄精。

额啊啊啊啊…

虽然金律的天赋无与伦比，等级更是高达lv95，但如果一直这么缓慢的抽取基因和能量下去，金律终有被抽干的一天。

“好难受。”

金律双手捂着裆部想要将自己从被取精的地狱快感中解脱出来

但这是徒劳的，现在强势的一方是邪恶卑鄙的狼盗，而且随着源源不断不断的龙精被他吞噬，他还在继续变强。

金律的天赋和等级被抽出自己身体让他本人也变得虚弱起来。

相信不久金律就要从一个天之骄子变成一个连当初作为E级豺狼人奴隶都不如的废物了。

终于。

“呃啊，我已经射不出来了。”

你可以的，你的狗屌里还有精元，把它射出来。

“不行，失去精元会……”

啊啊！金律被操的发出一声惨叫

在狼盗大鸡巴猛地向前一顶黑色的魔精被射入了金律后穴的最深处，前端的触手环住龙血战士紧身裤外的卵蛋然后用力一搅，马眼处的吸盘用力抽吸，一股金灿灿的的精元就被从金律的鸡巴中榨了出来。

猛烈的榨精终于来到了尾声，金律淫靡的呻吟戛然而止，随着金色精元被榨出体外，金律全身像被抽走了力气。

肥腻的黑色触手松开了金律，可是大名鼎鼎的龙王战士却再也站不起来了。

金律穿着帅气的战衣但身上满是黏液和精液，修身的黑色高弹紧身裤被撕开，露出被操开的挺翘的屁股，幽深的臀缝不断流出黑色的魔精和白色的精液；坚硬的护裆精美坚硬而禁欲但是它要保护的龙根已经变得萎靡，被邪恶抽走了所有龙王精液；粗大的龙根因本源被榨干而变得又软又小；厚实的胸铠被掀开，露出的大胸已经被玩熟，被调教好的粉嫩双乳不断冒着热气；坚挺笔直的腹甲被破开，露出性感的腹肌和满是青筋的小腹；金律仰面倒在地上一副战损的模样，他满身精液，喘着粗气，块块腹肌因为力竭而充血，他的四肢因力量被抽走而无力的摊开。

迎接你的新生吧！

狼盗神清气爽的将金龙战盔重新给金律套好，威武的龙首头盔遮住了被玩成精畜的金律崩坏帅脸。

金律,SS级天赋明王（替换中）→F-级天赋明王

新增天赋F级母巢→SS级母巢，

lv20→1

狼盗，S级天赋盗贼（替换中）→SS级明王，lv78→80

哈哈哈哈哈！

狼盗看着被自己玩坏的金律放肆的哈哈大笑，他终于掠夺了金律的全部能量。

狼盗从金律的身上站起来，一脚踩在已经沦为废物的金律的背上。

这就是力量！

狼盗随手一击便在龙巢内造成了巨大的破坏。

“这就是龙王的力量吗？”

夺取了超级战士全部能量的狼盗此时也具备了第二形态，他模仿着金律身上的机甲，摆出一套姿势然后一阵光芒闪动，他的身上也出现了一套无比帅气的银色机甲。

超级战士，银狼！参上！

在金律能量的加持下狼盗完成了终极进化，摆脱了低贱的血脉后，整个人也变得壮实帅气性感起来。

英俊的外表和银色的帅气机甲可以让狼盗在外观上变为他一直崇拜渴望的超级战士，却难以改变狼盗翡翠色双瞳中的邪气与阴翳。

“有力量的感觉真好。”

狼盗一手摸着自己硕大的胸肌，一手从战铠中掏出粗长的性器，整个人陶醉在志得意满的愉悦中。

“该怎么处理你呢，金律？”

狼盗脚尖一勾将金律翻了个身，金律还有一身的肌肉但其中的力量已经尽失，只能仍由狼盗宰割。

“不如和我彻底融为一体吧！”

狼盗朝金律释放必杀技，盗版自金律的终极招式：龙息。

就要无情的将金律融化吸收的时候，狼盗却率先倒下了。

他一脸不可置信的捂住胸口，痛苦的跪倒在地上。

龙巢内无数的黄金珠宝化作金灿灿的液体一点点爬上狼盗的身体，直至将他彻底覆盖。

狼盗自以为利用金律干掉了蟾神，利用蟾神的力量暗算了金律，他才是幕后最大的赢家，却不知他的命运在棋盘上也早已注定。

如果说淫堕是狼盗为金律安排的宿命，那么他也即将迎来蟾神为他安排的既定命运。

“不！”

狼盗奋力挣扎，可是越来越多的液体黄金包裹住了他，并慢慢的将他同化。

不一会，原地便出现了一个液态黄金组成的球体，内部的狼盗挣扎逐步减弱，黄金球体开始一点点变形。

脑袋，嘴巴，四肢，肥硕的肚子相继出现，一只趴坐在地上的巨大类人黄金蟾蜍便出现在了金律龙巢的中央。

无尽金匮自金律的肉棒中自动飞出，在半空中自动变形，变为了一只巨大的铜钱。

蟾蜍雕像缓缓移动，蟾神人性化的坐直身体，四肢抱着与他体型差不多大小的巨大铜钱，深渊一般的巨口咧开做若有若无的微笑状，最后两道猩红的光芒在红宝石制作的双眼处突然亮起，蟾神再一次降临了。

狼盗已经彻底被蟾神吞噬消化，蟾神吐出一个金色的能量球，那是原本属于金律的力量。

在蟾神的加持下金律的力量本质上发生了改变，当它重新回到金律的身体上后，金律的身体将按蟾神的喜好被改造。

金色的能量锁链缠绕上金律的四肢，将他呈大字状禁锢在巨大圆形铜钱的方孔处，金律的手脚分别被锁链禁锢在铜钱方孔上的四角。

金律宛若受难的耶稣被禁锢于十字架，不知蟾神将为他裁定怎样的最终审判。

大陆上无数隐秘的角落，信奉蟾神的部族们在这月圆之夜举行着盛大的祭祀。

祭祀的图腾一寸寸的亮起，昏黄的能量球分为四份顺着锁链从金律的四肢一点点进入他的身体。

蟾神的信徒们将牺牲宰杀，将祭品的精气献祭给蟾神。随着祭坛上祭品失去精气，祭品们的身体开始枯萎衰败。

金律的龙巢内，随着被蟾神升级改造的力量进入金律的身体，金律白皙的肉体一寸寸变得金黄，莫名有种金属的质感。

金律

职业：战士

血脉：龙王

天赋：SS母巢、F明王（融合中）

等级：lv1↑（快速提升中）

技能：龙血活化、气操纵、炎爆……

在蟾神的改造下，金律那些被狼盗吸收能量和天赋伴随着他的金属化也在回归。

金律

职业：战士（污染）

血脉：龙王（变更为红龙）

天赋：SSS被缚者

等级：lv100

技能：活力赐予、生命之种……

天赋和力量在一次充盈龙血战士的身体，他的心脏跳动如擂鼓，极其强烈的生机出现在了金律的身上，就连金律胯下被榨空的性器都在变得勃起臌胀，一切似乎都在恢复。

但这一片欣欣向荣的美好画面金律本人却毫无知觉，他穿着全套的机甲，带着浊金的堕落王冠，如王，如神，威严又充满神性。他被束缚于铜钱之上，在勃勃生机中变为一尊露着性器的黄金雕像。

在这一刻，狼盗巢穴内的那尊金律的裸体雕像，龙巢内全副武装的金律雕像与金律本人变成的雕像形成了串联，过去，现在，未来金律的命运至此连成一线。

祭祀开始！

大陆上信奉蟾神的部族的祭祀迈入了盛大的高潮，他们跳着魔性的舞蹈祭祀着蟾神，无数性欲欲的信仰纺织成细丝飘上天空。

龙巢内，化作雕像的金律脸上满是正义，无数的信仰细丝没入他的身体，神明回应了信徒的祈愿，他的胯下，那顶出战甲的生殖器不停的射出淫靡的精液，那是生命的种子。

穿着战甲的金律不停的射精，这名龙血战士的珍贵精子在离开他的身体后，很快就消失不见，宛若光雨洒向了脚下的大陆。

为生命与繁衍之神献上祭品，会收获名为繁荣的生命种子。

龙巢内，被缚者金律，面对如此邪异的祭祀却再也不能同他憎恶的邪恶斗争了。

他将在蟾神的面前永久的射精，用正义战士的煎熬的淫堕和龙王的精液的被迫抽取来取悦蟾神。

作为回报，他将在禁锢中堕入粉色的精神地狱。

他的精神已经淫堕，道德和正义被他丢弃。金律被彻底固化在化作雕像的身体中，他的灵魂将在无数信徒的信仰中被他们当做圣子玩弄，享受无边极乐，永远恶堕，永远沉沦下去。

在他淫靡的梦中，他一遍遍的舍弃力量，抛弃信念，摒弃理想，追逐强弱反差中的刺激，沉沦于他幻想中的主人控制自己的快感，享受无尽的欢愉。

曾经他作为超级战士信奉和重视的一切都化为了他自慰追逐反差刺激的道具，全部都融入精液中，化作白浊，被黄金化的大屌射出他的身体。

龙巢内存着金律的魔法水晶一闪一闪的，人类的贤明勇者之国正发生危机，人民正在期盼正义的超级战士救援。

而金律，现在他已经不能在回应他的人民了。

他已经从心怀正义的黄金龙王战士变为了被性欲支配的低贱超级红龙精畜。在魔神的怀抱中永堕，为向世人展示欢愉与堕落。

（完）

本文仅供个人阅读使用，不得传播，转载、售卖。