Ⅰ 愿望

愿望只有一个...就是交融。

垂涎生者的温存、啜食亡者的余热，少年渴求，并将其视为养料。

用嵌入眼窝中的异彩，向它们宣示忠诚吧。

“再孱弱的火光，也可引导慕光卸下生命沉重的枷锁。

嗯，想要罪橙那样做吗？”

视线，似乎在渐渐变得模糊。

所视之物扭曲黯淡，耳畔也渐渐响起嘈杂的鸣响。

那是出于饥饿。

上次摄入食物是在什么时候呢，少年喃喃自语道。

似乎记不清了…可能是昨天中午，亦或是今日凌晨。

腹部似乎在翻腾悲鸣着，脏器也在嘶吼尖啸着。

偏偏是这种时候...何等的不解风情。

「差不多该收手了吧...小鬼...」

渊悠闲地摇摆着他巨大的尾鳍，略显冷漠地训斥着少年。

“嗯，那就先到这里吧，伤口需要尽快止血才行...”

那把本被牢牢握在掌心中的美工刀掉落在浴室洁白的瓷砖之上，发出清脆的磕碰声。

黑色的刀刃上沾染着几滴鲜红的露珠，刀身些许的锈迹无声诉说着什么。

少年因阵阵传来的痛感轻声抽泣着，他颤抖着伸出手扶着自己的额头，倚靠在浴室的墙壁，死气沉沉地瘫软下去。

被血污浸染的绷带凌乱地散落在洗手台上，用于消毒的医用酒精与准备替换的绷带就这样摆在他的脚边。

他缓慢地抬起了自己的手臂，将视线聚焦于着那些白皙肌肤之上触目惊心的划痕。

横七竖八的伤痕毫无章法地分布在少年的白皙纤弱的手臂之上。

像是某种诡异而病态的点缀。

陈旧的结痂与崭新的创口混融在一起，有的结痂因此碎裂，暴露出下方尚未愈合的粉嫩肌肤。血液默默从创口中溢出，先是凝结成小巧的猩红露珠，再因重力缓缓向下流淌。

就连呼吸都伴随着痛楚，刺激着少年的神经，他低下头擦拭着血液，仔细处理着那些创伤。

少年包扎伤口的动作十分娴熟，对伤口简单地进行消毒处理后再用绷带缠绕起他的手臂。

「还会感到悲伤吗，罪橙君…？」

渊悄无声息地凑到了少年的身旁，它微微倾斜身体，像是在为少年提供起身的支点。

“嗯嗯？不会了…现在是很安心的感觉…”

他本微皱的眉头缓缓舒展开来，随后转过头注视着与他共处一室的怪物——两条扭曲而怪异的巨鲨。

“渊与浊永远不会离开罪橙，对吧…？”

少年略显唐突地开口，虽明明是他在发问，但却是乞求一般的口吻，甜腻而慵懒。

「希望以此得到慰藉吗？真是可怜…」

「最近总是在问这样的问题呢。」

即使没有如愿得到想要的答复，少年苍白的面容依旧浮现出一抹淡淡的樱红。

“因为在恐惧那样的事情发生。”

「不想猝死的话...还是先填饱肚子吧」

“啊...每次都是一样的扫兴...”

少年轻叹了口气，他拾起自己脚边更换下的绷带，借助浊为他提供的支点略显吃力地站起身。

起身后，他向浊的方向伸出手——对方则温顺地将头部抵在了柔软的掌心上，虽然它的触感格外粗糙。

即使对方拥有可怖的外貌，但此刻表现得却像是一只温顺的大型生物一般。

于它下颚生长着的触须攀上了少年的手腕，吸盘特有的触感摩擦着少年的肌肤。

“嗯…不是说好了要先去进食吗。”

对方并没有做出回应，罪橙只感觉到触须突然的发力，待他回过神来，他的手掌已被对方强行拖入了浊的口中。

随后便是一阵撕心裂肺的疼痛。锐利如短匕的鲨齿轻而易举划开了少年纤细的手指，留下一道道鲜红的伤痕。

“啊…罪橙可不是沙丁鱼…？”

「除了哀鸣以外，都不需要…」

更多的触须自浊的下颚破体而出，攀缠上罪橙纤弱的手臂，完全扼制了少年任何挣扎的余地。

腥甜的气息弥漫在浴室狭小的空间内，这种气息无疑只会加剧鲨们的欲望。

渊缓缓游到了少年的身后，对比浊，它的体型无疑更加巨大——在狭小的空间内似乎都无法灵巧的移动。

渊像是一个巨大的毛绒玩具，慵懒地依靠着墙壁——看上去像是搁浅在海滩上的可怜鲨鱼。

它的触须粗暴的缠绕起对方的腰肢，随后用力向后方一拉，随着一声闷响，少年便重重地撞在了它的身躯之上。

“唔嗯…”

细小的触须熟练的缠绕起少年的脖颈，将绷带褪下，让少年鳃裂般的伤痕暴露在空气之中。

触须的前端似爱抚，似挑逗般点戳着那些伤痕。

几条粗大的触须则粗暴地掀起少年的水手服前端，再紧紧包裹住少年可爱的乳首，伴随着少年呼吸的频率，缓慢地摩擦起来。

“啊…等…等等…那里…”

触须摩擦着少年的肌肤，发出淫靡而黏腻的闷响。

少年小巧的乳尖在这样粗暴的刺激下很快充血硬起，身体也微弱的颤抖起来。

似乎像是不满少年发出声音，渊恶趣味地将触须强行探入了少年的口中，尖端则剐蹭着少年的舌。

然而少年自始至终没有任何想要反抗的想法？抛去必然的条件反射，少年似乎很享受这样的过程。

他瘫软着身体，依靠着渊的身躯，用手掌爱抚着对方被粗糙鳞片包裹着的身躯。

“唔…咕…”

浊依旧在噬咬着他的手掌，剧烈的疼痛夹杂着强烈的快感，迫使少年发出含糊不清的叫声。

像是要窒息了一般。

身体像是一滩烂泥般融化，此刻的罪橙在二鲨的视角里，似乎与任人摆布的性爱人偶并没有什么差异。

细小的触须亲吻着少年鳃裂状的伤疤，时不时剐蹭着尚好的肌肤。感受着少年因痒感而发出的痉挛。

而浊似乎不再满足于啃食，它的触须勾住了少年短裤的吊带配饰，稍稍用力向下拉去，替少年褪下了多余的布料——短裤连同内裤一起。

像是早已预料到事情的走向，少年迎合着对方的动作，甚至之后乖巧的岔开双腿，尽可能让不知何时挺立的性器尽可能的暴露出来。

内裤布料上沾染的水渍似乎已经说明了一切，这样的挑逗早已让少年无法抑制住那种渴望。

罪橙的舌尖笨拙地与口中的触须缠绵在一起，像是在取悦对方一般，他轻轻地吮吸着，用牙齿撒娇般的剐蹭着。

像是在回应少年，渊的触须也抽插起对方温暖的口腔。

包裹着粗糙鳞片的身躯轻轻蹭了蹭少年，像是在示意对方调整一下姿势，以便于它们之后要做的事。

裸露的肌肤在这样的磨蹭下出现了些许的擦伤，但少年似乎并未在意，他樱红的眼眸中闪烁着情欲的色泽。

少年乖巧地尽可能暴露出他的敏感点，以便于让它们能够更为便利地享用自己。

腰肢被触须紧紧缠绕着，似乎还在逐渐收缩。

口腔被触须粗暴地抽插着，扫荡着，连他挂着吊牌的耳朵也被一根细小的触须试探着。

触须恶趣味地将乳首包裹着摩擦，但由于少年的乳首实在太过小巧，所以看上去与恶趣味地揪弄无异。

快感夹杂着疼痛，这样的前戏似乎对于罪橙来说再熟悉不过。

浊恋恋不舍将少年的手从口中送出，缠绕着手腕的触须也尽数收回——是时候享用主菜了。

浊灵巧地摆动尾鳍，摇曳到少年的身前，触须缓缓绕在少年的脚踝之上，随后微微发力。

罪橙被迫保持着这样一个颇为羞耻的姿势，双腿被微微抬起，他的私处就这样被一览无余。

触须宛若毒蛇般包裹着他那根挺立的可爱肉棒，只需微微发力便可剥开包皮。毕竟是敏感的包茎？

因先走汁的缘故，少年暴露在空气之中的粉嫩龟头微微泛着光泽，看上去颇为诱人？

然而对于它们来说，这种光景已经见怪不怪了。

不知是出于兴奋还是不安，少年的肉棒微微颤抖着，就连马眼也在微弱的开合着，不断将淫靡的汁液排出。

“唔…啊…”

真是太过羞耻了…少年在心中默默吐槽道，他不得不承认，似乎对方对这样的事愈发熟练了。

只是这一次，似乎浊要做得更过分一些…？

细小的触须包裹着少年的龟头，摩擦着脆弱的冠状沟，就这样小幅度地上下运动起来。

柱身自然没有被放过，一条黏糊糊的触须正缓慢地摩擦着，似乎没有放过任何一处的打算。

这样程度的刺激很明显已经超出了少年能够忍受的范围，更何况渊似乎也在配合着浊，源源不断传来的刺激已经让少年有些精神恍惚了？

更何况，情况还在变得更糟——触须似乎准备从龟头可爱的小孔处深入？

从未经历过这样的开发，这个过程的刺激程度可想而知？

深入的过程并不顺利，更何况触须上还杂乱分布着吸盘……

“呜……嗯——”

像是在忍耐着，虽然不知道痛苦与快感哪个占据主导，总之口腔中被塞入触须的少年发出了这样的声音。

似乎到达了一定的深度后触须便无法继续深入，于是浊便停止深入的动作，动作转而变成了抽插。

对于罪橙的脆弱包茎而言，这样的行为无异于强暴？

于是，在这样源源不断的刺激轰炸之下，罪橙很快便迎来了高潮。

白浊宛若小喷泉一样从孔隙之中涌出，急促的呼吸也渐渐变得平静下来。

触须们尽数散去，像是刚刚什么也没有发生过一样。

“啊…还是有些太过火了吧…好痛…”

少年依偎在渊的身上，他一边擦拭着嘴角触须留下的黏液，一边没什么感情波动地低声说道。

「泄出来的时间似乎更短了？」

「早泄的小鬼…」

少年似乎完全无视掉了这些话，他只是默默地叹了口气，伸出自己伤痕累累遮挡住天花板的灯。

“啊…看来需要包扎一下了…等等…去吃乌冬面怎么样呢…”

Ⅱ 诱食

奇怪，我最近竟会有些同情那个蠢货。

明明身为一个男人，居然这样的软弱。

无论我们怎样欺凌羞辱都不会反抗。

啊啊真是烦躁。看到他就难免胡思乱想，再这样下去...

——日记本上模糊不清的字迹

位于体育场角落的废弃仓库，大概是罪橙最讨厌的地方之一。

他至今也未能明白，为何那群人会喜欢将那份夹杂着暴戾的恶意尽数发泄在自己的身上。

此刻的罪橙，像是一具被尚未开智的孩童们肆意蹂躏破坏过的益智玩具，虚弱地瘫软在仓库的角落，身上的淤青与伤痕似乎说明了他刚刚经历了什么？

少年强撑着身体的痛感，让自己倚靠着墙壁坐起身来。

试图通过调整呼吸的频率，来减轻自己的疼痛。但似乎收效甚微。

身上的制服看上去十分凌乱，满是灰尘，就连颈部的绷带也被那些人恶作剧地扯下——他们似乎很喜欢嘲笑那些鳃裂状的伤疤。

虽然本该对这样的事习以为常，但少年依然会觉得悲伤，他不明白。

特别是在渊与浊没有陪伴在他左右的这种时候——它们似乎去探索这个崭新的世界了，虽然是用味蕾来探索。

“好痛…该死的混蛋们…”

少年在角落中蜷缩着身体，他小心翼翼地抱着自己的双腿，看上去像是一只受到了威胁的西瓜虫？

至于为什么会感到悲伤，大概只是因为渊与浊并没有在他的身旁，这意味着他只能独自吞咽下这些负面的情绪。

他缓缓闭上了双眼，任由几滴泪珠顺着眼角流淌而下。

想到这，少年情不自禁伸出手，试图去抚摸他别在制服上的鲨鱼胸饰，那是鲨鱼们赠予他的礼物。

只是他的手指并没有如愿触碰到它，指尖仅仅是传来了布料那柔软舒适的触感。

“诶…？”

罪橙连忙睁开眼睛，低下头检查起他的胸口——本该别着那条鲨鱼的位置，如今却空空如也。

“不见了…去哪里了…”

少年略显慌乱地站起身，环顾张望着他周身的地面——初步猜测可能是刚刚被那些混蛋堵在角落里痛殴的时候弄掉了？

只是他并没有在地面上发现他要寻找的东西。

“啊…弄丢了可就糟糕了…明明是它们送给罪橙的…为什么会这样倒霉。”

万念俱灰的少年就这样长叹了口气，因为经过这样一折腾，他似乎都不敢确定那条小鲨鱼真的是他在仓库的时候弄掉的。

毕竟那群人把他拖拽到仓库的过程也蛮粗暴的？

罪橙似乎并没有打算放弃——罕见地表现出了一种执着。

正当他继续试图寻找的时候，传来了某人打趣的声音。

“是在找这个吗？”

突如其来的声音让少年不禁吓了一跳，他下意识看向声音传来的地方，映入眼帘的是一个穿着制服的男生。

对方一脸坏笑，手中正拿着那枚鲨鱼形状的胸饰，像是注意到了少年投来的目光，他还故意将手中的东西晃了晃。

罪橙甚至叫不出对方的名字，他只知道对方是那群热衷于霸凌他的不良之中的一员。

“把它还给我。”

罪橙只是这样冷漠地注视着对方，率先开口打破了尴尬的氛围。

“那是什么口气，这是求人的态度吗？”似乎有些意外平日逆来顺受的少年会用这样的口气对他说话，他一时间有些惊讶。

他注意到罪橙甚至微微握紧了拳头，虽然他知道凭对方那种纤弱的身材，就算他完全不还手，对方也不会对他造成什么实质性的伤害。

“果然是很重要的东西。别紧张嘛，我可是特意从他们手里要过来的——”

少年一脸戏谑地看着罪橙，漫不经心地把玩着那枚可爱的小鲨鱼。

“怎么...打算再对我做一遍那种事吗...”罪橙略显怨念地皱了皱眉，随后开口询问道，他不明白对方究竟想要做什么。

“哈?揍也会揍累的好吧...更何况我没有那种打算...咳咳...我只是觉得你这家伙蛮有趣的...”

对方有些尴尬的挠了挠后脑，看上去他也没比罪橙擅长交际到哪里去？

“啊…请把它还给我…至于条件…你尽管开口吧…当然前提是罪橙能够完成…？”

罪橙似乎深思熟虑了许久才开了口，可能是出于紧张，他的手一直在摆弄着他右手缠绕着的绷带——松动的绷带使得那些伤痕若隐若现。

“哎，尽管开口吗…”

对方似乎被罪橙的提议挑起了兴致，他其实本意也只是想敲罪橙一笔，但是事情似乎向更有趣的方向发展了？

“那就…在这里把衣服全部都脱光吧，让我拍几张照纪念一下…？”

对方玩味地摸着自己的下巴，微微挑眉戏谑地看着对方，他似乎已经预料到对方会是怎么一副窘迫的反应了。

“哈…？只是这样吗…虽然搞不懂你这家伙在想什么…但是随便你好了…”

与对方所预想的截然相反，罪橙只是轻叹了口气——像是对他感到无语。随即便轻描淡写地褪下了自己的上衣，他的动作干净利落，甚至没有等对方反应过来，他那纤瘦到有些病态的白皙肌肤就这样暴露在了空气之中。

大大小小的擦伤就这样点缀在肌肤之上，甚至连肋骨的形状依稀可见。

就在对方满是诧异与惊讶的目光之下，罪橙如法炮制地准备抓着裤边将下装脱下。

很明显这完全不是对方想要看的画面，他明明希望看到的是少年因羞耻满脸通红的狼狈姿态。但对方却从容的有些不正常？

像是对这种事习以为常一般。

“啊…你这家伙…把衣服穿回去吧…我改主意了！”

窘迫一词似乎用来形容他此刻的状态更为贴切，因为在看到罪橙赤裸的上身后，他的脸颊反倒泛起一丝淡红。

“哈…？至少想好了再开口吧…下不为例…”

他因恶劣的斗殴事件被上一所学校开除，似乎动用了许多的关系才插班到这所学校。

顺理成章与那些臭味相投的人打成一片，自然也就加入了霸凌罪橙的活动之中，虽然他完全不知道，这位看上去人畜无害的少年究竟做了什么。

为了迎合他的新社交，他必须也要表现得像那些混蛋一样。但就连他也不知道究竟是出于何种原因，他会对罪橙产生莫名其妙的好奇与好感。

今天这样的机会，正是他等待许久的——他想要等一个机会，与对方进行一些交流。

即使他从来也没想好究竟会与对方聊些什么。

“喂…把衣服穿上吧。”

少年有些气急败坏地把小鲨鱼丢给了罪橙，很显然，他没有达到他预期的效果，更糟糕的是——他似乎显得更加窘迫。

“我说你这家伙，明明也是个男人为什么软弱成这样啊…简直不像话…就因为这样，那些家伙才会越来越过分吧！”

像是破罐破摔了一般，少年完全将所有顾虑抛在脑后，义无反顾地向少年吐露心声。

“那有与你有什么关系呢…？明明对罪橙做那些糟糕的事，你也有乐在其中吧…”

像是为了掩盖尴尬，罪橙故意慵懒地打了哈欠，漫不经心地回应着对方。绯红的右眼第一次好好打量起面前的少年。

“才没有那回事…！只是不那样做的话，我根本融入不了那群家伙…”

对方用平淡的语气发出的质问，似乎精准戳到了他的软肋。

作为群居动物的人类，孤独是足以杀死他的剧毒。

“所以…罪橙只是你为了讨好他们的，可悲牺牲品吗…？你还真是诚实呢…差劲的家伙…软弱的明明是你吧。”

罪橙的脸上浮现出一个意味深长的表情，他略显无奈地叹了口气，低头看向被他攥在手心中的小鲨鱼。

“对…对不起…我知道这样说可能很奇怪…但…但是我们能做朋友吗。别，别那样看我！我会保护你的，那些人以后一定不会再找你的麻烦了！”

对方情绪激动地一个箭步窜到少年的面前，他伸出双手紧紧抓住罪橙的肩膀，将对方壁咚在冰冷的墙壁上，迫使对方与自己对视。

“嗯…？真是个奇怪的人…究竟在别扭什么呢…为什么突然会有这种想法…”

这样的发言很明显也有些出乎罪橙的意料，他被迫与对方对视着——至少从对方的眼神来看，他很认真？

“我也说不好…只是…总觉得罪橙身上，有特殊的，吸引力…是电波！没错，我们两个很对电波哦！”

像是听到了某种预料之中的答案，罪橙本有些困惑的表情瞬间烟消云散，转而浮现的，是一种怜悯而无奈的神情。

“吸引力嘛…？刚刚脱掉衣服的时候，有用那样的眼神看着罪橙吧…呐…”

依靠着墙壁的罪橙就这样在对方的注视下掀起了自己的衣物，然后娴熟地用嘴轻轻咬住了衣角，让自己的小腹与胸口就这样暴露在对方的视线之下。

“呜啊…未免太犯规了吧…罪橙…”

如此近距离地得意欣赏起对方诱人的身体，这不禁让他吞了吞口水，明明自己的性向正常，但却依旧有种难以言喻的欲望？无法抗拒。

只是他注意到，对方注视着自己目光似乎满是怜悯，并且罪橙总是会下意识地看向自己的身后。

“我身后，有什么东西吗…？”

“不必在意…只是担心那些家伙会折返回来…”

罪橙轻描淡写地用谎言遮盖了残忍的真相，他之所以这样去做，是因为饥肠辘辘的渊与浊正贪婪地注视着少年。

“想摸摸看嘛…或者…做些更过分的事也可以哦…？侵染上罪橙的味道吧。”

“真的，真的可以吗？！哇…太奇怪了…但是…但是的确…很想这样去做…”

完全没有任何的道理，他甚至能听到他的理性在撕心裂肺的尖啸，只是他好像无法控制自己的身体一般。

回过神来，他早已吻上了少年粉嫩的小巧乳尖，正贪婪的吮吸着。

“噗…这样会痒哦…不许咬啊喂…而且就算再怎么用力吸也不会吸出东西来的…呜嗯…”

由于自己咬着衣角，所以只能发出含糊不清的低语，罪橙的语气舒缓而轻柔，他伸出手，小心地抚摸着对方的头发。

口腔中已经溢满了罪橙的气息，舌肆意地扫荡着乳尖，吮吸与舔舐毫无规律可言的穿插着。堕落为顺应最原初欲望的野兽，便是对他最贴切的评价了？

伸出手搂住罪橙那纤细而曼妙的腰肢，指甲嵌入那光滑而细嫩的肌肤之中，摩挲着，探索着。

而另一只手，顺理成章地探向了罪橙的下体，虽然隔着布料，却依旧能清晰地感受到那股温暖的触感，他能想象出，对方的性器在这样的刺激下，是如何充血，如何挺立。

“做你想做的事吧…交融在一起…？”

罪橙莫名其妙的开口说到，像是对任何事都表达允许一般，他甚至主动地，轻描淡写地拽住自己的裤边，将下装连同内裤一同褪下。

罪橙轻轻抬起左腿，微微弯曲着，再引导对方抚摸着性器的手攀向他的大腿，就这样顺理成章地让对方托着自己的左腿。

“啊…真是太犯规了…罪橙君…真的…真的可以吗…？”

“嗯…还是说，希望听到这样的话…希望你好胃口…？”

叼着衣角的少年略显戏谑地看着对方，只见他可爱地小幅度扭扭腰肢，让挺立的肉棒也像犬类的尾巴一样可爱的摆动了几下。

这样的行为无疑是赤裸裸的引诱？

理性就这样顺理成章地完全在少年的小动作下被碾得粉碎。

他缓缓蹲下，小心翼翼将对方抬起的左腿搭在自己的肩膀之上。

迫不及待地用脸颊蹭弄着少年的性器，感受着那温热的气息，那特别的气味。

“真是心急呢…？”

罪橙娴熟地握住自己那挺立的可爱包茎，手指灵巧地褪下包皮，让红润诱人的饱满龟头就这样暴露在对方的视线之下，他甚至恶趣味地用龟头轻轻蹭了蹭对方的唇，让先走汁沾染在其上。

“啊…你这淫荡的小恶魔…哈唔…”

完全无法抵御这样赤裸裸的诱惑，少年只好贪婪的一口将面前的可爱肉棒含在他的口中，先走汁与他的唾液混合在一起，他吮吸着那圆润可爱的龟头，齿剐蹭着脆弱的冠状沟，感受着由他给予罪橙的快感而让罪橙引起的痉挛与颤抖，似乎在这一刻，什么都不重要了？

无暇思考，只需要顺应自己那不知从何而来的欲望。

仿佛真的像罪橙所说的一般，二人的灵魂大概在此刻也一定交融在一起了吧。

罪橙纤细的手指挑逗着对方的脸颊，羞耻的轻柔喘息不时从他的口中泄出，毕竟他的性器确实很弱？这样的刺激很难不让他叫出声来。

更何况对方像是不知饿了多久的贪婪野兽，出于本能行事，动作也异常粗暴。

“唔…用牙齿的话会痛哦…啊啊这明明是故意的吧…”

少年尽可能地将罪橙的性器吞入口中，随后不怎么娴熟地替对方口交起来，毕竟这样的事他只在黄色录像中有看到过，实践次数是零？

“这样应该会很舒服…”

“这样一定会超刺激的…”

“刺激这里会让罪橙叫出来呢…？”

“又流出先走汁了…”

乱七八糟的念头几乎源源不断自他的潜意识中涌出，他甚至都不知道该遵循哪个想法，他的动作愈发粗暴，几乎是单方面的将过量的快感与刺激施加给对方。

虽然对方的动作十分粗暴，但对于习惯了鲨鱼们的施暴行径的罪橙而言，这已经显得很温柔了？

好像在配合对方的动作一般，他的腰肢一下下可爱的挺动着，像是也在小幅度地用性器抽插对方的口腔一般，他一只手抚摸着对方，在对方过于粗暴的时候安抚起对方。

另一只手，则挑逗着，揉捏着自己上面还残留着眼前之人唾液的小巧乳尖。

而对方也不知何时解下了他的裤子，他的性器无论是外形还是大小很明显都比罪橙的更加具有侵略性？

一只手握在上面，正愈来愈快地上下撸动着，时不时用大拇指将流出的先走汁再均匀地涂抹在龟头上。

二人的喘息声夹杂在一起，就连空气也变得黏腻起来。

几乎是同时，亦或是感受到口腔中涌出了温热的流体才不再克制，一同将积攒的精液释放出来。

结果就是，二人都在狼狈地喘息着，少年更是直接瘫软在了地面上，吞咽着口中的白浊，仰望着仓库破败的天花板。

而罪橙则是，默默擦拭着他无精打采的可爱性器。

“我究竟做了什么嘛…啊呼…疯掉了吗…”

躺在地面上的少年气喘吁吁，他有些难以置信刚刚发生的事，至少现在他清醒了许多。

“好棒哦…罪橙…这是我们的秘密对吧…？啊…对了…罪橙称呼我…”

“不重要了…反正罪橙会忘记…”

“诶…？那是什么意思…”

少年有些疑惑地注视着罪橙，只见他的注意力并没有在他的身上，而是看向另外的方向。

他顺着少年的目光看去，映入眼帘的，却是他此生难忘的光景。

“我…我在做噩梦吗…”

两条扭曲而怪异的鲨鱼正冰冷的注视着他，紫红色的触须像是从下颚破体而出般，宛若贪婪的毒蛇，诡异地摆动着。

“没有哦…很快就会过去的…渊可能会有些粗暴，但是浊却温柔的多…还记得罪橙说过的嘛…我们的灵魂已经交融在一起了…？”

罪橙轻声诉说着对方完全无法理解的话，他想要起身奔逃，却觉得某种无形的重压让他连起身都无法做到。

鲨张开口，那是重层结构的尖锐牙齿，他们摆动着尾鳍，向自己缓缓靠近。

利齿贯穿了少年的皮肉，撕扯了他美味的灵魂。

Ⅲ

愿望只有一个...就是捕食。

腐蚀善意与恶意、消化友爱与憎恶，少年接纳，并将其大快朵颐。

利用那悬在眼窝之中的诱饵，将众人送葬于异物之口。

“只要团聚在一起，就不会再次分离了。

渊...浊...连同罪橙一起吞噬掉吧”

像是某个城镇之中会出现的老旧动物园中设置的水族馆。

半地下室的阴暗建筑物里，呈现出另一个怪异的世界。

巨大的鱼钩嵌在墙壁之中，栖身在其中的仿佛是被宇宙所遗忘的生物。

罪橙将手掌轻轻贴在鱼缸之上，缸中的生物便应声死气沉沉地摆动着残破的鳍，向少年游来。

鱼眼仿佛某种腐烂之物一般空洞无神，闪烁的光芒甚至依稀可见自己的倒影。

“那都是…你的过错。”

扭曲的灵魂自那条大鱼的腮与口中涌出，它们的面容扭曲而模糊，悲鸣着，嘶吼着。

玻璃应声碎裂，浓烈的恶意就这样向少年席卷而来。

那些灵魂的面容渐渐变得清晰而熟悉，是昔日的友人们的另一形态般。

“啊…又是这样糟糕的梦…”

自噩梦之中苏醒，映入眼帘的便是洁白的天花板与简陋的吊灯，以及——他的鲨鱼朋友们。

「现实不过是另一场噩梦…你总该习惯了吧…」

「只是一场梦…罪橙君…」

“如果灵魂被捕食掉的话…他们的存在也会彻底被抹除吗…？”

少年若有所思地开口，伸出手揉了揉自己睡眼朦胧的眸子。

「那是自然…除了我们以外，没人会记得他们…」

「当然…遗忘的代价颇高。」

“那…罪橙是好的诱饵嘛…？”

「那是自然…」「为何突然这样说呢…」

“啊…没什么…只是会恐惧…被抛弃掉…我们会永远在一起的…对吧…”

罪橙不知何时变得泪眼婆娑，似乎这样的事是一直困扰着他的恐惧。几乎是令人怜惜的可怜语调，他抬头望向了鲨鱼们。

“抱歉…只是有些烦闷…”

鲨鱼们没有做出任何回应，它们只是平静地摇曳到少年的身旁，它们微微侧着身，摆动的鳍似乎在示意少年可以依靠在它们身上。

“可以再给予罪橙一些嘛…？”

少年小心翼翼地从床上坐起，他慵懒地倚靠在渊的身躯之上，伸出手抵住了浊粗糙的盾鳞。

「贪得无厌的小鬼…」

「该不会是喜欢上被这样对待了吧…？」

少年亲昵地侧身躺在了渊的身躯之上，似乎只有和他的鲨鱼朋友们在一起，他才能感到真正意义上的平静。

“嗯…怎么样都可以…？”

罪橙甚至主动地将双手并拢在了一起，随即高高举过头顶，像是便于被触须捆绑住一般。

触须缓缓攀上了少年的身躯，脚踝，手腕，腰肢，甚至是脸颊。

「想要对罪橙君做的事，会越来越过分哦…？」

「对我们的鱼饵温柔一些？修复严重的创伤可是很累的…」

渊似乎没有太多的兴致配合浊来凌虐倚靠在他身上的少年，他只是令触须牢牢将少年的手腕捆绑住，两条更为粗壮的触手则是分别捆绑住了少年两个纤细的脚腕。

一条细小些的触须缠绕着少年右腿的腿环，将其微微抬高。

「要开始了哦…」

“嗯…罪橙有买来…浊想要的东西…”

罪橙先是小心翼翼解开了自己脖颈处缠绕的绷带，然后再是缠绕在右腕上的部分。

他用目光示意着对方，对方等等所需要用到的道具摆放在床头柜上。

红色的马克笔，红色的壁纸刀，已经一个崭新的，木质握柄的调酒用冰锥。

“给予罪橙吧…？”

少年调整了一下自己的姿势——慵懒而不失乖巧。

他轻轻咬住了从脖颈下刚刚解开的绷带，他似乎预料到等等一定会发出声音。

而他的鲨鱼朋友们，更喜欢安静的罪橙？

触须缠绕着红色的马克笔，在少年白皙瘦弱的侧肋打了一个大大的叉，随后便将其丢在一边，转而缠绕上了冰锥的木质握柄。

橙的双腿大概是他全身上下最具肉感的部位，触须不怀好意地摩挲着他的肌肤，冰冷而黏腻的触感让他不禁微微颤抖着。

赤裸的足部被渊的触须挑逗着，微弱的痒感不禁让少年下意识蜷缩起脚趾，以保护脚掌的嫩肉？

但这样的动作似乎与挑逗无异，很快触须便探入了少年的脚趾缝隙，束缚起少年的脚趾，确保少年无法做出任何的挣扎。

“唔嗯…”

少年的注意力被足部传来的痒感所分散，这似乎让浊感到了些许的不悦，几乎没有任何的前戏，少年只感到触须的束缚变得前所未有的具有力量，他无法挣扎——哪怕是扭动腰肢这种动作都无法做到。

像是意识到了什么，少年紧紧咬住口中的绷带，眼神迷离地看向他的浊。

他面色潮红，撒娇般地向对方点了点头。

就这样注视着，锐利的尖锥轻描淡写地刺了白皙的肌肤，鲜血顷刻喷涌而出。

难以言喻的，撕心裂肺的疼痛，少年的意识渐渐涣散，似乎连呼吸都会伴随着巨大而清晰的痛楚。

尖锥肆意在制造出的创口之中左右摆动着，细腻的嫩肉被冰冷的金属轻而易举地撕扯出创口。

“啊…”

即使有刻意去压制，但这样的痛感很难不让少年叫出声来。

更何况，那些触须们自始至终没有放过他两只敏感的足部？

疼痛没有留给少年任何喘息的余地，痒感迫使少年想要笑出来——虽然如果吐出绷带的话，是叫喊还是大笑就不得而知了。

挣扎引得少年的身体分泌出薄汗，被牢牢束缚着身体，连受痒的脚趾都无法蜷缩。

视线渐渐变得模糊。

「好乖好乖…」

「伤痕有些太深了，需要过几天才能消失…」

“啊…没关系…用敷贴遮盖一下就好…”

少年看着一床的狼藉，缓缓闭上了眼睛。他感到了前所未有的平静与放松，毕竟他刚刚得到了鲨鱼的夸奖。

只是，他似乎突然意识到了什么。

“等…等等…！血一定浸到床单上了…！”