第十四章   血色教会

「唔呕！！！！」

哈利姆一边揉着主人的背，一边无奈地道「主人，你好歹也是勇者嘛…怎么坐个飞艇就吐成这样？」

维尔只来得及瞪一眼哈利姆，那股剧烈的反胃感就又涌了上来！

习惯了现代交通工具的维尔哪里想得到这异世界的飞空艇竟是这般颠簸，勇者体质只提供生命力，面对这种晕船的情况也是无济于事了。

「说起来，那个西恩…」哈利姆的眼神朝着飞空艇的船尾瞟了一眼，「居然能够抵抗主人的力量…主人你确定不把他除掉吗？他可是知道了你的秘密呀。」

哈利姆说的，便是已经被维尔纹上了淫纹的第二个勇者西恩，按理来说，被维尔的魅魔之皇力量精炼之后，西恩就会对维尔言听计从，是不可抗拒的主仆关系。但那天西恩醒了之后，竟是依旧保有自己的自由意志，虽然维尔能够清楚地感知到西恩的情绪和想法，但…维尔无法做到让西恩无视一切地执行自己的命令。

「那股灵魂之力，似乎让他拥有了独立意志，即使他已经成为了我的性奴…」维尔擦了擦嘴角，依旧有些晕乎乎的他很难去思考这其中的异常，「不过他没有揭穿我，看来是默认了和我的关系。」

「这一代居然有两位勇者，这倒是从未出现过的情况呢…」哈利姆一脸回忆地道，「就佩奥塔里奇的文献记载来说，每代的勇者只有一人呢！」

「呼…不管那些了，反正西恩也算是我们的人了。」维尔吐了几口气，「噢对了，下了飞艇之后西恩他们要去皇城汇报情况是吧？那我们直接去找贝思柯德吧。」

哈利姆闻言却是摇了摇头道「我倒是建议主人先去冒险家公会噢？找到我们队伍缺少的治疗人员再去寻找贝思柯德大人比较好，毕竟黑山那个地方充满了魔物，少不了要战斗，我想贝思柯德大人为了保护你的身份。也不会下令让魔物不攻击你吧？」

「…你说得有道理，那我们还是先去——」维尔突然想到了什么，他从口袋里拿出了之前爷爷交给自己的红色纹章，眼尖的哈利姆一眼就认出了这个纹章是什么。

「这是血色教会的红衣主教纹章！主人你怎么会有这个！？」

维尔挠了挠脸颊，道「血色教会是我家的，我没和你说过吗？」

「从来没有…」哈利姆一脸震惊地看着维尔，「不过也对，圣女莉莉丝是主人的母亲来着…」

「噢？你知道我妈妈的事？」维尔饶有兴趣地问道，「他们都说我妈妈是很伟大的圣女，我想看看佩奥塔里奇是怎么说她的。」

「嗯…首先，血色教会是世界上名声最好的组织噢？根据佩奥塔里奇的记载，血色教会自出现以来，就一直在致力于维护世界的安稳，救助贫苦，他们从不敛收钱财，据记载所说他们的资金来源于女神的恩赐——一座永不枯竭的圣水山泉。」哈利姆了如指掌地复述着文献上的内容，「那个地方位于神圣天堂北方极地之处，名为血色山脉，记载里描述那片区域的雪都是血红色的，故而得名。而雪山深处就坐落着血色教会的总部，那里明明位于极北霜寒之地，却有一口流经整个山脉的山泉，这泉水是血红色的，如鲜血一般，在寒冷的极地却是温暖的。凡是用这些泉水灌溉过的农作物，就算在雪地里也能顷刻间成熟，血色教会便是靠着数不尽的粮食出口得到资金的，他们的粮食品质好、价格实惠，因此出口量十分巨大呢。」

「噢…居然有这么神奇的东西！」维尔闻言眼睛都亮了，能够瞬间催熟作物诶！

「是啊，五十年前黑龙突然出现，污染开始在大陆上蔓延，当时就是血色教会走在众人的最前头，救助世人，教会的牧师更是在努力去开发驱散黑龙污染的方法，虽然至今都没有特效药，但当时血色教会的贡献是十分巨大的，甚至超过了任何一个国家势力。」哈利姆顿了顿，道「当时除了六大英雄，最为突出的便是圣女莉莉丝和勇者巴尔德，他们俩跟随着六大英雄奋力抵抗魔物，立下了不少让六大英雄也比不过的丰功伟绩，等黑龙战争结束之后，圣女莉莉丝更是周游世界，救助了无数被黑龙灾祸摧残的生命…因此在各个种族里，都对莉莉丝极为信任和尊敬。」

「…可是我妈妈那样的存在，死的时候居然是那么孤独。」拳头悄然握紧，对于父亲责任的缺失，维尔是很难释怀的，「你们为世界付出了这么多，可到头来…」

「主人…」哈利姆也不知道说什么，主人维尔对这个世界的归属感，哈利姆知道是几乎不存在的。

维尔没有继续说下去，他抬头看向天空的彼方，被气流打乱的金发下的，是一副若有所思的神情。

「我们不去冒险家公会。」维尔突然开口道，他的声音听起来很平淡。

「那我们去哪儿？」哈利姆问道。

「北方。」维尔眯起了眼睛，嘴角翘起一个微笑，「回家看看，可以的话，直接弄个我教会的牧师吧。」

「…」哈利姆感觉到维尔似乎下定了某个决心，虽然他多少能够猜到，但这事太过重大了，所以他还是犹豫地开口问道「主人，你莫非是打算组建自己的势力来对抗…这个世界？」

「你很聪明，哈利姆。」维尔也大大方方地承认了，「世界从我手中夺走了太多太多，我也不是说要毁灭世界什么的，但去打破这个世界固有的规则，让所谓的「正道」毁灭，这不是很有趣吗？为此，我需要将各个领域最优秀的人收入麾下，以他们的堕落来象征着规则的打破！」

哈利姆闻言怔了怔，但很快就恢复了过来，他贼贼地笑了，道「那主人你很成功啦，只有女魔法师可以掌控魔法的规则，已经被我打破咯？」

「没错，所以你对我而言很重要。」维尔对着哈利姆露出一个爽朗的笑容，然后脸色陡变，随即再度弯下了腰。

「唔呕——！！！」

……