奴隶节告一段落，一切又回到日常的调教生活中。可在这看似平静的氛围之下，剑拔弩张的气息已然浮现。学期只剩下最后两个月，期末考核几乎已经近在眼前，在重压下所有奴隶都必须认真对待每一项调教，努力表现以此获得更多的学分。龙先生每周会公布当前奴隶表现学分和任务学分总和的排名，具体的分数只有自己知道。昊臻毫无意外地排名第一，始终未变。这要得益于他优异的性能力，以及各项任务中的表现。昊臻从没想过自己这辈子还能在任何排名中拿第一，还是一直第一。金涛排名第六，照先前有所退步。这归结于他个人表现得分不多的问题，但和昊臻组合任务时名列前茅，也拿下不少分数。即便如此，高枕无忧也谈不上，龙先生也不会允许这种事发生。所有奴隶在休息日都去接取更高分数的任务，争取拿满60的任务学分。

周日一大清早，昊臻便叫醒金涛，拉着他到楼下排队接取任务。迷迷糊糊的金涛搂着昊臻的脖子，趴在他的背上眯着。

今天他们来的足够的早，大多数奴隶都会选择在周日的早上这难得的时间稍微多休息一会，所以二人只排了十多分钟就轮到他们。服务员扫描了昊臻左臂上的条形码验证身份，然后展示任务列表。前几周都接取的是比较轻松的身体培养类，得到的分数略少。听说同班的其他人都选择了分数更多的高级任务，昊臻有些担心金涛被超过。

“金涛，我们一起选外送性服务好不好？”昊臻摸了摸金涛的碎发。

“诶？那不就意味着要被…”金涛吃惊地盯着他，下意识地摸了摸自己的屁股。这两天后穴遭受高强度的调教，每天都要和假阳具亲密接触三小时以上，本以为今天可以休息一下，这样子说惹得他菊花一阵抽痛。

“反正这学期也有一次外送性服务的指标啊，怎样都要选一次。而且你的排名也不算顶尖，没点危机意识吗？”昊臻虽然也有些害怕，但在金涛面前还得假装镇定，不然这家伙绝对不会主动去完成这个任务的。

“好吧…希望不要抽到太难太奇怪的客户。”金涛嘟哝着，算是答应了。他从梓涵口中听说，性服务的客人都是系统随机的，什么样的人都有。同样的分值，难度不同，时间也不同。

“29B702，请于下午14:00自行前往星河大街与人马路交汇处的性运星酒吧。”

“29B703，于下午16:00以快件邮递方式送至天阳体育学院。佩戴眼罩，口球，手铐脚铐，贞操锁，后穴佩戴假阳具，禁止射精。”

“我嘞个豆，体育学院啊…”昊臻嘴角一抽抿着嘴唇苦笑，自己似乎中奖了，而金涛则捂着嘴偷笑。

距离任务开始的时间还很久，两人简单商讨后决定上楼睡回笼觉，长期的艰苦调教导致身体一直紧绷着，趁着有时间一定要休息放松一下。

“呜哇！好舒服…真想一直这么睡过去。”再次起床已经是十二点，金涛总算睡醒，像只小猫一样抻了个懒腰。看到这一幕的昊臻淡淡一笑，金涛这个样子就像是故意在勾引他犯罪一样。

吃过午饭，两人又在一起卿卿我我磨蹭了一会，该到金涛出发的时间了。既然没有服装要求，金涛自然穿上了三角内裤和白袜，以及外出时穿的制式黑白帆布鞋，这是龙先生为班级内所有奴隶挑选的统一款式。随后他将奴隶信息牌戴在项圈上准备出发，它能证明身份以及该奴隶正在执行任务。如果不佩戴身份牌，会不间断地遭到路人不可拒绝的骚扰。

“诶，小恒也准备做任务啊，你去哪，我们一起走？”刚走出房门，就看到小恒同样正准备出门。金涛立刻上前打招呼，而对方则是腼腆一笑。

“我要去一个酒吧…不知道是什么任务。”小恒的语气有些低落，似乎很不情愿。

“我也是！我们不会是同一个地方吧！”金涛立刻拿出地图，没有高科技设备他们必须自行找到正确的路。

“还真是。那我们一起走吧。”有了同伴，小恒总算没有那么胆怯，两个人结伴同行。

等到两个人离开，昊臻刚准备出门溜达一圈，诺诚就悄咪咪的打开房门走了进来。

“有你家金涛陪他，我就放心多了。”诺诚自来熟大咧咧的坐在床上，双腿岔开，嫩白的大屌没所谓的挂在腿间，十分吸引人的目光。昊臻一阵无语，怎么真有人能和马赞一样不在乎隐私啊！

“话说回来，你俩确定关系了吗？”昊臻微微颔首，提出自己的疑问。最近一个月，诺诚经常来找昊臻拜师，询问追男朋友的方法。

“还没有啊，我感觉他只把我当普通朋友，你说的暗示他都没反应。而且他最近成绩很糟糕，已经焦头烂额，可能没心思和我谈恋爱吧。”诺诚噘着嘴，虽然两人裸体同床共枕，但几乎没有任何接触，除非有强制要求交合的任务，否则小恒连抚摸都很反感。

“所以你还是没鼓足勇气表白啊。”昊臻更加无语了，想了一大堆，完全不敢做。

“本来他最近就心情差，拿分很困难，我再给他添堵多不好。况且，如果被拒绝，我俩以后可怎么相处啊。哎对了，你怎么表白的？”诺诚发着牢骚，一双大白腿不停的自主抖动，发泄内心的烦躁，带着阴茎都在甩动。

“我当初啊…就第一天，在床上，直接强吻，然后捏着脸表白了。”昊臻撒谎都不带打草稿，将实际上是金涛主动表白的事隐瞒得一干二净。

“真羡慕啊~我这样恐怕会被绝交吧。”诺诚发出哀嚎。

——

“应该是这里了。”两名少年走了近半小时，总算到达目的地。一路上有不少人投来淫秽的目光，甚至吹起口哨，吓得两人瑟瑟发抖，被视奸的感觉总归不太妙。不过还好按照规定并不允许对奴隶学徒进行猥亵，才让他们的路程还算顺利。金涛远远就看到了酒吧的招牌，走近一看，大门还上着锁，里面空无一人，显然是还没开始营业。

过路人们投来的目光让金涛有些不自在，他低头看了看自己脖子上的奴隶信息牌，确认它还好好地挂着，如果丢掉了身份牌，就会被当做无主的性奴随意玩弄了。小恒紧贴在他身边，脸色同样带着一丝紧张。下午两点左右，一名身材火辣，衣着暴露的女人走过来，简单审视了一下畏缩在门口的两名奴隶，随后用钥匙打开酒吧的大门。看样子，她就是酒吧的老板。

“还愣在那做什么，快进来吧。”两人这才回过神，跟着女人走进酒吧。昏暗的灯光洒在木质地板上，空气中弥漫着淡淡的酒精和消毒水的味道。女人递给他们两套制服——说是制服，实际上就是一条半透明的白色双丁内裤，薄得像一层纱，身后的屁股蛋完全露出，贴身到能清晰勾勒出布料下的每一处轮廓，连隐私部位都若隐若现。金涛接过这“制服”时喉咙一紧，小恒则是面露难色，手指攥着内裤边缘，低头不敢吭声。女人看着两名小奴隶羞涩的样子，捂着嘴咯咯的笑出声。“放轻松，现在还没到营业时间，所以不着急换。今天找你们两个来呢，是因为有俱乐部外包预定了我们酒吧的所有男奴服务生，因此我就叫了你们两个来帮忙。你们呢，也不用太担心，点精液调酒的客人不算多，到时候也只需要你们跑跑腿陪陪酒而已，不会太难。”

听到这金涛算是明白了今天的任务，不过他并没有太放下心，毕竟要面对一群酒鬼，而且他对自己的酒量并没什么信心。

“现在呢，需要你们两个小可爱交一点公粮。晚上六点之前，需要你们用精液填满这几个不同容量的小瓶，一共大概需要六十毫升左右的精液。这点量对你们来说，不成问题吧？”女人戴上丝质手套，将瓶瓶罐罐码在桌上，拍拍身旁装有拘束皮革的躺椅。“谁先来？”

金涛和小恒对视一眼，他明显从对方的眼神中读出尚未缓解的拘谨。金涛低下头，在心中暗自给自己打气，随后立刻调整出最佳状态。“我先来！”他主动走上前，在躺椅上躺下，从语气中听不出有任何的紧张。

“真乖。”女人用皮革将金涛的四肢束缚起来，这样便杜绝了闪躲的可能。随后，她好似挑逗一般，伸出手指轻弹数下金涛疲软的小鸡，使得小肉虫上下摇晃，同时逐渐勃起。躺椅上的金涛羞红了脸，只能被迫目睹这一切，却无法有任何行动上的反抗。站在一旁观看的小恒同样面红耳赤，转过头只敢用余光瞥视。

“你们奴隶学徒不是已经调教有一阵子了，只是简单的挑逗还会如此害羞吗？”女人掩面轻笑，手上的动作却没停，捏着软糯的包皮向下翻出龟头，轻弹两下又用指腹轻蹭按压，惹得少年一阵轻哼。在女人恶趣味的挑逗下，金涛很快勃起，略显娇小的儿童尺寸让她露出怜爱的眼神，半透明的淫液从马眼流出，令那龟头水润粉亮，煞是可爱。

“真嫩啊，跟我家养的那些奴隶比起来是年轻。”女人不禁感慨，娴熟地上下套弄着小肉棒的包皮，另一只手在龟头上一点，拉出细细的银丝，在用指甲一路向下滑至底部，挑逗那两颗嫩丸。

“喔！啊啊！射了！”在颇富经验的手法下，禁欲良久的金涛短短五分钟就难以忍受地缴械投降，震颤着喷出精液。不用刻意憋精痛快射的感觉就是好，金涛很久没体验到射精的舒爽，双眼微翻哈着热气，空气中似乎能闻到腥甜的气息。经过几个月的药食培育他们每个奴隶都能很轻松的首发十毫升以上，女人捏着茎身控制弹道，小恒则在后面拿着小瓶将精液收集，随后放置在低温储藏箱里。

“还不够哦，大概还需要射三次左右的样子。继续加油吧？”女人动作不减，继续刺激那通红的肉棒，从顶端聚拢手掌集中刺激，快速撸过柱身滑至底端，每次搔刮过铃口都能激起男孩最本能的敏感战栗。龟头被摩擦得由粉变红，金涛也不停地发出难耐的喘息声。

直到第四次金涛射出一点点稀薄如水的精液后，再也没有一丁点的存货，女人才放过了他。此刻金涛才终于理解了昊臻之前被榨精的痛苦，小鸡儿萎靡地内缩酸痛无比，而自己这才堪堪四次而已。

小恒褪下内裤，紧张地躺在尚有身体余温的椅子上。女人还是用同样的手法，带有金涛体液的手套毫无顾忌地撸动，冰凉的触感刺激得他很快便勃起。相较于金涛，小恒的肉棒更长，也更白一点，龟头略小却是鲜红色，算得上发育良好的少年尺寸。金涛站在一旁，盯着小恒的肉棒，心中有些艳羡。阴茎的长短是这几个月来他心中的一根刺，虽说不像佳奇那样短小，但比平均长度短两厘米，总是在面对他人目光时会感到丢人。况且扎过疫苗，再发育已经是不可能的事情。

“发什么呆，快点准备好接住。”女人一巴掌抽在金涛的小屁股上。而小恒感受到朋友炽烈的目光盯着自己的肉棒，羞愤地闭上眼睛，很快也迎来高潮。看着白花花的精液在面前喷薄而出，金涛看得有些出神，好在没有忘记收集的任务。

“喂？是红酒酒庄啊，那批货什么时候到？”女人接起一个电话，离开位置并示意金涛来代替她继续进行榨精。

“金涛，你先别…弄，让我缓一下。”手刚捉住肉棒，小恒便请求休息。他很抗拒触碰，尤其是在刚射过正敏感的时间。等到完全软下后，金涛无论怎么撸都没办法让小恒再度勃起。

“快点想些色色的事啊！一会主人快回来了。”看着肉棒无动于衷，金涛有些着急。被逼无奈之下，他做出了令小恒无比震惊的选择。

“金涛别！那里脏！”只见金涛趴在小恒的身上，用嘴含住了面前的小鸡。（课上讲的…用舌头舔舐龟头顶端…）金涛这样想着，很快传来小恒敏感的叫声，小鸡也迅速在口中膨胀，几乎顶到他的喉咙。就这样有节奏地吸吮，口交，用心体会着口中肉棒的温度与形状。（和假阳具以及昊臻的都不太一样呢。）

“啊哈…不行了，要射了，快吐出来啊！啊！”在千钧一发之际，金涛连忙松口，用小瓶收集起小恒的精华。

……

下午三点，昊臻不情不愿地来到地下一层的打包邮递车间。他看到工作人员正忙碌地将其他和他一样被预订的奴隶少年进行捆绑打包，然后由快递员带着包裹送货上门。没有等待多久，工作人员就示意昊臻过来，动作毫不拖泥带水，用皮质手铐反缚双手于背后，戴上眼罩、口球和呼吸面罩，扒开菊穴插入一根标准长度的震动棒，再采用标准款贞操锁锁住阴茎，双腿后折绑紧，最后整个塞进专用的行箱中封死，只留有细小的换气孔。这一过程只花费了不到一分钟，随后快递员便带着装有昊臻的行箱出发了。

刚才还活蹦乱跳的少年，此刻正紧促地被限制在行箱内动弹不得，连呼吸都很困难。昊臻倒也不是第一次体验此类的拘束放置，全身被膨胀棉花包裹的感觉不算好，却有一种别样的安心感。他正打算和之前一样用昏睡来跳过这段无聊的时间，后穴内的震动棒却不合时宜地启动，虽说强度不高，但也震得他菊穴一阵酥麻，行箱在地面上滚动也时不时一阵颠簸，更加剧了震动带来的快感。

就在昊臻有些忘我地沉浸在慰菊的快乐中时，面前的紧缚感突然消失，令他扭动的身体一滞。

“woc兄弟们！你们真给我买了个奴隶回来啊，我之前说着玩的！”

“想什么呢，就一天晚上。生日快乐老张！”

“那还说啥了兄弟们，今晚狂欢，大家轮流来！你看这骚逼，自己还在那扭呢，这得有多欠肏啊！”昊臻听着粗犷声音的污言秽语，又听到一阵锁门的声音，看来今晚肯定不好过了。

几人七手八脚地解开昊臻身上的束缚，才发现昊臻身后早已被震动棒刺激得流水，连行箱都被打湿一块。

“嘿，这小子可真带劲，后面像个娘们似的流淫水呢，皮肤和小茗一样白。要不是前面这被锁住的小玩意，还真不好确认是男的。”说罢一同笑起来。

昊臻适应了下刺眼的灯光，总算看清今天客户的长相。四个青年都看似二十岁左右，全都有着一身的肌肉。为首的被唤做老张，也是肌肉最夸张的一位，肩宽背阔，胸肌饱满得快要撑爆背心。另两个随声附和的人分别叫洋哥和小晨，看起来比较矮小精壮。而还有一位一直在旁边坐着的少年，皮肤在灯光下白得透亮，想必就是小茗。不过他从始至终都没看过来一眼，因此看不清长相，只能看到T恤下若隐若现的腹肌。

“主人们好，贱奴编号29B703，代号昊臻，您可以扫码验明身份。请注意规则条例，以及游玩时间。现在主人们可以开始使用调教臻奴了。”昊臻将心中默念了一路的开场词磕磕绊绊地复述出来，还缩水了几个字，好在关键的含义没错。这是调教中心的硬性规定，之前因为背不会还挨了两顿屁股板子，不过从来记性都不太好的昊臻过几天就又忘了。

“没问题贱狗！那先过来给我舔舔脚吧。”老张脱下运动鞋，一股体育生独有的雄臭汗味快速地在狭小的宿舍中弥漫开来，那汗湿的黑袜大脚直勾勾地踩在昊臻精致的小脸上。浓郁的臭味令他一阵反胃，却还是一声不吭地张开嘴含住青年的脚尖，用舌头舔舐臭汗的咸酸味道。

“真听话啊，这味道我们刚来的时候都适应了好几个月呢。”三人一句接一句地聊着，洋哥也脱下鞋子，挑逗拨弄昊臻戴锁的性器，时不时踢两下，痛得少年面目狰狞，好在低着头没被看见。

“行了行了，前戏就到此为止吧。老张先来，然后到我，再是洋哥。”小晨猴急地抱起昊臻放到老张的腿上，手却恋恋不舍地抚摸嫩滑的肌肤。“凭什么，第二个应该是我！”洋哥似乎对分配十分不满，两人为此展开争执。

“小宝贝，准备好了吗？我的有点大，忍一下哦？”老张脱下裤子，却露出与身材有些反差的肉棒，长度甚至还不如被锁住的昊臻，粗细倒还说得过去，这点强度比不上龙先生的肉棒一星半点，也就与正常教学时使用的长度相同。他扒开昊臻柔软的臀瓣，轻轻抠挖两下保养得十分粉嫩的菊穴，沾了些流出的淫水抹到自己的鸡巴上。

近几周的慰菊训练颇有成效，进入时只有一点轻微的胀痛，虽是如此，但也不能完全对插入后穴的异物视而不见，况且客人的体验需要保证，要是收获差评可就白干了，甚至被投诉的后果不堪设想。于是昊臻抿住嘴唇装作坚持的样子，扭动腰肢迎合肉棒的抽插。虽然肉棒体感一般，但肌肉却是无可挑剔，有力的双臂环住昊臻胸口，粗糙的大手在乳头与胸肉上揉搓，把白皙的肌肤染上粉红。感受到青年坚实的臂膀与胸肌炽热的温度，昊臻感觉自己像是被一座小山禁锢了一样，动弹不得，却又莫名有十足的安全感。

“我干，这小骚逼真紧，比飞机杯爽多了，爸爸肏得你爽不爽？嗯？”老张大手抓着昊臻的睾丸不停揉捏。

“爽！别捏了！”昊臻痛得不断挣扎，这当然是无用功。可怜两颗弹丸被贞操锁束缚还要承受拳抓脚踢，鼓鼓囊囊地存储着昊臻未被允许射出的精液。

“贱逼，肏死你啊啊啊！”老张紧揪着胸口的两颗乳头，强大的捏力几乎媲美调教时的刑具乳夹，肉棒在紧致菊穴的强力吸吮下很快便把持不住，一股热流窜进少年后穴深处。胸口的握力消失，昊臻总算松一口气，今晚的任务完成四分之一了。话说那家伙算不算…昊臻一直在意旁边床上的青年，似乎对这边激烈的性交无动于衷。

“老大，我们俩商量好了，给你表演一个双龙！”在一旁研究了半天的洋哥和小晨早就提枪跨马，跃跃欲试。听到双龙，昊臻头皮发麻，恐惧的情绪油然而生，他还完全没有过同时吃进两根的经验。不过当他看到二人的尺寸时，稍才稍放宽心。这两人都是长度尚可，却是非常的细，估计着同时插入也就和调教时最粗的那根相仿。刚从老张的肉棒上下来，可怜的小花半张半合，被肏弄得鲜红的穴口抽搐着等待下一根肉棒的光顾。

昊臻被夹在二人中间，感受到两根热源在臀缝处磨蹭。身后的洋哥率先插入，肉棒几乎很顺畅地整根没入。而小晨的龟头则在穴口顶撞，试图将其撑大并挤出一条道路。

“呃嘶…啊！”后穴撕裂的疼痛令少年忍不住大吼一声，给插入的两人都吓了一跳。昊臻还是高估了自己的适应能力，两根肉棒就算再细也不可能是那么容易吃下的。他突然回想起曾问过凡淇双龙的感受，她的回答是：两倍的痛苦和快感。不过自己这个，顶多算一点五倍吧，毕竟只是后穴。既然凡淇都能坚持，那我必然也能。想到这，昊臻咬紧牙关。

“对不起！请主人们继续吧！”昊臻闭上眼，准备迎接抽插。刚才的一声怒吼，也让这两名青年略微清醒。在他们中间的，名为奴隶，也是人类，甚至还是比他们小上四岁的男孩。想到这，他们的动作都变得轻柔许多，洋哥摸着昊臻的头发，似乎对刚才的决定有些后悔。不过最痛的一下已经过去，两根肉棒缓慢地磨蹭着被撑到极限的肠壁，痛楚裹挟着些许快感冲击着少年的大脑，几乎令他无法思考。

“主人，快点！”昊臻深知这样的速度根本不可能让二人射精，为了尽早结束折磨，破罐破摔般地乞求他们加快速度。

“贱货！”听到这样的要求，二人顿时觉得刚才的怜悯之情纯属多余，扭动精壮的腰身在少年脆弱的私处内横冲直撞。两根肉棒毫无规律节奏的快速抽插让昊臻无从适应，摩擦的快感几乎没有间歇，敏感的点位更是被轮流剐蹭，令身下锁的顶端反射晶莹的灯光。

“嗯，嗯，啊，哈…”干涩的呻吟从少年喉咙中发出，随着顶撞支离破碎。他早已被欲望抽干了力气，完全依靠两人的支撑才能勉强站住。无论是他还是两名体育生身上都遍布汗珠，像是刚刚进行了剧烈运动。或许，这与他们平时训练的强度无差。

“洋哥你快点！我要忍不住了！”“马上！要来了！”两人早就商量好要一起发射，骤然的加速让昊臻双眼翻白，双臂紧紧搂住面前的青年，同时用戴着锁的小鸡疯狂的磨蹭他的腹肌。滚烫的精液再次射入深处，精力旺盛的体育生，精液量更是非同一般，每一处内壁都挂满了白浆。两人发泄后，毫不留情的拔出，把昊臻扔在地上。那被评为名器的菊穴，此刻正门户大开微微外翻，鲜红的肠肉好似含苞待放的红玫瑰，剧烈颤动着想要恢复到最初的形状。

……

将装满精液的小瓶罐整理好后，金涛和小恒来到酒吧前台。一位中年男性调酒师正在准备晚上要用的酒水和冰块，只是从远处望去都能看到举手投足间的优雅。

“您好？”金涛走上前，将瓶罐放在柜台上。

“啊，你们好。距离开业还有点时间，老板娘给你们准备了晚餐，不太丰盛还望不要见怪。”男人微笑着，拿出两份盒饭。

金涛眼前一亮，本以为晚上又要饿肚子，没想到这次的主人如此贴心。刚刚射过的他急需补充能量，连忙接过狼吞虎咽起来。而小恒看起来就没那么急，低着头吃的很慢。

“两位不必担忧，今夜的客人不会很多，点精液调酒的客人更不会多。你们只需要负责点单，端酒水，陪客人，最大限度仅仅是抚摸而已。”男人看出了小恒心中的忧虑出言安慰。

酒吧开门营业没多久，一个穿西装的青年男子走了进来。“呦，你这换服务员了啊。”

“临时工而已。”调酒师笑道。

看到有客人来，再看看小恒拘谨的样子，金涛主动站出来拿着记事本走上前。“您好，请问喝点什么？”青年眯着眼睛打量着，锐利的目光让他浑身不自在，全身上下仅有私处覆盖着一小块布料，剩下的部分全部裸露在外，穿着比在调教中心还要少，羞耻感如潮水般涌来。

“来一杯精液莫吉托，让我尝尝你是什么味道的。”金涛瞬间羞红了脸，不过他还是在纸上记下回去复命。

调酒师对这个订单早有预料，熟练地甩起冰杯，加入朗姆酒、青柠汁与苏打水，精妙绝伦的手法看得金涛一愣。然后就看见男人拿起装有他精液的小罐子，往里面撒了些白色粉末，用打泡器打发，原本粘稠的精液变成奶盖状。在摇晃期间，金涛突然无厘头的觉得自己挺对不起这些未成熟的子孙，不过也就那么一瞬。最后沿着杯壁一侧倒入，放上薄荷与青柠片，这杯饮品就算完成了。

金涛将这杯翠绿透明的酒水端到客人面前。青年将吸管插入精液流入的一侧，品了一口。“糖加的有些多了。不过真是许久没品尝到还带有腥味的莫吉托，让我想起了第一次来这间酒吧的时候。”青年顺势将金涛揽入怀中，凑近仔细嗅嗅。“和你一样，有种奶香味道。”金涛有些不知所措，只好拘谨地坐在青年腿上，不敢有别的动作。男人的手在他的胸口游走，不时挑逗两下那粉红的乳头。好在真如同调酒师说的那样，即便抚摸不断，也没有进一步动作。

小恒那边也忙开了。一位穿着华丽的贵妇拉住他的手腕，带到一处卡座。“小朋友，今年多大啦？叫什么名字？”小恒脸涨得通红，低声说：“女士，您要点什么？我帮您记一下。”女人摆了摆手，咯咯笑道：“不急，只要你喜欢，什么都可以。”说着，她的手顺着小恒的大腿滑上去，捏了一把。小恒攥着笔，身体不停在发抖。

拿着菜单回到金涛身边时，他低声说：“那些客人…摸我…”金涛轻声安慰：“没事的，他们不会做更出格的动作，分数重要。”

小恒端着一杯加入自己精液调制的椰林飘香回到女人身边。菠萝和椰汁风味中混入淡淡的精液气味，让女人十分满意，将怀中少年搂得更紧，邀请小恒一同品尝这杯饮品。他也不敢推辞，只得浅唱一口，预想中酒精的味道并没有出现，而是浓郁的果味与精液的腥甜。女人不停地言语挑逗着小恒，不知不觉中少年早已红了脸颊。

随着夜色渐深，酒吧里的气氛越来越热烈，顾客的动作也越来越放肆。有人趁金涛端酒时捏他的大腿，嘴里调笑道：“这腿真滑，涛奴真是极品啊，给我再来一瓶伏特加，能不能在这肏你啊？”金涛低头记下，平静地说：“先生，我们今晚并不提供这种服务，我去为您取酒。”拿完酒刚回来，另一个醉汉直接把他拉到腿上坐着，手顺着透明内裤的边缘摸进去，一手抓住疲软的小鸡揉搓，另一只手抓着他的臀肉笑：“还装什么正经，你的精液老子都尝了，真他妈甜。”金涛记得这位是点了一杯长岛冰茶，在那么多混合的烈酒中居然还能品尝出精液的味道吗。但他已经无暇思考。“先生，我还要去送酒，请您松手。”才两个小时，金涛的小屁股上便有清晰可见的抓捏红印，很多都是醉汉没轻没重的抚摸造成。

小恒的遭遇更不堪。服务完那位女士后，一个醉醺醺的壮汉把他拉到身边，手直接伸进透明内裤里，捏着他的小鸡撸动把玩。“这么嫩的奴隶，你先等等，让我想想喝什么好。”小恒根本不会处理，只得一边被猥亵一边催促，想逃离却挣不脱怀抱，直到二十分钟后被金涛发现，叫来了调酒师才终于脱困。

余下的时间，二人的精液已经用完，客人们的单子变成了啤酒红酒这种无需调制的类型，因此被抚摸的时间更多了，甚至被要求一同喝酒。二人坐在散客最多的卡座，几双手同时伸过来，有的捏起胸前膨胀的两枚红樱，有的抚摸顺滑的大腿小腿，私处被疯狂揉捏，两颗小丸更是被同时挑逗，甚至有醉汉嗅闻他们穿着白袜的小脚。金涛的口中含着酒瓶，大口吞咽着金主赞助的高档红酒，男人们则发出起哄的欢呼声。二人都喝了不少，小脸通红。小恒咬着唇，担心地望着金涛，毕竟对方为了自己挡了不少酒，而距离下班时间还有很久。

……

简单休息了一会，昊臻见刚才已经做过的三人都坐在床上，疑惑的询问：“那个，主人们，不是四次吗？”早在接到任务的时候，他就明确了任务要求，做爱的次数、使用的道具都有严格规定，因为这与订单的价格有关。

“喂小茗，来啊，哥们一起出钱买的，肯定不能亏待兄弟啊。”小晨把小茗连拉带拽的推过来，昊臻总算看清了他的长相。瘦长的脸型与精致的下颌线，丹凤眼鼻梁细挺，秀气得不像个体育生，却又不能忽视他同样精壮的腹肌。

“别了，今天张哥生日，让张哥再来一发吧。”小茗仍在推脱，可原本闪躲的眼神在居高临下看了一眼后就再也不能从昊臻身上挪开。那种清冷的破碎感，激起了他的保护欲与占有欲。

“你就别推脱了，都是爷们有什么好害羞的，你那根玩意洗澡的时候大家都看到过了。我们都没给这骚货肏得浪叫，就你那根大家伙有机会。”老张拍拍小茗的肩膀。

“好，那我来试试。”小茗态度的突然转变给另外三人吓了一跳，不过他们也乐见此景。

小茗三两下脱光了衣服，没勃起就有近十厘米的大屌在昊臻有些震惊的目光中不由分说地塞进口中。巨物在湿软的口腔中磨蹭，昊臻吃力地含着，骇人的长度在不断的抚慰中进一步增大，直到顶入喉咙深处，引得少年又是一阵反胃。好在小茗的肉棒十分干净，甚至都没什么异味，已经算是昊臻最能接受的类型了。

虽然肉棒没有味道，但雄性荷尔蒙的气味在所难免，昊臻整个头被小茗按住，深埋在体育生浓密的阴毛中，嗅闻猛烈的雄性气息。龟头随着在口穴中的抽插一下又一下地顶撞着喉咙，让他几乎无法呼吸，直到被肏得大脑晕乎乎的才满意地拔出来。

昊臻跨坐在小茗的腿上，硕大的肉棒抵在臀缝间磨蹭，惹得少年身体一阵抖动，后穴更是紧张得不停收缩。鲜红的龟头上沾满前面三人内射的精液与肠液，像极了草莓奶油蛋糕。轻轻一顶，便破开阻碍挤进温暖的肠道。刚恢复些的菊穴再次被肉剑侵犯，即便双龙后依旧紧致。这既有昊臻身为名器的天赋，还有龙先生每周单独为他涂抹高档限量药膏的功劳。

“呜~”插入的瞬间惹来昊臻的一声低吟，菊穴更紧致耐肏对于入侵者当然更爽，而对于昊臻则只有更多的敏感刺激。小茗用胳膊环抱住昊臻的腿弯，强迫他将戴着锁的私处大开向另外三人展示，随着巨龙顶撞上下摇摆。昊臻抓着床单，葱白的手指因为过度用力而发红。噼啪的交合声不绝于耳，小茗绝对是四人中体力最持久的一位，每一次顶撞都深入到花心顶端，且速度丝毫不减。

“慢点…别，太深了…哦？！”饶是昊臻都无法承受这狂风暴雨般的抽插，连连求饶，扭动的身体反而让肉棒全面碾压到肠壁的每一寸，直到敏感点被剐蹭到，昊臻不由得发出一声惊叫。

感受到少年身体一阵战栗，同时夹得更紧，小茗立刻明白开始对着刚才的凸起位置大力顶撞。

“哦！主人！不可以，别这样哦啊啊啊啊…”强烈的快感充斥着昊臻的大脑，而欲望被牢牢禁锢着，即便他能做到锁内射精也不敢，这是他仅存的理智。

“贱奴，这是我的第一次，你应该感到荣幸。”小茗抓着昊臻的头发强迫对视，看着那因过量快感而微张的樱桃小嘴和嫩红的舌尖，让小茗更加血脉喷张，阴茎上的青筋暴起变得更粗，如同无情的打桩机器制造着淫靡的声音。他吻住少年的唇，疯狂掠夺探索只属于昊臻的味道，直到后者憋的喘不上气才恋恋不舍地松开。舔掉因刺激而溢出眼眶的一滴泪，转头又咬起绯红的耳垂，小茗的小动作不断挑拨少年震颤的心弦，不由得将后穴的巨龙夹得更紧，却又被粗硬的肉茎强行撑开至极限，没有分毫抵抗的可能。洋哥和小晨看着香艳无比的交合也都色心再起，俯下身亲吻那充血挺立的鲜红乳首，多方刺激令昊臻神魂颠倒，娇喘连连。

不知过了几时，昊臻感觉自己的灵魂都被肏得透透的，终于迎来小茗最后贯穿绝顶的喷射。十多股浓精全数喂进被磨蹭得红肿的小穴里，拔出后一股白浊淫水立刻飞溅出来，似乎还冒着腾腾热气。而那被接连摧残的嫩菊，此刻再也无法闭合，只能伴随还未从快感中回过神来的昊臻沉重的呼吸抽搐，白浆从穴口向外不停地流淌。

……

“唔嗯~恒，好爽，恒儿…”B7班调教室内，诺诚正蹲在地上，用自己的后穴上下吞吐着一根固定在地面上的假阳具。偌大的房间内回荡着少年发春般的叫声，地上的计时器和监控正记录着这一切。这是龙先生制定的每周指标，每名奴隶都需要自由选择休息时间完成两次为期半小时的深度慰菊调教，就像诺诚现在那样。标准长度十五厘米的假阳在穴内进进出出，抽插的速度和拔出的长度都必须符合要求，倒计时才会继续流逝。如果完不成任务，可是要被扣掉十分的平时分，因此每名奴隶都会按时完成。

“小恒，要把我操射了啊…好棒…”诺诚忘我的慰菊着，白嫩的大腿间鲜红的嫩屌一跳一跳地甩动，他甚至不敢用手去撸两下，毕竟没有允许是禁止射精的。他只能幻想着地上的假阳是小恒的鸡巴，内心十分渴望能和小恒做爱，即便自己身处下位也可以。

……

秋后时分，气温已经微凉，天空中不时飘落零星的雨丝，被漆黑如墨的夜色吞没。两位少年互相搀扶着，走在回去调教中心的路上。虽然是城市的主干道，但午夜的路上几乎没什么人，不用担心再有行人骚扰。

“我跟你说啊，既然都已经做奴了，不如放开了享受。只要自己活得痛快活得爽，想要什么就去追求，爱就要大胆去表达！昊臻那小子不就是轻松被我拿捏了呀…”金涛喝得酩酊大醉，搭在小恒的肩膀上高谈阔论着人生大道理。

“爱…可是我…”小恒虽然也喝了不少，但至少还保持理智。他的脑海里不禁浮现出诺诚的模样。他的感官即便再迟钝，也不可能分辨不出诺诚对他的情感，早已超出了好朋友的界限。可是，他不敢答应。小恒很早就清楚，以他的资质，根本做不到完成两年的调教，一直排名倒数也证明了这一点。他也不是没有想过去克服，但当陌生人，甚至是朋友触碰到自己的肌肤，他就忍不住的厌恶，想要逃离，身体也紧绷到极点，需要适应好一阵才能给出反应。因此，他不敢给诺诚一个承诺。如果只能和他相爱几个月自己就要离开，不如拒绝，等将来诺诚服役回国，一定能找到比自己更好的伴侣吧。看着靠在自己肩头半梦半醒的金涛，小恒有些羡慕。

“祝你们永结同心，白头偕老。”