—————————

第十章   空岛之心

岛上的浓厚魔力在持续地补充着蓝雨明的消耗，即使调教三条小龙耗费了几乎所有的魔力，这个岛屿竟也能顷刻间为自己恢复过来，可见小蓝找到的这个地方当真是宝地。

将三条精疲力竭的小龙收回体内，蓝雨明朝着岛内深处走去，既然仅仅是在外围的魔力浓度都那么浓厚，那这个岛屿深处必然是藏着某种宝物乃至是神器！想到这里，蓝雨明便在心灵感应里提出了自己的疑问。

「小蓝，你探查过这个岛吗？」

回应的是否定的情绪，蓝雨明则更加好奇和兴奋了，能够探索未知的宝地，是个血气方刚的少年都会跃跃欲试吧？

「嗡…！」

察觉到主人的兴奋，体内的小蓝发出了一股魔力波动，顷刻间蓝雨明的视野里出现了大量的光点，那些颜色各异的光点流动着，朝着不同的方向飘去。

「这是…魔力？」蓝雨明惊讶地发现那些光点能被自己吸收，「小蓝，你的黄金瞳还能分享给我？」

「我们的能力，主人都可以使用的…」小蓝解释道，「主人还是得多磨练一下和我们并肩战斗，虽说有我们出马可以解决大部分问题，但主人最好还是自己有一定的战斗能力噢！」

「召唤师的本体本来就偏弱嘛…」蓝雨明嘟囔着，「不过有你们的龙精养我的身体，我现在的力量可强了。」

睁着黄金瞳，蓝雨明很快就找到了魔力浓度聚集的方向，他倒也不傻，既然有东西在聚拢魔力，那就不能马虎大意。

小心翼翼地前进行，蓝雨明发现这些魔力都是在朝着森林深处聚集的，一些魔力被吸收进去之后便会从一个点往天空喷发，魔力量竟是直接翻了好几倍，到了空中的魔力开始变弱，除去被植被吸收的那些，剩下的就回归了这个岛屿，再重新被吸收…而蓝雨明要找的，就是这个喷发魔力的地方。

越往里魔力浓度越强，甚至让蓝雨明感觉到不舒适的程度，那些高浓度的魔力让空气变得有些粘稠，置身于这样的环境下肯定是十分难受的。

忍着不适，蓝雨明剥开了一片被魔力熏陶而高过人头的灌木丛，终于看到了喷发魔力的地方。

「…这是什么玩意儿？！」

眼前的景象让蓝雨明的胃部止不住地翻涌——在一大片幽蓝色的池水中央，有一团…像是无数肉块堆叠在一起的生物，它不断地蠕动着，肉团的最顶端撕裂开一张大嘴，正在不断地往外吐出那些幽蓝色的液体，液体流进了池水里，而那些高浓度的魔力气息竟不过是那些液体挥发出来的一丝。

「嗡！」

体内的三条小龙强行钻出蓝雨明的身体，它们不约而同地挡在蓝雨明面前，即使体力还没回复，三条小龙也不敢马虎，心里感应里传来了三股相同的警告——危险！

「别急，它还没发现我们，而且…不确定它有没有意识吧？」蓝雨明眺望着那肉团，它根本没有任何反应，依旧在吞吐着自己的液体。

「就是没意识的生物才可怕！」小蓝严肃地道，「没意识的生物就只会凭借本能而行动，它要是盯上了主人你，定是至死方休呀！」

「主人，它的生命力很强，似乎…是跟我们脚下的岛屿相连的！」

小红的眼里泛起了红光，这是它自己的技能，正如小蓝可以习得能够捕捉魔力痕迹的黄金瞳，小红的则是可以观察到生命力的血红瞳，小紫的则是可以掠夺别人精神的邪眼。

「你带主人来这种地方，是想害死主人吗？」小紫刻薄地瞪了一眼小蓝，「这个岛屿根本就是一个活体！」

「咯吱——！」

小蓝的牙齿咬得发响，这件事确实是它的责任，没有把这个地方调查清楚就把主人带入了险境，小蓝也是对自己的所作所为感到怒火中烧。

「我说过，你们不许这样对待彼此！」蓝雨明赶紧制止小紫，「小蓝，我不怪你，只是你们为什么这么紧张呢？」

「这座岛是个活体，它似乎是通过吸收岛上的生命力来填饱自己的，与生命力同源的魔力就被当作副产物吐了出来，空中的气息还有这些浓度极高的池水都是魔力！」小蓝一副事态严峻的语气，「主人，这座岛吞噬的是岛上植物的生命，它通过高浓度的魔力让植物快速生长，再吸干生命力，只留下种子再度用魔力刺激生长，若是被它察觉到主人您的生命力，恐怕——」

「吼！！」

小红一声咆哮打断了小蓝的话，蓝雨明正要责怪小红为什么大叫暴露了位置，却看到小红从龙爪下扔出一截跟肉团一样的肉藤！

「主人小心！我们被发现了！」小红警惕地盯着池中央，「它的肉藤上都是嘴，会咬破皮肤吸收生命力！」

这时蓝雨明才发现，那张先前一直朝着天吞吐的大嘴此刻已经转过来面对着自己这边，它停止了吐出液体，然后开始贪婪地收缩着嘴唇，一直重复地作吮吸的动作！

「咕？！冷静！听我指挥！」

一股恶寒由心底涌起，以前蓝雨明不知道什么是恶意，现在当他真正感受到这股最纯粹最原始的恶意时才明白过来，这种邪恶竟是可以被明确感受到的。

努力让自己冷静下来，莫伽曾经告诉过自己，召唤师一定要保持冷静，随机应变是一个优秀的召唤师必须具备的品质，什么情况下使用什么样的召唤兽，是很需要考验召唤师的能力的。

心灵感应里开始保持高度的专注，三条小龙直接升空，蓝雨明骑在小蓝的身上，开始了这场他第一次指挥召唤兽的战斗。

「吼！！！」

小蓝猛地一口吐息将脚下喷出一座几米高的冰山来，因为目前看来那肉团的攻击手段之一便是利用从地上伸出来的肉藤，因此制造出属于自己的战斗场地就非常重要，特别是对小红来说——作为陆地特化的龙种，它的飞行能力很差。

「先发制人！小紫！」

池水的冻结并没有让肉团有除了继续表露恶意以外的反应，但蓝雨明可不想再忍受这种被盯上的感觉，小紫细长的身躯在空中翻腾两圈后，一道电圈便炸了开来，直轰冰封池水中央的肉团。

「噗！」

肉团的表面被电圈炸出阵阵血雾，纷飞的碎肉表明了小紫攻击力的强悍，眼见奏效的蓝雨明还没来得及高兴，心灵感应里就传来了不好的信息。

「主人，它的生命力减少了一些，但并不多！」拥有血红瞳的小红回应着，「并且这个岛屿的植物在源源不断地给它补充生命力！就这么一会儿的功夫，它的生命力又恢复如初了！」

「什么？！」

闻言的蓝雨明脸色一变，如果是这样的话，那要打倒这个怪物，岂不是要杀尽整个空岛的生命？！这怎么可——

「唔？！」

还没来得及多想，脚下的小蓝突然从冰面拍地而起，然后在跃向空中后猛地一扭身体，翅膀一扇，蓝雨明只觉突然天旋地转，他死死地抓着小蓝的双角，一道冰冷的黑影瞬间擦肩而过，等小蓝在空中稳住身形时，他才看清楚——原来是小蓝的冰山被突破了，那些满是獠牙的肉藤已经破冰而出。

「小红！退到岸边，用龙炎将肉藤和冰山一起融化！小紫，开始制造雷云！」

驾驭着蓝龙向后再次躲开几条肉藤的突刺，蓝雨明开始燃烧自己的魔力来加强召唤兽们的实力，一般情况下，三条小龙有自己的魔力来保持他们的战斗需求，但…能够轻易突破40级小蓝的冰山，这让蓝雨明不敢再有所保留，这个怪物如果有等级，那绝对是在40级之上！

龙炎将冰山化作滚烫的沸水，一瞬间整个池水都沸腾了起来，这些液态的魔力在小红的高温龙炎之下炸出无数个气泡，忽冷忽热之下，一些肉藤承受不住物理属性的高速变化而直接爆炸碎裂开来，此时的肉团也终于有了反应，那张恐怖的大嘴发出阵阵骇人的嘶吼，那刺耳的声音让蓝雨明只觉心中气血翻涌，情绪也越发地焦躁。

（那团怪物还在叫个不停…啧！烦死了！）

蓝雨明烦躁地看着不断地嚎叫着的肉团，怒火被点燃的他想要指挥小蓝冲上去直接攻击，就在这时，一道惊雷响了起来。

「轰隆！」

巨大的雷声轰鸣将蓝雨明惊醒，只见眼前电光一闪，一道巨雷猛地劈向肉团那张咆哮着的血盆大口！

「嘶——」

雷电的爆发和难以想象的高温直接将肉团劈成了一摊残渣，嚎叫声戛然而止的瞬间，蓝雨明只觉得脑子里一阵轻松，他摇了摇头，再去看时，那团肉块已经停止了蠕动。

小紫从雷云中钻了出来，那双邪眸看向了蓝雨明。

「主人对不起，没接到你的命令就动手…」高傲的小紫低下了脑袋，「当时我感觉到主人你的精神在被那怪物的叫声影响，所以我直接发动了攻击。」

听到小紫这么一说，蓝雨明才如梦初醒，顿时后怕地惊出了一身冷汗，如果不是小紫及时杀掉这肉团，那自己必然会被愤怒驱使着直接冲向肉团，到时候被那么肉藤贴身可就危险了…

「没，你做的很对。」蓝雨明喘着气道，「以后如果我的精神被敌人影响了不能做出正确的判断时，你们可以自行决定该干什么，明白了吗？」

三条小龙都点了点头，主人后怕的情绪他们也是能感觉到的，所以也明白蓝雨明说明白这一点的重要性。

「…那团肉团底下有东西！」小蓝的黄金瞳突然亮了起来，「好淳厚的魔力精华！」

「嗯…？不对！」小红的血红瞳也亮了起来，「主人，那下面的生命力也极其浓厚，肉团的下面还有生物！」

「它还没死吗？！」

听到小红的话，蓝雨明当即就要命令小紫继续用雷云劈那肉团，而小紫却是摇了摇头，道「主人，那下面的精神力很微弱，跟那肉团是完全凭借本能行动的生物不同，那底下有一个拥有思考能力的生命。」

「…那，我下去看看。」明白在这里纠结也不会有结果，蓝雨明便决定下去看看。

当然，这种决定自然是会被否决的。

「哪有召唤师自己去涉险的呀！」小蓝嗔怪地道，「我下去就行了，有危险大不了我直接化作魔力回到主人身体就好了。」

小蓝说的是实话，但也有一部分别的原因在——他到现在还在耿耿于怀自己将主人带入险境的事，不做点什么的话它真的没办法平息自己的愧疚。

「可是小蓝不止是——」

「哼，确实该你去！」

小紫冷哼一声打断了蓝雨明想说的话，它变回小蛇的形态缠上了主人的脖子，似乎是在刻意阻止蓝雨明说话。小蓝有些惊讶地看了小紫一眼，随后感激地点了点头，回身一口龙息吹开了肉团化作的残渣，望着那深邃的洞口直接就跳了下去。

金光在黑暗中亮起，小蓝通过黄金瞳的观察，发现这块池水中央不过几米的陆地只是露出水面的一角，从洞口往下是越来越开阔——这也许是通往整个空岛腹地的通道。

再看看通道的土壁上都有许多摩擦的痕迹，想来是之前这里挤满了肉藤和肉块，被小紫那道恐怖的惊雷直接泯灭了全身后，便将这个空间给解放了出来。

大概花了半分钟才落地，小蓝诧异地看到这里的地上开满了散发着幽蓝色荧光的花丛，肉团化作的残渣似乎被草地所吸收，催生出了这梦幻般的景象，在这片花圃的中心，一张石椅立在了那里，无数幽蓝色的花藤缠绕着座椅，层层花蕊之下、端坐于这蓝花王座之上的，竟是一个低垂着眼眸的人型少年！

少年此刻宛如一个熟睡的婴儿，他的胸口规律地起伏着，整个花田的荧光也随着他的呼吸一明一暗，给人一种他就是整个空岛的心脏的感觉。

「小蓝，你还好吗？」

就在小蓝震惊于眼前所见时，心灵感应里传来蓝雨明的询问，小蓝便赶紧把这些情况告诉了蓝雨明，确认安全之后，蓝雨明也是带着另外两条小龙跳了下来。

「这是…什么情况？」

蓝雨明看着蓝花王座上的少年也是一脸的震撼，虽说他两世为人，可这种情况他是真没见过，上一世倒是听过类似的，说是将人体的婴儿放入魔力制造的冰块中便可长成的冰心少年，难道这个是…花心少年？！

「但不管怎么说，这肯定就是整个空岛的核心了…」蓝雨明看着眼前沉睡的少年，转身问小紫道，「小紫，他的精神情况怎么样？能够唤醒他么？」

「他之前似乎一直被地上那个肉团控制，调动着整个空岛的生命力，现在被解放出来之后…嗯…主人你就当他是刚出生的婴儿吧！」小紫趴在蓝雨明的脑袋上，「这个空岛确实如小蓝说的那般是个宝物，既然这个少年是整个空岛的核心，我建议主人把他收为召唤兽噢？」

「诶？契约术式可以用在人身上吗？」蓝雨明惊讶地道。

「他这样还能算人么？」小紫不屑地道，「他整个身体已经和这个空岛融为一体了，他也不是人类了，已经是属于魔法造物那一类了，小蓝你觉得呢？」

小蓝闻言又盯着那少年看了一会儿，这才回应道「嗯，没错，他已经是魔法造物了，之前那肉团堵塞了整个空岛的魔力流转，现在解开了之后，他也会很快苏醒过来，到时候如果再想控制他就不是那么容易了。」

「啊，我可不想再有别人分享主人的爱呀！」这时小红不满地开口了，「要是收了这个家伙，之后主人就得分出精力跟他做，我们得到的就少了！」

「瞎说什么呢！」蓝雨明闻言脸瞬间就红了，不过这也是实话，收了新的召唤兽之后，为了让它变强，那喝下自己的精液就是最快的办法，但…蓝雨明转头望去，发现小紫和小蓝居然真的因为小红的话…犹豫了！

「…即使这样，也还是收了他比较好。」最终还是小蓝先开了口，它转身看向一脸惊愕的蓝雨明，「主人，得到了这个空岛之后，也就意味着你有了一处绝对安全的庇护所，碰到任何危险时你都可以召唤出空岛来躲进去，换个说法，你也可以在战斗的时候占据一个绝对的地形领域优势，并且空岛带来的这个魔力优势…绝对能让我们的战斗力提升好几倍。」

「那你跟主人做爱的时间就分给这个家伙吧。」小紫也不反对，「反正是你带主人来这里的。」

「我没有意见。」小蓝罕见地没有反驳小紫，它虽然有些丧气，但依旧坚定自己的这个建议。

小红看到两个兄弟都这样说了，又不分出自己的时间，自然就默许了，随后三条小龙齐刷刷地望向自己的主人——一脸潮红的蓝雨明。

「干、干什么啊？！」蓝雨明简直不知道是不是自己脸上着火了，「他可是被绑在椅子上噢？我怎么跟他做呀！他最多给我口而已吧？！」

「主人居然已经在想体位的事了…」小红笑着朝蓝雨明走来，「看来已经充分继承了我们龙族的天性了哦！」

「呜！我没有！」突然被小红一把从背后抱起，蓝雨明红着脸回头，看到小红那一脸色欲的样子，便支支吾吾地道「你，你要干嘛？」

「嘿嘿！主人之前调教我们的时候不是很威风吗？」小红的龙根从裆下弹了出来，顶在了蓝雨明的裤子上，「现在怎么又变回了那个可爱的样子啦？」

「好啦，主人快点画术式啦！」小蓝似乎也被小红的欲望带动，它钻到蓝雨明裆下，驮着主人来到蓝花王座跟前，龙根却是已经弹了出来，「不知道主人能不能一边画术式一边做爱呢？主人作为优秀的召唤师，应该是没问题的吧？」

「…怎么这样！？」蓝雨明看着两条小龙那昂然的性器，自己也被激起了欲望，而这种欲望一旦被小龙们捕捉到…

「呜唔！」

果不其然，小紫的双头龙根已经占据了蓝雨明的口腔，被撑开喉咙的蓝雨明哪里还能阻挡，习惯了和龙龙们发生关系的少年召唤师，身体早已敏感地起了反应，小蓝扭过头熟练地用舌头挑开主人的腰带，看着越来越成熟的人类巨根肉棒弹出，小蓝贪婪地一口就将肉棒含住。

「唔嗯！！」

蓝雨明眼神往上飘，舒服的眼泪已经流了出来，这时候身后的小红已经拉开蓝雨明的双腿，它捧着主人的腰，粗壮的龙根已经顶在了蓝雨明的翘臀中间。

「主人，我要进来咯！」

说罢，没等蓝雨明反应，小红一个猛顶就将少年的肚皮顶起一大块，蓝雨明身体陡然一震，被性欲占领的身体开始主动地迎合龙龙们的侵犯。

「别忘了术式噢！」

小紫坏笑着提醒着，蓝雨明颤抖着伸出双手摸向王座上熟睡的少年，这个简单的契约术式每一笔都让蓝雨明画的无比艰难，因为小红那没有规律地进攻实在是让蓝雨明失神，他从来没有想过一个男生被龙根插入会这么舒服。

看着主人在自己的抽插中颤颤巍巍地画好了术式，小红突然开了口。

「喂，给你们看点我的新招式。」

小红猛地插入蓝雨明的最深处，然后他抱着蓝雨明的小蛮腰，开始用龙根使劲地在蓝雨明肚皮上画了个圆，然后再次抽出又插入，又画了个圆…

蓝雨明被这新鲜的侵犯刺激得浑身猛然一震，本来能坚持很久的巨根猛地喷射了出来，小蓝也没注意到主人的突然高潮，被浓厚的生命浓精灌满了身体，它没办法在没有准备的情况下完全接收蓝雨明的高潮射精，险些窒息的它赶紧吐出主人的巨根，蓝雨明的巨根在失去了小蓝的控制后如狂暴的巨龙一样，剧烈地抖动着喷射出一股股精液龙息，那因蓝雨明转生天赋而富含生命力和魔力的滚烫浓精落在蓝花王座少年身上的瞬间便被少年的身体吸收了，得到了生命力和魔力和少年缓缓睁开了眼睛，第一眼就看到了被两条龙架着强暴的蓝雨明和那不停抖动着喷射着浓精的巨根。

「唔？！？？」

没有任何犹豫，王座少年探出身体一口含住了蓝雨明的巨根，与此同时蓝雨明的契约术式开始了运作。

似有什么东西撑开了自己巨根的马口不断地朝着自己的身体内钻入，即使是小蓝的舌头也没有深入过的地方被侵犯着，蓝雨明本就没了限制的巨根射的更加剧烈了，无数浓精被王座少年榨取吸收，那张本来纯真的脸浮现出了最原始的淫荡笑容，王座少年伸手握住了蓝雨明那依旧饱满的睾丸，开始揉捏催精，就连小红和小紫也在诧异着主人的射精量，可主人的生命力和精神力都没问题，他们也不好阻止。

不知过了多久，小蓝甚至都已经把自己肚子里的精液都消化吸收完了，王座少年依旧在榨取着主人的精液，小红和小紫也已经发泄完毕了，如今就只有王座少年在伺候着主人，而三条小龙没去干扰，一是自己已经满足了;二是心灵感应里已经出现了王座少年的链接，也就是说，王座少年现在已经是它们的同胞，是一同忠诚于蓝雨明的召唤兽了;三嘛…则是三条小龙发现，随着王座少年的榨精，主人蓝雨明的生命力反而越发的强悍，就像是王座少年在不断地激发着蓝雨明那根巨根本来还有的强悍，对主人有益的事，它们又怎么会阻拦呢？

就在榨精的同时，整个空岛也在剧烈地变化着，本来充斥着魔力气息的植被们开始散发出一股属于蓝雨明的清香，果实开始泛白，流水如牛奶般流淌着，原本属于岛上的动物们也受到了影响，它们的身体隐约地浮现出了一个蓝白色的纹路…

昼夜更替，当小紫有些不耐烦地在心灵感应里要求这个新的同胞该知足时，王座少年终于停下了，他松开了蓝雨明的巨根，嘴里除了浓精还有几根正在缩回体内的植物根茎，王座少年微微用力，便从王座那些花根的束缚中站了起来，他抱着巨根还在时不时抽搐着射出一两股精液的蓝雨明，恭敬地跪在三条小龙面前…