“目标在B4街区。重复一遍，目标在B4街区。所有小英雄立刻前往支援。”

“收到。”小雷蹲踞在楼顶，稍稍整理装备，调整到最顺手的状态，在总部的定位下，迅速在废墟和火场当中找到正在作乱的黑虎怪人。

金色狼眸死死盯着怪人的动向和攻击方式，眼神里满是杀气。一身深蓝色的紧身衣勾勒着身上的肌肉线条，无不体现其强大的格斗能力。战斗头盔除了可以高强度的保护头部外，更是配备了追踪系统、扫描系统和通讯系统，让小雷可以在总部的指挥下更快速的做出反应，更全面的掌握战场的情况，让藏匿于暗处偷袭的敌人无所遁形。腰间的短刀和高爆手雷是配合他可以瞬间移动的空间系超能力而专门设计的；短刀上的血槽和抗凝血药的“附魔”可以在重创敌人后让伤口持续流血，而特制的高爆手雷小巧轻便，爆炸威力强，引爆时间短，让除了小雷这样有高机动性能力的敌人防不胜防。

“怪人的异能是腐蚀毒气，注意佩戴防毒面罩。”一道黄色的身影从另一栋大楼楼顶冲过来，翻滚了一圈卸去冲击力后稳稳停住。赛克浅黄色的皮毛和纯黑的战斗服有些许不搭，但的确能帮助他降低被发现的概率。其超能力【心语】可以通过心灵感应，不需要任何介质就可以与他人进行沟通。虽然不直接参与战斗，但是作为现场指挥有着不可或缺的作用，不仅可以进一步指挥小英雄作战，更能在通讯设备受到干扰的情况下不至于让小英雄失去这总览全局的“天眼”。

赛克和小雷是同一年的队友，算下来已经是一起并肩作战的第四个年头了。虽然赛克平时总是一副倦乏的吊儿郎当的不正经模样，但是关键时刻还是能成为团队的精神支柱。

“了解。”小雷将防毒面罩扣在脸上，猫着腰在护栏边继续观察备战，单爪搭在武器上以应对突发状况。

这时，身后两个身影姗姗来迟。

“队长……呼哧，总算赶上了……”一只海蓝毛黑耳的犬少年先从高楼的阴影里冒出，扶着墙大口喘着粗气。虽然在平时也没有疏于锻炼，但是爬上数十层的高楼并在其间穿梭什么的，确实是相当耗费体力。蓝黑相间的战斗服紧紧裹住他稚嫩的身体，但是除了头盔却没有更多的装备。他的超能力是可以让目标的身体状况变得和自己一样，在持久战中，本子绝对是强有力的治疗师，在出现敌人针对性的攻袭后，也可以用超能力使敌人与自己身体同步陷入濒死状态。

“快点缓过来啊，本子。不然一会治疗的时候，我们可不想浑身没力气。”一个体型相对娇小的蓝狗兽太从他的身后出现，轻拍本子的后背。

他叫路凌，虽然看起来更加年轻，但是实际上却是比本子大一届的学长。不同于本子独特的黑耳，路凌的耳朵和身体一样呈现出天蓝色。一双赤红色的水汪汪的大眼睛让他稚嫩的脸庞显得更加可爱，甚至有理由怀疑，他长成这个样子就是去为了迷惑敌人的。路凌的超能力则是稀有的精神系，可以通过念力让对方变得迟缓甚至无法行动，如果是精神力低的敌人，还能直接控制他们的行动。

所以，比起进行正面战斗的小雷来说，作为辅助型英雄的本子和路凌的肌肉量根本不足为提，甚至可以说是瘦弱。

“行了，快过来看看情况。喏，这边的大楼上有几个不错的观察点，赛克，那些地方就交给你了。路凌、本子你们带上防毒面罩跟我来。本子，你第一次出任务，别紧张，注意规避伤害和能量消耗，别让自己陷入困境，到时候我们可顾不上你。”

“明白！”本子一改平日嬉皮笑脸的样子，神情变得认真严肃，小爪子也紧紧地握成拳头，暗暗给自己打气。

三道身影从楼顶跃下，迅速摸到怪人周围，找好自己的攻击位置。

灰色的爪指拨开拉环，小雷率先丢出一颗高爆手雷吸引怪人的注意力，然而吃了个满雷的怪人只是皮肤烧焦了些许，吃痛的发出一声类似野兽的怒吼。怪人转过三米多高的身躯，异变的眼睛里发出恐怖的红光，随手抓起一边的汽车掷出，被小雷一个飞扑接翻滚灵活躲开。变形的车辆撞入路边的店铺，整排橱窗玻璃被齐齐震碎，车身被抓过的部分因为沾上了怪人身上的毒液，正在被快速腐蚀着，冒出气泡。没过几秒，汽车就冒出浓烟，紧接着一声爆炸，在小雷身后燃起熊熊火光，一股热浪冲击着他裸露在外的毛发。

小雷的银质短刀和小英雄战斗服虽说都是用特殊材料制作的，可以有效地抵抗住这种腐蚀毒液。但对敌人的信息了解太少，小雷也不敢贸然靠近，只是一边躲避着怪人投过来的各种物品，一边拉开距离用手雷攻击，继续寻找其弱点。怪人虽然有着大块头，但是行动却一点不迟钝，甚至可以抄起车门将手雷打回去。小雷经过几次探查，发现他的反应虽快，但是因为臃肿的面容，视线里应该有很大的盲区。

既然如此……

甩出的手雷被又一次击回，小雷在爆炸掀起的浓烟中，顺势借冲击波的力道滚入就近的掩体，眼睛从缝隙中紧盯着怪人的身后，集中精神，下一秒，小雷便瞬间移动过去，短刀在空气中拉出银色的弧光，朝着怪人的后膝连刺了数刀，怪人顿时重心不稳险些栽倒，随后以常人无法做到的身体扭曲，转身朝着小雷就是一记重拍。多亏路凌用念力牵制住他的身体，加上本子不断让小雷恢复身体状态，才让小雷快速恢复能量，得以在拔出差点嵌入关节里的短刀后快速后撤。

被爪子拍到的地面顿时形成数道裂纹，而怪人腿部的囊肿也被切破，喷出青绿色的毒烟和毒液，随着他一瘸一拐的步伐在地上留下一串黑色的被腐蚀的痕迹，冒出缕缕白烟。

“小雷，看样子他的身体已经完全被侵蚀了，先控制住他的行动范围，以免造成更大的损失。”赛克从制高点观察着，根据其受伤后的反应分析着他的弱点。“他的身体防御性怎么样，你的短刀可以切动吗？”

“还能插进去，不过得费点力气。”

“可以试试直接切断他的脊椎，让他先瘫痪。”

“说的轻巧啊你！”小雷继续朝着怪人的伤腿投掷手雷，但怪人抄起路灯，不断横扫着，让小雷的持续输出大多不能奏效。

“两点钟方向有一个货车作为落脚点，可以闪到他背后给他致命一击。路凌，加强对他的控制，配合小雷的行动。”

“已经尽力了……！”路凌咬着牙，精神力从刚才开始就一直不断施加在暴怒的怪人身上，不然已经和小雷速度持平的怪人已经伤到小雷了。但随着自己的精神力长时间的高度消耗，也逐渐有些力不从心，汗水已经滴答下来，若不是本子的恢复，怕是早就昏过去了。

小雷接收下战术指令，在脑海中模拟了一遍，确认可行后一个瞬移闪身过去，抡起爪臂，狠狠把短刀横插入怪人的后颈。

“可恶！只插进去一点！”虽然出现了差错，但小雷的战斗意识让他快速作出反应，在短刀的刀柄末端上安上粘性炸弹，随后一脚踩在怪人的脊背上用力一蹬，向后翻到货车顶上。随着轰的一声，短刀深深插进了怪人的脊椎，而怪人也倒在地上，彻底没了动静。

随后，警车和消防人员便来收拾残局，四位小英雄也赶紧回到了英雄学院里。

······································

“干杯——！哈哈哈！”四只爪子拿着酒杯碰在一起，发出清脆悦耳的声音。虽然英雄学院不允许饮酒，不过汽水对于小英雄的诱惑力可远大于酒精。

“今天小雷解决得依旧干脆利索呢！”赛克搂住小雷的肩膀，露出灿烂的笑容。

“诶呀——凑那么近怪热的！”小雷眼里除了喜悦还有些许的不舍，再过一个月，这个学期就要结束了。而他，也会被洗去作为小英雄的记忆，送回到家里。但是之前毕业的前辈，都永远地和他失去了联系。觥筹交错，推杯换盏，欢声笑语中小雷也只好压下自己的心事，一起庆祝本子初战告捷。

“话说小雷前辈，我听说你可是你们这届的劳模，是什么力量支持你这么努力地完成委托啊。”

小雷顿了一下，眼神也忽地失神，但又很快恢复过来：“因为牧羽前辈的指教吧，他相信，我一定能成为英雄学院最强的小英雄，成为星落市的正义使者。”

“牧羽前辈……？”

“他啊，是别的学院转过来支教的虎兽，是相当厉害的前辈，之前还多次参与抓捕魔兽的行动，不论是在之前的城市还是在星落市，都小有名气。”

“哇……魔兽诶……”

赛克又酌了一杯，笑着看着本子和路凌钦佩的目光，语气里多了一分忧伤，接着说：“不过啊——他在一次行动中失去联系，有人怀疑是被魔兽抓走了，毕竟他总是习惯单独行动，寡不敌众也在所难免，可惜啊……”

“好可惜啊，还想找他要个签名呢。”路凌嘟起小嘴，因为自己的超能力是非常稀有的精神系，所以成为最厉害的小英雄自然也是他的梦想，只是现在还没办法把能力发挥到极致，只能作为辅助英雄去帮助其他小英雄做委托。

“再训练两年，你也可以被批准单独行动的。”赛克揉了揉路凌的脑袋，像这样心急的小英雄他已经见怪不怪了。

“呜——啊……不早了，吃饱喝足想上床睡觉了……”本子一爪揉着疲惫的眼睛，一爪揉着微挺的小肚子，一脸满足。

赛克看了看手环，确实已经是深夜，桌上的食物也已经被清一扫而光，便提议各自回去休息了。

今晚的星空蒙上了一层纱，皎洁的月亮也变得灰蒙蒙的。小雷熄了灯，脱去紧身的战斗服，今晚确实是打了很艰难的一仗，狂欢之后的疲惫感让他也顾不上洗去身上的汗液，直接躺在床上，等着自然风干。闭上双眼，繁杂的思绪却挣脱了束缚，不断翻涌起来。

“……是什么力量支持你这么努力地完成委托啊。”

路凌的话又一次回荡在脑海里。自己为什么来到英雄学院……那是一段被埋藏的记忆……

【六年前】

“爸爸……今天也没有肉吃吗……”小枫稚嫩的抱怨冲击着父亲的心，让父亲仿佛被雷击中，动弹不得，连表情也都僵住了。

“弟弟乖，多吃蔬菜才能营养健康，才能和哥哥一样长高个！对吧，爸爸？”我展示着自己的肌肉，对着弟弟露出一个大大的笑容，但心里的滋味也不比父亲少到哪去。

身为家里的长子，我不能还和尚在学校的庇护下生活的弟弟一样，对家里的情况不闻不问。政府给科研所的经费拨款一缩再缩，裁员已是常态，而父母的薪资也早就已经被腰斩。好在人事部的叔叔是父亲曾经的同学，才得以保住这个饭碗。

父母致力于研究帮助小英雄的药剂，或许是他们见证过这个社会的黑暗面，所以才格外珍惜现在一片祥和的生活，才格外感激小英雄的出现。之前研制的快速疗伤的药剂也随着医疗小英雄的出现而陷入尴尬的地步，而新药迟迟没有进展，不仅成了父母被同事嘲笑的话柄，也成了二人心头的病。我不知道研制一种药剂需要多少精力，但，我已经很久没看过父母比我早睡了。

多亏了父亲的弟弟，也就是我的叔叔，正在星落市经商，除了经济上的帮助，也给我在别墅区找了一份家政的工作。虽然听起来赚的不多，但是有些富太太看到我做的认真卖力，会给我不少的小费，有时干到饭点还能蹭一顿饱饭。

堂弟欧阳翎那时候才6岁，我在没活的时候也会被叔叔叫去教他念书识字，或者帮婶婶做菜打下手，然后跟着享用一顿美餐。再以不吃剩菜为借口，让我把几乎没动筷的菜肴带回家去。不管怎么说，叔叔确实是我家的救命恩人。

叔叔和堂弟总是问我，“什么时候把小枫也叫来玩玩？”我也总是笑着回答“下次一定。”但我知道，这样的机会应该很难再有了。弟弟他不像我无心学习书本里枯燥乏味的知识，他的成绩优异，在全校都是数一数二的，而且决心要和父母一样当一个厉害的药剂师。用父亲的话说，小枫对药剂学的热爱让他看到了过去的自己。弟弟已经考入全市最有名的高校，平时都住在学校里，只有周日才能回来看一眼，晚上又得回学校去。父母虽然不算富裕，但都全力支持弟弟的学业，家里的经济危机也对他只字未提。

“哥？你咋不吃了？”

“细嚼慢咽对身体好。”我咽下嘴里的食糜，又赶紧扒拉两口饭，“这块土豆你要不吃我可夹走了！”

“啊——我要我要嘛……”小枫赶紧夹走塞嘴里，一边咀嚼一边嘟囔着，“还素哥哥做饭好次……”

当晚，父亲比平时回来的都早，眼眶红红的，但是脸上却是止不住的笑容，身体轻微地颤抖着。

“爸，怎么了？”

“星元药剂……星元药剂的研发……终于有突破了！理论上完全可行！”

我之前听说过父母要研制一种可以强化小英雄超能力的药剂，但我对药剂学一窍不通，也只能看着父母整日愁容却帮不上忙，不过能在他们的脸上看到久违的笑容，我的压力也跟着减轻了许多。

“我们从陨石星辰的浓缩提取液里检测到一种物质，可以激化细胞，从而可以激发超能力！只要我们可以提纯，检测，再合成出来，就一定可以制成星元药剂！”父亲一把把我抱起来，用力地亲在我的脸颊上，把我当做发泄感情的道具，不过我并不讨厌就是了。

但是第二天，却从妈妈口中得到坏消息。星元药剂被议会认定为没有经济价值，因为以小英雄目前的实力，处理城里的罪犯绰绰有余，根本不需要再进一步的提升。所以，如果想继续研究下去，父母得另找投资。但为了这项研究，父母在此之前已经动用了所有的人脉，这才有今天的成果。但是药物研发本身就是一个无底洞，完全不知道需要砸多少钱进去，这让一家人犯了难，先是沉默，然后是无奈地叹息。

后来，我在给刚搬来别墅区的一家人清洗游泳池的时候，不经意听到雇主们的谈话。他们的第二个儿子也被发现有超能力，送到英雄学院后，光是每个月的政府补贴就大大超过了我父母现在工资的总和。

说实话，我心动了。因为我曾意外的发现自己有瞬间移动的超能力，但是移动的距离也不过两三米，摘一摘树上的果子才勉强有些用，所以一直也没和父母说，也从来没用过。如果不是听到了他们的谈话，或许我都忘记我还有超能力这件事。

如果我能去英雄学院的话……会不会能让家里的压力变小一些？不过父母，会答应么？

“喂，愣什么神啊，我花钱不是请你来偷懒的！”女主人尖细的声音让我听着很不舒服，我的思绪也被打断了。

“对不起！对不起！”已经入夏，很多熟客都趁着私立学校放暑假早早出国旅游避暑，小翎一家也去了北国滑雪，还能得到这样高报酬的工作确实很不容易了。我不敢怠慢，赶紧继续清理泳池里的水藻。

晚上，我用工资买了一尾鱼，打算熬一锅鱼汤。父母为了药物的研究，已经把自己的生活质量降到最低。每每回家看到他们失意的样子也着实心疼，偶尔买些鱼肉给家里开开荤给他们补充一下营养，也算是尽到了我的孝心。

美味的晚饭并没有缓解家里一如既往的沉闷气氛，父母在夸赞我懂事后又开始商讨要不要接一些药物研发的委托来改善一下家里的收入。但在科研如此大萧条的现代，那点酬劳和我赚的零钱一样，对于这个家庭的经济帮助是微乎其微的。而且，他们也没有百分百的把握能完成委托，如果没有按期交付，还得赔付违约金，让家里的情况更加雪上加霜。

饭后，我收拾了厨房和餐厅，回到自己的房间，趴在窗台上发呆。我虽深知父母的不易，但我现在又能做什么呢……

可以强化超能力的药剂……英雄学院……小英雄补贴……

我知道这个念头在我脑海中出现过就不会忘却。但是我也知道父母不会不知道这件事，但他们也从来没把这作为一个选择，他们并不愿意就此与我分别数年。但这样的生活，我们还能撑多久，我也不知道。去成为小英雄，或许这是唯一的出路。

深夜，我躺在床上横竖睡不着。我起身到父母的小实验室，这是只有不到五平米的储物间改造的，塞满了父母研发的各种药剂，星元药剂自然也在其中。它被分装成一颗颗软胶囊，装在瓶子里放在最显眼的位置，像是一颗颗宝石。

我听着父母的声音没有动静，偷偷倒出一颗捏在手里，把药瓶放回去，关好门，迅速逃回到卧室里。靠在床头坐着，我心跳的很快，不住地咽口水。我闭上眼，寻找着当初使用超能力的感觉，体内的能量正随着我的意念集中快速涌动着。随着能量的释放，我的身体也在一瞬间传送到了床脚。

果然……没有长进吗……

我看了看手里的星元药剂，没有犹豫，一口吞下去。

咕咚。

一秒……两秒……三秒……

身体……好像没有异常……也没有特殊的反应？没有……不对！身体……有点热……

我能感觉到一股温暖的感觉从小腹蔓延到全身，就好像是在寒冬腊月喝下了一口暖身的烈酒。我抬头望向窗外，看着对面的屋顶，心中莫名有了一种勇气，随着意念的集中，下一秒，我便传送了过去。站在屋顶上，我激动的说不出话，回头望向自家的窗户，这种奇妙的感觉，真正拥有超能力的感觉，真的太棒了！有了星元药剂，我一定可以进入英雄学院的！

没过两天，我就去英雄学院填写了入学申请。我拿着录取通知书回来的时候，父母看着我，微张着嘴巴半晌也没能吐出话语，随即而来的那一道长长的吐息，不知是叹息还是何物。

我已经模仿了他们的笔迹，签上了他们的名字，这件事已经没有后悔的余地了。

母亲抱着我哭了很久，一向不碰酒的父亲那天喝了个烂醉，从下午一直睡到第二天。他们深知已经留不住我，但是又不知怎样迎接这突如其来的分别。但与其再让父母这么过苦日子，总要有人做出牺牲的。

晚上，弟弟请假回来了，我和他说了这件事，他很高兴，和我一样高兴。自己的哥哥是小英雄什么的，说出去一定很风光吧。我亲爱的小枫弟弟，属于他的未来还早，作为兄长的我，没有在学业上成为他的榜样，用这样的方式，也算能挽回一些我在他心中的形象吧。但一听到要分别六年，他的眼里也满是不舍。

但是他和我一样，还是没有意识到六年的光景有多么漫长。

“我会偷偷回来看你和爸妈的，我保证。”

或许这句话，只有他信了吧……

此去经年，良辰好景如虚设。便纵有千种风情，更与何人说？

小雷叹了口气，看了看床头的全家福，揉了揉自己的太阳穴，战斗了一夜的疲惫让松懈下来的身体困意渐浓，眼皮发沉，很快便睡了过去。

“本子，紧急任务。在你现在所处的D2区域发生了一起抢劫案，坐标已经发给你了。地点是……呃，麦克斯面包房。”

“拜托，怎么这种小店被抢还要我们小英雄出手啊，不知道我们很忙很累么？再说了，那群警察是饭桶吗，这种事情都处理不了？”刚巡逻完准备回去吃晚饭的本子抱怨着，但还是听从指挥往事发地点赶去。

“对方是一个非常狡猾的犯罪团伙，本月已经作案多起，每次行动都非常迅速，作案时间不会超过五分钟，而且他们对于D区的地形非常熟悉，之前警察追丢了好几次，所以委托才转接到我们这边，你万不可轻敌。”

“这么说的话，要么是本地人，要么就是下城区潜进来的那群老鼠。当然，后者的可能性更大不是么。”

本子发出轻蔑地一笑，但是和通讯员打趣并没有影响到他敏锐的观察力。在前往面包店的路上，本子迅速在人群之中锁定了一个身型比较矮小的家伙。他穿着隐蔽，戴着一块面巾，鬼祟的左顾右盼后，揣着一个大袋子却只身往没人住的黑巷子里钻，属实不合常理。待本子追到巷口，那个人影却又在黑漆漆的胡同里一下子消失不见。但这怎么难得住本子，他稍微调试战斗目镜，方才那兽的气味痕迹便形成一道飘忽的长线把本子引到一处下水道井口前。

忍着捏住鼻子也无法忽视的下水道返上来的一阵阵臭味，拉住排水口栏杆的手臂绷紧肌肉线条，栏杆却纹丝不动。为了避免打草惊蛇，本子没有采取暴力措施，起身检查周围有没有什么机关按钮，也还是毫无收获。

可是线索明明又指向这里……本子又把注意力转回到似乎分隔了两个世界的栏杆上。

既然那家伙带着那么大的东西都可以从这逃走，那肯定不是用的蛮力，而且自己赶到这里不过数秒，即便是有机关也肯定不复杂。

正当本子皱着眉头感觉头疼之时，一个身影从巷子顶部落下来。

“小雷前辈，你来的太及时了。”本子愁苦着脸，向小雷投去求援的目光。

“是往这里跑了吗？”小雷没有怪罪本子，毕竟这并非是他的本职工作，待本子点头确认后，直接握住本子的胳膊，光影闪烁间，带着他一个瞬移来到了下水道里。

这里更加浓厚的气味引得本子一阵阵干呕，哪怕隔着战斗着装也会因为这些污秽沾到身上而一阵阵嫌弃。

“今天晚上得洗两次澡！不，三次！”本子嘟囔着，打开战斗目镜的夜视功能。因为下水道浓厚的异味加上时间已经拖延过久，气味追踪器已经不能指出正确的方向了，两人打算分头行动。

小雷有着丰富的战斗经验，再加上他拥有空间系超能力【瞬闪】，大大加强了他的追凶能力。不多时，他便看到了前方的管道中气喘吁吁原地休息的窃贼，一个瞬闪过去把他脖颈抓住，那具瘦小的身体便被按在了地上。

“小英雄办案，你被捕了。”小雷的声音一如既往地充满威慑力，利索地将他铐上，然后扯掉了他的面巾。但让小雷意外的是，映入眼帘的竟然是一个少年的容颜，他龇着牙恶狠狠地盯着自己，眼里满是怨恨和怒气。

“跑了这么远居然还能被追上……啧……真是一点活路都不给我们留呢……”与稚气未脱的声音截然相反的恶狠语气，让小雷愣在原地好久。

回过神来的小雷开始用战斗目镜扫描少年的身体，脏兮兮的毛发，还有不少瘀伤，好在他身上没有什么武器，这让小雷稍微放松了些。

看样子，他或许只是一个饿坏了的流浪汉，不过总归也是一个擅自进入城区的偷渡客，是得被关进去几天的。

“你犯了抢劫罪和偷越边境罪，最好老实一点，不然的话我可不会保证我的态度会一直这么友好。”小雷的语气比之前稍稍软了些，这些小家伙沦落到这个地步或许有自己的苦衷，但如果放了他，自己回去也不好交差。不过，回想起通讯员说过这是一个盗窃团伙，小雷又立刻把稍稍放松的神经绷紧，将心神分散到四通八达的地下水道里。

“喂，小英雄，你最好放开我的伙伴，不然我可能得请你吃枪子儿了。”

声音在管道里回荡，一时半会小雷也没办法分辨声音的来源。少年听到自己的支援赶到，情绪也放松下来，不再挣扎。

“……好，我放开他。”小雷一边仔细扫视着管道里的每一处阴影，寻找着对方的藏匿之处，一边慢慢的松开压制的动作，双手举起往后退了两小步。

下一秒，随着一声口哨，只听哒哒两声，一个圆咕隆咚的东西弹跳到小雷面前，没等小雷反应过来，强烈的白光在管道里迸发开来。虽然佩戴的战斗目镜有一定的防强光的能力，但长时间的处漆黑管道里，强光还是让小雷顿时睁不开眼，双目刺痛不停冒泪。

可恶！是闪光弹！

透过眼缝只能看到面前的视野被糊成一团，在这种情况下依旧能做出最佳的判断，立刻扑向少年的方向，想要拎起少年的衣领挡在自己面前。但是随即小雷感觉自己的手腕就被钝器猛击了一下，吃痛地放下了少年。

已经近身了么……

小雷下意识地挥出几拳，也不出意料地全部打空。

“我也不想给小英雄找麻烦，但谁让你抓了我的……嘶……”那个声音还没说完，顿时感觉到来自背后的寒气。

“你还真是……话多……”小雷强忍着刺痛，半睁开的双目已经布满血丝，手中的短刀已经架在眼前这只黑毛鬣狗的脖子上，而那只被抓捕的少年已经不知去向。

能在这么短的时间内发现敌人并迅速压制，也是小雷的队长牧羽最欣赏他的原因之一。

“我们陷入僵局了不是么？”

话音刚落，小雷感觉到自己腹部被什么东西抵住，显然，那是枪口的形状。

“以和为贵~以和为贵~不如我们各退一步，我的人也没有拿走赃物，你也饶他一命，如何？”

“跟我讲条件？勇气可嘉。”小雷的刀刃更贴进了鬣狗的脖子，锋利的刀口探入毛发抵在皮肤上的冰凉触感让鬣狗有些吃惊。显然，小雷丝毫没有松口的意思。

“我想——即使是偷渡，也不过是遣返罢了，就算加上抢劫，也罪不至死吧。你说呢，小英雄。”鬣狗的语气里有些嘲讽，但小雷不得不承认，自己的确没有杀死他的正当理由。

思虑片刻，小雷还是慢慢放下了刀刃：“别再让我碰见你们。”

“你没有机会碰见了”

小雷脑中警铃作响，在鬣狗扣动扳机瞬间，瞬间用超能力闪到一个下水道分岔口的拐角后面，却听到子弹打在脑袋侧面的水泥上发出沉闷的声响带起碎石。

刚才那一枪……怎么回事？明明我用超能力闪开这么远的距离，但那子弹仿佛锁定了自己一样射了过来！？

“切……不该多话的。”鬣狗手中冒着白烟的枪口准确的指向小雷躲藏的那个拐角方向。

“你知道对我们开火是什么意义吗？这代表你们从抢劫变成了袭击小英雄，我是有权击杀你的！如果你放聪明一点，把枪放下！”

“你应该庆幸你还活着，能从我【绝对命中】的子弹下活下来，你也是算幸运儿。这一枪是让你清醒，我比奥斯和小英雄永远不是一类人。你所享受待遇，都是在剥夺了我们的权利下获得的！”

“你也是超能力者？”小雷不敢冒头，毕竟在不了解对方使用的子弹型号的情况下，用战斗头盔去硬吃可是在赌命。况且自己的超能力消耗比较大，剩余的能量和体力不知还能支持自己使用几次【瞬闪】。

“是，但我比奥斯绝对不会和你们这些小英雄为伍。你们都是……被圈养的牲畜！活在安逸中的人，完全不知道我们底层人的生活，还要做他们的走狗来抓捕我们！”

“你们违反了法律，我们小英雄自然要将你们抓捕归案！”小雷沉住气，稍稍探出脑袋观察着比奥斯举握着手枪慢慢倒退的轮廓，用力握紧手里的匕首，寻找着机会。

“哈哈哈，法律？法律只是为了保护那些有权有势的人的利益而存在的罢了。不过也难怪，正因为你们的单纯，才会这么心甘情愿地被他们拿来作为‘工具’管理这个城市。”

看到比奥斯刚放低枪口转身，正要顺着管道离开，小雷立刻瞬闪到比奥斯面前，半空中的旋身踢腿，目标明确，直击握着枪的右手。比奥斯吃痛松开的手枪飞入阴影中，微微倾斜的身体明显还没从巨力带来的惯性反应过来，小雷一个擒拿反手按住他的一侧肩膀和手腕，把他顶在了墙上，娴熟地拿出备用手铐。

“你那些话，还是等着审讯的时候作为你的呈堂证供吧！”小雷正要铐住这只不知变得为何如此‘安分’的比奥斯时，背后传来风声，未来得及回头，背部便受到一次猛击，与此同时，身前的比奥斯突然暴起，甩开手铐，一个头槌冲击小雷的面门，随即挣脱出他的束缚。

响起的清脆咔哒的物体掉落声让小雷反应过来，比奥斯脱手而出的枪也被施加了【绝对命中】。在身体倒退之际，小雷慌忙向声音传来的地方横扫过去，将枪踢入污水中。

再没有任何的言语交流，比奥斯已经从腿套中抽出爪刀，一个健步冲上来挥向小雷。

铛！

小雷为了踢开枪身型都还没稳定，只能抬起短刀十分勉强的格挡住这突如其来的袭击，然而身体还是往后退了几个趔趄。小雷紧张地大口喘着粗气，握刀的手还在不停颤抖，但双目的战意升腾起来了。

刀刃间挥舞时铿锵交鸣与摩擦时滋滋作响带起的火花在管道里面闪烁着，损失大量体力和能量的小雷还能稳占上风，经过系统锻炼的身体素质优势明显。

而缠斗上的比奥斯明显越打越乱，露出疲态的面容似乎多了一丝决然。忽然，比奥斯猛地一个退审，带着【绝对命中】的爪刀脱手而出，有些愕然的小雷只能暂避锋芒，退开身位去迎接那直扑面门的刀刃，在最后一声铿锵交响后，爪刀也应声落地。

而在旁光中，却看到比奥斯的另一只手正捏住一颗淡蓝色的胶囊要往自己嘴里塞。

“这是？！”小雷脑海闪烁起自己的弟弟欧阳小枫最近研制出来的可以短时间内提高超能力的新药，兽心剂。之前就已经有自己的很多后辈都在用，但小雷还是更相信稳扎稳打的训练。不过人各有志，小雷当时也没说什么。

居然有这个，难怪敢和我对峙。

局势即将反转之际，小雷忍着榨干能量带来的虚脱感，【瞬步】到比奥斯怀中，一口将胶囊与比奥斯的两个指头吞入口中。

喉结滚动着，胶囊吞咽下肚。

“你！糟了……”

比奥斯和小雷撞到一起，滚了两圈之后躺在了地上。比奥斯扶着墙，艰难地爬起身，反观小雷，躺在地上几乎陷入昏迷。

“呼……呼……真是不要命……”比奥斯拖着疲惫的身子，忍着身上的阵痛，仓皇离开。他并不打算杀掉小雷，他绝对不想惹上这种麻烦，更不想让自己的同伴受到牵连。况且小雷吞下了兽心剂，那药剂的效果有目共睹，所以明哲保身是他最好的选择。

没想到下一秒，小雷竟又再次【瞬步】到自己的面前，直接扼住比奥斯的咽喉，把他顶在墙上。

“还想跑！想不到这玩意还真有效啊……”小雷握了握拳头，感受着从腹部用来的源源不断的能量，他的气息稳定了很多，像是经过了长时间的休息，精力和能量都得到了质的恢复，甚至力量、速度、体能恢复的能力都大大提高。

“咳啊！！”比奥斯尝试掰开小雷的爪子，双脚不断扑腾着，强烈的窒息感让他的表情十分狰狞而又痛苦。

“你这家伙，还真敢对小英雄下死手啊，等你上法庭，我绝对会去当人证的！”小雷努力遏制自己想要胖揍这个家伙一顿的想法，摸摸自己的腰间。“可恶，手铐用掉了。本子那应该还有……喂，你给我老实点，听到没有？”

小雷把比奥斯丢到地上，打开手环的通讯功能，可意外的是，地下水道竟然没有信号，看来只能先把比奥斯押送出去了。不过比奥斯已经是筋疲力竭，失去了斗志，只能乖乖地束手就擒，小雷押送起来也不费什么力气。

小雷踢了踢地上的比奥斯：“起来跟我走，别想耍什么花招，现在的你休想再从我手心里逃走了。”

比奥斯走在前面，小雷则按住他的一条胳膊在后面紧跟着，错综复杂的地下管道让小雷迷路了好久，但是让比奥斯带路的话更是不放心，鬼知道他会把自己带到什么地方。

然而走了半个多小时，小雷还是没有找到下来的那条水路，或许连比奥斯都快绕迷糊了。更要命的是，手环始终没有信号，小雷也彻底见识到了边境之城的信号覆盖强度之差。

小雷带着比奥斯自己出去倒是没什么问题，但是把本子一个人丢到这种地方，他确实做不到。想问比奥斯，但是又抹不下来面子，更何况他也不一定会说真话。

眼见着下水道口的一小片天逐渐暗下来，小雷也越来越急迫，他感觉到身体的强化正在消退，更要命的是，这种体力流失的感觉似乎没有停下来的意思，他的步伐开始感觉到沉重，力气也在降低，身体里面一阵一阵的闷热感让他的呼吸也变得粗重。

“不是吧，我们的小英雄体能这么弱？”比奥斯也感觉到小雷的力气正在变小，行动速度也慢了下来。“呵，要不还是我来领路算了。”

“少废话……哈……”小雷的声音有气无力的，像是生了一场大病。

比奥斯回过头，小雷的额头上已经布满了汗珠，只是稍微用力一挣扎，小雷竟然就直接倒在了地上，看起来十分劳累。

走还是溜？比奥斯有些矛盾。毕竟他也不知道方才生龙活虎的小雷怎么现在变成了这样，不过，或许是与那兽心剂有关。

“喂，你还好么，小家伙？”比奥斯蹲在一边，挑逗地撩了撩小雷的下巴，但是只看到小雷的表情变得愤怒，努力挣扎着要站起来，但是身体连都没离开地面。比奥斯拍拍身上的泥水，看了看周围，确认了一下自己的位置，随后又看看小雷，叹了一口气。

“这个样子放在这里不管会出问题的吧，鬼知道他还能维持多久。”这样想着，拉着小雷的一条胳膊，把小雷拉起来背走。

穿过一些空管道，又走过几扇暗门，最后跨过一道神秘的磁场，清除掉了两人身上的脏污和异味。两人最终来到一个神秘的地下空间。小雷的脖子都转不动了，模糊的视野中勉强能看清这里似乎是一个实验室，还没等他看仔细，比奥斯就把他丢到了卧室。

“你这家伙还真是个大麻烦……”比奥斯看着瘫在床上的小雷，一脸嫌弃，但是随着视线下移，战斗服裆部撑起的大包吸引了他的注意力。

“喂，不是吧，这个是发情？”比奥斯手贱地摸了一把，小雷的身体忽然猛地颤抖一下，伴随着一声呻吟，听的比奥斯心里直痒痒。

“别……”小雷想反抗，但是连发出声音都很艰难。自己的下体不知如何竟变得如此肿胀，被摸之后更是有一种说不出的酥酥麻麻的感觉，令人上瘾。

“原来是个小色狼啊。”比奥斯打量着小雷的身材，捏了捏小雷的胸肌，拨动了一下上面的小凸起，又摸摸他的小腹，似乎对他的身材很满意。当然，这一系列动作也引起小雷一声又一声或长或短的呻吟，甚至忍不住伸出舌头喘息。

探索完了小雷的肉体，比奥斯也有些动容了，揉了揉自己已经兴奋的肉棒缓解一下兴奋的劲头，便开始给小雷脱衣服。随着黑色的胶衣被脱下，棕黄色的皮毛慢慢露出。失去束缚的肌肉比之前看上去更大，两枚黄豆般的奶头点缀其上，因为被玩弄，早就硬立起来。身上的汗液散发着热气，充满着少年的气息。

看着遮蔽自己身体的衣物越来越少，小雷的脸上红一阵白一阵，只剩内裤的时候，他更是索性闭上眼睛不看，保持自己最后的自尊。随着最后一块遮羞布被扯下，那根赤红的狼棒也终于挣脱了束缚，高高地挺立起来。

“啧，真不小。”比奥斯的语气中或多或少带着点羡慕，但他脱衣服可不是为了欣赏这个的。熟练的拉起小雷的双腿，掰开屁股瓣，粉色的小穴此时也没有平时一般紧致，反而是松懈了防守。比奥斯舔了舔中指，试着插进去，结果就像是插进了飞机杯一样简单。这一行为也引起了小雷身体的骚动，似乎很反抗，但又似乎很享受。

“就当是我把你背回来的报酬吧。”比奥斯念叨着，也不知道是说给他听，还是在安慰自己。但是他确实是已经忍不住了，脱下自己的裤子，露出自己早就流水的肉棒，撸硬之后对着小穴滋溜一下就插了进去。

“呃啊……”小雷的脸颊抽了一下，但是不可否认的是，后穴被异物插进来、穴壁被摩擦的感觉确实相当不错。自己的身体似乎变得很敏感，在比奥斯的玩弄下忍不住的流下了淫水。他能清楚地感觉到比奥斯的肉棒在自己的身体里进进出出，但却无法反抗和挣扎，只能被迫接受这陌生而又溢于言表的快感。当肉棒触及到身体里面某个位置时，一种类似失禁但是又有所不同的感觉涌上大脑，这甚至让他忘记呼吸，小腹也一抽一抽的。

小雷的穴壁此时紧紧裹挟着比奥斯的肉棒，刺激着比奥斯的龟头，虽然不是很激烈，但是也给比奥斯带来不小的快感。比奥斯看着眼前的小英雄一脸淫荡地被自己肏干着，身体和心理都得到了相当大的满足。他不想让这一切结束的太早，便把肉棒狠狠顶进去，开始把玩小雷的肉棒。

“你又要……做什么……”小雷稍微恢复了说话的能力，但是身体依旧脱力。看着自己的私处被别人握在手里，流出晶莹的液体，小雷也说不上是期待还是害怕。

“当然是让我找点乐子。”

说着，比奥斯快速撸动起小雷的肉棒。粗糙的肉垫摩擦过湿滑的棒体，敏感度嫩肉被快速摩擦着，而另一只爪子刺激着阴囊，带来的瘙痒感让快感更上一层。一阵阵过量的快感冲击着小雷本就不算理智的头脑，身体更是一个劲地试图绷紧，但却又无力的任人玩弄。身体前后两处的欲望得以满足，前所未有的快感开始在体内聚集,他大口喘气,仿佛呼出的气息也不足以将这股情欲释放。他急不可耐地想要释放,却也想延长这份不可思议的满足感。

“呃啊！！！”小雷的表情扭曲着，但又时不时发出一两声暧昧的喘息。但小雷表现得越是抗拒，比奥斯就越享受征服小英雄的快感。见手心已经被小雷的淫水弄湿，索性握住小雷的龟头，用掌心的爪垫狠狠摩擦了几下。纵使强健的身体和战衣可以抵御住刀劈棍打，但这种直捣黄龙的手段也是让小雷防不胜防。强烈的失禁感让小雷顿时就老实了，整个身体颤抖着，大脑也瞬间断片。他从未经受过如此的刺激和羞辱，娇嫩的下体被像玩具一样随意把玩着，身体却像断了线的木偶，只能任人宰割。更要命的是，比奥斯手里的动作时缓时急，根本不给小雷留下反应和思考的时间，反复的快感像是一波接一波汹涌的巨浪，逐渐把小雷的思维长堤彻底冲垮，眼里也逐渐失去了神采，只有肉棒还在勃起着，用源源不断流出的淫水来回应着比奥斯。痛苦与快感交织的煎熬让小雷已经完全感受不到时间的流逝，只记得自己好像在某一个瞬间大脑彻底宕机，昏了过去。

等小雷醒过来，房间已经被收拾的干干净净，甚至还喷了除臭的香水。小雷撑着身体坐起来，身上还是一阵阵的脱力，看了一眼手环，距离自己下到地下水道已经过去快三个小时，但这里的信号依旧被阻断，一时间还无法联系到英雄学院。

“该死……”小雷检查了一下自己的身体，除了屁股还有点肿外似乎也没什么大恙。没想到自己的一世英名居然毁在一个小混混手上，小雷拖着沉重的身子打开卧室的门，看到比奥斯正和一只白毛狐狸啃着果酱三明治，身边还有几个邋里邋遢的小孩子争抢着仅有的两个红豆派。

“你可算醒了，小英雄。”比奥斯舔了舔手指上的果酱，拍掉了身上的面包屑，“不然我可真要考虑趁黑把你丢到某个街道上了。”

“你最好给我一个合理的解释，不然我还是会逮捕你。”小雷虽然还是很虚弱，语气中却依然透露出坚定。

听到小雷说“逮捕”这个词，比奥斯连忙紧张地把视线转向那些孩子，随后给白狐使了个颜色，让他去和小雷交涉，自己则哄着孩子们从一个暗门离开了。

“我是白树，你和比奥斯的事情我听说过了，我想，这里有一些误会。”白树拉开一旁的凳子，邀请小雷坐下，小雷自知现在来硬的也没办法逃出去，便顺势坐下，听听他想说什么。

“我承认，我们偷东西是不对的，但我们也确实是出于无奈。我们……已经很久没有吃过一顿饱饭了。今年的雨水格外少，下城区的收成甚至不到去年的一半。下城区都是流民，星落市是不会管我们死活的，更别说来救济。”白树的语气中带着一丝苦涩，既是在解释，也是在求情。

“还不是那些上层猪搞的什么破政策，现在下城区到处都是被遗弃的孤儿。”比奥斯一回来就恢复了嘴臭模式，一谈到这个话题，他的语气就顿时变得愤怒起来，“总之呢，你想抓我们，可以。但你要知道，你把我们抓了，刚才那几个孩子要不了几天就得饿死。”

白树瞧瞧桌子，打断了比奥斯的话，“别这样，亲爱的。我相信小雷他会理解的。”

小雷一听白树叫出自己的名字，愣了一下：“你认识我？”

白树微微一笑：“首例空间系小英雄欧阳小雷，应该没谁不认识吧。嗯……总之，情况确实和他说的那样，那些孤儿没了我们或许真的挺不过今年。所以，我希望你能多考虑考虑。”

“下城区的情况……很糟么？”小雷来了兴趣，虽然自己也曾奉命抓过擅自来到上城区偷东西的小贼，但自己毕竟不是警察，不负责审讯，也没了解过为什么他们会来上城区偷东西。

“这么说吧，和贫民区相比，那里简直就是地狱。”白树点开一旁的电脑，悬浮屏上逐渐投影出一些影片。

在小雷的目光中，屏幕里的下城区仿佛是一片末日画卷。那片荒凉的废土上，废墟和垃圾堆积如山，违章建筑如同癌细胞般肆意蔓延，它们扭曲、交错，勾勒出一条条畸形的街道。岁月在建筑和牌坊上留下了深刻的痕迹，油漆脱落，露出斑驳的墙面，仿佛在诉说着往日的沧桑。纵横交错的电线，如同黑暗中的蛛网，将这些摇摇欲坠的房屋紧紧捆绑在一起。残破的管道上，五彩斑斓的胶带像是伤者的绷带，无力地试图阻止水滴的泄漏，却终究无法阻止命运的侵蚀。阳光在这里成了奢侈品，常年不见天日的角落里，空气中弥漫着灰尘和霉味，仿佛能闻到各种臭气交织而成的绝望气息。

街道上的人大多衣衫褴褛，在一些宽敞的巷口，时常可以看到一群人围着一个破旧的赌桌，那是他们生活中为数不多的娱乐，廉价而又卑微。到了晚上，路上的醉鬼更是屡见不鲜，没有地方住的流浪者瑟缩在角落，又被刚从电玩城赶出来的无业游民偷走了白天乞讨来的几个零钱。

“这里的人大多都是被遗弃的，因为他们没有超能力，没办法去做小英雄来享受政府的补贴。他们也没有足够聪明的头脑，上个好大学，找到份好工作。所以对于他们的父母来说，是一个‘累赘’。”

“就该把那些混蛋全都剁碎了喂狗。”比奥斯恶狠狠地插了一句，对这件事情他似乎特别敏感。

“资源争夺，帮派火并，毒品和情色交易……在这种地方长大的孩子最终也只能死在这里。这些乱象，星落市是不敢管，也不想管。只要不捅出什么大篓子，连警察都不会越过边境线过来抓人。”说完，白树长长地叹了口气，白树也闭上眼睛转过头去。

小雷望着屏幕，脸上写满了震惊，下城区和星落市简直是一个天上一个地下，甚至学校的老师在讲述星落市的地域划分的时候，也从未把这片区域划归到星落市当中。这是一片被遗忘的土地。

“这个……我需要时间考虑一下”小雷有些局促不安，这些信息完全颠覆了他对星落市政府的印象，更不知道星落市的进步、小英雄时代的崛起伴随着的是有心之人对于利益的追求，甚至不顾道德和伦理，将没有超能力的孩子随意抛弃。

“行吧，那我先送你出去，小英雄忽然失踪查到我们头上可不是什么好事。”

小雷跟着比奥斯在下水道绕了一会，总算是来到了地面。小雷还想和比奥斯说些什么，但一转头，那个黑色的身影已经消失在暗门之后。

回到英雄学院，小雷的精神状态前所未有的糟糕。简单冲了个澡后，便有气无力地躺在了床上。

已是深夜，小雷却辗转反侧，无法入眠。他的脑海中不断回放着下城区的景象，那些废墟、垃圾、违章建筑，以及那些衣衫褴褛的居民和饥饿的孩子们。这些画面像烙印一样刻在他的记忆中，让他无法平静。

他开始反思自己的生活和所接受的教育。在英雄学院，他们被教导要保护世界，维护正义，但这个世界似乎比他想象的要复杂得多。他一直以为自己的使命是打击罪犯，维护秩序，但现在他开始质疑，那些所谓的罪犯，是否真的就是邪恶的化身。

小雷想起了白树和比奥斯的话，他们的偷窃行为虽然违反了法律，但背后的原因是生存的压力。他们在绝望中挣扎，而自己作为未来的英雄，却对此一无所知。他开始思考，英雄的定义究竟是什么？是简单地执行法律，还是更深层次地理解并帮助那些处于困境中的人？

繁杂的思绪弄得小雷脑袋生疼，给自己打了一针镇静剂后才逐渐感受到困意涌来，进入了梦乡。

第二天，小雷依旧浑浑噩噩的，索性请了个假，在寝室里好好休息了一天，望着窗外训练的小英雄们，他感觉到的是更加的迷茫。这些小英雄们有多少是被父母当成领取津贴的工具，在十几岁的年纪就被“卖”到这里，接受这么严苛的训练，没日没夜的执行委托，虽然大家都以为人民服务来安慰自己，但说到底要做什么还是得听上面的安排。

思来想去，还是应该先让这次的逮捕行动撤销才是，不然还会给白树和比奥斯增加麻烦。

傍晚，小雷来到指挥员的办公室，还没进去，就听见里面传来了院长的声音。

“……最近这一连几次事故都和兽心剂的副作用有关。”校长的话语中透露出深深的怒气，“多少小英雄差点死在敌人手上，你知道吗！还有最近忽然冒出来的怪人，我怀疑也和那玩意脱不了干系。”

“是，院长。我已经发出指令全面禁止兽心剂的使用了。”

“给我查！立刻查！到底是质量问题还是这药有问题！”

小雷站在门外被吓了一激灵，回想起昨天的经历，自己确实也中了招。虽然能短暂提高身体的机能，但随之而来的是身体严重透支的疲惫和一股莫名的欲火。

这药是父母着手研发的，自己的弟弟小枫也是不输于父母的人才，细心的弟弟又怎么可能会在研发的时候忽略掉这么重要的副作用？不对劲，很不对劲。

“对了，那个研发人叫什么来着？欧阳小枫是吧。先去给我把他控制住！等事情查清楚，我再好好和他算账。” 

糟了，这可不妙。小雷的心猛地一沉，当年得到父母被枪决时的痛苦回忆在他脑海中快速回放。难道自己的弟弟也会遭受同样的命运？不，绝对不能让历史重演！小雷在心中坚决地对自己说。

他不敢有丝毫迟疑，几个闪身便来到了市科研所。在询问了研究院的同事后，小雷得知小枫已经下班。他立刻马不停蹄地赶到小枫的住处，焦急地在房间里徘徊，每一秒的等待都像是在煎熬。现在星落市里哪都不安全，弟弟又没有超能力，很快就会被抓住的，事到如今也就只能……

小雷打开手环，给比奥斯发了一条紧急密函，把希望寄托在了他们身上。

不知过了多久，房门被打开，那个记忆中的白色身影出现在门口。

“哥……哥哥！？”

眼见着小枫的眼眶顿时湿润了，喉头有些哽咽。自小雷进入英雄学院后，因为保密协议，这是他们六年来第一次见面。久别重逢，小枫激动地跑过去，小雷也想好好拥抱眼前已经长大的弟弟，但他深知现在不是时候。

“这次找你是要紧事，没时间叙旧，现在在赶紧跟我离开这里。”小雷一抬手，创造了一个通向了贫民窟的传送门，拉起小枫便跳了进去。

啧，太勉强了……

小雷大口喘着气，眼前方才一黑，险些没缓过劲来。这种长度的空间跳跃对他来说已经接近极限。但他忽然又想起什么，赶紧夺过小枫的手环，用超能力小心地定位出里面的追踪芯片，试着将其损坏。

“我擅自偷偷逃出来找的你，得尽快回去，所以长话短说。英雄学院那边查出你的兽心剂有问题，很多小英雄喝了之后，会在药效消失后出现脱力和……发情的状况。”说完，小雷的脸不明显地稍微红了一下，在心里狠狠咒骂了一句比奥斯，“现在已经封锁消息，打算派人来抓你了。另外，他们认为怪人的出现也很有可能和你的药剂有关系，虽然现在还拿不出证据，但是就凭现在兽心剂已知的问题，足够他们把你抓回去之后再慢慢调查。”

“不可能！”小枫一口咬定，一脸的难以置信，虽然还没拿到上市后检验报告，但是根据测试的结果和对自己的自信，他不相信会出现这种情况。“兽心剂经过那么多检验，要是出问题早就查出来了，怎么可能到现在才出事情？不可能的，绝对是哪里搞错了！”

小雷也很无奈，虽然他也相信弟弟，但这件事情已经触动院长，自己是难以再帮上忙了。

“英雄学院那边已经证实药剂有问题，现在你是跳进黄河也洗不清了。”

“那……那怎么办……”眼见着小枫的眼眶里就涌出泪花，满脸焦急的样子让小雷也心疼极了。

忽然巷口经过几辆警车疾驰而过，红蓝色的闪光和警笛声吓了他们一跳，而他们前往的方向，正是科研所。

“你不是什么危险的罪犯，应该不会有小英雄来抓你。所以，现在尽快逃到城郊那些……”小雷本想说下城区，但很快意识到小枫更不可能接触到星落市的阴暗面，“……三不管地区，到了那里你会安全很多。”

“可是……”小雷的手环忽然发出警报，打断了小枫的话，小雷看了一眼手环，自己的异常定位触发了警报，如果再不和弟弟分开，说不定就白把小枫带出来了。  

“可恶。”小雷紧咬牙关，把处理好的手环还给他，又从自己手环的储物空间里掏出一件小英雄夜行斗篷和一张从比奥斯那里拷来的地图塞给小枫。

“弟弟，眼下只能靠你自己了。答应我，一定要平安离开星落市，我会尽可能给你拖延时间的。出了这个巷子一直往北就是旧城区，那里警车很难通过，到了那里你就暂时安全了。”

小雷看着小枫，心里五味杂陈，但是又只能狠心转身，打开回到学院的传送门，“记住我的话，弟弟，你一定要平安离开……”

比奥斯，希望你靠得住……