目录（上）

第一章 十字架上的男人​

第二章 设定集​

第三章 初会千足虫​

第四章 再战霸王蜥​

第五章 少年与医生​

第六章 肉蟾爆卵蛋​

第1章 十字架上的男人

裆能侠双臂张开，被绑在十字架上。

十字架置于一个大型圆环之内。

裆能侠的两只手腕，被金属环扣紧、锁死；左右两侧脚踝，分别锁在更大一对镣铐里。仔细看，手铐和脚镣，都固定在圆环内侧的凹槽里，位置可以在圆环内调节。

裆能侠被迫并拢双腿，直指6点钟方向。脚面被镣铐强行下压，尽管穿着战靴，但时间一长，还是酸痛难忍。裆能侠不得不绷直双腿，略微向上提臀，以减缓脚踝的压力。这个姿势，让裆能侠臀部吃紧。

十字架竖直的部分，夹在裆能侠两座肉实的臀峰中间，和身体保持同一个温度。

如果能启动战靴表面的热熔功能，就能破坏脚镣，解放双腿！

裆能侠运丹田之气，把阴囊里所剩不多的精能，调动起来。

“呃，呃……，呃……呃啊。”

裆能侠的努力，失败了。

能量难以控制，一不注意，已经窜进了自己的鸡巴。

能量柱夹在大腿中间，不争气的有了反应。

紧身战衣裤裆里，顶出一个椭球形激凸。肉棒头部在紧身衣下面，压出半球型痕迹，线型清晰诱人。

不行，没有裆能腰带，能量根本控制不住！

腰间强烈的收束感，还是在的。

但那种感觉，不同于裆能腰带的保护和支撑。

那是坚硬、冷酷、毫不留情的压迫。

裆能侠的腰带，是在战斗最紧要的关头，出乎意料之外，被敌人从背后抽走的。眼下，拘束裆能侠腰腹的，是从十字架立柱上，伸出的一道合金镀铜卡环，足有一指厚，一条举重腰带那么宽。别说裆能侠无法使出全力，就算是在鼎盛状态，要挣脱这副锁具，也得颇费些功夫。

裆能侠被囚禁在一间全封闭的密室。

空气潮湿浑浊，混合着霉味、烟味，和一股无法回避的尿骚味。

地上扔着烟头，墙角霉菌滋生。

那帮家伙，肯定到这里来过。

裆能侠一皱眉，强迫自己集中精力。

头顶侧上方，似乎能听见雨水拍打地面的声音。

五毒怪人盘踞在G城郊区的一幢旧别墅里。

这是其中一间地下室。

盛夏即将来临，外面阴沉，下着雷雨。地下室里，异常闷热潮湿。

天花板返潮，凝水夹杂着污泥，滴在裆能侠的紧身衣上。

胸脯和后背上，紧身战衣被肮脏的泥灰浸染，湿处越来越大。

紧身衣阴湿的部位，不仅仅是前胸后背。

紧身衣的气密性，本来可以通过腰带上的开关调节：一方面可以模拟光滑透气的莱卡，最大化裆能侠的感知力和敏捷性；另一方面，只消腰带某个地方一按，紧身衣表面的纳米气孔，即可关闭，切换到密不透风的胶衣模式，为身体提供最大程度的保护，防止灼烧、严寒、毒气、甚至物理打击的破坏。

可惜，腰带已经被扒掉了。

裆能侠再也无法对紧身衣的通透性进行调节。

裆能侠和五毒群魔战斗的紧要关头，那男孩被彻底吓傻了，腿软的迈不开半步。

裆能侠一直大喊，让背后的男孩快逃。

结果，男孩往前一扑，两只胳膊，死死缠抱在裆能侠腰间。

裆能侠已经被逼的无路可退，为了保护身后的男孩，不得不挺身而出，挡下射来的毒镖！

紧身衣停留在保护模式，把裆能侠从脖颈到脚趾，包了个严实。战斗结束，至少有几个小时了。紧身衣里早闷出一身骚汗。弹性材料被裆能侠沁出的无数汗珠，粘在身上，贴满裆能侠全身每一寸肌肤，不留半点缝隙。

最明显的是两侧大腿根部，已经彻底被汗水湿透，就算双腿夹紧，还是遮不住深色的汗渍，从腹股沟往大腿下方蔓延。

裆能侠真切的体味到，阴囊被禁锢在一片闷热湿滑之中，如蝼蚁啃食般瘙痒，不堪忍受。

紧身衣的机能，几乎丧失殆尽，仅凭残存的一点裆能，为英雄的身躯，提供最低限度的保护。

裆能侠的身体，徒劳的扭动了几下。

四肢和躯干，都被套上枷锁。脊背和屁股，紧靠十字架立柱。

裆能侠动弹不得，无计可施。

通向地下室的楼梯上，响起脚步声。

裆能侠闭上眼睛，低头默数——

一个，两个，是三个人一起走下来的声音。

“赌赌看，咱们的大英雄裆能侠，醒过来没有？”一个人说道。

“头还没抬起来呢。吾老早听说，男宁一到中年就没用了。看来，裆能侠也不例外。夜里才射了三次，就累瘫了，一觉睏到现在，还没清醒过来。”

另一个消瘦的男人，尖酸刻薄的讽刺道。男人说话摆脱不了方言口音，腔调阴阳怪气。

“安静！”

一听到黑衣人阴森嘶哑的命令，原本聒噪的瘦子，立马闭嘴。

身后，黑衣人正听另外一名男子，在耳边提醒什么。

“裆能侠心机很多，你还嫌吃的亏不够？”

最后一名男子也开口说话。

他长发及肩，烫出油光锃亮的大波浪。身穿一条褐黄色紧身裤，黑色皮夹克，里面套一件乳酪色白条纹T恤衫。

波浪男一侧身，插到另外两人前面，快步走下台阶，来到裆能侠跟前，用修长的食指，抬起裆能侠的下巴。

裆能侠自从28号晚上离开基地，就再没踏实睡过一觉。

紧身衣里，不知射过多少次了。要不是蓝剑侠帮忙，自己恐怕只能赤身裸体应战了。洗澡剃须，更是成了奢侈。

裆能侠青色的胡茬，在下巴和嘴唇上，不受约束的生长。

昼夜不分的奔波劳碌，追踪调查，拼命战斗，让裆能侠体力严重透支，精神状态也越来越差。

裆能侠的身体状况，注定了昨晚的恶战，一上来就已处于劣势。

淫魔一现身，裆能侠马上意识到，自己中了敌人关门打狗的圈套！

可惜，一切为时已晚。

长发男人食指指甲，宛若一道纤细的弯钩。

指甲尖，几乎戳中裆能侠的喉结。

长发男人左手捏着裆能侠那张正直而略带憔悴的脸，端详了一阵，嘴角微微上扬。

“别装了，裆能侠！”

说着，长发男人伸出右手，冷不防插到裆能侠两腿中间，满把掏住了裆能侠的要害！食指下伸，指甲邪恶的一捅，隔着紧身衣，摁进裆能侠阴囊底部的软裆，把裆能侠的两颗蛋，强行挤向左右两边。

“呃啊啊！”裆能侠眉头紧锁，表情痛苦，嘴巴微微张开，漏出一声无助的呻吟。

再刚强的男人，也总有弱点。

裆能侠的弱点，早已被敌人摸透。

现在，正牢牢掌握在敌人手掌心里。

昨天晚上，裆能侠做了一个极度冒险的决定，只身前来解救被淫魔扣押的男孩。设计这一圈套的波浪男，料到裆能侠百分之百会上钩。

一旦入局，积劳成疾、被淫毒所蚀的裆能侠，已经注定了失败的命运。

“哈哈，册那，还是四阿哥侬老卵，一招掏裆手，立刻把裆能侠的骚逼原形暴露出来……”身材消瘦的男人，像根干柴棍，用词粗鄙，滴溜滴溜转着一对小眼睛，放肆大笑起来：

“哈哈哈……假装昏迷弗醒？！想趁阿拉不注意，偷听啥秘密？”男人说话尖声尖气的，走上来伸手拍了拍裆能侠的脸蛋。

“看侬屁股翘的哪能样子？！”

“把根铁杆夹的老紧了……哪能意思？阿拉刚出去片刻，侬就要自己想办法爽？”

“让侬爽！吾让侬爽！”男人枯槁般干瘦的手，像一柄戒尺，照着裆能侠凸起的屁股，就是一顿毒打！

裆能侠咬牙忍着，没有向淫魔屈服。

“好个英雄裆能侠，真能忍啊！看侬能忍多少辰光！”

男人另一只手，啪的一声，扇在裆能侠脸上。

裆能侠感觉像被藤条抽在脸上，脸颊很快泛起阵阵热辣。

裆能侠的脑袋，被扇的左摇右摆，即便嘴角流血，也没吭一声。

“裆能侠，侬三番五次欺侮吾！”

“大英雄？了不起伐？吾今朝扇死侬个骚逼！侬个不知天高地厚，多管闲事的贱宁！”

“好了好了，差不多了，别打了。再打就破相了，不好玩了。”

波浪男还握着裆能侠的鸡巴，伸出一根指头，抠弄着英雄的阴囊。

“别看裆能侠嘴上不说，被你这么一打，身体反应可明显呢。”

“哦？”干柴棍一听，来了兴趣，脸上露出淫邪的笑容。

“你看！”

波浪男一松手，三个人的眼睛，全都齐刷刷盯向英雄裆部！

很明显，裆能侠的卵蛋，在紧身衣托衬之下，贴近大腿根部，整个阴囊都进一步往上收紧。

刚才，敌人已经把裆能侠的鸡巴，从裤裆里下压的状态，给扳了上来。裆能侠的能量棒终于重振雄风，雄赳赳气昂昂的向上挺立起来！

没有了裆能腰带的压制，也没穿护身内裤，裆能流动，自由奔放。

裆能侠两腿中间那根巨龙，被疼痛和耻辱唤醒，向上指着天，往前顶成山。

“肌肉骚货，弗折弗扣的骚货！”

干柴棍嬉笑怒骂，抢过裆能侠的鸡巴，隔着紧身衣掏撸起来，像捏住打气筒一样，一把一把的挤压英雄的男根，让裆能侠又刺激，又羞耻。

“嗯，嗯呃啊……呃呃……呃啊啊……住手！啊啊！”

堂堂男子汉，受得了皮肉之苦，却经不住被淫魔掏着鸡巴，如此这般羞辱。

那个一身黑衣，面色阴沉的男人，一直在旁边不动声色的观看。

直到鼻子里，捕捉到空中飘散的一股微弱麝香。

“停手。”

黑衣男走上来，干柴棍连忙闪开。

只有波浪男，还贴近裆能侠身边。

他从背后伸出蝎子般的尾巴，顶端毒囊饱满，泛着深黑色烤琴漆的光泽。毒囊末梢，挂着一根弯曲的刺针。

波浪男用尾巴轻巧的敲了敲裆能侠，那根坚硬而富有弹性的阴茎。

又试探了一下裆能侠的阴囊——内容依然饱满。

波浪男朝黑衣人点了点头。

黑衣人跪在裆能侠身下，用自己蛇皮般粗糙的双手，在英雄全身上下摩挲，好像瞻仰一尊古希腊男神的雕像，爱慕的五体投地。

蛇皮手带来的触感，轻松穿透紧身衣的防护，让裆能侠感到从未领教过的摩擦、抚慰。

“哦，呃呃，不！不要！”

裆能侠的乳头沦陷了！

黑衣人的手指，故意绕着裆能侠的乳晕，转了几圈，然后按住那两颗微微凸起的电钮——

哗啦啦啦——金属激烈碰撞，发出清脆的声响。

裆能侠全身仿佛瞬时过电，忍不住颤抖，手铐脚镣跟着一起晃动。

黑衣人揉搓，揉搓，再揉搓……

直到裆能侠的身体，被挑逗的酥软融化，腰腹和腿脚全没了力气，瘫在十字架上，全靠枷锁支撑。

“哈啊……不......不能......快......快住手.......我不......不行......”

裆能侠轻声喊叫。

如果不是亲眼所见，谁能相信，这就是G城最厉害、最阳刚、最有男人味的英雄？

“裆能侠，你又湿了。”

黑衣人沙哑低沉的嗓音，迷乱了裆能侠的耳蜗，听起来神秘性感。

裆能侠马眼隐隐瘙痒，潜意识告诉自己，已经忍不住流水了。

黑衣人的手指，在裆能侠膨大的龟头前端，轻按了几下，引得裆能侠娇嗔低喘，不知是苦是乐。

黑衣人把手指放进嘴里，感受着裆能侠储备能量的核心位置，释放出的荷尔蒙味道。

微咸，略骚，荤腥，润滑带甜。

G城最成熟的现役英雄，有着独特的味道。

“毒液让你的精能在体内发酵，味道更香醇了。”

黑衣人伸出双手，十指扣进裆能侠饱满的双臀，把裆能侠的肛门，向外掰开！

“哈啊啊啊.....不......不要！”

裆能侠的呻吟，抬高了一个声调，变得更加急促。

裆能侠的紧身战衣表面，从小腹往下，是层层叠叠的精斑。精斑本已接近干涸，只剩下一圈圈深黄色边界，相互交错。但是，随着裆能侠身体越来越兴奋，越来越热，渗出的汗水和淫水，量越来越大，紧身战衣上附着的活性物质，又重新被溶解了。

黑衣人伸出十几厘米长的舌头，缓缓沿着精斑的边缘游走，不时扫过裆能侠突兀的勃起，贪婪回味着，英雄裆部遗留的沉香。

“啊，不，不行，不行了，住口，不要，不要舔那里，啊，哈啊……啊啊啊！”

训练有素的成熟裆能战士，面对这样的考验，应该是厉声喝止，同时保持沉着，思考脱身之策。

然而，裆能侠，久经沙场的战将，裆能战队的中流砥柱，此刻却被黑衣人舔的神魂颠倒，不断发出可耻的呻吟，几乎变成带着哭腔的哀求。

是体能耗尽，让裆能侠失去了顽强抵抗的力量？还是毒性发作，消磨了裆能侠坚韧不拔的意志？抑或是在敌人手上，惨遭连番虐射，失去了恪守精关的信心和勇气？还是说，身为一个成年男人，就算是裆能侠，也按耐不住内心的野兽，被淫魔撬开戒欲牢笼，心甘情愿，一射再射？！

这个问题，恐怕只有裆能侠自己，才能够回答。

“唔……唔啊……啊啊啊……呃啊啊啊……啊啊啊！！！”

裆能侠那根东西，挺立在两腿中间，被黑衣人用舌头整根卷住，一口气吞进嘴里！

一股电流从龟头顶端，沿着裆能侠的阴茎，窜入阴囊深处，翻滚搅动了一周，滑过会阴，钻进屁眼，沿着脊梁骨，直插裆能侠的后脑！

裆能侠脑袋拼命后仰，浑身绷直！

裆能侠的大脑，彻底断路，连最基本的思维能力，也已经丧失。

裆能侠，G城公认实力最强的英雄，裆能战队最重要的精神领袖，现在的脑海里，只剩下一个念头：

我——要——射——了！

“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

第2章 设定集

■ 裆能战队

全部由男性组成的特种精英战队，肩负着打击犯罪、守护G城正义与和平的重任。目前共有6名战斗成员，年龄在20到36岁之间。

裆能战士的超能量（“裆能”），储藏于阴囊，通过身上的装备，和自身的意志力，来控制使用。裆能变身后，可以发挥出超人的技战术能力，与淫魔抗衡。

使用裆能，会对战士的身体造成巨大负荷。如果长时间变身战斗，能量使用过度；或者受伤、受刺激、装备受损，无法有效控制裆能；身体都可能出现异常反应。

最严重的情况下，裆能涌上阴茎，裆能战士将大量射精。射精之后，裆能战士体能变弱，将暂时失去战斗力。如果短时间内连续过量射精，或者储存能量的要害遭受严重损伤，则可能永久失去变身能力。

■ 裆能侠

裆能战队现役成员中，资历最深的战士。坚信邪不压正，以消除世间黑暗与邪恶为己任，就算耗尽生命，也在所不惜。

十多年来，裆能侠身体力行，活跃在战斗一线，亲手击败、斩杀的淫魔，不计其数！被绝大多数年轻队员，奉为精神领袖般的存在。

然而，随着人到中年，裆能侠的精力、体力、还有耐力，都开始走下坡路。每场战斗，对裆能侠来说，都是严峻的考验。稍有不慎，就可能面临精尽人亡的危险！

裆能侠的身心状况，是否还能应付得了，繁重的战斗任务？

裆能侠在战队核心位子上，还能支撑多久？

这些都成了上层担忧的问题。

■ 裆能队长

最早一批裆能战士之一。对裆能侠来说，是导师、战友、兄长；两人亲密无间的关系，远远超出一般男男之间的友情。

多年前，被吸精魔王设计俘虏，惨遭凌虐，最终死在裆能侠面前。

■ 蓝剑侠

最年轻的裆能战士。

裆能队长的儿子，以大学生身份，破格加入战队。

早年父亲牺牲后，被战队成员抚养成人。

相处时间最久的人，是裆能侠。对裆能侠有特殊感情。

渴望独立，急于向裆能侠证明，自己已经长成真正的男子汉，有能力独当一面。总觉得裆能侠对自己不够信任、过度保护。

■ 战队司令

刚上任不久。体态发福，大腹便便，头顶地中海的中年油腻男。

军队出身，精于政治，善辞令，会管理；比裆能侠大不了几岁，已经直接空降，当上所有裆能战士的顶头上司。就连裆能侠也得听其命令，任凭指挥、差遣，甚至训斥。

■ 李医生

裆能战队新聘请的队医。

医科大学博士毕业的高材生，年轻有为。定期为战士们进行体检，对裆能侠和其他战士们的身体情况，十分了解。

大学时代，曾经喜欢过一个低年级的师弟，至今念念不忘。

■ 重要装备

裆能紧身衣 - 从脖子到脚底，全包型的紧身战衣，保护裆能战士的身体。根据每名战士的身材，量身定做，无缝贴合。材质可在莱卡到胶衣之间，自由切换。和裆能面罩、战术手套，以及战靴，组成一整套战斗服。

裆能腰带 - 控制裆能，并向全身输送的重要中枢。核心部件是腰带正中的卡扣，表面铭刻每位战士的特征徽标；裆能严重不足时，会闪灯报警。腰带内部暗藏机关，可搭载多种战术道具，关键时刻，出奇制胜。腰带还可帮助战士们紧固裆能，防止精关失守。

裆能光剑 - 完全靠裆能支撑，形成的独特光剑。只有掌握了二级变身的裆能战士，才能够使用。光剑本身温度极高，可以切削熔化各种金属，还能划出弧形能量刀锋，进行远程攻击。

裆能战靴 - 从脚趾到脚踝，提供全面保护支撑，完美减震。鞋尖、鞋底、脚背、脚踝，都有丰富的功能性设计，攻守兼备，是裆能战士作战的有力辅助。

裆能手环 - 佩戴在裆能战士手腕上的，多功能便携式电子设备，主要承担即时通讯，导航定位，数据分析和体征监测功能。

■ 五毒怪人

1．霸王蜥

特点：又称魔龙，是五人中绝对的老大。身高两米多，体重130公斤，体格和力量优势，碾压一切裆能战士。一招神龙摆尾，可对裆能战士形成致命重击！

捕猎模式：喜欢将男人咬伤，嘴里的唾液有毒，可在男性体内持续发酵，直至目标精满自溢，虚弱不堪之时，再收获人类男性的能量果实。

缺点：敏捷性不足，招式单一。

2. 双生蛇

特点：五毒怪中，排行第二，体格匀称，肌肉发达。穿一袭黑色紧身衣，表面有护鳞。冷酷低调，声音沙哑，阴森可怖。

捕猎模式：兼具蝰蛇的狡猾毒辣，与蟒蛇的强壮有力。狰狞的毒牙，可直接刺穿裆能战士的紧身衣，将毒液注入要害；同时，另一只蛇身可将失去反抗能力的战士绞杀之后，再慢慢享用。

缺点：喜阴怕热。心窝处的弱点，必须时刻严加防护。

3. 肉蟾蜍

特点：一张又扁又宽的肥脸，眼大如牛，嘴巴大的可以扯到耳朵下。身高只有一米六几，体重却和老大霸王蜥不相上下！不折不扣的一个肉球。中气十足，嗓门洪亮。身上总是挂着肮脏的不明黏液。

捕猎模式：嘴里吐出粉色长舌，将猎物从头到脚，死死裹住。舌头上和身上的粘液，有催精作用，同时麻醉、关闭猎物的其他感官，令其对性刺激更加敏感。在受到攻击时，黏液也可作为防御。

缺点：身形笨拙，头脑简单。

4. 黄金蝎

特点：五毒群魔的智囊。及肩长发，烫着精致的波浪，发蜡抹得锃亮。喜欢奢华金饰。诡计多端，处事沉着冷静。

捕猎模式：对一般猎物，只需发射几根毒针，即可将其浑身麻痹。对于有超能力的裆能战士，蝎子尾部巨大的毒囊及弯钩，才是真正需要提防的致命武器。一旦被戳中要害，毒液射进体内，后果不堪设想。

缺点：敏感多疑，过度猜忌。

5. 千足虫

特点：脸色蜡黄，骨瘦如柴，全身各处关节突出。说话口音浓重。嘴上一对钳子咬合力惊人。身法极快，善用暗器。是个欺软怕硬的小人。

捕猎模式：嘴部咬住人的身体，瞬间将大量毒液，注入伤口，让人产生酥麻灼烧的感觉，且有强烈致幻作用，毒效经久不退。一般人难以忍受伤口的肿胀剧痛，以及幻象造成的精神折磨，最终身心崩溃而亡。

缺点：身材单薄，硬碰硬对抗能力差。

■ 摸桃神猴

具有人类和淫魔双重血统，17岁年纪轻轻，就已成为淫魔圈公认的神偷，擅长行骗、伪装、潜入和盗窃。

第3章 初会千足虫

古人将农历五月，称为“毒五月”，其中更有九天，伤身损气，消耗精元的日子，就是所谓“九毒日”。

农历端午（五月初五）正是九毒日之首。这期间，古人们挂菖蒲、插艾草、喝雄黄酒、戴香囊，不仅仅是端午的仪式，更是抵御湿毒的法宝。

随着生活条件改善，越来越多的城市居民，搬进钢筋水泥盖成的森林。除了吃几只粽子，端午的传统习俗和禁忌，渐渐为人所遗忘。

2020年，因为农历闰月的原因，端午小长假，来的格外的晚。

夏夜的晚风微热撩人。

两名十六七岁的少年，摸进寂静的公园，扑倒在湖边长椅上，准备偷尝禁果。

个子小一点的男孩，坐在上面，明显更主动一些，轻巧的拨弄着恋人的两颗至宝。白净的高个子男孩，躺在长椅上，双腿伸直，左腿微微斜向打开，一根鲜嫩的肉棒，被小个子用手扶着，含在嘴里上下吸吮。

男孩躺在下面，身体绷得越来越紧，嘴里连声哼唧。

“等我拿油！”

小个子见时机成熟，腾出一只手，在地下一堆衣服里摸索。

不多的几件衣服和鞋子，都是顶级潮牌。小个子先摸出一部新款手机，然后一把钥匙，一条金链子，最后，终于摸出一瓶液体。

“快，快点。”

白净男孩，一把按住同伴脑袋，鸡巴往嗓子眼深处里插。

小个子努力抬了下头，还是被噎的差点干呕。

小个子把白净男孩的双腿劈开，手指摸进男孩后菊，先探清了通路，然后才把自己那根，充分润滑的长毛硬棍，轻轻送入秘穴。

“哈啊，哈啊，呃啊啊，呃哈啊，哈啊……”

男孩的淫叫声，愈加放浪。

朦胧月下，正当两个男孩渐入佳境之时，各自屁股上，突然感到被什么毒虫叮咬，传来一阵剧痛！

“侬个淫荡的猢狲，又忍不住，出来偷腥啦？”

“啊呀！”

上位的男孩屁股一抖，慌忙把鸡巴抽出，从长椅上翻身滚了下来。

下面的男孩意识模糊，还没搞清楚发生了什么，就瘫在椅子上，挺着鸡巴，爬不起来了。

“你这条老淫虫！我跟你有什么过节，非要坏小爷我的好事？”

“蝎子让吾盯牢侬。事体不能白做。既然侬和这个小赤佬脱了个精光，弗如正好让吾尝尝味道！”

“老蜈蚣，你这条淫棍！你不怕我去蝎子那里，告你的状？！”

“侬去啊，敢背着阿拉偷吃，看侬哪能和蝎子交代！”

“可恶！”

男孩知道自己不是淫魔对手，胡乱拉起衣裤，转身就往湖边一片树林里逃。

“小瘪三，想跑？”

蜈蚣甩手打出两只毒镖，朝小猴露在外面的半截屁股，射了过去。

啪啪！

毒镖在空中的飞行轨迹，意外九十度急转，打在树干上。

“啥宁？！”蜈蚣一愣，扭头张望。

小猴已经在夜色掩护之下，消失的无影无踪。

今天虽然没能尽兴，但至少发了一笔横财，没有白白被老蜈蚣咬上一口。

“对不懂事的毛孩儿下手，你算什么男人？！”

月光洒在刚出现的男人身上，勾勒出一道道明暗有致的肌肉线条。

蜈蚣定睛一看，眼前这个男人，一身红白相间的紧身战衣，身材魁梧精壮，没有一块赘肉。男人屁股浑圆，肌肉十分饱满有力。裆部线条更是凸出，看起来沉甸甸的一坨，兜在紧身衣里，储备相当充足。

蜈蚣看的两眼放光。

“哈！侬算啥男宁？紧身衣嘎薄，屌个轮廓都遮弗住。”

“少废话！我是裆能侠。告诉你，你已经被捕了！你这几天干过什么坏事，自己清楚！把手举起来，否则我就不客气了！”

连日来，G城警方频繁接到报案：

有年轻男子，在不同地点遭到性侵，之后陷入重度昏迷。

警方调取的监控录像显示，事发地点附近，不约而同出现了淫魔的踪迹。几个淫魔，体貌特征各具特点，在不同区域频繁出没。初步判断，这是个有组织的淫魔团伙。

从端午节当天算起，已经连续三天，裆能侠都在彻夜巡逻。

终于，在湖滨公园，发现了淫魔的行踪。

“裆能侠？哼，吾看侬是变态侠哇！”

蜈蚣岂肯束手就擒？

淫魔佯装投降，一抬手，就接连扔出数只毒镖！

裆能侠早有防备，撑起能量护盾，挡住飞镖，大跨步冲了上来，直接把蜈蚣撞飞！

蜈蚣被撞的头晕眼花，刚爬起来，想咬裆能侠大腿，结果反被裆能侠单手掐住下颚，右手一记刺拳，已经打到面前！

蜈蚣勉强招架。

没两下，就被裆能侠一套组合拳，修理的找不着北。

裆能侠一抬腿，踹在蜈蚣干瘪的肚皮上，把敌人踢飞到几米开外。

裆能侠脚下留情，并没使出全力。

蜈蚣身板这么瘦弱，万一出手太重，打的一命呜呼，那可糟糕了。还得把这家伙带回基地，进行审问呢。

蜈蚣自知不是裆能侠对手，狼狈的爬起来，撒腿就往草丛里逃窜！眼看敌人化成一道黑影，裆能侠心中暗想——速度真快！——于是，也发动裆能，战靴蹬地，像一道飞箭，追了上去！

裆能侠一直刻苦坚持体能训练。

最近的身体状态，尤其不错。

虽然蜈蚣的速度不可小觑，但还是轻松被裆能侠追上！

裆能侠把蜈蚣扑倒，双手捏住敌人细弱的脚踝，侧向一撇！

只听咔嚓一声，直接给扳折了！

“啊啊啊！”蜈蚣一声惨叫。这下，再也跑不了了！

裆能侠骑跨在蜈蚣身上，抡起拳头，照着蜈蚣脑袋就是一顿暴揍！

直到蜈蚣被打的鼻青脸肿，哭爹喊娘。

“弗要打啦，求爷爷弗要打啦！吾投降，吾真个投降！啊啊啊啊！”

裆能侠一欠身，把胯下的蜈蚣，给翻了个身。

即便如此狼狈的情况下，蜈蚣还偷瞄了一眼裆能侠下身。

裆能侠蹲在地上，大腿向两侧打开，臀部略微上提，两颗肥硕的卵蛋，夹在大腿中间。紧身衣光滑的曲线，从裆心深处，往后部无限延展。

裆能侠从腰带上，解下手铐，把蜈蚣双手反铐起来。

“看你还敢跑？”

裆能侠站起来，双臂抱在胸前，心中甚是得意。

以这个家伙为突破口，带回基地连夜审讯，就能顺藤摸瓜，尽快抓获另外几个淫魔。

“弗敢跑啦，再也弗敢啦！求爷爷拉吾一把，站弗起来了。”

蜈蚣趴在地上，一双手反锁在背后，只有指头能动。

蜈蚣扭过脸，哼哼唧唧的央求道。

连续折腾了几个晚上，终于有所收获，裆能侠也稍微有点累了。

裆能侠一弯腰，掐住蜈蚣后脖颈，正打算把蜈蚣麻秆一样的身体，单手给拎起来。

没想到，蜈蚣肋下，又长出一双手来！

趁裆能侠撅着屁股，蜈蚣尖细的手指，捅破裆能紧身衣，插进了裆能侠的菊花！

裆能侠要害被插！一阵钻心的疼痛，逼的裆能侠不得不撒手。

恼羞成怒的裆能侠，发动能量，手刀一落，斩断了蜈蚣的手腕！

“卑鄙小人！”裆能侠怒斥。

蜈蚣又长出一双新腿，拔腿就跑！

裆能侠用力，把断在屁眼里的手指，给拔了出来。

英雄顾不得伤痛，赶紧追了上去！

刚一跑起来，裆能侠马上感到，身体有什么不对劲的地方！

屁眼里，有一种说不出的难受。

不，不是屁眼，是肚子里，是小腹深处，触及不到的地方，随着跑动，传来难以忍受的刺激！

难道说，蜈蚣手上有什么东西，断在屁眼里，不巧卡在了G点上？！

没时间多想，裆能侠咬牙坚持，继续全力奔跑，试图追上急速逃窜的蜈蚣。可惜，没跑几步，裆能侠的鸡巴，就开始迅速勃起。

裆能侠越跑，鸡巴越是在紧身衣里受到摩擦，变得更加强硬。

眼看和蜈蚣的距离，被拉的越来越远。

已经没希望了！

裆能侠步伐越来越慢，最后只能弯着腰，撅着屁股，双手撑在大腿上，吃力地喘着，再也跑不动了。

裆能侠本来还打算，等一切结束，去看看躺在长椅上的那个男孩。

但是，前列腺被蜈蚣给塞上了东西！身体一动，体内就受到刺激，让变身副作用急剧加重。

裆能侠的鸡巴快速勃大，只要一迈腿，就在紧身战衣裤裆里跟着左右摇晃。全身最敏感的一处器官，不时传来冲击，把裆能侠搞得头脑一片混乱，早已记不起返回的路线。

裆能侠甚至都不知道，自己是怎么走回战车的。

只记得，跟着手环导航，跌跌撞撞地前行。逼不得已，找了棵树，背靠着休息片刻，用手重新摆弄了鸡巴在紧身衣里的位置。要不是凭着英雄超强的意志，换成普通男人，肯定早忍不住，撸射出来。

不知过了多久，裆能侠终于一屁股坐进战车里。

全身体重压在硬质驾驶座上，裆能侠的屁眼立马一紧！

不行了，鸡巴已经……

就算坐着，勃起仍然十分严重，向上直竖。

紧身衣被顶起来的地方，已经湿透了。

裆能侠下了最后一道语音指令：

“自动驾驶……回……呃呃啊，基地......！”

战车发回的警报，基地早已收到。

一进入战车，裆能侠的体温、血压、心跳、脑电波、能量储备等各项重要指标，就会自动被监测，并发送回基地。包括驾驶舱的实况，可会被车载摄像头记录下来，备份保存。

战车开回基地的路上，工作人员很快就发现，情况不同寻常。

一开始，裆能侠的能量储备，是满格的；但是，体温明显偏高，心跳过快，重要部位严重充血膨胀！

医护人员无能为力，只能眼睁睁看着屏幕上，裆能侠的能量槽，在路上一管一管的耗光，直到裆能腰带，发出红色警报。

裆能战车，终于驶回基地。

几名值守的战士，还有医护人员，早已焦急地等候在车库。

战车的剪刀式滑门，自动打开。

蓝剑侠第一个冲了上去。

狭窄的座舱内，弥漫着一股浓烈的鱼腥味。

蓝剑侠扭过脸，退到车外，深吸一口气，才重新弯腰钻进座舱。

只见裆能侠浑身瘫软，全靠安全带固定，才勉强维持住坐姿。

裆能侠背靠驾驶座，双臂下垂，右手无力的搭在两腿中间，好像刻意护着自己的要害。

蓝剑侠不停呼唤，裆能侠却毫无反应。

蓝剑侠把裆能侠的手拿开，准备解开安全带，才发现裆能侠试图隐藏的秘密。

裆能侠的紧身战衣，裤裆里已经湿透。

蓝剑侠把英雄的大腿，向两侧微微拨开，手指在座椅表面一按。

纤维织物里，压出清澈透明的液体。

蓝剑侠的手指，按在左腕的智能手环上。

“快速分析。”

手环屏幕上显示的信息，让蓝剑侠不忍直视。

裆能侠坐在自己的战车里，把紧身衣给尿湿了。

绝大部分尿液，已被坐垫吸收。紧身衣从小腹往下，湿了一大片。

尿渍从裆心深处，顺着大腿内侧，向外延伸，止于膝盖以里。

从尿液里探测到的精子浓度判断，裆能侠绝对射了不止一次，甚至有可能经历了潮吹。裆能侠射出来的籽种，大部分还保持着良好的活性。这说明，裆能侠一定是在回来的路上，才精关失守的。

蓝剑侠留意到，裆能侠只有右手一只战术手套是湿的。

手掌翻过来，能看到，极其细密的乳白色泡沫。

一定是沾上什么东西之后，又反复经历了剧烈的摩擦，才弄成的。

紧身衣白色的裤裆，被打湿之后，贴住裆能侠的肌肤，呈现出略带透明的质地。黑色的毛丛，湿漉漉的，杂乱无章。

裆能侠鸡巴坚挺，充血的龟头，已经被磨成了紫红色，把紧身衣牢牢撑起，快要顶中能量腰带。

裆能侠的身体，是被蓝剑侠用肩膀扛着，从战车上给抬下来的。

新来的年轻男医生见状，赶忙上来，给裆能侠腰间围了一条厚毛巾，遮住有碍观瞻的部位，随后扛起裆能侠另一条胳膊，帮着抬人。

即便如此，周围的人们，还是能从车里弥漫出的气味，和白毛巾下面顶起的部位，大致判断出发生了什么。

医生连夜给裆能侠做了全身检查，发现一个钩形金属装置，抠在裆能侠的G点上。

必须立刻手术！

当晚值班的，只有新来的李医生一个。

幸好，年轻医生临危不乱，把带软管导线的电动镊子，小心翼翼塞进裆能侠屁眼，在摄像头辅助之下，把裆能侠G点上的异物，成功取了出来。

术后分析发现，弯钩形装置里面，装有电容和继电器，可以有节律的不断放电。这个邪恶装置，就扣在裆能侠体内，最敏感的地方。

裆能侠坐在驾驶座上，前列腺处一边承受着自身体重形成的压强，一边还要忍耐，战车高速行驶造成的颠簸；与此同时，还要不断遭受电击的刺激！

那是一种怎样的残酷折磨，简直不堪想象……

第4章 再战霸王蜥

幸亏脑子聪明，腿脚利索，千足蜈蚣才从裆能侠手上，捡回一条小命。

当晚，一回到五毒怪人在G城的据点，蜈蚣就找到大哥霸王蜥，吐了一肚子苦水。蜈蚣添油加醋，说有个自称“裆能侠”的男人，体力强悍，精壮如牛，速度奇快，身法敏捷，格斗能力高强，扬言要在G城，把霸王蜥带头的五毒怪，一网打尽。

“阿哥一定要出面，帮老弟吾报仇雪恨！”

蜈蚣的年纪，在五毒怪里，并不是最年轻的。但是，因为没什么拿得出手的本事，所以被排在最末，成为老五。蜈蚣本就长得其貌不扬，被裆能侠老拳修理之后，脸上青一块紫一块，嘴歪眼斜，一副人不人、鬼不鬼的样子，就连大哥看了，都觉得哭笑不得。

霸王蜥是性情中人，听了蜈蚣描述，怎咽得下这口恶气！

有哪个男人，论体魄、论力量、论拳速，能够和我霸王蜥相提并论？更别说，还敢故意和我们五毒怪作对？

霸王蜥差点当场站起来，冲出门去，找裆能侠寻仇。

不过，霸王蜥还是强压怒火，冷静下来。

毕竟，弟兄五人刚到G城，已经约好，初期先暗中行动，尽量不要引人注意。等多吸食一些男精，养好身子，再图谋大业！

蜈蚣见大哥犹豫，眼珠一转，说道：

“裆能侠虽然厉害，但是G点已经被吾塞中一只电摩弯钩。照吾估计，伊一定承受弗住。”

“哦？你确定？”

“没错！吾废特一只手的代价，亲自插进去呃！”

“电摩弯钩，钩在肛门上，还是前列腺上，发挥的效用，可大不相同！你确定，钩在了那家伙前列腺上？”

“百分百确定！吾的手指头，已经把伊肛门里面，摸个老清楚呃！”

“哈哈！有这等好事！老五，你立了大功啊！”

“嘿嘿。电摩弯钩，裆能侠弗可能取得出来。估计伊现在已经射个精尽人亡了！”

“诶，话不能这么说！我听说，裆能侠背后，有个什么战队。”

“老五，你只靠一样暗器，就想把裆能侠置于死地，未免把事情想的太过简单了。”

“就算不死，裆能侠肯定也被电个损失不少能量！如果阿哥趁势追击，一定胜券在握！”

长年跟着老大，蜈蚣熟悉霸王蜥的品性，故意给大哥戴上高帽，夸大获胜几率。

霸王蜥一听，终于下定决心：

“好！明天我就搞点动静出来，逼裆能侠出手！只要他敢出现，就让这个不知好歹的家伙，尝尝我的厉害！看我不打他个皮开肉绽！等我把裆能侠抓回来，榨干了，给弟兄们好好补补身子！”

霸王蜥一想到，又一个精壮男人，即将沦为自己的精牛，不禁馋的口水直流……

裆能基地。

裆能侠清晨醒来，服了医生给的药，头脑昏昏沉沉，一个回笼觉，又睡到晌午，之后立马翻身起来，随便吃了点东西，就准备走出房间，去后勤拿自己的战斗装备。

一出门，恰巧和蓝剑侠迎面撞了个正着！

“裆能侠，你要去哪儿？你的身体，还没完全恢复呢。”

“新闻我都看了。昨天晚上，又有四名男性遇袭！这样下去，怎么能行？！我必须尽快把事情调查清楚！”

“你别操心了，五毒怪人的事情，我已经查过了。”

“五毒怪人？你发现了什么？”

裆能侠查案心切，容不得半点耽搁。

“别急，先回屋里，进去说。”

眼前这个小伙子，已经长大了。

蓝剑侠虽然还是初出茅庐的毛头小子，但是从侧面看起来，和他父亲裆能队长，长得实在太像了。

床头柜上，医务人员送来的药盒还没动过。

蓝剑侠一看，就知道裆能侠肯定忘了吃中午的药。

蓝剑侠倒了杯水，连药盒里的蓝色药丸，一起塞到裆能侠手里。

裆能侠脖子一扬，把药丸吞了下去。

裆能侠吃过药，穿着宽松的衣服，坐在床沿。

轻薄的棉质运动裤，穿起来十分舒服。

虽然受了伤，但是经过一晚上休息，裆部中间又撑起不小的一包，若隐若现。

“快告诉我，你都查到了什么？”

“最近G城频繁出现的淫魔，是一个叫‘五毒怪人’的淫魔组织！”

“果不其然！”裆能侠的眼神，一下子兴奋起来！

蓝剑侠搜集了关于五毒怪人的信息。

五个人的名字，分别取自中国传统的五种毒虫：霸王蜥，双生蛇，肉蟾蜍，黄金蝎和千足虫。

在来G城之前，五个人早已劣迹斑斑。

暗夜骑士、闪点侠、还有超能战警，都纷纷中招，在他们手上受了不少折磨！所幸，裆能超人在M城及时出手，把这帮恶棍，给好好收拾了一顿。于是，这帮家伙，才像丧家之犬一样，逃到了G城。

“昨天把你弄伤的，就是其中排行最末的千足虫。”

“这条狡猾的蜈蚣！”

裆能侠屁眼里，时不时还有些瘙痒。

想起昨晚，被五毒里最弱的一个，耍的如此狼狈不堪，裆能侠心里感到又羞又气。

“看来，这帮家伙疯狂作案，是打算尽快吸取能量，恢复身体。”

“换句话说，也就是还有更多人，可能成为他们的目标！”裆能侠顺理成章推测道。

“没错！”蓝剑侠也同意裆能侠的判断。

“而且，时间拖得越长，对我们越不利！一旦让他们养精蓄锐，吸满能量，就更难对付了！”裆能侠开始为战队感到担忧。

蓝剑侠太熟悉裆能侠了。

他已经猜出，裆能侠下一步的结论是什么。

“今晚，我们必须立刻全体出动，展开围剿，尽快把他们解决！”

裆能侠斩钉截铁的说道。

“你没听说吗，G城马上要开娱乐产业博览会。好几国政商要人，都要来参加。上面刚下了死命令，必须确保活动安全顺利进行！目前全城的警力，包括整个战队，都扑在博览会的安保工作上。我看现在，恐怕没人顾得上管五毒怪人的事情。”

蓝剑侠说的是事实。

不过，也等于给裆能侠迎头浇了一盆冷水！

“有没有人手，不是你一个人说了算的！一个娱乐博览会，需要整个战队参加保障？难道领导来了，就可以置普通市民的生命安全于不顾吗？！”

裆能侠气的一下子从床上跳了起来！

正在蓝剑侠左右为难的时候，战队司令，推门走了进来。

“是谁置普通市民生命于不顾啊？”

“司令！”

裆能侠和蓝剑侠异口同声，挺直腰板，向司令立正敬礼。

“好了，这些礼节就免了。”

“裆能侠，你身体刚恢复，快坐下休息吧！”

蓝剑侠把床边的单人沙发，让给司令，自己保持立正，站在床角。

“裆能侠，你第一个发现五毒怪人的行踪，把那个什么多腿蜈蚣，打的落荒而逃，保护了市民生命安全，为战队立了一功啊！”

“司令，我......”

裆能侠本来想说什么，可是话到嘴边，又咽了下去。

没能把千足蜈蚣绳之以法，实际上是自己的失职。

司令反而表扬自己，更让裆能侠羞愧难当。

“虽然你没能活捉蜈蚣，但也不用太过自责。偶尔马失前蹄，也是情有可原的。”

司令说着，在沙发里换了个舒服的姿势，翘起了二郎腿。

“司令！没抓住蜈蚣，是我的错！我今晚就可以出动，再次执行抓捕五毒怪人的任务！”但凡裆能侠认准的目标，就算上级没下命令，裆能侠也要主动请缨。

“裆能侠，我听说，你昨晚的精力消耗，很严重。”

司令故意强调“很严重”三个字。

“我看，你就在基地休息几天吧，哪儿也不用去了。”

“五毒怪人还在G城兴风作浪，每天都有无辜的人受害！我怎么能在基地休息，袖手旁观？”裆能侠连司令都没称呼，就直接顶撞道。

“裆能侠！”司令从沙发上站起来，紧盯着裆能侠说道，

“现在是娱博会的重要时期，裆能战队的全部精力，必须投入到大会保障工作中去！看在你是老队员了，又刚负了伤，所以我才网开一面，让你在基地休息！请你配合！”

“但是……”裆能侠还想反驳。

“没有什么但是！”司令直接把裆能侠打断！

“昨晚的事情，已经在战队里传开了！各种各样的流言，你可能还不知道吧，裆能侠？”司令故意问道。

“什么流言？！”

正直的裆能侠，怎能想象得出，人们背地里的闲言碎语，会有多么恶毒。

“昨天晚上，要不是蓝剑侠亲手扶你，你自己能从车里爬得出来吗？喏，他本人就在这儿。你要是忘了，可以问问他看——座椅上，方向盘上，还有你自己紧身衣里，是什么东西？！喷的到处都是，把战车弄得一塌糊涂！！”

司令这一刀，直插裆能侠的致命要害。

就连一旁的蓝剑侠，也一下子羞红了脸，低着头，不敢吭声。

“我已经跟战队全体人员，下了死命令！昨晚发生的事，是最高机密，绝对不能外传！”

司令歇了口气，继续说道，

“裆能战队，是G城一张特殊的名片。大会保障期间，决不能传出任何负面消息！”

“以你现在的状态，碰上五毒怪人随便哪个，都没有必胜的把握！”

“裆能侠，你自己想一下，昨晚的事情，如果再发生一次，而且被媒体曝光了，会有什么后果？！裆能侠，就算你不为自己着想，也请你为集体着想，为省里和市里的荣誉着想！”

裆能侠被司令严词训斥，像霜打了的茄子，蔫在那里，哑口无言。

棉质长裤两腿中间，隐约能看出一根鸡巴，无精打采，垂头丧气的歪向一边。

“蓝剑侠，把他的通行证，给我没收了！”

“裆能侠，你没有我的命令，不准离开基地半步！”

“司令……”

蓝剑侠吃了一惊，刚想为裆能侠求情，一看司令脸色，又迫不得已，把手伸向裆能侠。

蓝剑侠也不是没有想过，干脆把裆能侠软禁在基地，正好能让他老老实实呆着，恢复精力，避免过早和五毒怪人遭遇。

裆能侠不得不从抽屉里，取出通行证，交到蓝剑侠手上。

“裆能侠，你是老队员了！这几天好好反省一下，提高点政治觉悟！”司令冷冷的甩下一句话，一阵旋风似的，离开了裆能侠的房间。

蓝剑侠只得默默跟着离开，甚至来不及和裆能侠道别。

这一天剩下的时间，裆能侠都是在基地里度过的。

下午趁着没人，去了趟健身房，没做几组大重量训练，就已经累出一头虚汗。昨晚的消耗确实有点大。体力在一天内，还不足以完全恢复。

裆能侠只得悻悻的返回自己房间。

直到晚上八九点钟，突然收到蓝剑侠发来一条消息：

“霸王蜥出现了！”

蓝剑侠转发的，是一条路人用手机拍摄的视频。

视频里，一只巨型蜥蜴怪人，身材威猛，抓起一个身穿白衬衫、个子不高、身材像小熊般略肥的男人。

蜥蜴怪人一把撕烂男人臧蓝色西裤裆部，吐出舌头，含住男人下体，吸吮起来！

尽管重要部位打了马赛克，但是从男人的表情来看，没坚持多久，就缴械投降了。

男人瘫软的身体，被蜥蜴人扔在路边。

怪人大叫道：“裆能侠，你个废物，快给老子出来，老子要把你榨干！是英雄，就别当缩头龟！”

说着，怪人又朝另一个路人，扑了上去！

这条下面，还有一长串等待播放的视频。

视频标题无一例外，都把“裆能侠”和“失踪”、“废物”、“榨精”、“缩头乌龟”几个关键词联系起来，格外吸睛！

裆能侠看了，不由的气血上涌！

“安保动员会，开了几个小时，还没结束。我们都不让走。”

蓝剑侠悄悄发来消息。

“不能再等了，我必须行动！”裆能侠回到。

“你的通行证，我给了新来的李医生，这就让他拿给你。”

看到这条消息，裆能侠宽慰的笑了一下。

蓝剑侠这小子，心眼还挺多的。

“多加小心。会议结束，我去找你。”

裆能侠只回了两个字：“明白”。

一旦拿到通行证，换上紧身战衣，发动裆能战车，就再没有谁能阻止，裆能侠离开基地的脚步。

战车刚刚清理完毕。

坐在驾驶座上，裆能侠的屁股，还略微感到有些阴湿。

尽管喷了消毒水和清洁剂，但还是掩盖不住，车里淡淡的腥臊气味。

情况紧迫，容不得迟疑。

裆能侠集中精力，看着前方，握紧方向盘，尽量不去回想，昨天晚上发生的事情。

裆能侠深踩油门，在G城夏天闷热的夜晚，向灯火阑珊处驶去，直奔霸王蜥出没的地点。

为了避免牵连路人，裆能侠选择，在一个人烟相对稀少的街巷，拦住霸王蜥的去路！

“裆能侠，你终于来了！”

一看眼前这男人的打扮，霸王蜥就知道，把裆能侠给引出来了！

裆能侠的红白紧身衣，在街灯下，反射着鲜明的光泽。

腰带正中，刻着一个暗红色大写的D字。

“听说你是G城最强的战士。依我看，你也不过如此嘛。”

霸王蜥的眼神，自然而然的往下瞟。

作为经验丰富的老淫魔，从一根屌的外形和状态，基本就能看透，一名裆能战士的能力强弱。

“说实话吧，裆能侠。蜈蚣昨天往你屁眼里塞的玩具，是不是很好玩？你一晚上，到底射了几次，还数的清吗？”

“闭嘴！”

（可恶！看来霸王蜥，已经知道我的身体状况！）

“霸王蜥，你今晚的闹剧，该到此结束了！”

裆能侠打量着对手，脑子里飞速回想了一遍，既定的战术策略。

虽然蓝剑侠早有警告，但是，当一个身高超过两米，体重130多公斤，皮糙肉厚，甩着粗长尾巴的怪兽，像一座大山一样，真正站在面前，还是会给人造成强大的压迫感！

这注定是一场硬碰硬的对决。

霸王蜥雷霆万钧的重拳，朝裆能侠砸了下来！

裆能侠腾空跃起，刚想躲开，就被霸王蜥长臂一伸，扣住脚踝，甩在墙上！

糟糕！速度竟然这么快！

本以为五大三粗的霸王蜥，是力量型的。

没想到，速度上，也打了裆能侠一个措手不及！

顾不上后背疼痛，裆能侠赶紧站了起来。

霸王蜥铁拳已到，英雄只得先保护头部，拆招格挡，双臂被震得发麻！

霸王蜥简单粗暴的打法，一上来，就让裆能侠尝到了苦头。

两个人的身高臂展、体格力量，落差实在太大！

和霸王蜥相比，在狂暴的压制之下，平常威风凛凛的裆能侠，看起来就像瘦弱的中学生，被人欺负一样！

裆能侠斗志顽强，重压之下，守的固若金汤。

但是，敌人的拳头砸在胳膊上，飞脚踢在大腿上，把裆能侠打得四肢酸麻，连连后退。

渐渐地，裆能侠的身形，开始有些涣散，防守露出了破绽！

霸王蜥一记刺拳，穿透防御，戳中裆能侠腹部！

“啊！”裆能侠被打的一阵反胃！

“呃啊，呃啊，啊啊！……”

闪电般的第二、第三、第四第五六七八九十拳……

数不清的拳头，接连轰炸裆能侠的腹肌！一拳比一拳更夯实有力！

肉体上的痛苦，让裆能侠动作变形，双手无法形成有效防御，正面露出大片空档，被霸王蜥抓住！

“唔唔唔……”

一记势大力沉的上勾拳，在裆能侠下巴上爆炸！

脑袋被打得向后一甩，嘴里喷出一股酸水。

霸王蜥乘胜追击，双手按住裆能侠头部，抬起粗壮的左腿，对裆能侠连续进行膝击！裆能侠腹部惨遭重创，胃部正中一次又一次的受到强烈冲击，反反复复，被打出陨石坑一般的凹陷！

裆能侠承受不住，弯着腰，脑袋被霸王蜥夹在腋下！

一股强烈的刺激性气味，穿透面罩，把裆能侠熏得十分难受。

霸王蜥用右手，沉重的肘击裆能侠背部！

敌人刚一松手，裆能侠便失去重心，扑通一声趴下，双膝跪在地上！

霸王蜥嘴角露出得意的笑容：

“裆能侠，你是体力还没恢复，还是本来就这么垃圾啊！”

“不堪一击的男人，真没意思！”

霸王蜥左手掐住裆能侠脖子，右手伸到裆下，满把攥住英雄的阴囊，把体重70多公斤的裆能侠，一口气举过头顶，像沙包一样扔了出去！

咚的一声——

裆能侠撞在几米开外的墙上，摔下来翻滚了一圈，趴在地上没了动静！

看来，蜈蚣这小子说的没错。

裆能侠肯定被电摩弯钩，折腾的够呛！

让我尝一口，就知道裆能侠下面，到底还存着多少能量！

没想到，正义与邪恶的实力对抗，变成了霸王蜥对裆能侠，一边倒的残酷凌虐！

霸王蜥再次掐住脖子，把裆能侠轻松拎了起来。

淫魔伸出粗大的舌头，隔着紧身衣，往英雄裆部，舔了两口。

“哈哈，咸骚味，还漂着几只精虫！”霸王蜥嘲笑道。

一般执行任务之前，裆能侠都会减少饮水，控制食物摄入。

因为紧身衣是全密封的，时间一长，如果需要解手，会很麻烦。

但是这次出动，裆能侠完全没时间准备。

霸王蜥一上来，就用摧枯拉朽的暴击，打乱了裆能侠的阵脚！

靠速度和敏捷取胜的既定战术，根本没打出来。

就连小腹里憋得满满一泡热尿，也一不小心被打了出来！

再加上，裆能侠的身体，还没完全恢复，变身产生的副作用更快显现。前液从尿道口滑出，不可避免的，带着几颗外溢的能量因子。

裆能侠知道，自己在体格和力量上，已经完败。

但是，裆能侠的超能力，还没怎么发挥！

如果能发动特殊技能，利用身体灵活的优势，只需要抓住一个突破口，裆能侠就有机会翻盘！

霸王蜥把裆能侠高举在空中，一只大嘴，正对着英雄裆部激凸，贪婪吸吮。裆能侠能量棒里，溢出来的点点淫液，已经让饥渴的霸王蜥，感到沉醉。同时，霸王蜥有力的舌头，正急于寻找突破裆能紧身衣的办法！

就是现在！

裆能侠偷偷的，伸手一按腰带。

战靴尖端，露出一把匕首。

裆能侠腰部发力，大腿一摆，锋利的刀尖，从霸王蜥两块皮甲的间隙，插进了右侧腹部！

霸王蜥一声惊叫，捂着肚子，后退了几步。

裆能侠，终于从敌人的控制之下，解脱了。

裆能侠剑走偏锋这一招，彻底激怒了霸王蜥。

一招神龙摆尾，朝裆能侠头部，抽了过来！

太慢了！受伤的霸王蜥，速度已经明显下降！

裆能侠飞身一跃，及时躲开！背后的墙壁，被抽的迸裂开来。

裆能侠和霸王蜥拉开距离。

“裆——能——波——动——拳——！”

远程高能攻击，才是击杀霸王蜥的法宝！

霸王蜥赶忙用黑暗护盾，进行防守。

黑白两股能量，在狭窄的街巷里，碰撞，激荡！

一米，两米，三米……激烈的白光，把霸王蜥顶的，直向后退。

光线照亮裆能侠戴面罩的脸。

面罩下面，裆能侠的下颌棱角分明，露出一抹势在必得的微笑。

“啊啊啊啊啊！！！”霸王蜥的防御被压垮了！

裆能波动拳，击中霸王蜥的肚子！

淫魔惨叫着，摔在街巷尽头墙根处。

裆能侠反扭霸王蜥的胳膊，用整个身体，把淫魔顶在墙上，审问道，

“说！另外几个人，藏在哪里？”

“不知道！”霸王蜥还在嘴硬。

裆能侠用右拳，刺在霸王蜥被刀捅破的伤口！

霸王蜥痛苦嚎叫。

“快说！否则有你受的！”

裆能侠接连用拳头，刺激霸王蜥的伤处，想要逼对方开口。

疼痛之余，霸王蜥感到，有一根什么东西，顶在自己后面！

是裆能侠的鸡巴！

经过刚才的对决，双方能量消耗巨大。

由于变身副作用的影响，裆能侠忍不住勃起了！

霸王蜥似乎猜到了什么，忍住疼痛，故意轻轻摆动尾巴，用尾部粗糙的表皮，去摩擦裆能侠的男根！

“老实交代……！你，们的，我……窝点，……在哪里？！”

裆能侠还想继续拷问。

但是，下体传来异样感觉，裆能侠越来越难以集中精力。

“裆能侠，你怎么了？是不是哪里感觉不对？”

霸王蜥突然幸灾乐祸的反问。

裆能侠一愣，才意识到，敌人指的，正是自己两腿中间那根肉棒！

这么快，耻部就起了反应，被磨得酥爽——还被敌人揭穿——裆能侠脑子里翁的一下，乱了方寸！

霸王蜥抓住空隙，一扭头，嘴里喷出一股腥臭的烟雾！

裆能侠毫无防备，被迎面而来的臭气，喷了一脸。

眼看裆能侠瞳孔放大，精神涣散，霸王蜥瞅准机会，粗壮的尾巴立马给裆能侠来了个撩裆！

紧接着，霸王蜥转过身，按住裆能侠肩膀，照裤裆里，就是一通猛烈的膝击！

裆能侠痛的弯下了腰，双手下意识的捂在裆部，两腿向内夹紧，样子相当狼狈。紧身战衣，可以保护裆能侠的卵蛋不被击碎，却不能完全消除霸王蜥拳头的冲击。

霸王蜥左一个摆拳，右一个摆拳，连续击中裆能侠头部！

凭着本能，英雄抬起胳膊防守。

（不行，能量不足，守不住了！）

裆能侠连续被动挨打，身体被打得踉踉跄跄，左摇右晃！

霸王蜥的尾巴钻进猎物腋下，将裆能侠横向卷住。

裆能侠胸口发闷，喘不上气来，身体被一下子甩飞，在空中极速翻滚了几圈，重重摔在地上。

“呃呃呃……我……绝不能…输……”

裆能侠颤颤巍巍的，从地上艰难爬了起来，抬起胳膊，双腿弯曲，挣扎着再次摆出战斗姿势。整个身形，破绽百出！

裆能侠被打懵了！

刚才一顿暴击，把裆能侠打得头晕脑胀，方向感丢失，身体随时可能失去平衡，再次摔倒在地。胃里翻江倒海，止不住的恶心。

更糟糕的是，裆能侠吸入了大量神经毒气。

这让裆能侠的兴奋感，成倍增加，鸡巴涨的厉害，根本迈不开腿。

“哈哈哈，鸡巴果然是你的最大弱点！”

“裆能侠，你完了！吸了我的毒，你的鸡巴，只会越来越兴奋！”

“卑鄙……我绝不会……”

不用低头看，裆能侠也知道，自己的鸡巴快不行了，刚硬的撑在裆能紧身衣里，龟头被压的好难受。

“真难看啊，鸡巴涨的这么大，裆能侠！”

霸王蜥看见，裆能侠龟头流着前液，贴在紧身衣上，形成黝黑的一片。

“看我把你的鸡巴，直接一招抽爆！接招吧，神龙摆尾！”

“啊！”裆能侠体力不支，已经无力躲闪！

这一尾巴，抽在裆能侠身上，必然骨断筋折！更别说，如果击中自己的命根子，柔软的阴茎海绵体，估计会被强大的冲击力直接压扁！

这种压力之下，大脑被毒气蛊惑，必将向鸡巴发出全力激射的指令！

裆能侠只能象征性的，抬起颤抖的右臂，勉强挡在尾巴抽来一侧！

自己十几年的英雄生涯，难道就这样完了？！

裆能侠的脑海里，瞬间闪过裆能队长的形象——

不，是蓝剑侠！

啪！

蜥蜴的尾巴，抽在一堵厚实的冰墙上。

裆能侠被冰墙保护，丝毫没有受伤！

“看来，我来的还不算太晚！”

话音未落，蓝剑侠再次发动裆能，用蓝冰之光，把蜥蜴的两条小腿，给牢牢冻在一坨巨大的冰块里！

“哪来的浑小子！啊啊啊啊啊，把我放开！”

半路杀出个程咬金，霸王蜥怒不可遏！

霸王蜥虽然蛮力十足，但是经过和裆能侠的战斗，消耗也很大。加上两条小腿之间，没有发力的支点，更难从冰冻枷锁里挣脱！

“裆能侠，你没事吧？”眼见裆能侠险遭毒手，蓝剑侠连忙问道。

“我没事。你怎么来了？”

“我找了个借口，提前溜出来了。”

蓝剑侠的出现，给裆能侠赢得了宝贵的时间！

裆能侠从腰带上的急救包里，掏出解毒剂，往鼻子里喷了一管，头脑立刻恢复了清醒。

“霸王蜥力大无穷，很快就会挣脱！我们得马上动手！”

“听你的，怎么打？”

“你用蓝剑之光，和我一起出招！”

“明白！”

裆能侠一咬牙，再次放出自己的能量技——

“裆—能—波—动—拳—！”

“蓝—剑—之—光—！”

蓝白双色的能量冲击波，汇聚成一根粗大的光柱，吞噬了霸王蜥的整个身体！

耀眼的闪光过后，霸王蜥的身体，被炸的只剩下一截尾巴，和两条残缺不全的大腿。

“耶！成功了！”

蓝剑侠兴奋极了，把裆能侠紧紧抱住，原地跳了起来。

功勋表上，又多了一只亲手消灭的淫魔。

“唔…呃啊！”裆能侠忍不住痛苦呻吟。

“裆能侠，你怎么了？”蓝剑侠扶着裆能侠肩膀，担心的问。

“我……我没事，刚才挨了那家伙一拳，身上还有点疼。”

“裆能侠，你的样子看起来很糟糕。我不该让你还没恢复，就从基地里跑出来作战！”

“傻小子，说什么呢。这点伤，算不了什么。干掉霸王蜥，只是第一步，还有四个淫魔，等着我们收拾呢！”

裆能侠就是这样——

自己明明已经累得不行了，满脑子想的，还是下一场战斗！

蓝剑侠正准备扶着裆能侠离开，突然被裆能侠用力推了一把！

“怎么……？”

蓝剑侠还没反应过来，已经被推倒在地。

紧接着，蓝剑侠余光瞥见，只剩半截身子的霸王蜥，贴地爬行，飞速冲上来，张开大嘴，一口咬住了裆能侠的阴囊！

“啊啊啊啊！”裆能侠疼的脑袋后仰，发出男人低沉的吼声！

原来，霸王蜥最后一招，是障眼法——

弃掉自己的尾巴和下肢，趁敌人不备，出其不意的反扑！

幸好裆能侠及时觉察，替蓝剑侠挡下了敌人的撕咬！

如果不是有紧身战衣护体，裆能侠的阴囊，连同里面的精索和卵蛋，恐怕已经一齐被霸王蜥咬碎了！

裆能侠强忍伤痛，用尽力气，手起刀落，徒手砍下霸王蜥的头颅。

霸王蜥终于彻底咽气。

蓝剑侠赶紧爬起来，查看裆能侠的伤势！

裆能侠叉着双腿，捂住裆部，在地上蹲了好一会儿，才慢慢揉着卵蛋，在蓝剑侠的搀扶之下，一点点站了起来。

为了打破尴尬的沉默，裆能侠苦笑了一下说，

“还好有紧身衣保护，不然这对宝贝，就白白喂了毒龙。”

“只要你没事就好。”

蓝剑侠看出，从一见面开始，裆能侠的勃起，就没软下来过。

那颗又黑又大的龟头，顶在紧身衣白色的裤裆里，哪怕瞟上一眼，蓝剑侠都觉得害臊。

会不会是，里面另有什么隐情？

但是，裆能侠毕竟是自己的前辈，有些话蓝剑侠也不便当面捅破。

“别为我担心。你快回基地去吧，明天还有博览会的安保任务。”

“你呢？不和我一起回去？”

“我还得继续追踪线索。五毒怪人出没的地点，还有好几个没调查过。说不定，能找到什么有用的信息。”

“你确定？”

蓝剑侠对裆能侠的状态，显然十分担忧。

“你最近一直在奔波，昨晚又消耗了那么多精力，还没来得及好好恢复，今天又差点被……唉……”

蓝剑侠刚走入社会，眼神里，还能看出年轻小伙子的真诚。

裆能侠不敢面对这样的眼神，也不知该如何回答，只能侧过脸，选择逃避。

“你一个人行动，一定要多加小心！”

“五毒怪人十分狡猾，各个心狠手辣，千万别中了他们的圈套！”

“臭小子，翅膀硬了，学会教育我了？”

裆能侠好像恢复了点神气，佯装嗔怒，在蓝剑侠后脑勺上，开玩笑的拍了一把。

“对了，司令说，最近几天，娱博会各保障部门开会，他要全程参加，可能没空管你。要是他万一问起你来，我就说……”

“你就说没见到我。”

蓝剑侠一阵心酸，不知道该说什么好。

“别担心，等把五毒怪人都抓住了，我会给司令一个正式报告。我相信，司令肯定会理解的。”裆能侠安慰道。

实际上，裆能侠把蓝剑侠支走，主要是为了避免在年轻人面前，暴露出自己精疲力竭、脆弱不堪的一面。

这天晚上，裆能侠没回基地，也早已没体力再做什么调查，而是悄悄的趁着夜色，把战车开回了自己的家。

这座带车库的二层小楼，地处偏僻。

这里是除了基地以外，裆能侠的第二个家。

没有高级的智能化生活设施，也没有裆能装备和医疗补给；这里唯一拥有的，是裆能侠和裆能队长，两个男人之间，绝无他人知晓的私密回忆。

裆能侠把车停稳，吃力的爬出车厢。

裆下一阵阵的胀痛，愈演愈烈。

尤其是阴囊，被霸王蜥用膝盖顶撞，用嘴咬伤；一路上坐着开车，两颗蛋夹在大腿中间，渐渐感到愈加肿胀，以至于下车的时候，已经胀的不行，快要连站都站不起来了……

裆能侠叉开双腿，背靠一只放杂物的大箱子，直接坐在车库地上。

低头一看，紧身战衣的裤裆里，居然被咬破了两个小洞。

大腿根部，渗出斑斑点点的血渍。

糟糕！阴囊被咬破了！

一定是裆能不足，紧身战衣也无法完整保护身上每一处弱点。

刚才从战斗地点走回战车，短短几步路上，阴囊下面就被汗水蜇的，又痒又痛。

裆能侠忍不住轻哼了一声。

隔着紧身衣，也能用手摸到，左侧卵蛋，已经明显肿大！

霸王蜥的膝击，十分恶毒。如果只是正面冲撞，阴囊自然的弹性，可以将睾丸向两侧分散，或者暂时收进上边躲避。

但是，霸王蜥显然对人类男性的生理结构，了如指掌！

霸王蜥故意斜向打击裆能侠的两颗睾丸，全部挤在裆下同侧，最终，压力只能全由一侧睾丸承担。

裆能侠以为，自己阴囊肿胀，只是局部软组织挫伤，睾丸水肿，或许还有轻微出血。身为裆能战士，只要休息几天，就能完全恢复。

裆能战士体质特殊，睾丸内部的精脉和血管，比一般男人丰富得多。所以，即使战斗中经常受到攻击，阴囊血管偶有轻微破裂，或者组织损伤，出现胀痛、紧绷的感觉；只要加以休息，都可以自行痊愈。

然而，裆能侠还不知道，霸王蜥的唾液里，含有一种慢性剧毒，已经注入了自己的阴囊！

毒液的催精作用，让裆能侠的睾丸，在受伤情况下，继续超负荷工作，源源不断产生过量裆能。

裆能侠把紧身衣从肩膀扒开，露出整个上半身，一直脱到腰带处：

腹肌被打出片片淤青。稍微用力喘气，膈膜下方，就好像被刺穿一样，火辣辣的疼——肋骨受伤，甚至被打断了一两根，也有可能。

裆能侠不明白，吸过解毒喷剂，为什么鸡巴还这么憋涨！

英雄扶着箱子，挣扎着站起来，准备爬上二楼，找找还有什么药可用。

随着起身的动作，战衣再次紧绷，挤压到裆能侠的龟头和卵蛋！

裆能侠身中淫毒，头脑发热，挺着鸡巴刚走了两步，就被脚下的杂物绊倒，撞在靠墙的架子上，摔倒在地。

裆能侠趴着，阴茎被自己的体重压在地板上！

“唔呃呃呃呃……！”裆能侠无助的呻吟。

鼻子里，闻见一股熟悉的味道。

那是一双足球鞋，以前裆能队长经常爱穿。球鞋从架子上翻落，连带队长曾经穿过的白色长筒球袜，正好掉到裆能侠面前。

裆能侠尽量不去回忆，以前队长在的时候，两个人在这间车库里玩过的东西。

队长喜欢踢球，周末时常约上一帮业余俱乐部的球友，租一块草坪，踢个半场。裆能侠一般也会参加，和队长分别加入两队。

两人偷偷约好，如果哪队输了，回家之后，就要接受“惩罚”。

裆能侠被罚闻球鞋的次数，比队长要多的多。

队长会调皮的捏住裆能侠那里，嘲笑裆能侠，一闻球鞋就硬，踢球的时候肯定故意放水。

队长牺牲后，裆能侠还一直留着那双球鞋。球鞋和白色长筒球袜，都还是队长最后一次穿过的样子，再没洗过，上面粘黏的芳草和泥土，已经风干凝固，只剩下队长残存的体味，因岁月的酝酿，而愈加浓厚。

尽管自己不想，但是闻着队长熟悉的脚味儿，裆能侠已经无法自控。

能量还在不断生成。多余的精能无处可用，鸡巴憋胀的难以忍受！

裆能侠大口喘息，球鞋里浓厚的男人气味，都灌进了嘴里。

不论多少次，尝试用双臂支撑身体，却怎么也无力再站起来！

每次失败，身体摔回地上，鸡巴都受到强烈挤压和摩擦。

“队长……我……不行了……队长，队长……”

裆能侠扭腰送臀，屁股有节奏的，夹紧、放松，放松、夹紧。

“队长……停下……好涨……我……”

腰带当中的警示灯，虽然摁在身下，但是车库里光线昏暗，不难看出，裆能侠腰间有一道红光闪烁，而且频率越来越快，直到——

“我……受不了了……队长……停一下……控制不住了……”

“队长，不行！我不行了！！队长，啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！……”

报警灯的亮度，陡然放大数倍，持续发出耀眼的红光！

这种状态维持了十几秒钟，然后报警灯开始缓慢闪烁，光亮越来越弱，直至彻底熄灭……

第5章 少年与医生

G城，五毒怪人据点。

“老阿哥就这个样子，活活被裆能侠打死特啦？！”

“惨啊，好惨啊，老阿哥死的，实在是太惨呃！”

蜈蚣得知大哥的死讯，哭丧着脸，撕心裂肺的哀嚎道。

“都怪吾！昨晚夜里厢，吾把和裆能侠的遭遇，帮老阿哥一讲，老阿哥起身就往外冲，要去找裆能侠，帮吾报仇！吾哪能拦也拦不住！”

蜈蚣见其他几人都默默看着自己，便又继续说道，

“吾反复劝说老阿哥，裆能侠能力高强，诡计多端！和伊直接较量，是凶多吉少。可惜，老阿哥脾气耿的不得了，哪能咽下这口气？没曾想，就当真遭了裆能侠的毒手！”

“看来这裆能侠，身手真不简单啊！就连老大亲自上阵单挑，都打不过他！”胖乎乎的肉蟾蜍，粗声粗气的说道。

“不！裆能侠不是一个人在战斗。有人在帮他。”

黄金毒蝎肯定地说。

“你有证据？”

一直坐在暗处，一言不发的双生魔蛇，终于开口问道。

黄金毒蝎把平板电脑立在桌上，给其他三人播了一段视频。

这段视频，显然是从某个住宅楼的窗口，用手机偷拍的。

视频里，一道激烈的闪光，映照出一红一蓝两个男人矫健的身影！

随后，裆能侠为了保护队友，下身被霸王蜥撕咬，最后手刃淫魔的画面，也被依稀记录下来。

“哼，原来还有一个穿蓝色紧身衣的变态！”肉蟾蜍抢先骂道。

“裆能侠的要害，看来已经被霸王蜥咬伤了。”

双生蛇的注意力，并没放在那个穿蓝色紧身衣的人身上，而是让毒蝎，把裆能侠被淫魔撕咬的画面，又放了一遍。

“是的。裆能侠的紧身战衣，号称刀枪不入，居然会被咬破，这很不寻常。”毒蝎意味深长的说道：

“大哥唾液里全是淫毒，留在被咬伤的猎物体内，会持续逼迫男人生精。身受重伤难以恢复，睾丸被迫加速生精，而生成的能量又无法使用，哼哼，裆能侠的身体，很快就会不堪负荷。”

“你说了半天，到底是什么意思？”肉蟾蜍已经听的不耐烦了。

“我们只要把裆能侠拖垮，趁机多吸几个普通人，恢复能量，最后联手出击，打败裆能侠便易如反掌！”

“嘻嘻，这个办法好！等抓到裆能侠，吾一定要好好尝尝这个男宁的味道！”听完蝎子的计划，蜈蚣瞬间喜笑颜开，兴奋异常，好像一只手已经握住了裆能侠的命根子一样。

“不错。从现在起，我们出去捕猎，必须加倍小心：我和蝎子一组，老三，你和老五配对。”

霸王蜥一死，排行老二的双生蛇，成了五毒怪人的头领，自作主张，把四人分成两队。

说完，其他几人各自回房休息，养精蓄锐，准备晚上再出去捕猎。

只剩毒蝎一人，留在客厅。

毒蝎打开电脑上的一份报告。

自从今天上午，报告到手之后，毒蝎已经仔细研读了无数遍。

病历报告详细记录了，裆能侠最近的身体状况。

报告时间：6月27日23点05分

报告对象：裆能侠

性别：男

基本情况：

身高：176cm；体重：72kg；年龄：36岁；

能力初次觉醒：12岁；服役时间：13年；

阴茎长度：22cm（勃），包皮：未割；

体温：37.1度；心跳过速，血压偏高

阴茎持续严重充血，阴囊内压偏高

其他体征未见明显异常。

基础病理毒性检测：阴性-。

患者自述：无，患者接诊时已昏迷。

过往病历记录：

射精频繁，平均每2天一次，每天最多3次。耐久力呈下降趋势，多次测试未到3分钟。全身多处曾受摔伤、钝器伤、压迫伤、穿刺伤、电击伤等，因自体恢复能力强，绝大部分已痊愈。阴茎背面筋，及阴囊根部，见手术修复史。随年龄增长，身体时感乏力，体能不足。

临床诊断：

持续大量射精，伴神经性尿失禁，能量储备低于警戒水平。精液取样检测，精子数严重偏低，少于100万个/毫升，精子成熟率低、活性差。肛门深约7cm处，见一金属钩状异物，压迫前列腺。

治疗方案：

立即施肛门介入式夹出术，辅以药物治疗。

主治医师签字：李力锋

毒蝎正看的出神，一个猴子头像的ID，突然发来语音消息：

“怎么样？我提供的信息，很有用吧？我摸桃神猴的名声，可不是吹出来的。”

毒蝎轻蔑地一笑，打了两个字敷衍道：“不错”。

小屁孩，说到底，不过是个偷毛贼罢了。

“你们那条老蜈蚣，挺厉害呀，让裆能侠射的那么惨。要不是及时逃回基地，裆能侠恐怕早就精尽人亡了。”

淫猴话音一落，才突然意识到，差点说漏了嘴！

千万不能让毒蝎知道，蜈蚣和裆能侠遭遇的时候，自己就在现场。

而且，还干了些见不得人的勾当。

幸好，毒蝎并没深究。

不管是谁，只要读了报告，都能看出裆能侠惨遭折磨，白白流失了大量精力。

“哼哼，没白养你这只淫猴！再交给你一个任务。”

“这次又偷什么？”淫猴发了个疑问的表情，搞怪道：“要不要给你搞一条，裆能侠的原味内裤尝尝？”

“这种小儿科的玩具，只有你这淫猴才感兴趣。”毒蝎不屑道，“我要的是裆能侠本人。”

“哈哈，让我去偷男人？你舍得吗？”淫猴故意挑逗。

实际上，淫猴生怕毒蝎发现自己偷吃，心虚的很。

毒蝎严肃的向淫猴交代了任务细节，并要求严格保密。

淫猴听了毒蝎的计划，仔细想了想，提出要在之前的价码之上，再加10万。而且，这次干完，要彻底恢复自由。

“自由？呵呵，没问题。”

“念在这几年，你一直跟着我，帮我办了不少大事的份上，只要你能助我一臂之力，把裆能侠置于死地，我就放你自己出去闯荡。”

淫猴回了个OK，就去办事了。

淫猴做毒蝎的跟班，已经有几年了。

从最开始干些偷鸡摸狗的勾当，到后来按毒蝎指示，直接对超级英雄动手；淫猴小小年纪，就在圈里混出了名气，绰号“摸桃神猴”。

淫猴最自豪的战果，就是潜入正义骑士的老窝，趁其熟睡的时候，偷尝了英雄熟透的毛桃，把里面储藏的琼浆，吸了个精光。

等到正义骑士醒来，才发现自己早就被扒的连内裤都不剩，赤身裸体，被淫猴捆住鸡巴，绑在床上！

但是，这么多年来，裆能侠这个名字，对于淫猴来说，一直都是可望而不可及的存在。

淫猴早就从毒蝎那里，听过裆能侠的大名。

最近一次，是6月25号端午节当天，五毒怪人一行，刚到G城，毒蝎就立马联系淫猴，让他尽快想办法，打入裆能战队内部，搜集一切关于裆能侠的机密信息。

此前，淫猴已经打听到，五毒怪人这帮家伙在M城吃了败仗，所以才灰头土脸的，跑到G城来躲避。

平常，五毒怪人都对淫猴颐指气使，吆五喝六，完全不当人看。

这次，五个淫魔被裆能超人修理，大刹风头，淫猴终于得到机会，先把毒蝎一帮家伙，痛痛快快讽刺了一番。

毒蝎顾不上和淫猴计较，只是继续催促淫猴，尽快行动。

淫猴故作姿态道：“小爷我忙得很，最近没空管你们的闲事。”

“如果把裆能侠紧身衣下面的毛桃，送到你面前，任你玩耍，你想不想要？”

淫猴眼睛一瞥，停顿了片刻，哈哈大笑道：

“你怎么知道，裆能侠那里，是有毛还是没毛？”

“简单，你亲手伸进去摸摸，不就清楚了？”

“切，别做梦了，就凭你们五个，也敢找裆能战队的麻烦？裆能侠驻守G城十几年了，还没有哪个淫魔能把他彻底征服。”

“小淫猴，你知道的还不少。说吧，除了畅玩裆能侠的裸体，你还想开什么条件？”毒蝎并没放弃。

有钱能使鬼推磨。以毒蝎对人的了解，没有什么交易是做不成的，只要开的价码合适。

“哼哼，裆能侠这种老男人，小爷我不感兴趣。”淫猴故意扬起脑袋，做出一副不屑一顾的样子。随后，抓了抓后脑勺，补充道：

“10万。你拿得出吗？”

“呵呵，看来以前那个花痴淫猴，终于长大了。”

“先付你3万定金，三日之内，必须从裆能战队内部，直接挖出信息。给我过目之后再决定，下一步用不用的上你。”

“吼吼，一言为定。到时候，怕你还要来求小爷我办事。”

“还有，这周的货，我多给你一瓶。”毒蝎补充道，“这瓶你留着，先不要喝，办事可能用得上。就算你喝了，也没太大作用，以你的体质，最多只有一两天效力。”

金钱，还有男人的肉体，都是毒蝎善用的诱饵。

除此外，毒蝎当然还有其他手段，把年轻的淫猴，调教的服服帖帖。只不过，随着淫猴的身体慢慢成熟，对毒蝎的依赖性，也在逐渐减弱。

端午节一整天时间，淫猴花大力气，在网上搜索裆能战队的新闻资料。虽然这方面的信息为数不多，但还是找到一些有用的线索。

其中一篇报道，引起了淫猴的兴趣。

报道提及，裆能战队司令，新上任不久，计划大刀阔斧的改组战队，要求将裆能战士，以及非核心战斗人员，年龄结构都年轻化一下。

首先光荣退休的，是勤勤恳恳，为战队服务了二十多年的老队医。

新招聘的队医，必须在35岁以下，具有博士学历，有三甲医院临床经验，并在原单位担任业务骨干或主任医师。最近加入的李医生，就是司令亲自招聘的青年才俊，不仅满足上述条件，而且，还曾荣获全国优秀医师华佗奖，和长江青年进步奖。

综合这些信息，聪明的淫猴一番搜索，把目标锁定在了，一个名叫“李力锋”的男人身上。

第二天，淫猴精心整理好发型，把脸刮的干干净净，穿上小一号的白色背心和紧身牛仔裤，挑了一件扎眼的印花短袖衬衫，大摇大摆的，来到G城有名的同志酒吧——“9601”。

这间酒吧的老板，是96年出生的富二代。

初中开始，就被父母送到国外，在更加开放的社会环境下，很早就毫无障碍的接纳了自己的同志身份。混完大学之后回国，跟父母要了一笔钱，盘下这间酒吧，改名“9601”，专门服务G城老少同志。

富二代的父母，一开始以为，儿子是用自己的出生年月，编了个店名。后来才知道，店名倒过来念，竟还有别的含义，而常来光顾的，也不是一般的客人。结果，老两口气的要死，差点和儿子断绝关系！

因为还在端午节假期，店里生意不错。

时间还早，热辣的节目还没开始。

一群群年轻人，聚在一起喝酒聊天。

“听说昨天，城里又有淫魔出没！”

“G城出现个淫魔，还不是家常便饭？”

“这次的特别高大威猛，专挑优质小熊下手，一只手，就能把人裤裆撕烂，扑上去就吃。”

“看你兴奋的样子，也想被吃是吗？”

“你们别瞎想了，再厉害的淫魔，最后还不是落在裆能侠手上？”

有人提到裆能侠的名字，淫猴的耳朵竖了起来。

“哈哈，听说裆能侠，也有败给淫魔的时候，只不过，怕给裆能战队抹黑，消息都被封锁了。”

“我也听说，裆能侠如果没能量了，就让别的裆能战士，往他屁眼里射，用别人的超能精液来补充。”

“诶，力锋，你不是刚进裆能战队当队医吗？你倒是给我们讲讲，这都是真的吗？”

“嘘！小声点！这是工作机密！你们几个花痴，每天就知道拿裆能侠意淫，一天能打好几炮吧？是不是啊？”

因为对超级英雄有共同的兴趣，李力锋认识了这帮朋友。

时间长了，相互之间混的很熟，经常肆无忌惮的开玩笑互损。

“据说裆能侠的鸡巴，早被淫魔打断好几次了，都是后来接上的，还做过修补手术，所以才那么大。是真的吗？”

“真你个头！阴茎修补手术是有的，增大都是假的。”

李力锋喝了一口啤酒，继续笑眯眯的说道，

“要是真有，我肯定开个私人诊所，给你们每人的小火柴棍，都接上一段！”

大家一阵哄笑，又干了一杯。

大家今天是来给李力锋庆生的。

过了这个生日，李力锋就满33了。

李力锋中学的时候，就是天才少年，刚满16周岁，就考进了军医大，本硕博连读八年，顺利毕业，进了G城唯一一家三甲军医院。

作为从外地来G城打拼的年轻人，李力锋能吃苦、肯钻研，临床实践和学术研究两不误。

李力锋是地道的北方人，却有一副江南才子，文质彬彬的气质，人缘也特别好，绝对是院里的师奶杀手。刚三十出头，就以火箭般的速度，当上了院里最年轻的主任医师。

然而，工作多年以来，李力锋的感情生活，一直都是一片空白。

李力锋在大学时代，曾经喜欢过对面宿舍，一个大二的小师弟。

小师弟个子不高，皮肤黝黑。脸长得特别俊俏可爱：浓眉大眼，五官立体，有着西南少数民族特征。因为从小帮家里务农，身板锻炼的十分结实，外表看起来瘦小，其实浑身都是腱子肉，尤其是那两个紧实的小屁股蛋子，煞是可人。

小师弟平常戴一副眼镜，文质彬彬；摘掉眼镜，绝对是一头桀骜不羁的小野兽。

李力锋已经忘了，是怎么和小师弟搭讪、认识的。

只记得，小师弟挺开朗随和，经常和临近几个宿舍的同学，一起打游戏、踢球。后来，李力锋开始制造机会，和小师弟单独相处，两个人混在一起，一起去图书馆自习，一起去食堂吃饭，一起参加校内活动。

小师弟的英语口语不好。为了帮助小师弟提高口语水平，两人专门结对子，有空没空，就用英语对话，练习口语。

李力锋作为师兄，乐此不疲。

相识大约一年后的第一个暑假，两个人都没回老家。

李力锋早已开始实习，工作很忙。

小师弟老家在大西南，地处偏远，回去一趟很不容易，于是也申请在校附属医院见习，还能赚点收入，补贴家用。

那时的李力锋，已经搬进条件更好的研究生楼。

暑假期间，里面时常空荡荡的，没什么人。

不可言说的事情，就在那个夏天的夜晚，在两个年轻小伙之间，自然而然的发生了。

小师弟在睡梦中，早已勃的厉害。

被李力锋用口弄醒之后，并没有抗拒。

小师弟黝黑健硕的身体，被李力锋充分开发，热的出了一身汗。

体感，与自己用手解决问题的时候，完全不同。

小师弟的身体，是初春被开垦的土壤：新鲜、酥软，只等从天而降的甘露浇灌。李力锋的硬物勇猛，不顾一切，闯入一片未经开发的神秘原始森林。

就这样，两人双双交出了年轻男性的宝藏精华。

大学美好的时光，一晃而过。

李力锋博士毕业，正式进入军队医院。

小师弟大四期末，申请参加了解放军援非医疗队，即将被派往非洲中部国家刚果。刚果，埃博拉病毒发源地，彼时正在经历有史以来，最大规模的一次病毒爆发。

小师弟这一去，就永远留在了广袤的非洲大地。

现在回想起来，李力锋仍然深感内疚。

从小师弟决定参加医疗队，到出发前的几个月里，为了这件事，李力锋和小师弟，发了无数次火，吵过数不清的架。李力锋甚至放话，宁愿小师弟呆在家里，靠自己养着；也不愿让他去冒这个险。

可能因为少数民族的关系，小师弟对待自然、对待生命的态度，要比李力锋，坦然许多。

临行前一天晚上，小师弟从脖子里，摘下一个象牙磨成的坠子，送给李力锋。

“这是你的护身符。我不能要。而且，大象是保护动物，取象牙是很残忍的！”李力锋说。

“不是的，这是我祖爷爷传下来的。”

在G城生活多年，小师弟乡音不改，还带着一股浓重的南方口音。

“我爸说，这头象，是被族里人从小养大的，跟了人一辈子。”

“它终老之后，祖爷爷就用象牙，做成吊坠，戴在爷爷脖子上，希望代代相传，都能记得家族里，曾经有这么一个特殊的成员。”

李力锋听了，感到既惊讶，又惭愧。

这几年来，从没听小师弟讲过，这个象牙吊坠的故事。

“有的人活着，心已经死了；有的人死了，还一直活在人心里。”

“别说这些不吉利的话！”李力锋赶紧用手，堵住小师弟的嘴。

小师弟默默地，把吊坠戴在李力锋脖子上。

那是李力锋最后一次，含住小师弟黝黑粗壮的鸡巴。

“嘿！力锋，想什么呢！？”

李力锋被同伴撞了一下肩膀，从记忆里拉回到现实中来。

酒，可能喝的有点急。

两大杯1升装的扎啤，又被灌了几盅Jose Cuervo银标龙舌兰，让李力锋感到有点上头。

“别发呆了！看那边，有个小帅哥，我看是你的菜！”

一个男孩，独自坐在吧台。

男孩看起来，个子不高，皮肤略显黝黑，紧身背心和牛仔裤下面，显然是一身的精肉。

“李医生，这不正是你喜欢的类型？”

又有几个人怂恿李力锋，前去搭讪。

淫猴故意扭着屁股，从吧台的高脚凳上跳下来，假装去上卫生间。

等淫猴把鸡巴摆弄好，让紧身牛仔裤裆部，看起来更加雄壮，才从卫生间里出来。

眼神迷离的李力锋，早已等在吧台。

“小弟，在等人吗？”

“是啊。”

“等谁？”

“等个愿意请我喝酒的人。”

淫猴用吸管拨弄着杯子里的冰块，可乐已经差不多喝完。

“想喝什么，我请。”有酒精壮胆，李力锋比以往都更放得开。

“我想喝的东西，这里没有。”

“哦？什么酒这里没有？”

“这位哥哥，请问你怎么称呼？”

“我姓李，叫我师兄。”

“李师兄，你好帅。”

“小师弟，师兄我已经老了，你还那么年轻。”

李力锋盯着淫猴，看的出神。

“你还没，……，”李力锋打了个酒嗝，追问道，

“你还没回答我呢，想喝什么？”

淫猴故作扭捏，偷笑了一下，露出洁白的小虎牙，一个放浪的眼神，把李力锋的魂，都给勾走了。

“嘻嘻，我想喝师兄自己酿的，乳白色的奶酒……”

“你这个小骚货！”

李力锋直接搂住淫猴，在肩膀上捏了一把，说：

“跟我走！”

这不是第一次，李力锋带男孩回家。

有时候，过去的回忆会突然涌上来，挥之不去。

李力锋只能发疯似的拼命工作。工作压力越大、越忙，李力锋就越需要在周末的夜晚，找那些男孩发泄。

淫猴跟着，来到李医生的私人住处。

刚一进门，李医生就转身把淫猴按在门上，疯狂强吻。

淫猴虽然不喜欢满嘴酒气的男人，但也只能勉强就范。

为了加快节奏，淫猴主动往下摸，利索的解开了李医生的皮带，拉开拉链，把手伸进李医生裤裆。

手感光滑完整——李医生穿的，是一件紧身丝光四角内裤。

枪弹分离？

淫猴是有经验的老手，不难摸出，这条内裤有与众不同之处。

淫猴把玩了几下李医生的卵蛋。

很快，医生裆里那根肉棒，也被撩的兴奋起来。

“唔呃！”李医生呻吟。

内裤设计的枪套，已经包不住李医生勃大的肉棒。

紫红色的龟头充血，露在外面，被淫猴蹲下，一口含住。

跟了毒蝎这么久，淫猴的舌头，早已练的十分灵活。敏锐的味蕾，仔细品尝着，李医生源源不断流出的前液。

李医生不肯满足，强行把淫猴抱起来，扔在床上。

“小师弟，快，快脱！”李医生鸡巴涨的厉害，已经迫不及待。

除非对方是超级英雄，否则淫猴做任务，一般不会出卖自己的菊花。不过，这次为了得手，淫猴打算先假意逢迎再说。

两人互相扒掉对方内裤，赤裸相见。

淫猴虽然年纪不大，但是阴毛却发育得相当茂盛，从小肚子一直延伸到裆下，黑乎乎的一团；就连屁股上，也覆盖着一层柔软的绒毛，更不用说，两个小屁股之间，那条秘不可测的深沟了。

李医生看的两眼发直，想起小师弟下面，也是一撮撮浓密的黑毛，更加爱不释手。

“叫！叫师兄！”

李医生强势进攻，跪在床上，扒开淫猴双腿，往上压！

“师兄！轻点，我怕疼！师兄，不要！”

淫猴越是求饶，李医生越是兴奋。

“怕了吗？现在怕了？我操死你个小贱货，让你再往外跑！”

李医生的鸡巴，剑拔弩张，眼看就要突破淫猴的后庭！

淫猴眼看形势不妙，赶紧使出拿手绝活——猴子偷桃！

淫猴胳膊比一般人长，手爪张开，牢牢掏住李医生的卵蛋！

淫猴拇指抠在男人阴茎正面根部，与阴囊连接之处，往下按动。这种刺激，对于并没割过包皮的李医生来讲，相当有效。

淫猴的食指和小拇指，锁住李医生腹股沟处的动脉。中指顶住男人的会阴，无名指用力往阴囊里一按，把李医生下身筋脉里储藏的男精，从裆心硬生生往外挤压！

许多英雄，被淫猴这一招，掏的功亏一篑。

身为凡人的李医生，又怎能支撑的住？

李力锋脑袋后仰，发出一声闷哼。

淫猴另一只毛糙的手，抓住李医生勃动的阴茎，只在龟头上随便摩擦了几下，就顺利解决了问题！

“师弟，你！”

李力锋瞪大双眼，没想到小家伙，还有这么一手，给自己来了个上下夹击！本来强势的暖男攻，还没入场，就被小骚零用手捅破了精关！这让李医生既耻辱，又兴奋。

“师弟，快放手，我——我不行了——对不起——啊啊！！”

李医生不由自主的夹紧屁股，往前一送——

一股股热乎的乳白色粘液，全喷在淫猴脸上！

淫猴撒开瘫软无力的李医生。

左右两手，在脸上抹了一番，把满脸美味，舔了个一干二净。

淫猴吃饱喝足，精神焕发，把趴在床上的李医生，拦腰抱了起来。

淫猴从牛仔裤口袋里，摸出一个小巧的塑料塞子，拔开盖子，把喷嘴塞进李医生肛门！

满满一管黑色液体，全都射进了李医生体内！

李力锋射完，体虚无力，也不知道小家伙玩的是什么花招。

只感觉屁眼里被塞了个东西，喷进一股冰凉的液体。

总归不是被小侯反插，李力锋的自尊，大部分还是在的——

除了今天没能进洞，射的有点快了之外。

李力锋进入了贤者时间，很快昏昏沉沉的睡了过去。

等李力锋醒来，看了看桌上的电子钟，日期已经翻到27号。

淫猴早已不见踪影。

李力锋心里，既感到莫名的满足，又有一股淡淡的失落。

幸好这天，李力锋值的是晚班，有足够的时间醒酒、收拾。

傍晚，李力锋返回裆能基地，宿醉已经完全消退，只是屁眼有点疼痛，里面深处凉飕飕的；心里，有种说不清的忐忑。

晚上将近11点钟，神志不清的裆能侠，突然被蓝剑侠搀扶着，送到医务室。李力锋连忙打起精神，投入到紧急救治中。

裆能侠哪里会想到，战队新来的大夫，刚刚亲手给自己做了检查；又从自己肛门里，及时夹出了异物；结果一转手，就鬼使神差的把病例报告，多打印了一份，藏在身上，带出基地，交给了淫魔。

第6章 肉蟾爆卵蛋

清晨，阳光穿透门缝，射进裆能侠停放战车的停车库里。

昨晚，经过一场恶战，在蓝剑侠的帮助下，裆能侠终于消灭了霸王蜥。回到家里，裆能侠直接累趴在车库地上，闻着队长留下来的臭球鞋，想起队长的音容笑貌，和那根雄武有力的大根，忍不住耻辱的射了。

早上爬起来，感觉浑身酸痛。

毫无疑问，最难受的，是大腿中间持续肿胀的阴囊，和里面两颗卵蛋。

不，准确的说，是左边那颗。

裆能侠攀着楼梯扶手，弯着腰，一步一步缓慢爬上二楼浴室，解开能量腰带，把紧身衣退到脚踝，对着镜子，检查自己的伤势。

连日来，裆能侠的体力和精力，持续消耗。

睡眠严重不足，明显出现了黑眼圈。

腹部的淤青，毫无好转迹象，颜色变得更深了。

阴囊肿胀的厉害，尤其是左侧，被霸王蜥暴挤；一晚上过后，泛出一大片黑紫色，蔓延到大腿根部。阴囊皮肤，撑得像一只注了水的气球。一条条静脉憋涨，显现出异常的黑红色。

裆能侠皱了皱眉头。

如果放在平常，身体应该自行恢复才对。

就算受到物理撞击，阴囊也不应该伤成这样。

难道说，被霸王蜥咬破的伤口，也中毒了？

手上已经没有多余的解药。裆能侠打算赶快洗漱干净，早点返回基地检查一下。

裆能侠站在水龙头下面，用沾满浴泡的双手，轻轻捏住包皮，拨开，清洗昨晚留下的污物。手感太过爽滑。没洗两下，鸡巴就不由自主的抬头！

裆能侠草草冲洗完毕，走出浴室，往摆放衣橱的卧房，缓慢挪动。

裆能侠不敢走得太快，因为阴囊胀大，一直受到大腿内侧的摩擦和挤压。刚才洗澡一搓，连鸡巴也勃了起来，怎么也压不下去。

可是，五毒怪人没完全抓获，还不是肆意放纵自己的时候。

那憋胀的滋味，实在难受。

裆能侠很长时间没回过家了。

以前队长在的时候，会准备好几件可供替换的紧身战衣，挂在衣橱里，以备裆能侠不时之需。

现在，衣橱门把手，已经落满灰尘。

裆能侠推开柜门，拉开抽屉——全都是空荡荡的。

想换紧身衣？是不可能了。就连正常的、干净又合身的内裤，都找不出一条。总不能穿着屁股毫无遮拦的吊杯式内裤，出去作战吧？

最后，裆能侠不得不拿了一件，天蓝色的冰丝丁字内裤。

天蓝色，是队长最喜欢的颜色。这是裆能侠送给队长的一件生日礼物，尺寸故意买的偏小。队长大起来的时候，裤腰根本罩不住杆头！

这件冰丝内裤，裆能侠还没在自己身上穿过。

刚一提上腰际，下面就被收的厉害，没有一点腾挪空间。

身为有经验的老队员，裆能侠很清楚：紧身兜裆三角内裤，让阴囊受压，两颗蛋全被挤在一起，并不利于精能恢复。

可是，裆能侠还有什么更好的选择吗？

唯一可以安慰自己的，就是这件丁字裤材质光滑通透，至少适合散热。

裆能侠稍微活动了一下。

屁股后面那根细线，很快勾进臀缝。

裆能侠终于体会到，为什么队长一穿上这件内裤，就特别想要，连续几次都满足不了。

裆能侠弯腰，擦干身体。

紧身战衣，扔在浴室地上，还没来得及收拾。

能量手环里，突然收到蓝剑侠的呼叫。

裆能侠有点手忙脚乱。

半透明的蓝色冰丝内裤，连阴毛都遮不住。

更别说完整罩住阴囊，遮盖鸡巴轮廓了。那都是不切实际的奢望。

裆能侠只能硬着头皮，赶快拿起手环应答。

否则，蓝剑侠一定会担心自己，是不是遇到了什么麻烦。

“喂？你还在家呢？我昨晚等了一夜，你都没回基地！”

“哦，忘了跟你说，昨天结束调查，时间太晚，我直接回家了。”

“你身体恢复的怎么样？受伤的地方，好点没有？”

“呵呵，没事。这两天稍微有点累，休息一晚上，已经好多了。”

裆能侠左侧阴囊，肿的不成样子，有一颗鸭蛋那么大，沉甸甸的挂在裆下，说话的功夫，仍然坠胀难忍。

“李医生说，非常关心你的情况。你现在不方便回基地，我让他明天一早，直接去你那儿，再给你现场做个检查。”

“检查？不用了。我身体恢复的挺好。不用为我担心。”

“大哥~~~你就别硬撑了。”蓝剑侠终于忍不住了。

“我昨晚回基地，发现有两个人，前后分别调了你的视频档案。”

“什么？知道是谁吗？什么时候的视频？”裆能侠紧张起来。

“有昨天的，也有前天的。”

“调档的人，一个是李医生。另一个是匿名的，应该是内部权限很高的人。”蓝剑侠压低声音说。

“视频你看了？你看到了什么！？为什么现在才告诉我？！”

“我昨晚就想告诉你，可是和你联络不上啊！”蓝剑侠感到十分无奈。

裆能侠一看，昨夜到今晨，一共好几个未接呼叫，都是蓝剑侠打来的。

“视频我看了。”

“昨天晚上，你和霸王蜥战斗的完整视频；还有前天你在车里射......”蓝剑侠觉得不好直接戳中裆能侠的痛点，便急忙把到嘴边的话收回，改口说道：

“还有车里摄像头拍摄的监控视频——我都不忍心看下去！”

裆能侠一听，羞愧难当。

脸，刷的一下红了。

“昨晚你手环没关定位，我知道你回家休息了，才敢放心。”

蓝剑侠语气有所缓和。

一定是昨天太累、憋的太难受了。

战斗结束之后，裆能侠忘了及时关闭手环上的定位装置。没想到，经验老道的裆能侠，有一天也会犯这种低级错误！幸好，信号没被淫魔追踪到。否则，以自己昨晚的身体状况，后果不堪设想……

“你放心吧，网上流传的视频，司令亲自找了媒体，已经连夜做了屏蔽删除处理。剩下能看的，只有咱俩联手打败霸王蜥那一小段。”

显然，裆能战队的新任司令，在舆情管理方面，还是颇有一套的。

“不过，司令对你违抗命令，擅自离队，非常不高兴。”蓝剑侠语气凝重的说，“他已经向所有人下令，一旦你回到战队，必须把你扣押起来，而且可以采取一切必要手段！他还说，等娱博会一结束，要对你进行严肃处理！”

“处理就处理吧，我现在顾不上这些。现在唯一重要的，是尽快把五毒怪人一网打尽！”裆能侠又犯起了倔强的脾气。

蓝剑侠一听裆能侠又要单干，急切的劝阻道：

“裆能侠！你千万不能再单独行动了！听我的！今晚是娱博会开幕式最后一次彩排，等明晚正式活动一结束，我和战友们，马上帮你抓捕五毒怪人！”

“你搞好娱博会的事情就行了，别的事情，不用你管！”

“你听我……”

裆能侠生硬的挂断了和蓝剑侠的通信联络。

G城“安全城市”的称号，是裆能侠和无数战士们，亲手打造的。包括裆能队长在内，许多裆能战士都为此献出了生命！

只要裆能侠还没倒下，就绝不允许五毒怪人，在G城胡作非为！

既然不好回到基地寻求补给，裆能侠就利用白天时间，试图发动裆能，让自己的身体尽快恢复。

但是直到傍晚，阴囊左半边的浮肿，仍然丝毫未见好转。

今天产生的能量，好像根本不够用似的。

“可恶！不行！五毒怪晚上可能还会出来活动！我必须保存精力，留着应付晚上的战斗！”

裆能侠判断，今晚，仍然会是一个不眠之夜。

现在的问题是，经过昨晚，紧身战衣里外，都弄的污秽不堪。

裆能战衣材料特殊，只有使用专门设备和制剂，才能清洗干净。

没办法。回基地换紧身衣，是不现实的。

淫魔随时都有可能出现。

而且，裆能侠抗命离队，一旦回去，如何面对奉命强行扣押自己的其他战士，又是否能从基地再次脱身？都是非常棘手的问题。

幸好，裆能紧身衣经过一整天晾晒，昨晚打湿的地方，都已风干。

只是，小腹、腿内侧和关键部位，留下几片难看的痕迹，飘着一股明显的咸腥味。

没关系！

到了晚上，只要我迅速行动，用不着等淫魔看清，就能解决战斗。

五毒怪最厉害的霸王蜥，已经被干掉！

最弱的蜈蚣，只要防住他的暗器，根本算不上什么威胁。

其他几个淫魔，战斗力在二者之间；各个击破，完全可行。

裆能侠虽然负了伤，但是痛打千足虫，手刃霸王蜥，给英雄树立了必胜的信心！

裆能侠咬咬牙，忍住裆部不适，穿上污迹斑斑的紧身战衣，强势变身，投入夜色，准备再次战斗！

裆能侠还不知道，敌人已经开始两两成对行动。

而自己要担心的，远不止紧身衣上的斑斑点点，那么简单。

繁华的G城，霓虹闪烁，纸醉金迷。

然而，只隔一个转角，可能就是罪恶滋生的阴暗街巷。

“第三小组报告，有不明怪人出现！”

“三组，汇报详细情况！”

“怪人身材消瘦，形容枯槁，个头在1米7左右，和27号湖滨公园的目击报告，完全吻合！”

（蜈蚣！让我逮到你了！）

裆能侠在战车里，能够随时监听警用频道，方向一打，往警方报告的地点奔去！

“等一下！还有一只淫魔！”

“身材臃肿，和相扑选手一样！满脸横肉，浑身长满疙瘩！”

“有新的淫魔？三组，请确认！”

“确认！淫魔正扭头……淫魔正准备……”

“不好！我们暴露了！啊，糟了，被发现了，淫魔过来了！”

“三组，赶快撤离，赶快撤离！”

“啊啊，不要过来，啊啊啊啊啊……！”

负责指挥的中队长，还没问清情况，对讲机里，就传来几声枪响。

随后，是男警员凄厉的惨叫！

（两个淫魔一起出现？！）

裆能侠心中一紧，踩死油门，用最快的速度赶赴现场！

裆能侠还是来晚了一步。

警车仍然停放在现场。

前盖和车顶都已严重凹陷，前挡玻璃被砸碎。

一老一少两名警察，全都瘫在车座上，衣衫不整，警帽歪戴。

两人的深蓝色警裤，被扒到膝盖以下。

内务处给一线警员标配的弹性吸汗白内裤，被撕成了碎片。一团布，塞在年纪大一点的警察嘴里。另一团，塞进年轻警察屁眼里，一小块露在外面，耷拉下来。

裆能侠把头探进前排，俯身闻了闻味道，已经猜出发生过什么。

不远处，是另一辆警车。

车顶的警灯，还在不停闪烁。

裆能侠听见有什么动静。

肥壮的肉蟾蜍，已经饱餐一顿，捧着肚皮，靠墙坐着打盹。

旁边，是个二十来岁的年轻男人，赤身裸体，躺在地上，一动不动。一根肿胀的鸡巴撅着，不停微微颤抖。警服、警帽、警用腰带，还有黑皮鞋和一双袜子，全都胡乱堆在地上。

另一边，蜈蚣正在玩弄一名中年警察。

裆能侠仔细一看，从衬衣肩头的警衔判断，应该是中队长本人。

中队长被迫抬起两条胳膊，腋下大开，露出成熟男人丰富的腋毛。

蜈蚣手脚不老实，在中队长胸口，来回摩挲。

中队长的浅蓝色警服衬衣，被撕扯的袒胸露乳。两颗黑黝黝的豆状乳突，被蜈蚣用暗红色弯钩分别夹住。黑色多功能警用腰带，歪七扭八的耷拉着；警裤内裤一起被扒，鸡巴和屁股，全都暴露在外。

幸好周围没人，否则这幅样子，实在有伤警队风化。

中队长胸口的敏感带，被淫魔玩弄折磨，神志不清，嘴里不停发出淫荡的呻吟：

“不……不要……不要停……好爽……不行了……哦啊……”

中年警察的噩梦，还远未结束。

一条巨大的管状蠕虫，弓着身体，前端含住中队长的龟头，贪婪吸吮；尾端钻进中队长的屁眼里，缓缓扭动，不知在做什么。

怪异的虫体，肢节分明，反射着冰冷的银色金属光泽。无数根纤细的脚爪，抠在中队长下身，不停摆动，把中队长玩的神魂颠倒。

啪！

裆能侠一记精准的能量光镖，把趴在中队长裤裆里的淫虫打落。

“又是侬，裆能侠！”蜈蚣厉声叫道。

“你这条卑鄙的淫虫！今天我绝不会放过你！”

“嘿嘿！讲呃好听！吾看侬是上次射呃太爽，又想来寻吾，陪侬白相白相？”

“住嘴！”

“哪能？有本事来打吾啊？侬敢动手，吾就废了个呃男宁！”

中队长还在蜈蚣手上！

蜈蚣一手勒住中队长脖子，另一只手捏住中队长勃起的鸡巴，指甲在阴茎根部，比划了两下。

能轻易划破我的紧身战衣，把暗器塞进我体内——

蜈蚣的指甲，不是一般锋利。

要切断普通男人的阴茎，恐怕不在话下！

裆能侠一边靠近，一边仔细观察，思索对策。

中队长的男根过于兴奋，勃起的厉害。

阴囊也收的很紧，蛋位抬的很高。

透过警察两腿之间，刚好可以瞄见，蜈蚣那根瘦长的棍棒，枪头朝下，塞在两腿中间。

裆能侠心生一计——

“裆——能——波——动——拳！”

“侬不管个呃宁小命了！？”

蜈蚣看裆能侠打出波动拳，大声叫嚣。

有警官作自己的肉盾，蜈蚣并不担心。

只是没想到，裆能侠为了取胜，竟然不惜牺牲人质性命！

实际上，波动拳划出一道弧线，在警察两腿间往下一沉，形成一个波谷；紧接着急速拉升，在蜈蚣裆部达到波峰，爆发出能量极值！

就是这几厘米的差异，打了蜈蚣一个措手不及！

蜈蚣一声惨叫，放开人质，双手捂着裆部，两腿八字向内并拢，贴着墙根往下出溜。

进攻机会来了！

裆能侠抬起右拳，愤怒的猛冲上来。

“裆——能——魔——破——拳！”

英雄的全部注意力，都放在蜈蚣身上。

咚的一声！

裆能侠身体右侧，被火车头一般的重物，迎面撞上！

巨大的动能，把裆能侠横向撞飞！

裆能侠失去平衡，双脚离地。

身体被来者的肉身贴死，顶着继续横飞，重重撞进墙壁！

敌人后撤了一步。

裆能侠肩膀靠着残破的墙壁，脑袋被撞的发懵。

右臂已经麻木，垂在体侧。左手扶着身体右侧痛处。

裆能侠双膝微曲，明显站立不稳。

“糟糕！”

和霸王蜥一战的旧伤还没好，这下，不知道又被撞断了几根肋骨！

没等裆能侠反应过来，肥壮的敌人，就接二连三，再次用肥厚的肩膀，撞击裆能侠身体！

裆能侠反复遭受撞击，被压得差点喘不上气来。

裆能侠忍痛转身，伸出手掌，做了一个阻止的动作。

可是，裆能发挥不出来！

蟾蜍生猛的脑袋，一下顶在裆能侠肚子上！

腹部被撞凹陷，一阵剧烈的呕吐感翻上来。

幸好，裆能侠晚上没吃什么东西，只是一阵干呕，嘴角淌出一股酸水。

裆能侠虚弱的晃了一下，捂着肚子，面朝淫魔，跪倒在地。

“肉哥，漂亮！”蜈蚣拍手称快道。

“裆能侠，怎么了这是？”

肉蟾蜍一抬脚，踏着裆能侠的脸，把英雄的脑袋摁在墙上。

“大英雄，不是很神气吗？不是还要出拳吗？”

“怎么这么快，就给我们跪了？”

肉蟾蜍咧嘴嘲笑道。

裆能侠身体被迫后仰。

紧身衣正面受到拉伸，把身体绷得更紧了。

“哈哈哈，蜈蚣老弟，你看裆能侠，多变态！”

“紧身衣上，这都是啥么子？嘎多一片精斑！”

“腿上还有一大片尿渍，都没洗干净！”

“堂堂裆能侠，把紧身衣里厢又射又尿，老恶心呃，还出来逞英雄，真弗害臊！”蜈蚣帮腔道。

直到肉蟾蜍放开脚，裆能侠才终于挣扎着站起来！

身为英雄，怎能轻易在淫魔面前倒下？！

“淫魔！给我闭嘴……”

裆能侠身形略显不稳，但是还在坚持战斗！

一抬手，打出一套干净利索的组合拳。

拳拳到肉，打进肉蟾蜍的大肥肚子！

然而，肉蟾蜍肚腩满是肥油，像救生圈一样，把身体保护的严严实实。

肉蟾蜍吃拳，一动不动；反而一出手，按住了裆能侠的天灵盖。

另一只粗大的手掌张开——

啪啪啪啪啪——照着裆能侠脸上，连赏了十来个耳光！

随后一记重拳，轰在裆能侠面门！

裆能侠后脑勺撞在墙上，一阵眩晕。

要不是及时用手撑住身后的墙壁，裆能侠差点一屁股坐在地上！

“裆能侠，我没说错吧？你要不是变态，能穿这么暴露的紧身衣？看你鸡巴勃起的，越打你还越兴奋了！”

蟾蜍一双牛大的眼睛，即使在漆黑的夜里，也能把猎物看的十分清楚。

更别说裆能侠能量不足，变身副作用提前显现，又穿着小尺寸丁字内裤，阴囊被兜得太紧，裆下直冒汗；屁眼勒得骚痒发酥——内忧外患，鸡巴勃起的，比平常更加厉害！

“看这家伙裤裆里，左边那么大颗蛋，贴在大腿根上！”

蟾蜍耻笑道。

“被老大咬呃！睾丸嘎肿，毒液肯定还在里厢催精！趁现在，把裆能侠废特！”蜈蚣叫嚣。

毒液！

蜈蚣的一番话，印证了裆能侠今天早些时候的猜测——

要害被霸王蜥咬伤，迟迟不能恢复，果然是中了淫毒！

眼看肉蟾蜍就要发起绝命撞击！

如果中招，这次势必粉身碎骨！

裆能侠不顾疼痛，飞身一跃，连忙在地上打个滚闪开！

蟾蜍扑空，很快又追上来！敌人虽然身形笨重，但是大腿粗壮，发力一跳，能爆发出惊人的速度和力量。

裆能侠强打精神，提前预判，再次紧急闪避！

这样周旋下去，身体迟早会垮掉。得找机会反击才行！

裆能侠一边闪躲，一边琢磨如何夺回主动。

然而，淫魔当中，不乏精于算计的角色。

裆能侠又一个蹬壁跃起，闪过肉蟾蜍的撞击。

刚一落地，正准备还手，就被蜈蚣冷不防投出毒镖，咬住大腿！

“啊！”

腿上一阵刺痛，裆能侠捂着伤口一喊疼，反应明显变慢！

肉蟾蜍见裆能侠拖着伤腿、放慢了步法；于是大嘴一张，伸出巨舌，把裆能侠拦腰缠住，暴力往空中一甩！

裆能侠被扔到空中，再猛摔在地上；然后揪起来，再抡到墙上，再抛向空中……

裆能侠的身体像草包一样，翻来覆去的遭受撞击，痛苦不堪。

失去着力点，裆能侠已无法控制身体，从高处坠落，在空中转了两圈，划出一道抛物线，摔进一只大型垃圾转运箱里。

“裆能侠就这么点能耐？就这种废物，也能打败老大？！”

蟾蜍闷声闷气，不屑地说道。

“兄弟，勿要大意。阿拉过去看看。”

说罢，蜈蚣和蟾蜍一起，往远处的垃圾箱走去。

垃圾转运箱，足有一人高，顶上盖子没盖。

裆能侠一屁股跌坐进去，过了好一会儿，都没动静。直到扑鼻的臭味，熏得人喘不上气，干咳了几声之后，才吃力的爬了出来。

垃圾堆里的瓶瓶罐罐，一通乱响。

裆能侠扑腾了几下，左腿搭在垃圾箱沿上，双手使劲攀爬。

“啊！”

受伤的裆能侠，没掌握好平衡。

准备从垃圾箱翻下来的时候，被箱沿硌着了蛋。

阴囊肿胀不堪，受到坚硬金属的压迫，让裆能侠苦不堪言，身子一歪，从垃圾箱顶部，直接摔了下来！

裆能侠扶着垃圾箱，努力站起来。

腰带中央的报警灯，已经开始闪烁——裆能告急了！

“硌着蛋呃？哈哈哈哈，亏侬还是G城呃大英雄，狼狈呃要死！”

“裆能侠，侬左边卵泡，已经被阿拉大哥注满毒液，一直逼侬生精。侬受伤呃卵泡，不堪重负。依吾看，侬已经勿剩下多少裆能了伐？”蜈蚣奸笑道。

看来，这一战凶多吉少。

肋骨被撞断，裆能侠的呼吸，火烧火燎。

紧身衣里，上次战斗连射带尿，留下的斑痕还没完全除掉；从垃圾堆爬出来，又沾上新的污渍。

裆能侠从没想过，自己身上会这么脏，体力这么虚弱。

不管怎样，哪怕只剩最后一滴能量，我也必须战斗到底！

裆能侠，斗志依然坚强，再次摆开架势出招——

“裆——能——波——动——拳！”

可惜，一侧睾丸已经不能提供战斗所需的能量。

现在的裆能侠，最多只能发挥50%的战斗力。

能量波杀伤力不足，被肉蟾蜍轻松挡住。

“你不行了，裆能侠！出拳力量，连骚娘们都不如！”

蟾蜍笑着吐出长舌，缠住裆能侠两只手腕！

紧接着，蟾蜍使劲把裆能侠的身体，往自己身边拽！

裆能侠手脚并用，竭力挣扎。

但是，腹股沟、大腿、膝盖、胳膊、手肘、腋窝……

渐渐的，都被蟾蜍肉粉色的大舌头，像胶带一样，层层缠绕起来！

“唔呃呃……该死！放开我！”

“嘿嘿，裆能侠，流水了？！”

猎物被牢牢缠住，徒劳的挣扎着。

肉蟾蜍盯着英雄裤裆里，强硬勃起的能量棒。

瞪大眼睛一看，高耸的根茎顶端，晕开一片新鲜的湿痕……

“让吾检查检查！”

蜈蚣看裆能侠失去反抗能力，便扑到英雄裆下，把裆能侠勃起的阴茎，仔细端详一番。

“哈，原来里厢是条冰丝内裤！遮勿住屌就算了，水也从紧身衣下面渗出来呃！”蜈蚣开黄腔道。

“看这龟头憋的，又黑又红又大，哈哈，全透出来了！”

肉蟾蜍添油加醋。

“混蛋！卑鄙无耻！”

内裤和紧身衣，全被自己的前液沾湿，变成半透明状。

裆能侠被淫魔当成戏谑赏玩的对象，羞愤怒骂。

“我要……唔唔唔唔唔……”

裆能侠还想开口。结果被蟾蜍用舌头，死死封住了嘴！

蜈蚣无数手爪，伸进裆能侠两腿中间，把玩起来。

裆能侠勃起的肉棒，被来回搬弄。

龟头遭到丝薄内裤和紧身衣的双重摩擦，兴奋的厉害。

蜈蚣的指尖，轻巧敲击裆能侠充血的根茎。

微妙的触感，沿着暴涨的青筋，一路向下游走，从各个方向，挑逗裆能侠的蛋囊。

裆能侠被玩，阴囊羞涩的缓缓上收。

左侧睾丸，坠胀不已；受到毒液和伤痛的双重侵袭，已经无法再产生能量，相当于被废了！

过度消耗裆能带来的副作用，麻痹了裆能侠的神经。

兴奋感，暂时淹没了一切痛楚。

蜈蚣的指尖，在裆能侠紧实强壮的屁股上，又划又戳，感受着紧身战衣的光滑，和裆能侠臀大肌的饱满与弹性。

裆能侠忍不住呻吟，鸡巴不由自主的乱跳。

蜈蚣更加放肆，伸手侵入裆能侠臀缝，把裆能侠屁股掰开两半；手指并拢，隔着紧身衣，搔玩英雄全身最私密、最细嫩的一排褶皱。

“哈啊……唔……唔嗯嗯呃……”

裆能侠的呻吟声，突然变强。无奈，嘴被堵住，喊不出来。

再想夹紧屁股，已经体力不济，敌不过蜈蚣无数只手的合力。而且，英雄屁股越用力，大腿绷的越紧，鸡巴反而挺的越高……

“唔嗯！唔唔唔唔唔……”裆能侠无助的哼唧。

蜈蚣尖细的手指，沿着裆能侠的屁股缝，快速上下划扫！

说实话，这样淫荡的手法，裆能侠不是没体会过。

但是，身中淫毒，被死死捆绑着折磨，加上变身的副作用，让裆能侠的兴奋感，达到新的高度，难以负荷。

裆能侠的龟头，已经差不多涨到最大。

整个鸡巴的形态，从头到尾，包括包皮系带，甚至马眼的打开程度，在湿成半透明的紧身裤裆里，都被蜈蚣看的一清二楚。

英雄右侧睾丸，还是正常的。

蜈蚣嗅到了超能量诱人的味道。

“这颗留好，正好把我尝尝鲜！”

蜈蚣伸出锋利的口钳，照着裆能侠右侧大腿根部，张嘴咬了下去！

毒牙刺穿紧身衣，扎进裆能侠膨胀的阴囊！

“唔唔唔唔哇哇哇哇……”

英雄对裤裆里的新痛点，反应激烈！

阴茎登时往上一跃，几乎顶到裆能腰带。

疼痛，让裆能侠头脑一下子清醒过来！

裆能侠被彻底激怒了！

能量腰带上的指示灯，忽然由红转白。

亮度瞬间提高几个等级，爆发出太阳般耀眼的光芒！

“啊呀！好烧！”

蜈蚣的嘴唇，还有蟾蜍的舌头，都被烫得够呛。

两人不得不赶紧松口，并向后退。

“呼啊，呼啊，他妈的，怎么回事？！”

肉蟾蜍气的跳脚，吐着舌头咒骂道。

“烈日形态——变身！”

裆能侠的紧身衣仿佛燃烧起来，从皮肤表面退去，只剩火红色的战术手套、高能战靴，以及牢牢守住要害部位的红色丁字内裤。

裆能侠浑身能量激烈燃烧，体表温度瞬间升高。

四周在强光照射之下，明亮如白昼一般。

“什么？还能二次变身？！”

两个淫魔做梦也没想到，濒临射精的裆能侠，被咬伤之后，居然还能爆发出如此惊人的能量。

裆能侠发挥出真正潜力，重新振作起来，找回了战斗状态。

“裆——能——光——速——拳——！”

肉蟾蜍举起双臂死守。

结果，胳膊刚和裆能侠拳头接触，就被严重烧伤，痛的连声惨叫。

裆能侠的光速拳，像流星雨一般，连续捶在肉蟾蜍胸部和腹部，把满是脂肪的肥肉，连烧带打，轰了个皮开肉绽！

裆能侠补上一脚，把蟾蜍踹翻在地。

紧接着，一个回旋踢——

蜈蚣像根麻杆一样，身体在空中转了180度，倒头栽在地上！

裆能侠双拳紧握，眼睛里喷着怒火。

烈日形态，要求裆能侠在短时间内，最大程度燃烧自己的能量，体能消耗极大。使用一次，和一场激烈射精的消耗，不相上下。

不到紧急情况，裆能侠也不敢轻易这样变身。

蟾蜍跌坐在地，腹部受伤严重，疼的动弹不得。

蜈蚣被踢晕过去，趴在地上，暂时没了动静。

“灭了你们这些卑鄙的害虫！”

裆能侠从能量腰带里，拔出裆能光剑。

纯粹靠能量支撑的光柱，形成耀眼的剑身。

蟾蜍吓得四脚并用，急忙往后躲闪。

奈何体重太大，再怎么倒腾，也跑不了多远。

裆能侠大喝一声，像庖解牛蛙一样，挥剑斩断肉蟾蜍的手脚！

蟾蜍一声惨叫，变成了名副其实的肉球。

胖得圆滚滚的身上，什么都没有，只剩一颗脑袋。

蜈蚣醒来，见状吓了个半死，撒腿就跑。

裆能侠迅速撵上，砍掉了蜈蚣几条节足。

“啊啊啊！”

蜈蚣身体失去平衡，又摔在地上，还想用剩下的腿脚，继续逃跑。

裆能侠举起光剑，准备将蜈蚣拦腰斩成两半！

这时，肉蟾蜍从背后发动偷袭！

绷带般的舌头，给英雄裆部，来了个三角包扎！

“呃，啊啊啊……！”

裆能侠身子往前一挺，僵在原地，忍不住颤抖起来。

烈日形态下，裆能侠的身体，比平常更加敏感。

裆部被包成肉粽夹香肠。英雄感到，自己的能量，正在迅速土崩瓦解！

“喝啊！”

裆能侠及时挥剑，割断蟾蜍的舌头！

剩下缠在身上的部分，被体表能量形成的高温，烧焦、脱落。

裆能侠的烈日变身状态，维持不了太久。

蟾蜍还在做最后的顽抗。必须尽快消除这个祸害！

“裆——能——日——光——斩！”

裆能侠挥舞光剑，划出红色、橙色、黄色、绿色、靛色、蓝色和紫色——七种不同颜色的弧形刀锋，对应肉眼可见阳光的七色光谱。

在能量光剑一道道彩虹般的锋芒之下，蟾蜍毫无抵抗能力。

转眼之间，一身赘肉，被割的体无完肤。

日光斩终结技，是集全部能量于一身，象征太阳之力的白色剑光！

“裆能侠，住手！”

“杀了我，你也别想活！”蟾蜍窝在地上，恶狠狠的说。

裆能光剑停在半空。

原来，趁裆能侠使出必杀技的空档，蟾蜍嘴里，吐出三颗晶莹剔透的卵圆形暗器，分别吸在裆能侠两侧乳头和鸡巴上！

“裆能侠，你身上被我种下了真空炸弹！”

“真空卵囊吸足能量，就会爆炸！杀了我，可没人救的了你！”

蟾蜍喷出的卵球，利用真空负压，吸在裆能侠身上，强行抽取裆能侠的能量；作为交换，再把催淫毒液，注入裆能侠体内。

裆能侠专注出招，一停下来，敏感的身体，立马体会到不堪忍受的折磨滋味！

两颗裸露的乳头，不光是突起，而是被吸的肿大！

阴茎自不用说——龟头隔着紧身内裤，被球形暗器包住，遭到真空吸吮强压。阴囊里所剩不多的能量，被逼的不停外溢！

“呃……呃啊啊……呃唔…”

裆能侠的身体，颤抖的越来越明显，已经快挺不住了。

如果不能完成最后的必杀，体能一旦耗尽，烈日变身就将功亏一篑！

“老五，快跑！我拖住裆能侠！”

“肉哥挺住，吾去找蝎子和大蛇！”

蜈蚣头也没回，靠剩下的手脚，一溜烟逃之夭夭。

“觉悟吧，淫魔！”

裆能侠屏住一口气，终于把高举在头顶的光剑，挥了下来！

“啊啊啊啊啊！”

蟾蜍被炙热的刀锋击中，身体从正中劈成两半。

淫魔的血浆还没溅出来，就跟着肉身一起，被强烈的光能，直接汽化了。

“蜈蚣，别跑！”

“……呃，呃啊……！”

裆能侠转身，没追出两步，就体力不支，单膝跪地。

光剑插在地上，勉强支撑住身体。

“可恶！身体……不行了……”

鸡巴顶着个真空球瓶，在紧身衣下面撅的厉害。

乳头上的两颗卵球，像拔火罐一样，把裆能侠的乳部吸住，形成两颗浑圆的球状。

烈日变身的时限，差不多已经到了。

裆能侠不甘心，就这样让蜈蚣逃脱，挣扎着按住剑柄，试图再站起来。

“糟糕！……呃啊，呃啊，啊啊啊啊！”

结果，腰板还没挺直，鸡巴就已经承受不住强大的压力。

只见裆能侠身体一抖，大腿肌肉紧绷。

肉柱受困，穿透纤薄的内裤，把一股乳白色液体，射在了透明的球形容器里！

乳白色粘液，粘在容器壁上，散开、分岔、慢慢往下流淌。

裆能侠膝盖一软，浑身脱力，扑通一声，再次跪在地上！

这一小股英雄的能量精华，同时触发了三颗真空炸弹的临界点！

透明的器壁，开始闪烁令人警觉的绿光。

7，6，5，4，……

“不……不行了……身体，没能量了……好累……”

裆能外泄，光剑已经被迫熄灭。

剑柄，从裆能侠摊开的手里滑落。

裆能侠一只手抓着裆部，一只手捂在胸口，想要徒手拔掉吸在身上的炸弹。刚刚射过，半硬不硬的鸡巴，像一根摇杆，在手里晃了又晃。杆头，却怎么也拔不下来。

3，2，1……

“不行，没时间了……来不及了……”

“啊啊，啊啊，不行了，完了……唔呃啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……！”

三颗炸弹同时爆炸！

炸弹吸收的能量，一瞬间全部释放出来。

巨大的冲击波，推着裆能侠的身体，屁股擦着地面，一路向后飞出十几米远，撞塌背后的墙壁。

老旧发霉的砖块，散裂开来，砸在裆能侠身上。

裆能侠被埋在倒塌的废墟里。

过了好一会儿，才从砖缝里，伸出右手。

战术手套被炸烂，露出手背和几根手指。

裆能侠拖着受伤的身躯，好不容易，从废墟里爬出来。

烈日形态下，体表大部分没有紧身衣保护，被炸的伤痕累累。

胸口左右两侧，都被炸伤。乳头周围，被熏黑了一圈。

队长曾经穿过的那条冰丝内裤，早已在变身时烧成灰烬。

取而代之，是烈日变身之后，分子重新组合而成的红色战斗内裤。变身解除，战斗内裤会留在身上，为裆能侠遮羞。可惜，因为爆炸发生时，裆能已然不足，战斗内裤正面破损严重，只剩下半块残片，勉强盖住鸡巴。原本夹在臀缝里的细线，也被炸断，凌乱的线头，飘散在屁股后面。裆能侠臀大肌裸露在外，成片烧黑。屁股上细密的体毛，还有菊花附近的黑森，都被爆炸产生的高温，燎了个精光。

裆能侠几近全裸，两步一摇，三步一晃，靠着手环定位，艰难的坐回战车里。

回到家，已是凌晨。

裆能侠的身体，疲惫不堪。

全身各处伤痛，开始扩散开来。

紧身衣裆部，被蜈蚣咬破的右侧阴囊，还渗着暗红色血迹。

在最亟需援助的时候，裆能侠身边，却没有一个人可以依靠。

队长，曾经答应过你，不能穿战斗紧身衣回家的。

对不起，我已经累得不行了……

连战斗内裤都烂成这幅样子，被你看见了，肯定会笑话我吧……

没关系，只要扶我一把；借我个肩膀，让我靠着，有个支撑也好……

我好累，感觉身体快被掏空了……

五毒怪人，还有三个……

我，快支撑不住了……

黑暗中，裆能侠一头倒在床上，失去了意识……

（未完待续）