“起床了，两个懒惰的小奴隶。”一名助教打开房门走了进来。昊臻迷迷糊糊的睁开眼，虽然之前他有一定的起床气，但在这里他可不敢赖床。

“以后没有特殊情况，你们两个需要在五点半起床，然后在床的两侧以标准姿势跪好，等着我来给你俩开门。今天就算了。我是休息室的管理员，负责监管你们在休息室和洗浴室的全部项目。这是今天的衣物，每人两双白袜。每天的衣服都有可能不同，跟当天需要接受的调教有关。过来，把你们的贞操锁解开。”助教拿出两把钥匙，打开二人的贞操锁。

“好了，现在去洗浴室清洗身体和后穴，可以排尿一次。注意，你们每人每天只能去排尿三次而且时间固定，早晨起床，午饭后，晚上睡觉前。这是训练你们有规律的排尿以及憋尿，毕竟奴隶没有资格随时随地上厕所。再以后可能只能排尿两次，做好心理准备吧。”

金涛和昊臻走出房间，看见中间大笼子里的诺诚和小恒二人刚刚醒来，不过管理员还并没有打开笼子的锁，估计是笼子的锁要最后才能打开。走进洗浴室，看见轩齐和维宝正在浣肠椅上接受浣肠。由于机器只有两台，昊臻和金涛便决定先排尿。昊臻跪在墙边，左手握住小鸡开始套弄，因为不勃起是无法插进洞里的。回想起昨晚和金涛在床上做的事情，昊臻羞涩地偏过头，小鸡很快勃起成一根肉棒。插到洞里，将尿液尽数排出。完事之后拔出肉棒，从纸抽中抽一张消毒纸擦干净壁洞与阴茎接触的部分。轩齐刚刚浣肠结束，轮到昊臻。浣肠椅和普通的椅子没什么分别，不过多了一个5cm长的平滑口的浣肠管在座椅上。昊臻只需要坐在椅子上，将浣肠管插进后穴即可，其他的都由浣肠椅自行操作。昊臻手伸到自己的后穴口，想要拔出肛塞，没想到后穴已经紧致如初，不容易拔出来了。而金涛正在排尿，还不能过来帮忙，这使得他处于尴尬的境地。

轩齐这时主动走了过来。“我来帮你一下吧。”

“啊，这怎么好意思。”昊臻实在不好意思让不熟悉的人帮忙。

“没事的，来吧。”

“那，那麻烦你了。”昊臻虽然感到十分羞耻，但也没别的办法。

“弯腰，把屁股撅起来一点。”轩齐抹了一些润滑剂，把手指挤进昊臻的后穴，扩张了一下，总算拔出了肛塞。

“谢谢。”昊臻依旧十分害羞的道谢。

“别客气，将来都要互相照应的。”

昊臻终于坐在了浣肠椅上，浣肠水不断的从下面涌进肠道，再一下子排出，如此反复直至排出的是清水为止。另一边，金涛也遇到了同样的困难，轩齐又上去帮忙。其他的人也陆续进入洗浴室。结束浣肠后，昊臻又把肛塞重新塞回到它的原来的位置。等到所有人从洗浴室里出来，已经接近6点半了。

“你们这群贱奴隶可真是慢啊，足足用了半个小时洗漱。以后我只给你们一共十分钟的时间，只要超时，所有人晨罚数量都要增加。现在赶紧去餐厅，龙先生估计都等得不耐烦了。”

来到餐厅，看样子龙先生刚刚用餐完毕，而名叫小杰的男奴正在以奴隶的标准姿势进食。

“看来小奴隶们对这样的生活还不是很适应。现在开始进食吧，和昨天一样，最后的一组有惩罚。饮水槽在那里，吃完想喝水就爬过去。可别喝太多，下一次上厕所的时间大概在下午一点。”龙先生目不斜视，自顾自地吃着早餐。

昊臻和金涛大口舔食着食盆中的食物，其他的人也不像昨天那样拘谨，都为了不受到惩罚快速进食。龙先生用完餐，饶有兴趣的看着这一幕，招招手示意小杰爬过来。小杰连忙爬过来，龙先生把穿着白袜的双脚踩在小杰的脸上。

仕杰是龙先生的第三个奴隶，已经跟了龙先生五年了。12岁时被卖到一个地下调教场所，被龙先生买走。仕杰是龙先生一手调教出来的，他对主人的脾气了如指掌。仕杰知道自己并不是龙先生最喜爱的类型，但是其他奴隶跟着龙先生最多都没有超过两年的，而他能跟着龙先生五年之久，靠的是听话和观察力。就比如现在，仕杰知道，龙先生只是想把脚放在他的脸上，而不是让他舔脚。仕杰很聪明，他知道龙先生有过不止一次想处死他的想法，因为他还不是一名真正的奴隶。仕杰也不是不想，是因为他害怕。他害怕丧失自我思考的能力，然后被龙先生卖掉或者抛弃。

“这次的最后一名已经出来了，凡淇和思琪。”果然同样的饭量两名女生的组合会很吃亏。昊臻暗暗想到。

“那么这次的惩罚，一名女奴要被抽打乳房，另一名抽打臀部。还是竹板，20下。”昊臻注意到昨天挨打的佳奇，屁股上红肿仍然没有消退，对这竹板的恐惧愈发加深。助教们可不会手下留情，同样是两人禁锢住凡淇的四肢，另两人手持竹板，抽打她不大的双乳。噼啪声有规律的响起，竹板和乳肉碰撞发出清脆的响声，凡淇也止不住的叫喊。龙先生谅在小女奴是第一次受刑，没制止她叫出声。昊臻不忍看到曾经和他关系好的女生受刑，扭过头去。他又发现，那个叫小杰的男奴，屁股也是红彤彤的。

“表现这么好也会受刑啊。”昊臻小声嘟哝道。

打完20下，凡淇终于被助教放开。她的双乳已经变得通红，不过还没到肿起来的程度。“手拿开不许碰。换思琪。”龙先生警告她不准用手触碰受责部位，轮到思琪受罚。思琪的屁股比较小，竹板一下就能照顾到一边全部的臀肉，打得她也是惨叫连连。打完之后思琪已经有些哭腔，让人忍不住有些心疼。

“这就受不了吗？从明天开始，每天早上每个人都要被晨罚。基础抽打臀部20下，工具随机。接受晨罚之前需要进行晨跑，晨罚后进食。前一天表现不好被我记住的有加罚。总之，打屁股，抽打私处，这是你们的必修课之一。你们必须要学会忍耐疼痛。好了，今天白天的内容就是游览，参观这座大楼。你所见到的，各种设施，各种刑罚，大部分将来都会用在你们自己身上。如果想少受些罪，那就多努力一些吧。上锁。”龙先生说完站起身，助教们立刻上来，按照组别，将昊臻的左手和金涛的右手铐在一起，昊臻的左脚和金涛右脚也是一样。每个人都被戴上一个口枷，完全说不出话了。

“八组排成一队，跟我走吧。”龙先生穿上黑皮鞋，在仕杰的项圈上栓绳，牵着他走在最前面。后面则是他们，他们的两侧各有两名助教跟着，维持队形。

“这里是大楼的22层，除了我们以外还有6班，不过调教设施各不相干，我们在左边，右半边是他们的。餐厅是共用的，位于交界处。”

昊臻还是第一次观察走廊。这和普通的大型商贸广场很像，中间部分是空的，可以扶着栏杆看到楼下和楼上的地方，再高或者低的地方很难看清。餐厅往右边的地砖是红色的，他们这边是金黄色，这个走廊一圈大概有400米。挨着餐厅的是客厅，客厅旁边就是他们的宿舍。而宿舍再往左，有好多的房间。龙先生带着他们来到挨着宿舍的调教室。调教室里各种道具应有尽有，墙壁上挂着各式各样的道具。有好多昊臻都不知道是用来干什么的。

“这里是调教室，日常的调教任务就在这里进行。每当你们的接受能力足够时，就会在这里体验新的道具了。不要看这里的调教道具一样只有一种，仓库里有的是，肯定能让你们16人同时用上。这样吧，我来挑一个人，让他选一个道具体验一下。小恒，你来。”一名助教给小恒解开口枷，让他和诺诚走到道具墙前。

“你觉得哪个比较有意思，选一个。”龙先生道。小恒略显紧张地看着墙上各式各样的，他肯定不能选那些震动棒和假阳具，于是他选了一条大小不一穿起来的玻璃珠。

“选这个？好，让我们来看看这个是怎么用的，顺便检查一下，恒奴早上做的扩张浣肠认不认真。”助教让小恒弯着腰，然后扒开他的臀瓣。和小恒铐在一起的诺诚也好奇地瞅着。龙先生先把原本塞在里面的肛塞拔出，然后将这串肛珠一颗一颗塞进他的后穴。

“唔。。。”小恒忍不住发出一声喘息，因为这玻璃珠一颗比一颗大，而且温度很低，让他感到十分不适。

“嗯，恒奴今早扩张做的比较认真。那接下来的参观，就奖励你戴着这串肛珠吧。”龙先生笑道。助教又给小恒重新戴上口枷，带回队伍里。

“这里是惩罚室。每周六晚上会对一周的表现进行总结，表现不好的奴隶就要在这里受罚。这台机器就是非常常用的，打屁股机。这边这台功能就比较全面了，可以抽打任何可以受责的部位，后背，脚心，小腿，大腿内侧，女奴的乳房，男奴的阴茎都可以。如果要惩罚男奴的睾丸，需要用另一台专用的机器，毕竟是比较脆弱的部位，需要对力度精确的掌控。”龙先生带着小奴们来到了下一个房间，并仔细的讲解着每一个机器的作用。

“这台机器名为‘无尽的欲望’。进入这台机器里，全身上下的敏感部位都会被抹上药效强烈的性药，但是不会有任何的东西来碰触你的身体，让你满脑子只有两个字，欲望。当然，射精和高潮是绝对不被允许，也不可能做到的。”

“这个是三角木马。被惩罚时，会把你们娇嫩的穴口压在这道楞上，同时这根阳具会插进你们的后穴，女奴是双穴，然后伴随着木马本体的上下运动再来回的抽插。”昊臻听着龙先生十分随意的讲解，心里却是一阵害怕。他毕竟也只是一个15岁的孩子，听了这些早就震惊得说不出话，当然，戴着口球他也没办法说话。

接下来，龙先生带着他们往里走，一个又一个功能各不同的房间，越往里越恐怖。

“这个房间是调温室，每一个隔间都可以调整地面温度和空气温度。以后你们需要在这里接受耐高温或者耐低温的训练。”

“这个房间是榨汁室，顾名思义，这是用来榨取男奴精液或者女奴乳汁的房间。”

“这是禁闭室，如果被关在这里，一天二十四小时都没法动弹一下，也看不到任何东西，听不见任何声音，随时还会受到一些惩罚。”昊臻已经完全无法想象将来自己在这里的生活了。

“再往前的房间，暂时不跟你们说了。我们接下来下楼，看看其他楼层的功能。”龙先生带着小奴们走向电梯。“一楼是服务交易大厅，也用来接待过来购买挑选奴隶的客人。二楼是公关管理层，负责整栋楼的运营。三楼四楼是厨房和仓库。五到十四楼是D级班级的区域，8个班级为一层，加上一层公共调教区。十五到二十楼是C级班，四个班一层楼。二十一到二十六是AB班级，两个班一层。二十七楼是高级奴隶活动区。有的时候会举办一些活动，就在二十七楼进行。那一层还有高空拘束区，很刺激。二十八到三十层就是高层办公区了。地下一层是一个，嗯，服务场所。然后地下二层是触手调教区。再往下有一个水牢。一二楼没什么可看的，我先带你们去看看D级班级的环境。”

电梯停在八层，走出电梯，昊臻看到地面并不是像他们所在楼层一样精美的瓷砖，而是混凝土地面，整个走廊看起来十分的脏乱。众人跟着龙走进一个大房间。映入眼帘的是16名以标准跪姿跪好的奴隶，有三名壮汉模样的助教，手里拿着一根藤鞭在奴隶们身边来回巡逻。如果发现有奴隶动了，上去就是一鞭子。有的奴隶背后和屁股上已经满是鞭痕，甚至已经破皮出血。龙先生看到这场景，皱了皱眉。

“老师，您过来了啊。”原本坐在一旁的他们的主人连忙起身。

“岚，我记得我跟你说过不要太过粗暴的对待新奴隶。”龙先生的语气很是不悦。

“老师，这也是没办法的事。一年之内就得出货，他们不听话，不配合，就得用点狠的，否则这群奴隶压根就没反应。”岚无奈的说道。这时，一名男奴忍不住动了一下小腿，身后的壮汉一鞭子抽在男奴的小腿上，只听嗷的一声，男奴痛叫一声，被抽打的地方立刻肿起一道鞭痕，看得昊臻不寒而栗。龙先生叹了口气，不可置否。他走到岚的身边，低声跟岚说了些什么，便带着众人离开了。

“看到了么？这就是底层班级的环境。他们甚至调教室都是几个班级共用的。看看他们的奴隶宿舍，没有床，也没有被褥，只有这些一个一个的笼子。所以，你们要珍惜你们所拥有的调教环境。”

乘坐电梯，龙带着他们来到了三楼共用厨房。“这里是三楼，所有底层班级的伙食都由这里提供。我们是独立厨房和厨师的。”可以看到，有不少厨师正在制作奴隶们的午餐，食材看起来十分的廉价。

“老胡，我带这群小奴隶进里面看看，吓唬吓唬他们。”龙先生跟负责人打了声招呼。（R18G预警，若有不适请跳过一个自然段）

“去呗，不怕自己被吓破胆就行。”龙先生尴尬一笑，似乎有什么不可告人的往事。名叫老胡的人看来就是这里的厨师长了。昊臻等人跟着龙先生走进一个小门，里面的环境与外面大相径庭。外面看起来是个正常的厨房，里面则十分的阴暗。也有几名厨师正在处理肉类食物。继续往里面前进，昊臻惊恐的看到，天花板上有一排挂钩，每一个挂钩都倒挂着一名奴隶的肉体。他们的身体已经被剖开，显然是死掉了的。昊臻感觉一阵恶心，其他人也感觉很害怕很难受，四名女生已经完全走不动道了。再往前走，昊臻看到右侧的墙上拘束着几名奴隶，都处于昏睡状态，估计也是即将被处理掉的。左侧则是几名精壮的男奴，看样子正在被榨精，连着他们阴茎的罐子里已经各收集了大半瓶的精液。再往后是女奴，正在榨乳。他们的精液和乳汁将会加入到底层班级的饭食中。昊臻低着头看向地面，不愿再看四周。

离开三楼，来到地下一层，昊臻觉得外面的空气竟是如此的新鲜。“地下一层，这里是外界富人的乐园。在这里，只要有钱，所有下层班级的奴隶都可以随意玩弄。那边是预约台，将来你们也会通过租借的方式去服务一些人，以此赚取学分。”龙先生一边说着，一边把他们带到侧面一个房间里。

“现在，要在你们身上留下奴隶身份的永久烙印了，身份信息条形码。别的班级有印在脸上的，有印在屁股上的，我觉得都不太好。就印在你们的左臂上吧，给你们留些面子。”龙先生道。接下来，每个人都轮流上前，在技术人员的操控下，用机器在左臂上印上了自己的条形码。

“放心，这种墨水是永久性的，不会褪色不会被洗掉，想擦掉只能用专用的擦纸。将来你们可能还有机会来这里印上淫纹。”龙先生笑道。

带着小奴们继续向下参观，来到地下二层。“这里是触手洞穴的入口，这里的触手生物们是这座大楼的能源提供来源之一。触手生物主要以人类的体液为食，你们每个人每个学期都至少要接受触手调教3次。触手调教也能让你们的身体变得更加嫩滑，更加敏感。这里你们早晚会用到，到时候也会有专门的人来教你们如何去做，现在就不进去了。”昊臻还以为现在就要让他们体验一下呢，吓了他一跳，听到不进去看可算松一口气。

“地下三层，水牢，粪尿牢，发电站。用于惩罚犯了大错的奴隶，也有不少奴隶被判处在这里永久监禁。反正进到这里，很难出来。被关在这里，可以说比死还难受。希望你们不要惹怒我把你们关在这里。”

参观完整个大楼，龙先生带着小奴隶们回到22楼。“今天中午你们可以好好吃些东西，休息一下。下午2点，将要对你们男奴进行后穴开发，女奴双穴破处的任务。这么做是为了防止以后任务实施遇到困难。明天开始将进行正式的调教学习。”

解开手铐脚铐口枷，龙先生早已安排厨师为小奴隶们准备了丰盛的午餐，所有人都可以上桌用餐。午餐可谓豪华，昊臻从小都没同时吃过这些食物，但昊臻吃的并不那么开心，所有人都并不开心，气氛很是沉闷。

吃过午饭，轮流去排尿后，16名奴隶被安置在客厅休息，等待着时间的到来。

“臻臻，看来我没法做那个第一个艹你的人了。”金涛偷偷和昊臻耳语道。

“你一天天脑子里都在想什么东西啊，真是变态。”昊臻对金涛调戏他的行为表示斥责。

“咱们都是奴隶了，还是性奴，变态一点怎么了。”金涛倒是看得开。其他人有的也在窃窃私语，有的躺在沙发上闭目养神，有的坐着一动不动心事重重。

这时，三名助教走进来，手里拿着一个盒子。“现在要进行抽签，抽取你们进入龙先生房间的顺序。由于你们人数比较多，龙先生决定女奴的后穴，将分别抽取一名男奴来进行破处。先进行的是顺序抽签。”每个人都从盒子里摸了一个纸条。

“我是9号，你多少号呀。”金涛问昊臻。昊臻打开纸条，写的数字是2号。

“你那么靠前啊，嘿嘿。”

“现在所有男生再抽一次，如果抽到数字，数字代表着进行破处的女生的顺序。”昊臻再次中奖，抽到了4号。

“4号，是咱班的……思琪吧。你运气真好。”金涛羡慕的说。他并没有抽到数字。

“我还不想要呢。”昊臻撇撇嘴。

“好了，现在所有人脱掉最外层脏掉的袜子，按照抽签的顺序一字排开跪好。破处的全过程会通过电视屏幕转播。1号维宝，跟我来。”助教带着他走出客厅。其他人也不敢乱动乱说话，毕竟还有人在看着他们。不一会，维宝的身影就出现在屏幕上。

众人都目不转睛的盯着屏幕。先由小杰为维宝润滑扩展后穴，润滑得差不多了，维宝跪在床上，龙先生没有丝毫等待，挺立的大屌长驱直入，先不说维宝的感受，其他人看着都疼。接着，龙先生毫不留情，猛烈的来回抽插，小腹和维宝的臀部剧烈撞击，发出啪啪啪的响声。无论是后穴内疼痛或是快感，都足以令维宝惨叫连连。

“啊啊啊！主人慢点！啊！疼……呜啊啊啊啊！”然而龙先生没有一点放缓的趋势。维宝的叫声听得其他小奴隶瑟瑟发抖。我一会也要被这么对待么？昊臻感到害怕。所有的小女奴们本来对于后穴由其他男奴来做有些害羞和不满，现在她们反倒有些庆幸，至少同样做为奴隶不会这么狠。

维宝被这么高强度的操弄了20多分钟，全身大汗淋漓，龙先生才将大量的滚烫精液射进维宝身体里。“啊~，主人……，啊……”维宝被操得双眼翻白，他也射了一次，不过龙先生好像并没有追究。

“昊臻，过来。”刚才的那名助教回来，叫了昊臻。还是旁边的诺诚拍了拍他，他才从大屏幕上的激烈性交中回过神来，跟着助教来到龙先生的卧室。

“昊臻，我先来给你润滑一下哦，转过来扒开屁股。”同样是由小杰来给昊臻摘下肛塞，再对后穴进行初步的润滑。

“嗯，差不多了。对了，你是童男吧？”小杰问到。

“啊？什么意思？”昊臻并没有听懂。

“就是从小到现在都没射过精，对，我记得就是你和佳奇。一会破完处你还要接受榨精，所以现在你不可以射哦，要戴上贞操锁。”

小杰一手拿出一个贞操锁，另一只手抓住昊臻的小鸡，想给昊臻戴上贞操锁。可昊臻十分的害羞敏感，不由自主的勃起，为佩戴工作带来了困难。小杰只得不断安抚昊臻，让昊臻放松下来疲软下来，费了好大的劲才戴上。被关在一旁笼子里的维宝目睹了这全过程，虽然身体有些无力，但依旧在偷偷的笑着。

“怎么这么慢啊？”龙先生在床上等得有些不耐烦了。

“好了主人，他来了。”小杰说。昊臻被小杰推向床上的龙先生。

“臻奴的小东西那么小，戴个贞操锁也需要那么长时间？”龙先生从正面搂住昊臻的腰，让昊臻跨坐在龙先生的身上，巨根已经抵在了昊臻的股间。

“昊臻的……下面才不小。”被说鸡鸡小，恐怕是个男生都会反驳吧。

“居然敢顶嘴？”龙先生一挑眉，同样毫不留情，将硕大的肉棒直接插进昊臻的后穴。

“啊啊啊！轻点！啊！！”自己的后穴第一次被有温度的粗大肉棒侵入，昊臻不由得尖叫起来。

“臻奴很不乖啊，既不自称奴隶，也不叫我主人，看来是还没有认清自己的身份啊，需要好好惩罚。”

龙先生说着，肉棒大力的在昊臻的后穴里抽插。龙先生的阴茎，足足18厘米长，是完全天生锻炼来的，没有通过药物增长，十分粗壮有力，龙先生每次抽插都要抽出近一半的长度，再狠狠地顶到最深处。昊臻此时完全能理解刚才维宝为什么如此不顾形象的叫喊，实在是太过猛烈刺激了，除了刚开始的疼，之后每一下都带来无比的快感，以至于昊臻此时也在胡言乱语的浪叫。

“叫主人啊！……好快，好爽啊啊啊啊……”昊臻戴着锁的小鸡也在锁里勃起着，但不能变长分毫，也不可能射精。

“臻奴的屁股真紧啊，真是个天生的骚货。”龙先生不断用语言调戏着昊臻，让昊臻的身体持续沉浸在性兴奋中无法自拔。

“我不是，我……啊！我…呜嗯……”

龙先生吻上昊臻的嘴唇，激烈的进行舌吻，同时下面也没停下来，昊臻说不出话，大脑一片空白，感觉自己可能要被操死了。

此时在客厅，所有人都不能说话，但明眼人都能看出来，龙先生对维宝和昊臻的待遇，差距还是很大的。龙先生操维宝时，几乎没有情感，没有前戏，十分生硬。而对昊臻，虽然操弄的频率，力度近乎相同，但语言调戏多了许多，好像也温柔了一些，最重要的是舌吻。龙先生刚才可没有舌吻维宝，最多只是用牙齿轻咬了维宝的乳头。

龙先生翻转体位，将昊臻压在身下继续操弄。龙先生的手抚上昊臻青涩的身体，由腰间游走至胸膛，突然又捏住敏感的乳头，引得昊臻不断的呻吟。最后又捉住那可怜的小鸡，轻轻拍打几下饱满的睾丸。

“唔唔，别这样……”昊臻双手紧攥住床单，自觉地努力抬起屁股。龙先生俯下身，环抱住昊臻的腰。昊臻与龙先生的身体接触在一起，昊臻感受到猛烈的肌肉感，忍不住用手去摸。

“小奴隶，你在干什么？”龙先生在昊臻耳边低语。

“啊啊啊！没，没干嘛！”昊臻反应过来，连忙抽回手。

“还不承认？呵。准备好，我要冲刺了。”龙先生发出警告。

“嗯，嗯嗯，主人……主人！要来了，要来了吗！啊啊！啊！”昊臻明显感受到龙先生抽插的速度逐渐加快，让昊臻无法承受，只得双手从身后搂住龙先生的腰，咬牙坚持着。鏖战了足足30多分钟，龙先生终于射在了昊臻的后穴里。

“啊……好烫，好舒服……”昊臻此时已经丧失了所有的力气，趴在床上失神的低吟着。龙先生拔出肉棒，只见昊臻后穴穴口大开，里面依稀可见乳白色的精液。

“叁號，把他送到榨精室，所有道具最多开一级，目标100ml。”“是。”一名站在旁边的助教直接抱起昊臻就往外走。

“等等，贞操锁的钥匙！”小杰连忙追出去。

当昊臻回过神，他的四肢已经被固定在榨精装置里了。名叫“叁號”的助教正在操作中央控制台，不断调试这台机器。

“是要榨精了么？”昊臻问到，然而那名助教看都没看他一眼。

“呜……”一个封闭式口枷塞进了昊臻的口中，然后依次是眼罩，耳塞，呼吸器。刚刚被龙先生操弄过的后穴里也插进一根震动棒，不过明显的没有龙先生的粗长。一根管子吸住了昊臻的肉棒，包裹到根部。

“欢迎使用B07榨精装置。被榨精人：29B703。等级：一级。目标：0.1。榨精任务开始。”

毫无感情的机器音响过，整个机器开始运作起来。套住阴茎的机械管缓缓撸动昊臻的阴茎,插在后穴里的振动棒也开始低速的旋转和抽插，振动棒上的凸点随着旋转不断摩擦昊臻娇嫩的肠壁，昊臻被刺激的想大叫出来，却因为口枷而完全做不到，只能沉默的接受这猛烈的刺激。刚被剧烈的操弄过，昊臻的双脚像是踩在棉花上一样，双腿也颤抖的厉害，如果不是被拘束起来根本不可能站得住。坚硬而青涩的肉棒被机械臂有规律地不断上下撸动，这可谓是昊臻从未体验过的奇妙感觉。才开始榨精不到两分钟，昊臻就坚持不住了，颤抖着身体将自己的初精疯狂的喷射出去。精液顺着几乎绝对光滑的管道进入专门的储存器中，一点也没有浪费。昊臻从未体验过射精的快感，现在只感觉特别的爽，伴随着全身无力，但他的肉棒仍然坚挺着。

“射精次数：1。完成进度：23%。榨精继续。”机械音刚停，所有的机器又开始运作了。两个吸盘贴在了昊臻的乳头上，开始通过拉扯、吸吮的方式刺激昊臻的乳头。乳头很快被刺激的充血挺立，变得更加敏感，昊臻这未谙世事的身体怎受得住来自三方的刺激，很快就连续射出了人生的第二发。

“射精次数：2。完成进度：39%。榨精继续。”昊臻的第二发精液量依旧不少，不过他已经没那么兴奋了，这次射完之后，昊臻的小肉棒逐渐疲软。可榨精装置可不会让他休息，包裹着肉棒的机器管仍然撸动着，同时还增加了一股吸吮的力。昊臻在后穴和乳头的刺激中再次勃起。到这会，昊臻已经开始没那么想射了。身体上的刺激依旧很剧烈，这次昊臻坚持了十多分钟才射出来。

“射精次数：3。完成进度：51%。榨精继续。”

（不是吧，我感觉我已经射不出来了，停下来让我休息一下啊。）昊臻心里想着，可机器不会如他所愿，这次增加了后穴震动棒的旋转速度，更加猛烈的刺激昊臻的后穴。昊臻口中塞着大号的口塞，一丝声音都发不出来，只能被迫承受惨无人道的榨精。

与此同时，诺诚，轩齐和小恒的后穴已经完成开发。龙先生操完昊臻后就一直休息，让助教来进行开苞的工作。

“下一位，6号，凡淇，后穴开发，马赞。”这是第一位女生。凡淇和马赞被带了进来。摘下肛塞，小杰对凡淇进行后穴的初步扩张。

“别太紧张，放轻松点。”龙先生正面抱住凡淇，粗大的阴茎抵在凡淇的穴口，逐渐插入，遇到了一点小障碍，轻轻一顶便消失了，然后继续缓缓插到最深处。

“啊，好疼，主人，轻一点……”凡淇不断娇呼道。

“别怕，处女膜破的时候肯定会疼一下的。赞奴，愣着干什么，上床上来插她的后穴。”所有的小奴都震惊了，居然同时进行？马赞迟疑了一下，在龙先生催促的眼神下只得上床，从身后抱住凡淇，控制肉棒勃起，将自己的肉棒缓缓插进凡淇的后穴。

“啊啊啊，别，好涨啊…”凡淇的下身双穴都被肉棒填满，感觉十分的肿胀。

“开始吧，像我一样操她就可以了，你的手可以抓在她双乳上。”龙先生把马赞的手向上抬，让他双手握住凡淇不大的双乳。龙先生和马赞开始同时操弄凡淇的双穴。马赞毕竟也是第一次和女生做爱，虽然只是后面，但他从未有过这样的体验，凡淇紧致的后穴夹得马赞的肉棒十分的爽，手上软滑的双乳也是从未有过的触感，脸上的笑容更是掩饰不住。龙先生和马赞虽然都在抽插，可幅度不同，频率也不同，这让凡淇十分崩溃。一会两根肉棒同时顶到最深处，一会又变成一根进一根出，弄得她娇喘连连。马赞的双手抓着她今天早晨刚被抽打过的双乳不断揉捏，这令她又痛又爽，几近崩溃。

十多分钟过去，马赞先忍不住了，射在凡淇的后穴。凡淇此时已经瘫软在两人中间，只能大口的喘息，连一句话完整的话都说不出来了。马赞从凡淇的后穴中退出，到一旁休息。又过了十多分钟，龙先生才将精液射进凡淇的小穴。刚结束，龙先生就把肉棒拔了出来。小杰抱起躺在床上样子凄惨的凡淇，戴上肛塞，然后塞进笼子里。“下一位，佑其。”

龙先生的房间里，娇喘痛呼的声音连绵不绝，可惜昊臻却并不能听见。“呜呜呜呜呜！（啊啊啊！又要来了，啊，不行，受不了了！啊啊啊！）”昊臻再次被迫发射成功。他已经记不住自己射过几次了，他只知道他想要立刻从这台装置上解脱下来。

“榨精次数：7，完成进度：80%。榨精继续。”昊臻记不住，可机器会帮他记得一清二楚。他知道，自己已经没多少“存货”了，这次只增加了5%的进度。怎样才能让自己快速产精并且达成目标呢？如果继续这样任由机器榨精可能还需要至少5次才能结束。

(如果自己刺激自己，能不能加快产精呢？)昊臻这样想着。机器又开始运作了。昊臻的脑海中浮现出一个人，金涛。（如果是金涛在被榨精，他会是什么样的感受呢？）昊臻不断意淫着，萎靡的肉棒又重新自己挺立了起来。

（金涛是9号，时间差不多，他现在应该在被龙先生操吧，不知道他觉得爽不爽啊。）昊臻甚至幻想，现在插在他后穴里的振动棒就是金涛的鸡鸡。他开始努力的配合机器，前后扭动屁股，使振动棒抽插的距离更长，同时加速撸管的速度。（啊啊，啊啊，金涛操得我，好舒服啊……）昊臻这么想着，快感完全迸发，喷出一大股精液。

“射精次数：8，完成进度：93%。榨精继续。”

半个多小时后。

“射精次数：10，完成进度：102%。榨精任务完成。”装置自动解锁，射了10次的昊臻终于被放了出来，原本榨精时是站姿，刚被放出来就立刻无力的倒在地上。最后几次射出来的基本都是清液了，现在昊臻可谓是“一滴都没有了”。

“诶呦？这么快就完成任务了？”叁號正巧带着刚被龙先生操完的小处男佳奇来接受榨精，就看到昊臻瘫倒在地板上。叁号把佳奇拘束在另一台榨精装置里，调到和昊臻一样的榨精配置，然后拉起昊臻，戴上肛塞，带回到龙先生的房间。

昊臻即便刚接受完榨精，也不能幸免，被带回来塞进笼子里。笼子里的其他小奴都很疑惑，不过不敢出声询问。昊臻正好赶上了一场好戏，此时床上的人，正是金涛。

“不行了！主人的好大好粗啊！慢一点吧啊啊……”金涛根本没注意到昊臻被带了进来，此时他正这场激烈的性交中。龙先生应该已经做过9次了才对，怎么还是这么有力量有精力？昊臻十分疑惑又惊奇，他从五六次的时候就开始乏力了，而且这还是他第一次，肯定比经常射的人要耐久一些。他并不知道其实这才是龙先生亲自上阵的第四场。不过这并不影响昊臻津津有味的近距离观看金涛被猛烈操弄的惨状。

“啊啊主人我，我要射了！啊，求求主人了啊！”金涛的左手在疯狂撸动自己的小棒棒。

“不可以哦。”龙先生用低沉的声音说出拒绝的话。

“呜~好过分，让金涛射嘛，啊！别！啊啊！不射了不射了！啊！别这样我错了主人！”龙先生没有再说话，只是用行动来让金涛求饶。

奇怪，刚才维宝不是射过么？这回怎么又不让金涛射精了呢？昊臻心里的疑惑更大了。昊臻进来了至少二十分钟，龙先生才放过了金涛，射在金涛的后穴里。

客厅里，还在等待的小奴们早已是各种姿势的坐在地上了。现在已经下午4点多了，对于这些刚刚开始调教的小奴来说，跪姿两个多小时已经是差不多极限了，因此他们纷纷开始偷懒，一旁的助教也并没有管。“10号小月，出来。”叁號过来叫走了小月。正当叁號带着小月走进龙先生的卧室时，一位女调教师模样的女性跟着走了进来。

“诶呦，这小女奴长得真漂亮啊。”这名女性丝毫不见外，摸了摸小月的脸蛋和身体，随意的坐在龙先生的床上。搞得小月很是羞耻。

“玛格丽莎你过来干嘛？不是又想翘班吧。”龙先生没好气的说道。

“诶，话可不能这么说啊，我什么时候翘过班？只不过是今晚约了老朋友打牌。你放心，如果赢的多，回头请你吃饭。”玛格丽莎说着，眼神却扫向关着昊臻等人的笼子里。

“得了吧，每次你不都是输得工资一分都不剩？记得去年你有一个月一直来我这蹭饭呢。”龙先生打趣道。

玛格丽莎神情闪过一丝恼怒，“好了好了，不是说好不再提了吗？最近我的实力很有长进了，至少偶尔也能赢几个钱了。”

“停，我可对你的打牌实力没兴趣。言归正传，不还是想晚上翘班吗？”龙先生道。

“我可没说翘班哦，你这些已经做完的现在不也是没事干嘛，就送到我那开始检测，这样6点之前就能完事，晚上也就空出来时间给你调教了，一举两得，多好。”玛格丽莎颇有兴趣的看着小杰在给小月润滑后穴，看得小月害羞得小脸通红。

“下不为例。壹號貳號，把已经做完的这几个小奴送过去吧。小恒昊臻留下。哦对了，昊臻应该已经暂时硬不起来了吧。”龙先生笑道。被龙先生说成不举，使昊臻觉得十分丢人和羞耻。可他现在的确硬不起来，就刚才看着金涛被操的淫荡画面，他的小鸡始终无动于衷。

“那就金涛留下来代替昊臻吧。”龙先生决定。昊臻等几人被从笼子里押出来，由玛格丽莎和两名助教带着，来到同楼层的另一端的辅助调教师调教区。