兽人都市和勇者组织的情况尚不明确，巴泽尔他们没有过多逗留，商量过后还是决定先回去把事情搞清楚解决问题之后再回来。于是他们返回了魔王城堡，和兰斯与罗纳德见了一面之后启程返回。

而这个时间，正与勃朗特通过传送装置离开的时间相同。

半个月后，重新回到兽人都市的四名勇者刻意将自己弄得很是狼狈，做出战败落魄的样子。毕竟选择相信兰斯之后，勇者组织这边就有很大的问题了，尤其是作为司令的那只獾兽人，不知道有什么秘密藏在暗处。

在兰斯那里吃过一次盲目自信的亏之后，这次他们自然不会再傻着直接当面质问。如果能顺利将这段时间的事情蒙混过去，以他们的身份悄悄探知一些情报还是没有问题的。

勇者组织看起来和平常并没有什么变化，得知他们回来之后，作为勇者统领的獾兽人华彻第一时间会见了他们，并且召集了一批医生准备给他们治疗。

真正见到他们之后，一直板着脸的华彻松了口气，但确认只有他们四个回来的时候，他的脸色又难看起来。他眼皮耷拉着，将自己的目光掩盖，只是叹气：“回来就好……”

确定他们身体没有什么问题，华彻才询问起详细的情况，巴泽尔他们才把与先串通好的说法讲了出来，包括魔王的强大，机器被破坏以及兰斯、勃朗特他们牺牲自己给他们争取逃生机会以及一路上被魔族追杀等等。

华彻面色沉凝地听完：“你们好好休息吧。”说着他便起身往外走，走到门口的时候顿了一下，转身看向他们，脸上浮现出微笑。

“以后就不要乱跑了，老实留在组织里为我效力吧。”

心生不妙的王阶勇者们猛地站起来，还不等他们问什么，大批勇者涌进了屋子，将他们团团围住。一眼扫去，不难发现这些勇者身上的不对劲，不只是目光没有那么灵动，身上的气势汇集在一起竟然与他们有了分庭抗礼的态势。

“你对他们做了什么！”布莱特低吼一声，身上的肌肉绷紧，红光流转，周围热度飙升。这些勇者的状态让他想起了罗纳德的经历，怎么可能不怒？

“只是让他们更强，更适合做他们该做的事情罢了。”华彻手中的拐杖在地面上顿了下，“现在既然你们回来了，就加入他们吧。”

“找死！”雷契尔眼睛眯起，脚下一动身形变虚幻起来，下一刻他便出现在华彻面前，拳头直奔他的脸上砸去。

但华彻不闪不避，眼中浮现出嘲讽的笑。在拳头临身的时候，突然变成了一根巨大的触手，向雷契尔缠绕过去。

雷契尔脸色一变，立刻后退闪躲。

“放弃挣扎吧，我对你们太了解了，你们是不可能赢的。”大片触手沿着房间四周蔓延，转眼间就将他们逃脱的路线封死。

巴泽尔他们自然不会坐以待毙，与被控制强化的勇者们交战。但越打他们心里越是骇然，在触手的干扰之下，同时对上三两个他们就有被压制的迹象，这些勇者们不要命似的攻击，完全不做防守，给他们带来不小的麻烦。

知道自己恐怕没有逃脱的机会了，巴泽尔和雷契尔对视一眼，心中已然有了决断。布莱特将雷契尔撞开，将他对手的注意力引到自己身上。而借力落到伯兰身边的雷契尔抓住他的肩膀，低喝一声：“走！”

布莱特和巴泽尔同时全力向窗户的方向轰出一拳，将挡在那里的勇者和触手暂时扫开，雷契尔将自己的强化能力作用在伯兰的速度上，将他往窗户丢过去。

伯兰愣了一下，清楚自己没有选择，飞在空中的过程中看了他们一眼，便头也不回的破窗而出，借助调整附近的磁场暂时借力迅速离开。

从他们动手到伯兰逃脱不过一两秒的功夫，触手迅速重新合拢，在华彻森冷的声音下堵得更加严密：“你们以为他跑得了吗！”

“试试就知道了。”巴泽尔一笑，只要他们不都被留下，就还有机会。他们被抓住如何对待无所谓，至少不能让小家伙承受这些。

布莱特不发一言地冲向华彻，无论如何都要给他制造一些麻烦。

……

伯兰的身形在楼宇之间飞速闪过，身后已经有直升机的声音响起，不知道有多少勇者在追捕他。光脑通讯的信号完全被切断了，他紧咬着牙，握着兰斯给他的项链，尽可能的在雷契尔能力效果还在的情况下冲的更远一些。

没办法直接联系，伯兰只能往城市的边缘跑，只要进入了魔族的地界，这些就不是问题。

‘去找兰斯！’这是他心里唯一的想法。

可惜加速的持续时间有限，在勇者组织日夜不分大范围搜捕的情况下，伯兰只能东躲西藏，好在他很机灵，二十余天后，成功越过了边境线。

“救”他第一时间就给兰斯发送消息，后面那些勇者和直升机还在死命的追赶他，他只来得及发出一个字就要继续逃跑。

幸运的是兰斯最近已经将深渊的事处理的差不多，正处于空闲的状态。接到他的求救信号立刻就感知项链的坐标传送到伯兰的身边。

伯兰眼前一花就扑到了别人的怀里，还没反应过来就听见兰斯的声音：“找死！”

身后爆炸声接连响起，劲风吹袭，将他的衣衫吹得猎猎作响，毛发向前面倒伏，长时间没能好好休息的疲劳身子在熟悉的怀抱里更是瞬间软倒：“他们，被抓住了，快去组织……”

“我知道了，等我们回来。”兰斯没有废话，将伯兰传回城堡之后，隐身后独自传送到勇者组织救人。

还没有进去，属于深渊生物的气味就传进了他的鼻子里，让他眉头大皱。如果不是担心巴泽尔他们会被当做人质，他就直接开打了。组织内部的守卫森严，巡逻的勇者们一队接着一队，要说什么都没有鬼都不信。

在他们身上感知了一下，兰斯就在他们脑袋里找到了与罗纳德类似的触手，不过这些东西比罗纳德身上的可要强多了，从上面的气息来看，明显是经过了深渊的强化。

心中冷笑，狗屁勇者组织，俨然是一个贼窝啊。

在巴泽尔等人刻意的隐瞒之下，华彻并不知道他们和魔王的关系，也没想到兰斯会突然潜入，此时正和贝洛克（安黎分魂附身的猫兽人）研究王阶勇者的精源，做着炸开深渊封印，讨伐魔王的准备。

兰斯感应到他送出去的项链都被集中在了一处地方，没有直接过去，他首要目标还是救人。

进入主楼，没走多远雄性兽人的惨嚎声就传入了他的耳朵，兰斯几步靠近过去，便发现了一扇落地窗，可以将里面的情形看得清清楚楚。没有阻碍之后，勇者组织做这些事情真的是一点顾及都没有。

这个房间显然是被改造成了一间淫荡的调教榨精室，地面被设计成向一侧倾斜的斜坡，在斜坡的最上方有一处安全的平台，似乎只要跑到那里就成功逃脱了。但这个斜坡上面满是黏滑的胶液，让这些还有自由意志赤身裸体的勇者们上行的困难大幅度增加，而在最下方，是一片触手丛，紫色的触手摆动着，欢迎着每一个坚持不住的勇者。

“哈哈哈，不，痒死了，这到底是什么东西……”年轻的勇者们在胶液上奔跑着，被脚底的瘙痒刺激的大笑不止，勉力不让自己摔倒的过程中身体持续颤抖。胯下的肉棒随着他们身体的颠簸来回甩动，淫水直流。

“该死，怎么那么爽，哈哈哈，我不想啊！！——”一名狼兽勇者跑动着的双腿忽然往内侧夹紧，手爪捂住自己的下身用力抓紧，想要抑制自己的射精。但刺激还在继续，他根本没办法让自己的高潮停下来，乳白色的液体从他的指尖溢出、滴落，然后，更多的精液喷溅而出，洒落进下面的胶液中。

察觉自己的身体在后退，高潮还没停止的狼人不敢停留，只能放弃压制自己的肉棒，再次迈开步子跑了起来。

很多勇者看起来已经适应了这样的情况，不知道这些胶液是不是有催情的作用，他们的肉棒每隔一段时间就会喷出大片的精液，在来回甩动的肉屌牵引下喷的到处都是，将胶液都染成了一片浑浊的白色。

他们浪叫着，不可控制的狂笑、喷射，高潮一波接着一波。为了不让自己被那诡异的出手吞噬，他们不能停下，即使他们已经被高潮和瘙痒刺激得双腿发软，身体空虚乏力，他们也要继续。就算是摔倒，也要第一时间爬起来。

因为他们都看到过，一旦停下……

“不！！不要！放过我！——”在兰斯看过去的时候，正巧有牛兽人摔倒没能爬起来，顺着斜坡径直滑到触手的‘怀抱’中。

触手接触到他的皮毛就直接缠绕了上去，不顾他的挣扎将他捆绑起来。一根触手捅进他的口中，分泌出大量催情的液体。牛兽人吐不出去只能将其吞咽入肚，感觉到触手缠上他的性器，插入马眼，他双眼大睁，呜鸣不断，手爪用力的拉扯触手，狂乱的摇头。

这还不算结束，数根触手冲进他的后穴，强行将他的菊花拓宽，尖刺一般的顶端将他的前列腺捅穿，大剂量的淫液作用在他的神经上。

“唔唔！！” 牛兽人瞳孔紧缩，腰身大幅度往前躬起，四肢抽搐。不到一分钟的功夫，他的肉棒就剧烈抖动起来，瞬间就有精液顺着半透明触手中的管道淌出，不到一分钟的功夫，白色中便染上了红色与金色。

那兽人双眼上翻，挣扎的力道越来越小，几个呼吸之后身体便彻底瘫软，半睁的眼睛只剩下了眼白，如同生命被全部强行榨取出去一般没有了动静。

兰斯眼中发寒，短时间强制榨取精髓会让兽人射出血精，而这样的榨取的结果就是破坏兽人的生理结构，变成破掉的沙漏一般没办法再储存生命能量，如果不能修补，等待他的就只有死亡。

所谓勇者组织，做得倒是比魔族还要狠辣。

射空了的牛兽人并没有被抛弃，周围的触手围拢上来将他包裹在里面，然后触手迅速透明化，将里面营养仓一般的囊泡暴露出来。至于是在改造还是修补就不得而知了。

牛兽人仿佛漂浮在液体中沉睡，口中插着的触手再给他传输氧气。他的肉棒依然还在硬挺着，白色的液体还在往外流，在他身体周围扩散。

在他旁边，还有十几个一样的囊泡，显然之前已经有不少兽人勇者失败了。

听到牛兽人的惨叫，其他勇者们更加迈力的奔跑起来，谁都不想步他的后尘，脚爪在斜坡上交替的速度越来越快，快感与瘙痒越发密集，不多时，他们就又迎来了下一次高潮。

看着他们甩动肉棒一边跑一边射，兰斯只能默念一声抱歉。在没把他们救出来之前，兰斯还不能打草惊蛇。确定巴泽尔他们没有被关在这里之后，他直接转身离开。

接下来接二连三的房间里面都是这样的榨精场面，兽人勇者们被用各种各样的方式折磨玩弄着，直到走到二楼，他才找到了熟悉的身影。

这是一个设置得如同工厂流水线一般的房间，只不过传送带上运送的不是货物，而是一个个不着寸缕屁股高抬的雄壮兽人，他们的性器都被固定在勃起的状态，尿道中插着一个软管，连接在他们身前的瓶子里。一眼望过去就可以看到，这些瓶子里面都积攒了将近一半的淡金色液体。这些兽人像是被做成这个样子的性爱娃娃，在被运送的过程中一动不动，维持着这样的姿势呆滞着。

而在流水线的一角，手爪被束缚在一起吊在头上的布莱特跪立在那里，他同样被扒光了衣服，身上插着两根软管被持续注射着特殊的药物。双眼被黑布蒙上，却不想其他兽人那样一动不动，与之完全相反，他的躯体一直在强力得冲撞，几乎没有停歇过。

粗大的肉棒在身前坚挺，径直插入被运送到他身前的雄兽后穴之中，然后就是疯狂地律动操弄。

他口中不断发出野兽般的嘶吼声，夹杂着浓重的呼吸，操得身前的兽人勇者嚎叫不断。每一次操弄都会令肉棒深深埋进前面的身体里面，几乎要将他的身体挑起来。

布莱特的肉棒像是激活娃娃的钥匙，插入兽人的后穴之后，他们就会从呆滞的状态脱离，陷入强烈的兴奋中。看不出来任何有思想的痕迹，他们疯狂的摆动身体，拼命的配合布莱特做爱，将自己生命的精华一波波地注入身前的瓶子里面。

“嗷嗷嗷！！——”

兰斯来的时候，已经是一轮性爱的尾声了。布莱特用力将自己的肉棒捅进去，狂吼声中交出自己的净化，浓稠的金色液体甚至令兽人的后穴无法容纳，从被撑紧的菊花缝隙中挤了出来。

“唔嗯……”这名被操的兽人勇者也在同一时间高潮了，身体无力地抽搐，瓶子中的液体明显往上升了一截，本就呆滞的目光在此刻显得更加暗淡。在传送带启动，肉棒从他后穴脱离的时候，他的身体立即变得僵硬，后穴夹紧留布莱特的精液，仍旧维持屁股高抬的姿势，等待着被处理。

下一名兽人已经被送到了布莱特面前。

把摄像头屏蔽之后，兰斯先一步握住了布莱特的肉棒，看着已经浮肿了一圈的肉棒眉头紧皱——这是操过多少轮，射过多少次了？

布莱特还在胡乱的吼叫着渴求发泄，兰斯扯掉他身上的软管，把他抱下来，将他脸上的布条解开。

突然地亮光让布莱特还有些不适应，眼睛转动看到兰斯之后就主动环住了他的脖子，色情的用雄壮身体在他身上蹭：“兰斯……操我，我好难受——”

兰斯呼吸一滞，爪子按在布莱特的胸口，强行将他体内的药物收束在一起包裹住，虽然没办法将其从布莱特身体里赶出去，但是暂时让药物无法影响他还是可以的。

“布莱特！醒醒！还能坚持吗？”兰斯晃了晃剑齿虎的脑袋。

布莱特的眼前恍惚了一下，理智重新回笼，疲累的笑了下：“没事，我好着呢，快去救他们吧，我自己可以。”

“你知道巴泽尔和雷契尔在哪吗？”

布莱特无奈摇头：“不清楚。”

也算是预料之内的回答，兰斯在他的大胸上揉了一把：“回去好好休息，等我帮你解决问题。”

布莱特眼前一花，下一刻便躺在了柔软的床上。熟悉的装潢让他确认了这里是什么地方。虽然体内翻涌的欲望仍旧浓重，但疲惫让他无力支撑，脑袋一歪便睡了过去。既然兰斯到了，他就没有什么需要担心的了。

没有停留，兰斯直接前往下一个房间。没过多久，他就找到了巴泽尔。

与布莱特不同的是，巴泽尔和其他十数个兽人一同被困在一面墙体之上，身体往前躬起，只有胸肌、肉棒和精囊露在外面，其他部位都嵌在了墙后，动弹不得。巴泽尔没有被注射性药，有的只是催产精华的药物。不过就算是这样，巴泽尔也没能维持清醒的状态。

十几根尺寸惊人的肉棒在墙上排成一排，任由别人玩弄，而负责玩弄的，正是一个个被控制的兽人勇者。

这些勇者三个一组，站在一个被困地勇者前面，一个直接掰开自己的屁股坐在从墙上延伸出来的肉棒上，上下活动着‘坐奸’那根性器，另外两名勇者则站在他两侧，俯身各含住一颗乳头舔弄的同时给自己手淫。

坐在巴泽尔肉棒上的是只雪豹，接连被操射了两发之后才站起身来，菊花上还有浓稠的精液往外流。巴泽尔的肉棒显然是刚刚高潮，马眼处的精液还在往外涌。雪豹勇者转身跪倒，手爪中抓起一条纱布一样的粗糙布片，直接罩在巴泽尔通红的肉棒上，然后快速的左右拉扯，摩擦他的龟头。

“啊啊啊，不，住手，不要！！”巴泽尔疯狂的叫喊着，唯一露在外面的胸肌大幅度的抖动，接着就又是僵硬绷直。

但被控制的勇者并不会在意他的感受，快速的摩擦之中巴泽尔的肉棒中溢出来的精液越来越多，却越来越稀薄，大量的淫水代替了精液，让他的高潮持续下去。在大力的压迫之下，通红的茎身被压迫的弯曲，仿佛要被折断一般。被柔软布料压迫的龟头更是被挤压得扭曲变形，连续的摩擦之中变得更加红肿。

‘噗，噗……’巴泽尔的肉棒有力抽搐，却没办法从折磨中挣脱，淫液从涌出变成喷射，随着身体刺激疼痛的提升，快感也在成倍的激增，淫液透过纱布喷在雪豹兽人的脸上，一股接着一股好像不会停歇。

巴泽尔的呼喊渐渐变成尖锐的呜鸣，爽得连话都说不出来了。

但这还没有结束，雪豹将纱布下压，在巴泽尔的龟头缠了一圈，将其完整的包裹住，然后左右拉扯起来。

只是龟头前端的摩擦就让巴泽尔无法承受了，这样包裹的情况下使得接触面积更大，阻力也更大。每次拉扯都会带动巴泽尔的肉棒来回扭动，扭转到极限再强力的摩擦而过。

“啊啊，呜，嗷呜——”这样玩弄没过两下，‘嗤’的轻响声就传了出来，大片的水渍便随着黏液喷出，透过纱布在空中扬起一段水柱之后再洒落下去。

持续的高潮中，巴泽尔被玩尿了！

尿液的冲刷让巴泽尔的快感更上一层，肉棒又涨了一圈，接着大力绷紧，竟是顶着下压的纱布重新回到了直立的状态，他的精囊上提缩紧，不过数分钟的功夫，巴泽尔的龟头上就溢出了金色。旁边的兽人立刻拿起一个瓶子套在巴泽尔的肉棒上，紧接着，肉棒抽动起来，浓郁的金白色液体迸射而出，迅速注满了大半瓶之后才缓缓停了下来。

兰斯到的时候，看到的正是此时墙后的巴泽尔双眼上翻，全身乱颤，涕泗横流的崩溃模样。

完成任务的学豹兽人满脸红晕的站起身，与旁边的‘同伴’交换了位置。纱布撤掉之后，没有休息时间的巴泽尔迎来了下一波玩弄。

兰斯第一时间将这三名兽人打晕过去，打碎墙壁救出巴泽尔，其他的兽人们只是机械的完成任务，对兰斯的动作就像是没看到一般没有丝毫的反应。

魔力注入怀中雄狮体内，帮他缓解体内狂暴的感知，低头在他的额头上亲吻：“好了，没事了，放松。”

巴泽尔的身体慢慢平复下来，翻白的眼睛恢复了神采：“谢谢。”

兰斯在他的肉棒上揉了一把，看着怀里的狮子剧烈颤抖了一下，笑了笑：“自己人，谢什么，我们一会见。”

……

雷契尔所在的房间要更大一些，里面被榨精的兽人也更多。

一排虎兽人吊在空中，大小臂、大小腿被折叠捆绑在一起，让他们看起来就像是短腿的畜牲，连接在他们腰部的绳子挂到屋顶，令他们的下垂的身体自然下弯，将肉棒送到最下面的地方。他们的后穴中插着一个尺寸巨大的假阳具，让他们即使在这个姿势下肚子也被高高顶起，‘嗡嗡’的声响不间断的从他们体内传出，如果仔细看，就可以看到他们的肚子上也在小幅度的震动着，时时刻刻都在刺激着他们的神经。

下方的一排桌子对应着他们的位置摆放，每一张桌子上都跪立着一只牛兽人，每只虎首和牛首作为一组，他们的神经被数根神经线联系在一起，感知强行同步。

牛兽人的胯下空荡荡的，作为雄性象征的肉棒和精囊全都脱离了，留在原处的只有一个金属圆环。他们的后穴整正被一个炮机抽插着，炮击上连接的不是假阳具，而是他们自己的性器。

肉棒在充血的状态下十分硬挺，在炮击暴力的抽插之下也没有什么不适，只是带给他们更加强烈的快感——多重感知之下，数倍于平时性爱的快感。

他们高仰着头，将从上面垂下来的阳具含在嘴里，一刻不停的为虎兽人口交着，就算舌头喉咙酸疼无力也没有停下。仿佛感受不到疲累，在被操控的情况下，他们的脑子里只有高潮。

为了爽，什么都可以忍受。

不过几分钟的功夫，他们就迎来了一波高潮，虎兽人的精液全部冲进下方牛兽人的口腔中，被牛兽人低下头转移到身前的容器中。而同步高潮的牛兽人的肉棒绝之世在他们的后穴中剧烈抖动，除了淫水之外什么液体都射不出来。

他们的精关已经被锁死了，只有在一天的性爱活动之后，他们才会被允许射一次，将自己体内所有的精华一次性射个干净。

在他们的前方，摆放着一排木马，每只木马上各坐着一只狼兽人，雷契尔正是他们中的一个。他们的手爪被绑在一起吊在空中，活动范围被牢牢地限制住。

木马是固定的，但是可以前后摇动，马背上固定着一个巨大的带着软刺的假阳具，将狼兽们死死地‘钉’在上面，没有丝毫脱离的空间。他们的脚爪被绑在满是软刺的马镫上，让他们完全不敢借力。木马是普通的木马，假阳具却不是，木马只有在摇动的情况下假阳具才会安静，一旦木马停下来或者说活动的幅度变小，假阳具就会立刻放电，惩罚‘偷懒’的狼兽们。他们的尿道中，插着连接软管且通电的空心尿道棒，在机械的带动下，尿道棒持续的旋转着，在他们的尿道中摩擦。同时，他们的乳头上各贴着一个电极片，像是嘴唇一样吸附在他们的乳晕上拉扯、震动。

被控制的狼兽们自然无条件遵从命令，但雷契尔最开始就没有那么顺从了。被电了好几次才不得不安分下来，而到了现在，他已经没有多余的空闲去想反抗的事了。反抗的意识在一次次快感的冲击中融化，和其他狼兽一样，脑子里只剩下了快感与高潮。

他的身体带动着木马摇晃的同时也在上下起伏，令马背上的假阳具可以更大幅度的在他的后穴中抽插。腰身在假阳具上晃动，让假阳具每一次都可以从他的前列腺上刮过，带起更强烈的快感。

如果只是这样的话，他的情况确实可以用舒服来形容，但是这样怎么能的他的精华全部榨取出来呢？

在自己‘积极’的配合下，雷契尔很快就精关大开，呻吟中精液顺着尿道中的管道流出，注入下面的器皿之中。

就在器皿接受到新鲜精液的那一刻，雷契尔身上的电极片、假阳具乃至尿道中的中空管同时释放出强悍的电流，同时，他脚爪下踩着的尖刺马镫快速的旋转起来，在他的脚底飞速划过。

“啊啊啊啊，爽死了，好痒，不，射啊啊啊！！！”雷契尔浑身上下巨震，脑袋在自己的手臂上撞击，高声地嚎叫着。身体在射精的过程中被逼到了极限的状态，自保的前提下体内的精华被压榨出来，金色混杂在他的精液中流出去。

他被逼地双眼翻白，高潮结束之后，他身上的电流终于停了下来。雷契尔才像是断电了一般，身体忽的软了下去，脑袋低垂，趁这个机会喘息，

但他并不被允许有过多的休息时间，不到三分钟，假阳具再次对雷契尔发起电击。

雷契尔呻吟一声，不得不继续摇晃其身体。快感再次冒头，雷契尔很快就忘了刚刚的痛苦，又开始了新一轮的自我玩弄。

兰斯找到雷契尔的时候第一时间就将他放了下来，最后一个目标也被他找到了，也就没有那么多的顾及。魔气将整栋大楼包裹，不放走任何一个。

从快感源泉脱离的雷契尔还没回过神来，在兰斯的怀里扭动着精壮的身体，用力往他身上蹭。

“还没爽够？”兰斯一巴掌拍在雷契尔脑袋上。

雷契尔猛然惊醒，察觉自己在做什么之后脸色爆红：“你怎么不等我爽死再来？”

兰斯挑眉，冲他笑了笑：“想爽死？等我回去就满足你。”

雷契尔脖子一缩，还没来得及说些反悔的话，就有人闯了进来。

兰斯把雷契尔送回去，站起身看向冲进来的兽人勇者们，嗤笑一声，对着摄像头说道：“不敢自己来找我？那就我去找你吧。”

不管看着监控的兽如何心惊，兰斯将勇者们扫开，径直走了出去。可以探查的地方都看的差不多了，剩下的无外乎就几个地方。现在也没人能出得去，找到他们并不难。

“你，别过来！”看着漫步靠近的兰斯，不管是华彻还是贝洛克都是脸色大变，控制着周围的勇者向兰斯发动攻击。他们无论如何都没想到魔王会突然杀到这里，“魔王你为什么会来这！”

兰斯盯着贝洛克：“原来你还没死，一个叛徒，一只虫子，是我大意了，没想到你们这么能跑。你要是偷偷摸摸的我还不一定知道，但是动了我的人就是你自己找死了。”

被兰斯的气势死死的压制住，从未面对过完全状态魔王的两兽不断后退，紧贴着后面的墙：“你要做什么？！”

“死吧。”兰斯懒得和他们多废话，抬爪结束了他们的生命。

“还想跑。”兰斯在空中一抓，一团透明的物质便被他控制在掌心，“你没有机会了！”

随着他手爪合拢，周围的勇者们像是断线木偶一般纷纷扑倒昏迷。

暂时没有管他们，兰斯出去先转了一圈，确定那两个家伙是不是死透了，却没想到看到了有意思的一幕。

那是一个单独的房间，勃朗特趴在一堆篮球鞋里面，活动着腰胯在球鞋里面操弄这。他的脚踝以下的位置被两个空间环代替，两只穿着粉色骚气球鞋脚爪则被他抓在爪子里。

鞋子被他的脚爪撑得很满，鞋帮高高的覆盖到他脚踝的位置，鞋带和魔术贴紧紧地束缚着他的脚爪，令战靴与他的脚爪紧紧贴合，鞋子的边缘露出短短一条若隐若现的白袜边。

他将自己穿着的篮球鞋紧贴在自己的脸颊上，用自己的吻部在上面轻蹭，伸出舌头在鞋帮鞋面上舔舐、亲吻，如同在面对情人一般。

这样的动作似乎让很是兴奋，他的身体不住战栗，尾巴高高扬起，裸露出来的菊花一下下的皱缩，在灯光的照射下，兰斯竟然看到了一丝反光。骚洞竟然这样就流水了。

勃朗特的脚爪似乎也在快感之中剧烈的活动着，来回扭动之间，鞋面之上浮现出数道这种，他用舌头在褶皱上舔舐，脚爪的动作便更大了。鞋头往上抬起，透气孔被挤压成一条线，高频率的挣动令鞋舌歪向一旁。在他脚爪用力的挣动之下，鞋子一下下的鼓胀起来，像是随时要被挣破一般。

“啊，好棒，哈啊……”

他被束缚着的脚爪也不是很舒服，但这样似乎让他更爽了。勃朗特高声的呻吟着，胯下律动的速度越来越快，阳具剧烈的抖动，金色的精华竟然就这样从插在尿道的导管中流了出来。

紧抱着他的战靴，勃朗特趴伏下去，胯下一刻不停的律动，脸上满是痴迷满足的神色。失去精髓的半点抗拒都不存在了。

兰斯暗暗咋舌，他是知道魅魔故意把勃朗特放跑的，不过这家伙居然已经被调教成这个样子了，真是——骚得可以啊。

既然看到了，他自然不会继续把勃朗特扔在这里，将他带回了魔王城堡。至于其他的勇者们，还需要日后在考虑接手的问题。

毕竟这些能力者需要一个组织管理才不至于暴乱，尤其是这些失控的能力者们。