罗纳德出来之后，见外面的勇者们都看过来，也没有隐瞒，将他的情况简要的说了一下。

他很小就被带入了勇者组织，因为资质出众实力提升的很快，没过多久就有了王阶的实力。本来组织一直给他们灌输勇者的教条也没有什么，看起来也十分的正义，但有一天，他们的首领，也就是埃尔罗找上了他。

在罗纳德不知情的情况下，埃尔罗悄悄的用触手侵入了他的大脑，不断地给他洗脑催眠，削弱他自己的意识对身体的控制，当他意识到自己脑袋里有一个东西在控制他的身体，影响他的神志的时候再想要自救已经来不及了。

他连表现出自己可能有问题的话语都说不出来，慢慢的被触手完全控制住，慢慢地被洗脑成埃尔罗的傀儡。

“布莱特当时也被找上过，我就在场，看到了触手入侵的全过程。但是触手控制能力有限，他们控制布莱特失败了，大概只有我这样的才会被控制吧。”罗纳德叹了口气，“魔王说的没错，我本来都以为我没救了，没想到还有能够重新控制自己身体的一天。”

勇者们沉默着，他们谁都没想到勇者组织还有这样黑暗的一面，不知道组织内还有多少勇者遭了毒手。

再想到之前对机甲的实验……

先前他们不愿意往哪个方面想，现在却不得不考虑。

到底有多少勇者牺牲在这一场实验之中。

以后该怎么办？勇者组织那边他们难以再信任，但是兰斯……

留在他身边就不危险吗？

魔王明显就是个色魔，目前他们都不知道该怎么面对他。

“那你以后怎么办？”雷契尔忍不住问道。

相比于他们身上完全没有压力的情况，罗纳德还在被那个什么触手威胁。兰斯说他们以后可以离开，罗纳德却是另一种情况了。

罗纳德摇摇头，想着兰斯，他脸上又是一红：“走一步看一步吧，我……哎。”

他也清楚他如果想要做自己，大概是走不了了。但至少现在还不急着得出结论，他还有机会再观察一下这位在记载之中极为可怕的魔王。

兰斯走后不久，就有魔族侍者给他们送来了衣服和食物。

巴泽尔找机会问了几个问题，不知道是不是兰斯已经交代过了，侍者知道的全部都告诉了他们。而这些消息在他们听来也没有任何的不对，都太正常了。

尤其是关于魔王伴侣的消息。

那个侍者是这么说的：“没听说过魔王和谁确立关系，千年前被背叛之后，魔王似乎再没有爱上过谁。不过他的性伴侣倒是不少，在魔王突破封印回来之后，不管是高阶的魔族还是兽人们都愿意和魔王共度一夜，可惜没有谁常待过。”

这番话在他表情的配合之下，可信度倒是很高。

但是，他们更不清楚该将兰斯放在什么位置了。

……

转天，兰斯晚上才过来，进入房间之后扫视一圈，看向布莱特：“呦，醒了啊。”

布莱特沉着脸瞪了他一眼，扭开头不愿搭话。

兰斯也不想自找没趣，今天目标也不是他。

“你感觉怎么样？”兰斯走到罗纳德面前。

罗纳德往后坐了坐，拳头悄悄握了起来：“我还好，那个东西也还没有动作。”

兰斯把爪子按在他的额头上，检查了一下，确定暂时没什么问题就放开了他：“暂时没问题，休息吧。”

目光往其他三兽扫过去，巴泽尔和雷契尔不自然的扭头避开，伯兰却是红了脸。

兰斯直接走了过去：“你脸红什么？”

“这次你不会再不让我碰我的……了吧。”伯兰环住兰斯的脖子，仰起头，轻轻地在兰斯的脸颊上蹭着，“我早就想试试了。”

“你有那么听话吗？”兰斯好笑的看着他。

“我……只在梦里射过……”伯兰说着脸色更红了，声音压得比蚊子还低，把脑袋埋在兰斯的肩膀上，不敢抬头。

兰斯在伯兰的脑袋上亲了亲，闻着毛发上沐浴露的香气：“想好了？之前你也看到了，和我一起做可不是只有爽。”

“我喜欢兰斯哥哥。”伯兰没有直接回答，抬起头主动吻上了兰斯。

兰斯的眉头挑了挑，感觉伯兰的舌头已经伸了过来，按住他的脑袋，吸住他的舌头加深了这个吻。

慢慢的，战场转移到伯兰的口中，伯兰讨好的吮吸兰斯的嘴唇和舌头，睁开带着雾气的眼睛和兰斯对视，透露出来的全然是信任与渴望。

伯兰的嘴里也是一片清新的薄荷味，看来是早就做好准备了。

这个小孩，也太过早熟了。

伯兰的爪子在一只搂住兰斯的脖子，另一只爪子则落在了兰斯的胸口，在他的锁骨和胸肌上抚摸。

“小色鬼，这么主动？”兰斯和伯兰分开一些，把他压在床上，俯视着他。

兰斯完全被兰斯的阴影笼罩住，身高只到兰斯腰间的他看起来十分的弱小，但他手臂上的肌肉却显示着不俗的力量。

“哪有你色。”伯兰舔舐着兰斯的嘴唇，揪住兰斯的衬衫上的扣子，将其扯开，令兰斯的胸肌隐隐露了出来。

他一点也不客气的在上面揉捏着，对着兰斯笑：“我早就想这么做了，兰斯哥哥你的身材真好。”

“摸起来怎么样？”兰斯也大大方方的给他摸，对于这个一直黏在自己身边的小家伙，他仍然会给予很大的耐心。

“比想象的更好。”伯兰眨了眨眼睛，大大的眼睛中仿佛带着光，诱惑着兰斯更进一步。

他另一只爪子搂住兰斯的脖子，让兰斯低下头，然后在兰斯的耳边，压低声音说：“我喜欢你，想要什么都可以，来拿吧。”

“不后悔？”兰斯轻笑，抓住伯兰的爪子放到自己的下体。裤子中的阳物已经兴致勃勃的硬挺起来，将裤子顶起了一个大帐篷。

伯兰的脸更红了，目光不自觉得开始闪躲，不敢和那么直白表明自己欲望的兰斯对视：“我后悔你就不碰我了？”

说到底，他也是知道很多理论知识，基本只发生在他的想象之中，今天有太多的第一次要发生。

兰斯把爪子在按在伯兰胸口，不出预料的，伯兰心跳已经强到让他整个胸腔震动的程度了。

“你在紧张什么？”兰斯的下巴在伯兰额头的绒毛上轻蹭。

“你第一次的时候不紧张吗，我，我还不知道该怎么做。”伯兰的脑子里忍不住去想想接下来可能会发生的事情，脸上越来越红了。

没有真正实践过，从一些视频文字中看到的东西只会让他对即将发生的事情有朦胧的猜测，越是朦胧他就越是忍不住乱想一些让他羞耻的事情。

尤其是在这两天见识过魔王的性爱手段之后，他的心里更加没底，同时也更加期待。

但不管怎么说，他都是选择相信兰斯的。

“不知道也没关系，放松就好。”兰斯搂着小花豹，低头再次亲吻上去。

伯兰顺从地抬头，舌头生涩的回应，被兰斯带得很快动情，依靠着兰斯渡过来的空气延续这个吻，身子顺着兰斯身体的下压躺倒下去，陷在柔软的大床上，被兰斯压在身下，爪子却已经隔着裤子握住了兰斯的性器。

即使隔着一层布料，这根大家伙也散发着灼灼的热度，让第一次触碰到其他雄性阳具的伯兰感觉心里也被这种热度点燃了一般，羞涩的想要放手，

兰斯却并不放过他，维持着抓住他的爪子按在自己胯下的姿势，继续亲吻着他。他的眼睛直直的煌伯兰对视，目光之中全然是引诱的意味。

好大……好厉害……

伯兰完全不是兰斯的对手，被他带着一路坠紧性欲的泥潭里。下体不知不觉地开始充血，将裤子顶了起来，挤压在他的手背上，将他的手爪挤在两根肉棒之间。

前后完全不同的感觉让他对比的更加鲜明，魔王的这根东西，插进他的身体里到底会怎么样？

水声从口唇之间传出，随着欲望的加深伯兰的脑袋一阵眩晕，空出的爪子下意识的在兰斯身上乱摸起来。无视了兰斯身上单薄衣物的限制，他胡乱的抚摸着，兰斯温暖强壮的躯体，解释柔韧的肌肉让他留恋不已，潜意识催动的情况下让他摸得越来越起劲，越摸心头越是火热。

第一次这样触摸其他雄性的躯体，还是一直很照顾他、和他走的很近的兰斯哥哥，天知道他肖想这样做多久了。

肆无忌惮的触摸，揉搓，看着兰斯眼中的宠溺和纵容，他的脑子里逐渐变得难以思考。

他喜欢这样，他想要这样。

兰斯哥哥，太棒了——

他的身体不知不觉的开始扭动起来，他不再满足于仅仅是手爪的触摸，他想用身体更大面积的接触，感受他的体温，感受他的肉体。

兰斯终于放开了他，伯兰毫不犹豫的将自由的爪子搂在兰斯脖子上，用力拉紧。令自己的身体紧紧地贴在兰斯身上，鼓胀的下体只隔着两层布料去和兰斯的性器摩擦。

他们的裤子上很快就浮现出一圈水渍，性欲的激增与身体的刺激让他们迅速进入了状态。

伯兰的动作全靠本能，生涩却又带着野性的冲动。在兰斯表示出来的纵容之下，他放开了自我，想到什么做什么，在兰斯的身上汲取快感。他的嘴唇在兰斯的吸吮啃咬之下渐渐传上来一阵轻微的疼痛，这也让他的动作更加热烈。

而这种取悦是双方的，对兰斯来说，更是一种渴望与讨好。

亲吻持续了很久，当兰斯终于放开伯兰的时候，伯兰的嘴唇都有些肿了。伯兰喘息不止，却还不满足的伸出舌头舔舐兰斯的嘴唇，甚至探入里面舔他的牙齿。

清澈的眼睛已经被情欲侵占，伯兰的灵魂已经被兰斯浸染，尝试了一直想了解的东西，他还想要更多，想要完完全全的体验一次。

想要和兰斯一起，体验一次。

现在这样近距离的看着兰斯，他就忍不住的沉迷进去。

兰斯爪子在伯兰身上揉了揉：“别急，我们的时间还有很多。”

他退开一些，伯兰才回过神来，看着兰斯身上被他弄得凌乱的衣服，他的表情顿时局促起来。他刚刚做了什么？

“我的身体，还满意吗？”兰斯在伯兰圆圆的豹耳旁轻轻的说着，热气喷吐。

敏感的兽耳忍不住抖了抖，伯兰的身体都忍不住战栗了一下，他点了下头，又迅速摇头，一时间不知道该怎么表达自己的想法。

他当然很喜欢兰斯的身体，不仅是看起来，就连摸起来都让他非常的舒服享受，但是他怎么能说出口，旁边还有那么多人在……

“不喜欢？”兰斯恶趣味的笑道。

“不是！”伯兰立刻否定。

“喜欢就直接说出来，没有人会笑你的。”兰斯咬住他的耳朵，轻轻地用牙齿研磨，“我也很喜欢你，你的身体，你的灵魂，我都喜欢。很早之前我就想要占有你了。”

耳朵上传来的快感让伯兰的身子发软，忍不住呻吟出声：“唔……痒……”

伯兰身上穿着魔族给他们准备的衬衫短裤，兰斯此时将衬衫上的扣子一颗颗解开，就像是在打开什么礼物一般，一点点拆解，将里面坚实的胸膛，腹肌轮廓明显的腹部慢慢的裸露出来。

虽然身体还没有发育成熟，但是长久的锻炼让他的身体线条肌肉非常的漂亮，将少年的身板魅力完全散发了出来。

腰身很细，四肢修长，干净又青涩。眼睛中带着迷茫与害羞，却又努力勇敢地和兰斯对视，把自己的喜欢传达给他。

‘真是太可爱了。’

衬衫从伯兰的肩膀上滑下，落到床上摊开。

兰斯搂住他的腰，微微用力就将他的身体抬了起来，与自己的躯干紧贴：“不帮我脱衣服吗？还是说你希望我这样和你做？”

伯兰顿了下，两人的胸口紧贴，他的爪子顺势滑下，抓住兰斯的裤带将其解开。

宽松的裤子直接加滑到了膝盖，留下被肉棒撑紧、顶端已经被浸湿了大半的内裤。

“直接脱裤子，那么迫不及待的？”兰斯轻笑，活动着腰胯，直接将自己的肉棒顶在伯兰的爪子上，“想摸就摸，不用那么害羞。”

伯兰听到之后也不再犹豫，隔着内裤抓住兰斯随着身体来回晃动的肉棒，手指直接在龟头的位置揉了一下。

兰斯闷哼一声，挑眉看着他。

伯兰低下头，看着兰斯的锁骨，全凭感觉用爪子揉搓兰斯的肉棒。越摸他越是心痒，爪子上很快就被兰斯流出来的淫水沾湿了，在内裤上摩擦的时候传来一阵磨砂的质感。

他应该也是爽的吧，流了那么多水……

“这样摸就够了？”兰斯在伯兰脸上亲吻。他的忍耐力还是可以的，即使伯兰的手法很是粗糙，他的龟头在内裤上磨来磨去他也没有发出多余的声音。

不过肉棒上的直接刺激倒是其次，看着伯兰这样摆弄他的性器，心里的快感要更加强烈。

他的话音还没有落下，就感觉伯兰抓住了他内裤的边缘，接着，整条内裤就被扯了下去。

阳具脱离了内裤的束缚，大力的往上弹起，打在兰斯的腹部。伯兰摸索着又握住了这根又粗又热的东西，机械的上下撸动。

他已经很努力的想以前看过的那些片上是怎么撸的了，但是到这个时候，他的脑子就像短路了一样什么都想不起来，没有任何阻碍的握着兰斯的性器，他的脑子就像是被上面的热度烧成了浆糊一般，越是着急越想不起来。

兰斯在这个时候放开了他，和他分开了一段距离，两下把自己的裤子连同内裤一起踢掉：“还是我来教教你吧。”

说着，他又把伯兰抱了起来，抓住他的裤子用力一扯，伯兰身上的布料就完全消失了，彻底在兰斯眼前赤身裸体。

兰斯放下他之后，和他面对面坐着，双腿大开互相交叠在一起，微微前倾的小弟弟相互碰撞。伯兰比兰斯小了两圈的肉棒支撑在下面，龟头顶在兰斯的尿道下方。

兰斯也不多说什么，一只爪子握住伯兰的茎柱，另一只爪子轻轻将他的阴囊包裹起来：“来吧。”

伯兰低下头，用同样的方式握住了兰斯的性器。

“不用太用力，慢慢来。”兰斯的手掌慢慢的开合，包裹着伯兰的阴囊，轻轻地挤压着里面的雄卵，手指在精巢周围抓挠，带起轻微的疼痛与瘙痒，然后用手指捏住伯兰的睾丸，缓慢地轻揉。

“对，就是这样，很舒服吧。”

这样的快感并不强烈，但是确实是很舒服，如同按摩一样，刺激着他的囊袋精巢，虽然还没有刺激肉棒，但是伯兰马眼流水的速度越来越快了。

“然后就到重点了，把你的手爪完全利用起来。”兰斯另一只爪子开始上下的活动，握着伯兰的阳具，手腕活动着，带动着手爪旋转，一边上下的撸动，一边在周围摩擦，“不要一直用一个力度。”

他的抓握时轻时重，从阴茎的根部慢慢往上移，在接近龟头的时候在回到根部，重新往上。他的尾指随着手爪的动作不时的按压伯兰的尿道，一次次的在上面划过。

伯兰很快就喘息了出来，到底是个初哥，看得再多，没有经历过的身体还是很难承受持续的刺激的。

兰斯的爪子一点点向伯兰的龟头靠近，他虎口的毛发时有时无的在冠状沟滑过，从隐隐约约到实实在在的握住、摩擦。

龟头的敏感度可是比其他地方要强很多，尤其是在之前的侍奉将阴茎的感知提升上来的情况下，这样的刺激像是一下下打在伯兰的心里，让他无法忽视，更无法控制的将越来越多的心神如同他的血液一般投注进入他的胯下。

“兰斯哥哥……好厉害……”他的眼睛上蒙起一层水雾，还在认认真真的学习兰斯的手法，身上的肌肉却已经在兰斯的刺激之下控制不住的颤抖，脚爪曲起又展开。

他的心里忍不住升起一些恐慌，看着兰斯的爪子距离自己的龟头越来越近，快感也越来越强烈，他的身体逐渐失控，一种他无法压抑的冲动开始在他体内横冲直撞，将这种失控感传到他的全身各处。

就像是以前在梦中一样，他看着、经历着，却无法自制，一直到自己在内裤里面射出来。

“很舒服吧。”兰斯的爪子终于将伯兰的龟头握在掌心，轻轻的旋转的同时观察着伯兰的表情。

伯兰已经开始控制不住自己的肌肉了，龟头上传来的酸胀感与突然提升的快感让他控制不住的浑身紧绷：“好奇怪……”

他可怜兮兮的看着兰斯，想要向他求助。他的爪子却没有丝毫的停顿，效仿着兰斯的动作，摸上了他的龟头。

“忍不住就射吧，好好享受。”兰斯握住伯兰阴囊的爪子加上了一些力气，挤压他的阴囊，同时另一只爪子完全将伯兰的龟头包裹，爪心绕着龟头一圈圈的摩擦。

“唔嗯嗯，啊，不行……”伯兰的身体一震，身体前倾，低头抵在兰斯的肩膀上，“太刺激了……”

要出来了！

“抬头。”兰斯轻声的说着。

伯兰怔了下，还是顺从的抬起头，然后就迎上了兰斯亲吻上来的唇。

他的瞳孔有了瞬间的涣散，分神之后，身体与心里巨大的快感融合在一起喧嚣起来，身体紧绷一瞬，然后阳具就大幅度跳动起来。

伯兰嘴里‘唔唔’的呻吟着，但被兰斯堵着，所有声音都被压抑在他们的嘴里。

大股精液从伯兰的马眼中奔涌出来，大力冲击在兰斯的爪心之中再散落下去，一股接着一股，他的身体本能的用力，每射出一股他的身体就颤抖一下。第一次清醒状态射精的快感让他无法自制，爽得他眼前发白。

兰斯却并不打算这样放过他，继续揉搓着他紧缩在一起往上提起的阴囊，同时爪心带着伯兰的精液在他的龟头上研磨，持续的刺激他的神经，让他每一次射精都会带起极强的快感，每一次射精都仿佛要将身体抽干一般迸射。

伯兰完全不记得上一次梦遗实在什么时候了，体内积攒了许久的欲望被引动之后就是强烈恍若无休止的喷发，在兰斯的配合之下精液更是源源不绝，‘哗哗’的洒落在下方的魔力罩上。

偷偷往这边看的勇者们都有些傻眼了，谁都没想到伯兰这小家伙第一次射就能喷那么多出来，有多有粘稠的精液在空中聚集起来，强力喷射一分多钟之后势头才渐缓。兰斯的动作也适时的放松，让伯兰将剩余的精液挤出来。

“哈，哈……”伯兰的脑袋还靠在兰斯的肩膀上，大口的喘息着，眼睛中弥漫着失神的茫然。

半晌之后他才抬起头来，第一眼就看到兰斯控制着漂浮起来的精液，他的脸上顿时更加羞赧无地自容。

“有什么可害羞的，射了那么多，小家伙的身体还真是有活力啊。”兰斯抬起 爪子，伸出舌头将上面的精液舔掉，“虽然只是普通的精液，但是味道也是相当不错的，你要不要尝尝？”

“我才不要！”伯兰用力的一推，直接将兰斯推得躺倒下去，然后他往前一扑就坐在了兰斯的腰上，从上往下俯视着他。龟头上黏液混着精液往下垂落，滴在兰斯的腹部。

“那你要什么？”兰斯笑着看向他。

伯兰冲他龇了龇牙，哼了一声，往后退了一些。

但他显然没想到当他的屁股往后撅起来的时候，正好碰到了兰斯的性器，硕大的龟头直接挤开了因为姿势往两侧分开的臀肉，直接顶在他的菊花上。然后随着他的动作，用力的往里面顶了一下，然后才沿着他的臀缝往上面滑开。

他的身体控制不住的抖了一下，脸色更红了，也不看兰斯，继续向后坐在他的腿上，俯身低头，握着兰斯的性器直接将其吃进嘴里。

“嘶，小坏蛋，慢点，别用牙碰到，你的牙多尖你不知道吗？”按住了伯兰的脑袋，让他的动作缓慢一些。

伯兰的动作太粗暴快速，又没有什么技巧，难免会让牙齿剐蹭到兰斯的龟头和茎柱，刺激的兰斯鸡巴都抖了几下。

“先吐出来，转过来。”他摆了摆手，示意伯兰转过身，倒着跪趴在他身上，性器垂在他的面前。

兰斯握住伯兰的鸡巴揉了几下，近距离看着这根刚刚射过一次的鸡巴，粉嫩的颜色透着些红：“真嫩啊。”

伯兰不满的晃了晃屁股，用腿夹住了兰斯的脑袋，尾巴往下抽了一下。

兰斯笑了笑：“我再教教你，跟着我做。”

说着，他伸出舌头，在伯兰的龟头周围舔了一圈，然后用嘴唇将其保住，控制着不让牙齿碰到的情况下慢慢的吮吸，同时继续用舌头在龟头顶端舔舐。

“唔啊……”伯兰的尾巴都支了起来，控制不住的嚎叫呻吟。

唇舌的感觉可要比手爪柔软滑腻多了，这种感觉刺激性没有那么强，但是太舒服了。

他没有过多的停顿，有了切实的感受，他心里也有了自己的判断，低下头，学着兰斯的动作，吮吸、舔舐他的龟头。

‘这样，他也会很舒服吧……’

兰斯满意地拍了拍伯兰的屁股，然后继续往上，将伯兰的性器吞进去更多，控制着口腔的形状，不用牙齿碰到的同时，用口腔内壁和舌头尽可能的将其包裹，时轻时重的吸扯，灵活的舌头绕着这根肉棒舔弄，从茎身到龟头，时深时浅的吞吐，整根阳具大部分都照顾到了，同时他的爪子也没有闲着，继续把弄着伯兰的囊袋。

伯兰的呻吟声更大了，一边体会着兰斯带给他的快感，一边更加努力的侍奉兰斯的性器。他执着的想着刚刚只有自己射过了，他也要让兰斯哥哥那么舒服。

所以他的动作十分的卖力，但不知怎么的，他越努力认真，他就感觉越爽。

想到兰斯在给他舔，他也在这样服侍兰斯哥哥、吃着他的鸡巴，他的心里就忍不住的悸动兴奋激动。

这种感觉真是太棒了。

两人一个躺在床上，一个趴在另一个身上，互相吃着对方的性器，伯兰的动作幅度越来越大，口水声连续不断。伯兰也很清楚，他是很难完全吃下兰斯这么大的尺寸的，但是他并不打算这样放弃，一次次的试图深入，一次次令兰斯的性器顶在他口腔中最深的地方，然后往更深出突进。

“呕……”第一次让兰斯的龟头插进自己的喉咙，即使他已经有了心理准备尽力放松了，但是他还是想的太简单了，直接干呕了一声。

兰斯也因为突然的紧致感吓了一跳，他可没有想要在这个时候教伯兰这个。

看看他那纤细的脖颈，兰斯性器的尺寸对于现在的伯兰来说还是有些勉强了：“你不用这样。”

伯兰却是摇头：“我能做到！”

然后他再次低下头，卖力的吞吐起来，继续用自己的喉咙尝试接纳兰斯的性器。

一次、两次、三次……

伯兰接二连三的呛咳出声，却还是倔强着继续。但到底是王阶勇者，身体的适应能力还是很强的，在多次尝试中伯兰渐渐找到了方法，忍耐力越来越强，喉咙慢慢的可以容纳兰斯的龟头，然后越来越深，插入的越来越多。

兰斯可以想想出来自己的性器一次次将伯兰的脖颈强行拓宽出明显轮廓的样子，强烈的紧致感与包裹感让他忍不住呻吟出声。察觉伯兰的越来越适应这样的情况，心里不免升起一种他把伯兰的喉咙操开了的感觉，而伯兰兴奋摇动的尾巴更是让他感觉非常的刺激。

“伯兰，你太棒了。”兰斯叹息地说道，一边给伯兰口着，一边在他屁股上拍了一下。

伯兰晃了晃屁股，无师自通的一边身后一边收缩喉咙，挤压、吸扯感不断的从性器上传来。

在伯兰的努力之下，兰斯很快就感觉到了高潮的到来，他没有忍耐：“我要射了！”

说完之后，他就发觉伯兰猛地一低头，令他的鸡巴插到最深处。

兰斯心头猛地一跳，来不及做出其他动作，性器一紧，接着就是狂乱的跳动喷射，精液全部没入了伯兰的喉咙之中。

“咳咳……”兰斯的阴茎还在喷射，伯兰就控制不住的咳嗽了起来，鼻子中精液涌出，但他也没有放弃，再次用自己的口腔含住兰斯的龟头，将他剩余的精液全部吃下去，等他射完之后还继续抓着，用舌头将上面的精液全部舔干净，然后才放开他。

伯兰撑起身体，转身看向兰斯，舔了舔嘴唇。回味着那股奇怪的味道。

他不觉得有什么不对，他和兰斯都吃了对方的精液，这本来就应该是很正常的事情。

“你不用这样的。”兰斯无奈的看着他。

“我想要。”伯兰扑到兰斯怀里，探头和他接吻。

兰斯带着伯兰换了个位置，再次让伯兰躺在床上，还带着伯兰精液的爪子探到伯兰的下体，手指伸到他两臀之间，在他的菊花上面按压滑动。

“嗯……”伯兰下意识的收紧了括约肌，随后有主动控制着自己放松，但他还是忍不住紧张。

终于要来了吗？

他知道这才是正戏，但却不知道除了放松还能怎么应对。

兰斯的舌头在伯兰的口腔中胡乱搅动，再次将伯兰的注意力拉扯了回来，同时空出来的爪子按在伯兰的胸前，在他薄薄的胸肌上揉搓。

伯兰呻吟着也没有多余的精力去关注后穴的情况了，专注应对兰斯的进攻，就算有了前几次接吻的经历，当兰斯全力进攻的时候，他想要接下兰斯的攻势还是十分困难的，根本判断不出来兰斯下一步要做什么。

但是兰斯却每每都能让他爽起来，几个呼吸之间就将他吻的意乱情迷，无暇顾及其他。

兰斯也就在这个时候将润滑涂好，手指侵入伯兰的后穴。

异物感令伯兰本能的夹紧了后穴蠕动，但是这种微弱的反抗完全起不到有效的作用，兰斯的一根手指迅速全部插入，几次的抽插之下伯兰的括约肌就变得酸软无力。

兰斯趁机插入第二根手指，紧致的挤压感随之传来，兰斯的动作放缓，借着精液的润滑，前后抽插。他还是不太舍得太强行的开拓，耐心等待伯兰的身体适应，然后才继续深入。

伯兰的眉头微微皱起，但除了呻吟没有其他的表示，等兰斯感觉差不多将手指抽出去之后，他才松了口气。

“后面会有些难受，我可不会一直这么温柔了。”兰斯放开伯兰，轻声说着，眼睛中却散发着如狼的侵略目光。

“来吧，给我。”伯兰搂住兰斯的脖子，两腿分开，将兰斯夹在中间。

这是在直白不过的邀请了，被伯兰迷离又充满信任的目光注视着，兰斯当即就感觉自己的下体一涨，也不再犹豫，跪坐在伯兰身后，托着他的臀，自己的龟头已经抵在了伯兰的后穴之上。

他扶着自己的性器，让将龟头上流出来的淫水涂抹在伯兰的菊花上。

微凉的感觉令伯兰抖了抖，但他忍受着心里的异样感，控制着身体的放松准备接纳兰斯那根灼热的物事。

兰斯并没有让他等待太久，准备好了之后，他的身体微微前倾，顶在菊花上的龟头立时就深入了一些。

但是并没有全部进去，龟头大概只进去了一半，当他注意到伯兰的表情有变化的时候就停了下来，维持着这样的姿势，小幅度的活动自己的性器。让自己的龟头一点点的深入，慢慢的让伯兰的后穴适应自己的尺寸。同时握住伯兰的性器，十分有技巧的撸动，分散他的注意力。

他控制的很好，伯兰只感受到了轻微疼痛，但并没有撕裂感，在伯兰主动配合之下，兰斯的龟头慢慢全部插进了伯兰的后穴。

兰斯将龟头挤进去之后就控制不住闷哼了一声，这小家伙的后面太紧了，这样放松的情况下还夹得那么紧，真正操起来不知道会是什么感觉。

龟头进入之后的开拓就容易多了，兰斯继续着抽插，一直将小半阴茎插入之后才暂时稳定下来，抱起伯兰的大腿，快速的操弄起来。

“嗯啊，啊，好大，好涨……”伯兰的身体随着兰斯的操弄前后小幅度晃动，后穴下意识的绞紧，挤压着里面的阳具。

“你里面也太紧了……”兰斯的身体前倾，趴在伯兰的身前，抓揉他的胸肌，同时低下头含住他另一侧的乳头吮吸起来。

身体适应了这样的抽插之后，就感觉细细密密的快感从自己的后穴中传来，被一直喜欢信赖的人贯穿填满的感觉让他心脏狂跳不止，身体本能的想要迎合，除了细微的疼痛之外，剩下的就只有舒服。

“好，好爽，兰斯哥哥，操我……”伯兰按着兰斯的脑袋，挺胸把自己的乳头往他的嘴里送。

随着性爱的继续，兰斯的性器插得越来越深，渐渐地变成大半根，伯兰的后穴被拓宽的越来越大，他抽插的力度与幅度也越来越大。

伯兰只感觉自己的整个身体都被兰斯的肉棒占满了，后穴着巨大的性器填充着，他什么都不想思考，只想好好地享受与兰斯的性爱。

伯兰的后穴浮现出一圈白色的泡沫，随着兰斯插入的越来越深，他的身体像是完全放开了一般，不需要主动做什么，自己的后穴就自主的绞紧，缠住兰斯的性器，让他在抽插的时候带起更加密集的快感。

他不知道为什么会这样，他也不愿意去想，身体被兰斯一下下撞击、开拓着，身体震颤着，连同大脑都被震懵。

每一次兰斯的身体大力的撞击在他的身上，阳具深深地插入他的身体，伯兰的龟头就会吐出一大股淫水，自主的跳动着，兴奋的抖动着。粉嫩的性器此时已经完全变成了红色，热烈的回应着兰斯。

“伯兰，你太棒了。”兰斯低头在伯兰脸颊上亲吻，胯下大幅度拔出，再狠狠地撞进去。

“额啊，好舒服，兰斯哥哥……太厉害了……”伯兰搂住兰斯的脖子，胡乱亲吻回去，脸上忍不住露出笑容，不管他表现的多么淫秽，他现在都是快乐的。

他的双腿往上环住兰斯的腰，整个身子都挂在了兰斯的身上，随着他的撞击前后晃动着，前一次被撞击得往前荡开，荡回来的时候恰好是兰斯下一次撞击到来的时候，被兰斯大力的冲撞进入身体深处，每一下都仿佛要将他的身体撞散，浑身酥麻无力。而又因为这样的姿势，他的屁股往后撅起，让兰斯操进更深的地方。

阳具在身体的晃动间来回摆动着，在撞击之下扬起在落下打在自己的腹部，大片的淫水洒落，将他和兰斯胸腹的毛发尽数打湿。

“喜欢就留下来吧，让我天天操你，把你操得爽到死。”兰斯的声音沙哑着，诱惑着。

“我要，大鸡巴操我，操……哦啊啊啊啊……”不知是不是兰斯的话起了作用，伯兰说着阳具就剧烈的抖动了起来，金色的精液子弹般喷吐而出。竟是直接高潮了。

兰斯愣了一下，立刻低下头将伯兰的龟头含入口中，将他射出来的精液全部吞入腹中。

“给你，全都给你……”伯兰的毛发已经被汗水打湿了，射精的过程中低头看着兰斯，眼睛中满满的沉迷与爱慕。

原来他早已经将自己体内的精元全部放开了。

这次的射精并没有持续太长，不过十几秒的功夫伯兰就停了下来，但他的身体仿佛脱力了一般，抱不住兰斯的身子，躺回了床上。但他的后穴却还是丝毫不放松，紧紧地绞着兰斯的肉棒。

他的身体距离极限还有很远，但是在这样的高潮之中，他的力量大量流失，没办法再保持这样的姿势。

兰斯单手把他抱了起来，下床站起身，手臂架着伯兰的双腿腿弯，搂着他的脊背，让他像坐在自己的怀里一般，后穴夹着他的阳具，性器则被他们的胸腹挤在中间。

兰斯抱着他走了两步，手臂配合着胯下抽插的动作，一次次深深地插进伯兰的后穴之中。

伯兰的下巴搭在兰斯的肩膀上，大口的喘息着，阳具随着兰斯的动作在他们身体胸腹毛发之中来回的挤压摩擦，刚刚射过的肉棒很快就又兴奋了起来。

随着兰斯走动，伯兰的目光不时的和其他的勇者们交汇，他们意味不明的目光让他羞耻不已。虽然他已经做好了准备，但是在和兰斯做爱的时候也刻意的回避了他们的目光，主动忽视他们。

但是这个时候，他再没有办法自欺欺人，羞耻在脑海盘旋挥之不去，但是这种羞耻没有让他退却，反而让他感觉更加刺激。

只是兰斯并不打算这样放过他，在房间中转了一圈之后，他在窗户旁站定，落地的窗户可以将外面的一切清清楚楚的看到，也就是说，外面的人只要抬起头，就可以看清楚里面的情况。

兰斯背对着玻璃，伯兰却可以看到外面的一切。

魔王城堡平时是很繁忙的，底层每天有很多人进出，就算是已经到了晚上，伯兰也可以从上面看到下面灯光下密密麻麻的兽人和魔族。而在城堡之中，亮着灯的窗户十分显眼，灯光下不断做爱的雄性们更是其中的甚者，不知道什么时候他们就会抬头看一眼，注意到在做这样羞耻事情的他们。

这样的想法让伯兰越发紧张，在兰斯的操弄下身体不住颤抖：“别，看到了……”

“你怕被他们看到吗？”兰斯在这时候加快了操弄的速度，对着之前探知到的前列腺的位置猛烈进攻，一次次将他的身体抬起在下落，狠狠地往那一点撞击上去。

“不要，不，哇啊啊啊啊——”伯兰的双腿猛地蹬直，不知道是不是幻觉，在这一刻，下面的人们似乎听到了他的声音，抬起了头。

巨大的羞耻感席卷了他的身心，让他战栗的同时潜意识又觉得刺激不已，前列腺刚刚被操了两下，快感就直冲头顶，瞬间将他送到了高潮。

“射，我射了啊啊……”伯兰仰头嚎叫起来，再也顾及不了下面的人会不会听到阳具抽动了几次之后就开始了大力的喷射，金色的粘稠液体奔涌而出，被兰斯控制着漂浮在他们之间。

兰斯并没有放过他，依旧不依不饶的向着伯兰体内的敏感点猛烈冲击，一次接着一次。

“啊啊啊，不行，停不下来呜呜……”伯兰只感觉自己体内的快感一波接着一波，将他推在高潮的顶端丝毫没有下落缓解的空间，射出的精液更是远远不绝，完全没有疲软的趋势，疯狂的喷射着。

每一次喷射都是几乎将全身的力量集中在一起的喷发，接连几次之后伯兰的身体就开始失控的颤抖。他的嘴里发出尖锐的呜鸣，泪水不断从眼眶中滑落，竟是被操的爽哭了。

他低头狠狠地咬在兰斯的肩膀上。

肩膀上传来刺痛感，兰斯的动作也没有停歇，每用力在伯兰的前列腺上撞击一次，伯兰就会猛力的射出一大股精液。他接连操了数十次之后，伯兰射精的量才降了下来，金色完全褪去，变回了普通的精液。

兰斯又操了几下，伯兰的身体一下下抽搐，射出来的精液洒在他们胸口，越来越淡，到最后，只剩下透明的淫水。

在伯兰最后紧缩的后穴之中，兰斯交出了自己的精液，送进伯兰的身体深处，然后才喘息着停了下来。

伯兰瘫软地挂在兰斯身上，双眼无神的往后面看着，大口的喘息，就连兰斯在他屁股上拍了两巴掌都没有反应。

兰斯慢慢地将自己的肉棒抽出来，龟头重新顶在伯兰的后穴处，感觉伯兰的菊花蠕动着慢慢收缩起来，伯兰也才回过神。

“你真是……”他用力在兰斯的脖子上咬了一下。

“好了好了，没事的。”兰斯在他脑袋上揉了揉，将他脸上的泪水吻掉，抱着他进了浴室。

他们从浴室里出来的时候，房间中的几个人都在各干各的，没有一个将目光集中过来的情况让伯兰松了口气。

刚刚疯过了，他都不知道要怎么面对这些同伴。

被兰斯放到床上，接着，伯兰就感觉床往下陷了一些。

他心里已经，转过头，就看到兰斯钻进了他的被子里。

“你不走？”他愣了一下，没想到会遇到这样的情况。

这和前两天不一样啊。

“不走啊，就在这睡。”不等伯兰多问，他就继续道，“我自己的地方不是想睡哪就睡哪？”

“你……”完全没有拒绝的余地，也没有了他想要主动让兰斯留下的尴尬。往下挪了挪身子，脑袋枕在兰斯的胳膊上。手爪轻轻按在兰斯隆起的胸肌上抚摸，鼻端都是沐浴露的淡淡香气。

他也确实是累了，没过多久眼皮就开始打架，眼前开始变得模糊。感觉自己被亲了一下，耳边听着兰斯模糊的声音：“我陪你，睡吧。”

然后他就失去了意识，躺在暖融融的怀抱里睡了过去。

‘真是可爱啊。’兰斯看着伯兰沉静的睡脸，忍不住在他毛茸茸的脑袋上揉了一下，然后才闭上了眼。

其他几名勇者这才将目光转向他们，一个个目光复杂，不知道该说些什么，也说不清他们是个什么心情。

“睡吧。”不知道是谁说了一句，房间的等随之关闭。几个兽人躺在床上，注视着眼前的黑暗，脑子里思绪不断，直到深夜才睡着。