“今天你又想搞什么！”戴纳被迫趴在地上，背上魅魔稳稳的坐着，压制他的身体，让他不管怎么挣扎都没办法移动分毫。

“让你爽了那么久，你难道不应该好好回报一下？”魅魔虽然状态不是很好，但是应付戴纳一点问题都没有，悠闲地玩弄他翅膀上的羽毛，“而且当时不是说好了吗，我给你机会，你要配合我玩弄。”

“我答应你了？”戴纳多少有些心虚，但是让他主动配合是绝对不可能的。

“那不重要。”魅魔早就想到了会是这个局面，并不在意，转而趴在戴纳身上，双手往下抓住戴纳的性器，随意揉了几下，感觉手中的物事迅速充血挺起，嗤笑着道，“这就硬起来了，那么想要就好好听话，我会让你舒服的。”

戴纳没有回话，皱眉低头看着自己胯下的肉棒，闭了闭眼，心中无力地叹息。不管他是怎么想的，在被魔族长时间的调教下，他的身体都变得比以前敏感太多，本能驱使着他去追求性欲的快乐，无从抵抗。

随后，他看到魅魔的手中出现一个金色的圆环，从他的龟头往阴茎根部套下去，连带精囊也被环在其中之后，圆环突然收缩，紧紧地贴合在他胯下的位置。

魅魔轻轻掰了一下，戴纳就感觉身下一轻，他的肉棒与精囊竟然从他的身上脱离，留在他身上的只有那个圆环。

“你做了什么？！”戴纳双瞳轻颤，亲眼看着肉棒与自己的身体分离，即使他还能感觉到性器的存在，心里还是不由得揪紧。

“不用紧张，暂时的而已，可以安回去的。”魅魔拎着戴纳的性器送到他的面前，甩动茎身在他的脸颊上轻拍。

戴纳躲闪不开，只能耻辱地闭上眼睛。

“被自己的屌打脸是什么感觉，是不是很爽？看你的龟头都发红了。”魅魔嗤笑，取出一个装满红色药剂的注射器，当着戴纳的面将针头扎入他肉棒的皮下，缓缓将药剂推入大半，剩下的部分则全部注射进他的精巢里。

戴纳咬牙忍耐，肉棒被别人抓在手里他也没有什么办法。倒是没有多疼，最明显的感觉就是热，像是被注入了热水一样让他整根肉棒都迅速热了起来，接着又蔓延到他的小腹，继而向他全身扩散。

在他自己的注视之下，整根肉棒都泛起红色，精囊更是鼓胀起来，褶皱完全被撑开，像是一个小气球一般鼓鼓囊囊。在他的感知之中，精囊像是被什么东西充满，变得十分敏感，他甚至可以察觉睾丸中精液分泌时产生的冲击。

他深吸几口气，尽力控制呼吸，注视着眼前的肉棒，不知不觉就晃了神。他还没有这样近距离的注视自己的性器，嗅着上面的骚味，呆呆的看着一时间甚至都不知道自己在想什么，直到他下意识吞咽了一口口水，才让他反应过来不对劲。

而此时，他全身上下都已经燥热了起来。

“觉得自己的肉棒很好看？”魅魔这个时候才开口，不等戴纳说什么，就又拎着这根性器在戴纳脸上抽了一下。

与之前截然不同，突然强烈起来的快感让戴纳控制不住呻吟一声，眼睛都眯了起来，爽得他的马眼中当即就流出了淫水。

他心里了然，心中愤恨：“你们魔族都沦落到用春药了吗？”

魅魔不以为意，继续用戴纳的性器在他脸上重击：“用什么手段不重要，只要能让我玩得开心就可以了。与其说那些没用的，不如让我看看，你能坚持多久。”

这样抽打中肉棒上激起的快感都让戴纳微微战栗，淫水像是打开了闸门一般越流越多，源源不断，甩动间拉起的银丝连黏在他的脸上，令他脸上的毛发黏在一起，让他鼻端全是自己下体的骚味。

他没办法控制自己的性器，更没办法抵抗那种快感，呜咽着感觉打在自己脸上的肉棍越来越硬，越来越热。他强憋着一口气才没有让自己张开嘴放浪呻吟，眼睛却是越发迷离。

‘该死——忍住啊——’戴纳的心里呼喊着，这种感觉太爽了，不只是肉棒上传来的快感，更是自己被打脸还可以这样快的爽起来造成的羞耻。即使知道他被药物影响了，还是没办法认为这是理所当然。

他不应该这样的！

尤其是在这种情况下，仅仅是被用肉棒打脸，他就爽得快要射出来了！

绝对不行！

戴纳的手臂肌肉颤抖着，手爪紧紧地抓着地面，对抗那股几乎要让他理智崩毁的爽。

但是这有用吗？

“还不射吗？忍耐只不过是让你自己痛苦，我有很多耐心陪你玩。”魅魔轻佻的说着，像是在玩弄一件玩具，随后压低声音，“射吧，就射一次，想想射精的感觉，你不想要吗？”

戴纳的意识竟是不知不觉见被魅魔的话语牵引，陷入了幻想之中。记忆中的感觉被调取出来，充斥他的脑海，让他身体巨震，肉棒更是猛力抖动两下，更多的淫水涌出。

“不！——”戴纳沉声回应。

“没关系的，都被我看过多少次了，射精而已，雄性都喜欢做的事情不是吗？不要再想其他的，按照我说的去做，把注意力都集中在自己的肉棒上……”

戴纳仰起脑袋，胡乱摇晃，努力拒绝魅魔的诱惑，但是他的意识却没办法挣脱，更多的精力汇聚在自己的下体，肉棒上的感觉更加清晰强烈地传入他的脑海。

好……舒服……

他的瞳孔轻颤，迷离之色浮现，像是在他的双眼之上覆盖了一层水雾，让他眼前的一切都模糊起来，像是在注视另一个空间——被欲望侵占的世界。

看到戴纳慢慢露出沉醉的表情，魅魔的手指在他的脸颊上轻轻抚摸：“对，就是这样。感受，然后放松，放松你的身体，放松你的精巢，然后是你体内的限制，放松就可以享受一切……”

戴纳的鹰喙慢慢张开，任由淫水流到他自己的口腔之中也没有察觉，他深深地呼吸几次，身体跟随着魅魔的指示，精关大开。

突然，魅魔拎起戴纳的肉棒，大力抽打下去。

“唔啊啊啊！！！”戴纳的眼睛大睁，瞳孔都涣散开来，脸颊被打得生疼的同时心中的羞耻感爆炸，伴随着体内汹涌无匹的快感，精囊瞬间收缩，将里面贮存的液体挤压出去。肉棒剧烈抖动，精液迸射而出。

大片的白色液体洒在戴纳的脸上，将他的眼睛口鼻都糊住之后，向地面落下，溅射出大片的‘水花’，落得到处都是。

高潮尾声，戴纳才回过神来，感觉自己脸上让他难受的液体与浓重的精液气味，他才知道自己刚刚做了什么。脸上屈辱地一阵发白，又因为气血的高速运转而泛红，不得不进行的喘息让他更多的嗅到自己精液的味道，他愤愤地握紧手爪，利爪深深地陷进他的爪心，怎么能就这样牵着鼻子走！

不能在继续这样下去了！一定要找机会逃出去！

先前留在魔族安逸的想法在这个时候被彻底丢弃，逃脱的想法前所未有的强烈。反正勃朗特已经彻底被他控制住了，只要重回自由身，他想要什么没有？

“射得不错，我很满意。”魅魔像是没有察觉到戴纳的想法，将他脸上的精液刮下来一点，送入自己口中，评价着，“味道也还不错。你不用想太多，毕竟你是被我控制‘不得不’这样做不是吗？而且，你会庆幸在这个时候你没有忍住的，因为接下来的高潮可没有那么容易了。”

戴纳抬起手臂将自己脸上的精液勉强抹下去一部分，魅魔的话语将他的后路堵死，让他再没有自我安慰的余地。而后面的话，就让他的心再次提了起来，不知道自己又要被怎么折腾。

“不用紧张，你会喜欢的。”魅魔取出一根尿道棒，当着戴纳的面捏着尿道棒一点点靠近他的马眼，注视他全身的肌肉都开始紧绷，提聚精神想要抵御尿道被异物插入的痛苦时，动作停顿了下，用尿道棒的尾端绕着他的龟头剐蹭。

他的力度并不大，却令圆润的龟头凹陷了一部分，一圈圈摩擦之中激起的感觉虽然要比尿道插入要好了许多，但也并不是戴纳可以轻易承受的。龟头被粗暴虐待，戴纳眉头紧皱，刚刚用来抵御尿道插入的精神全部集中在自己的龟头上，借以让自己忍耐的轻松一些。

但也就在这个时候，他的马眼自然的缺少了关注，魅魔看准这个时候，在他注意力转移的时候，尿道棒对准戴纳的马眼插了进去。

“啊啊啊啊！！！混蛋——”戴纳仰头惨嚎，猝不及防的袭击让他更加难以承受，被强行撑开摩擦的尿道火辣辣的疼，插入过程中淫水被挤出来的时候更是让他的肉棒涨得要裂开一般。更不用说魅魔丝毫没有手软，直接将尿道棒一插到底了。

“别急着喊，来看看你自己的菊花是什么样子的。”魅魔抓着戴纳的肉棒送到他身后，正对他后穴的位置，用龟头一下一下的在戴纳的菊花上顶动

熟悉的感觉让戴纳的菊花自主活动起来，被操爽过之后，即使戴纳自己再不愿意，也没办法克制身体的本能，何况是他自己本来就没办法精准控制的菊花。尤其是在他体内情欲翻滚，不断叫嚣着想要发泄的时候。

“住手……”戴纳努力让自己的菊花收紧，但也持续不过数秒就失败了，在自己肉棒的‘勾引’之下，他的后穴内空虚瘙痒，菊花夹紧一会儿就酸得不行，被龟头顶两下身体就开始抗拒他的意志想要放松，难受的还是他自己。

“妈的！”他骂了一声就闭上了嘴，怕控制不住自己呻吟出声。关键他此时渴求的还是自己的性器插入自己的屁股，骚到这个样子简直是让他无地自容。

就在这个时候，一面光幕出现在戴纳面前，光幕上显示的，正是此时他菊花的样子。

戴纳愣了一下，随即反应过来，那根尿道棒上顶端连接着一个镜头，将龟头前方的情况全部显示了出来。

这是要让他看自己怎么被操的吗？

戴纳的心里更怒，在光幕上扫了一眼就闭上了眼睛，干脆不去看。

“多好的观察自己后穴的机会，你不愿意看我就只好帮帮你了。”魅魔打了个响指。

戴纳的脑袋疼了一下，接着，光幕上的情景竟然就在他的脑海中浮现了出来，而且比用眼睛看的还要清晰，也让他无法回避。不管他在想什么，都没办法让自己将其忽视，被迫仔仔细细地‘观察’自己的菊花。

自主开合的菊穴就那么呈现在他的脑海，随着他龟头的一次次顶动，拉扯着他菊花的褶皱展开又收缩，让他看了个全面。内心羞愤欲死的同时，身体的渴望早就在肉棒一次次顶而不入的过程中提升了数倍。

他看到自己菊花中开始渗出透明的黏腻液体，菊花肌肉即使在长时间的活动中变得酸软无力，也还在兀自开合，等待着那根性器的插入、填满，把他操翻。

就连戴纳的神志都变得不甚清醒，一面羞窘得无法自持，一面又被自己的性欲搅得大脑越发昏沉。

‘好难受，好想要……’

‘该死啊，不要再玩了……’

‘快进来……’

他粗重的喘息着，身体竟然已经带动着魅魔摇晃起了屁股，想要主动将那根肉棒吃进去，想要那根肉棒狠狠地插到他身体最深处。

“看你骚的，还装什么？”魅魔一巴掌拍在戴纳屁股上。

戴纳瞬间清醒，恍然惊觉自己刚刚的所作所为，脸上浮现出明显的臊红。但还不等他多想些什么，刚想开口，魅魔就满足了他的愿望，将戴纳大半的性器捅进他的后穴。

“那不是我……啊啊哦，好大不，好紧……不对，你个狗娘养的给我拔出去！”自己肉棒和后穴同时传来的感觉让戴纳的神经错乱，一时间甚至不知道自己在说什么，好在及时稳住了精神，没有出更大的丑。

“还要嘴硬？”魅魔将戴纳的肉棒拔了出去，但却并不是戴纳所想的那样结束这场羞辱，而是再次抓着戴纳的肉棒贴近他的菊花，让戴纳看着自己的菊花饥渴地主动张开，将他的龟头顶端含进去的样子，然后慢慢将肉棒插入。

戴纳耻辱得将脑袋埋在臂弯里，却没有丝毫用处，镜头进入他后穴中之后就自动亮起，将他的后穴照的一片明亮。让他可以清清楚楚地看到自己后穴被插入拓宽的过程，结合着体内的层层叠叠的快感，戴纳十分明晰的知晓被插到什么位置是怎么爽起来的。避无可避，眼角渗出泪水，他无助地呻吟：“唔嗯混蛋……”

用自己的肉棒在自己的后穴中刺激，这对戴纳来说还是前所未有的经历，这并不是简单的一加一，效果可以说远大于分别玩弄，更不用说‘亲眼看’着自己的肉棒在后穴中抽插带来的心理快感了。

“住手，住手……”戴纳脑袋往下抵住地面，不断地低吟。‘看’着自己的肉棒在后穴中越插越深，将自己的肠道撑得满满当当，强烈的快感冲击得他的意识摇摇欲坠，他要撑不住了！

太爽了，电流一般的快感在他浑身上下乱窜，催促着让他失控，让他疯狂。

快感的积累如同海水倒灌，不过几分钟的功夫就将他送到了高潮，但是戴纳不想射，他不愿意认输。性器被别人掌握在手里，连高潮都被魔族随意的玩弄，这对他简直就是奇耻大辱。

他怎么能接受！

他不愿意屈居人下，隐忍那么多年扳倒勃朗特，更不愿意在这之后成为别人的玩物！

“不愿意射精吗？那我可以帮帮你。”魅魔在这时候开口，说出的话又是让戴纳心里一惊。

接着，戴纳就感觉一阵微凉的气流从魅魔抓着自己肉棒根部的手中传入，一直到他身体深处，然后便隐没下去，不管戴纳怎么样探究都没办法判断出自己的身体有什么变化。

“不用急，这就给你看。”魅魔又打了个响指，戴纳脑海中的屏幕就分成了两个，一个还是他后穴被抽插的情况，另一个则好像是他身体小腹位置的透视图。大概是一个管道的样子，一边连接着通往他精巢的输精管和不知名的管道，另一边则与他的尿道连接。

这个管道主体内部有五道薄膜一般的筋膜，阻挡在精液运输的路线之上。

“不用怀疑，这就是你的精关，如果不冲破这五层阻碍，你就没办法射出精液，这不是你想要的吗？”魅魔邪笑着继续活动起手爪，带动戴纳的肉棒在他的后穴中快速的抽插起来。

不用想也知道魅魔是对自己的精关做了手脚，但是戴纳此时连一句话都没办法完整地说出来：“你，啊啊，给我，等着啊啊哈……”

说完之后他就立刻闭上了嘴，不让自己发出更多羞耻的声音。

可惜他的沉默并不能让身体冷静下来，淫药持续发挥着效用，让他的身体维持在易感状态。魅魔快速抽插的过程中，戴纳很快就感觉到刚刚消退一点的快感再次席卷而来。

脑海中的屏幕上，戴纳看到他的精液从输精管中快速流出，向他的第一道精关冲击过去。

这时候，屏幕的视角也变成了管道内部的横截面，正面对的就是射精的第一层障碍。这是一个类似于网的结构，线状的组织交叉在一起形成一个个网格，正常的情况下可以让液体轻易地流过去。

但是如果他自己不愿意射精，通过意识加以阻碍的话，这些线状的组织就会变粗，相互挤在一起，令网眼全部闭阖起来，形成阻拦精液的效果。

此时戴纳所见到的，就是这样的情景。

这当然也是他自己主动做的，他主观意识不想射精就是不愿意，不管魅魔对他的身体做了什么都不会变化。在主观抑制的作用下，第一道精关夹得很紧，任由精液冲击上来也没有丝毫的松动，第一波高潮就这样被他挡了回去。

虽然被自己的精液冲击的一阵酸爽，但戴纳至少是成功了，他的心里稍稍松了一口气。

全程观察着戴纳的魅魔自然不会没有注意到这个情况，但他并没有做其他的事情，继续保持着这样的抽插动作任由戴纳自己做这可笑的坚持。

他也不需要进行多余的刺激，现在这样的刺激就不是戴纳可以轻易承受的。不到一分钟的功夫，第二波高潮就汹涌而至。

戴纳立刻紧绷精神应对，再次将其挡了回去。但是依靠意志自我限制高潮，一次还勉强可以安然度过，第二次戴纳就感觉自己有些无力了。而第三次高潮的到来，虽然他还是成功将其挡住，但是自己输精管道中的第一道精关已经被连续的绷紧和冲击搞得疲软肿胀，他再想要进行控制的时候，感受到的便是一阵酸软无力。

而高潮的到来却是越发凶猛，叠加着前几次高潮的快感一齐冲击而至，勉力之下绷起的网眼一瞬都没能坚持住就被冲开了。精液冲过去的瞬间，戴纳只感觉快感倍增，眼睁睁的看着白色洪流向着下一道关卡冲去。

“额，唔唔啊——”戴纳的眼睛因为强烈快感而双眼发直，但紧接着，精液冲到第二层关卡之后再次被挡住，激爽戛然而止，变成了不能发泄的痛苦。

他大口的喘息着，瞳孔不住地颤抖，没有喘息的时间，下一波高潮就冲击而至。

“不要！……”戴纳惊呼，眼睁睁的看着高潮冲击在第二道关卡，痛苦得身体都蜷缩了起来。

第二道精关其实也是戴纳身体里面自有的，只不过经过了魅魔的加固变得没有那么容易被冲开。这是由一圈可伸缩的瓣膜形成的螺旋状结构，瓣膜伸长往中间汇聚在一起形成一道屏障，如果精液冲击的足够强力就可以将其冲开。

只不过对现在戴纳来说，没有那么容易。

第二次，第三次，每一次高潮冲击到瓣膜之上都会令戴纳浑身巨震，连他脸颊的肌肉都在抽搐。这个时候他已经忘记了不想射精的事，在越来越强烈的快感刺激之下，戴纳的脑子里只剩下想要解脱一个念头。

他要受不了了！

好在瓣膜在精液的冲击下慢慢的松动开来，在第五次高潮的时候终于被冲开，精液冲向第三道关卡。

“哈啊，射，让我射……”戴纳仰起头呻吟，喷吐着灼热的空气。精液每冲过一道关卡，快感就会大幅度增加，冲过第二关之后，本来他迎接的应该是痛快的射精，但现在他所遇到的，却是魅魔设置的阻碍。

“我一定，要，杀了，你！”借助痛苦勉强拉回神志，戴纳眼睛中满是血丝，愤恨的怒骂。

“我只是满足你的愿望罢了，别那么凶。”魅魔在戴纳的屁股上拍了一巴掌，根本不在意他的威胁，将戴纳的肉棒抽出去大半，控制着在他的前列腺附近抽插。

后面三道精关就全是魅魔送他的礼物，形式也非常简单，就是一层薄膜。

感觉自己的肠壁被大力的顶动，在屏幕上，戴纳看到自己的肠壁被一次次的顶出凹陷，在他的前列腺的凸起周围顶动，一次次靠近却又不接触，带起隐隐约约的前列腺快感让戴纳的身体很快就又颤抖起来。

看到自己的龟头从前列腺的位置擦过，戴纳闷哼一声，新的一轮高潮到来。

“额啊……”不够，还不够！

精液涌出，经过前两道关卡的快感增幅之后冲到魅魔设置的薄膜上，将薄膜冲击的颤抖不止却没能将其冲破。戴纳明白这样的快感还不够，还需要更强烈的性刺激。

即使他十分痛恨恼火魅魔对他的控制玩弄，他也没有其他的办法，为了让自己痛痛快快的射精，只能全力配合尽快达成魅魔要求的目标。

更何况他的意志在一次次的高潮与阻精之中被消磨，已然坚持不了多久，只凭本能的他只会沦为欲望的奴隶，对魅魔唯命是从。

魅魔的玩弄之下，戴纳的精液接二连三的对那一道薄膜发起冲击，让他一次次体会到高潮的初始与痛苦的终止。他意识渐渐湮灭，看着屏幕上那在后穴中不断戳动的龟头在接近自己前列腺的位置顶动，精虫上脑的他才明白魅魔的意图，他需要前列腺的快感才能冲开第三层精关。

他不顾廉耻的晃动屁股，让魅魔插入的更加轻松，也为了自己的前列腺更容易被插到。只是魅魔的控制怎么会被他影响？如果他不想，这根肉棒绝对不会碰到戴纳的前列腺一下。

戴纳紧张地盯着屏幕中龟头的位置，看着他靠近自己的前列腺又远离，像是被都弄得猫一样急得心痒难耐。

快操到啊，就差一点！马上就操到了！

戴纳在心里狂吼，期待着，祈盼着魅魔可以放他一马。

但他显然还是低估了魅魔恶趣味的程度，吊起他的期望却根本不如他所愿，让他的期望一次次落空，也令他心里的盼望越来越强烈。

“操我，快，顶到那里啊啊……”戴纳终于忍不住了，仰头淫荡的大吼，眼中满是祈求。

“好，这就满足你。”魅魔像是终于发了善心，按照戴纳所想的那样，用他的性器操弄几下之后，对着他体内突起的那一点就是猛力一冲。

“额啊啊嗯……”畅快的呻吟呼喊不过一瞬，后面还有第四薄膜，快感之后又是痛苦紧随而至。

‘不行了，好想射，好想射啊啊……’

腹部的胀痛让他缩紧腹肌，无法顺利射精，快感已然在持续影响着他的神经，将他的大脑搅成一团浆糊。终于没办法正常思考的他只能被欲望引导，成为性欲的奴隶。

他瞳孔彻底涣散开来，脑子里只剩下快感、高潮和射精。

魅魔握着戴纳肉棒的手爪一抽，戴纳的肉棒竟然一分为二，复制了一个一模一样的肉棒出来。他用钓杆将其吊起，送到戴纳面前。

戴纳的目光立时被这根性器吸引，呆滞的双眼直勾勾的盯着，下意识的就要伸出舌头舔舐。

魅魔手爪一抬，阳具便往上移了一点。

戴纳跟着抬起头，看着自己的这根阳具，双眼微动，似乎在努力思考着什么。

“给你自己口，你就可以冲破第四层。”魅魔直接告诉了戴纳解脱的方法，爪子分毫不停，继续用戴纳的性器在他的后穴中抽插，齐根没入顶动几次之后，直奔戴纳的前列腺而去。

戴纳闷哼一声，高潮被阻抑的痛苦将他的犹疑打破，想要射精的他没办法再考虑其他的事情，伸长脖子，想要将自己的肉棒含进嘴里。

但是魅魔不可能让他那么容易成功，在他即将吃到的时候，将肉棒往前送了一段距离。

戴纳愣了愣，盯着近在咫尺的肉棒，想着魅魔的话，再次伸长勃脖子去咬。

肉棒再一次远离，戴纳的眉头皱了皱，停顿了下来。

魅魔维持着这样的距离，手爪控制着戴纳的肉棒在他的前列腺用力顶动几下，戴纳的身体就猛地一震。淫欲的渴求成了这只‘坐骑’的动力，他活动四肢往前爬动去，用自己的鹰喙去找前面的阳具。

‘差一点，差一点就够到了……’

戴纳的心里想着，身体如同狗一般在地面上爬动，支撑着魅魔的身体，翅膀往两侧打开稳住身形，一步一步往前爬着，只为将那根肉棒含入口中。

后穴还在被持续的抽插着，魅魔用戴纳复制的性器遛着狗。感觉他的速度慢下来就对着他的前列腺用力顶几下，被寸止痛苦影响的戴纳就会加快速度，即使他已经气喘吁吁，四肢发颤，他也要拼尽全力的去追那根肉棒。

他想射，想要高潮！

让戴纳绕着房间转了几圈，魅魔才将肉棒拉近一点，往戴纳后穴中突起猛操的同时让他将自己的肉棒吃进嘴里。看着他熟练的仰起头将肉棒大半含进去，用舌头和口腔蠕动着将大半肉棒吃紧嘴里，眯着眼睛仔细服侍。

戴纳已经不记得是第多少次高潮了，第四层的薄膜被冲击破碎，多重快感的影响下，他爽得浑身羽毛都立了起来。

就剩下最后一道关卡了！

“不！！啊！！——”戴纳目眦欲裂，指尖抓破陶瓷地板深陷进去。

高潮来临的时候越爽，被阻精的时候的痛苦就越强烈。他的腹部抽缩着，剧痛与憋闷的感觉让他几乎无法呼吸，体内的输精管道要涨到裂开一般，稍微的呼吸都会有抽痛感传来。

可是他没有休息的时间，他的身体和精神时刻都在渴望着释放，他不能在这里停留！

体内的痛苦稍稍缓解，他第一时间就是伸长脖子和舌头，去找刚刚被他吐出去的肉棒。他用舌头在若即若离的龟头上舔舐，颤抖着的四肢再次滑动追着自己的性器往前爬。

后穴中不断的抽插似乎成为了他爬行的动力，每次前列腺被顶到他甚至会爬的更快一些。前方肉棒中喷吐出来的淫液洒在他的脸上，让他的鼻子里几乎闻不到其他的味道，除了性器，还是性器。

他不知道时间过了多久，终于将那根肉棒吃进嘴里，不需要用手爪辅助。像是在之前的口交中无师自通了一般，直接仰起头，放松口腔将肉棒送到自己口腔的最深处，然后再紧紧的将其夹住，卖力的为自己服侍起来。

他的眼睛微微眯着，口水不断地流出也没有分毫在意，只要爽起来，怎样都可以！不止如此，在口交的过程中，他还不时的仰头，放松喉咙让阳具下坠，即使顶在他的喉头引发一连串不适的干呕也没有放弃，尝试几次之后竟然真的依靠这样的姿势令自己的龟头进入他的喉咙里。在他口腔与喉咙的蠕动中，这根肉棒还在持续的深入。

‘不够！还是不行！’

戴纳身体震动的幅度越来越大，也在连续的消耗之中越来越虚弱，在魅魔的配合之下他的高潮连续数次向最后拿到精关发起冲锋，结果却无一例外的失败，让他越发的难受。

无可奈何的他终于回头看向魅魔，他知道，如果魅魔不帮他，他自己搞一辈子都射不了。

“知道求我了？”魅魔从戴纳的身上下来，到他前面蹲下，在被戴纳叼在嘴里的肉棒上拍了拍。

肉棒下方的精囊被拍动带起的酸胀感让戴纳不适的皱眉，茎身被带动着往他喉咙中抽插的感觉更是让他干呕了几声。但他没有反抗，就算泪水都被逼了出来也没有拒绝，只是祈求的看着魅魔。

“求人要怎么做还要我提醒你吗？”魅魔在鹰兽人的头上按了按。

戴纳一怔，屈辱的闭了闭眼，然后猛地低下头，让自己的额头重重的砸在地面上，连带口中叼着的性器也砸下去，屈辱与苦难让他痛不欲生、眸光黯淡。但是他不能停下，直到让魅魔满意。

除了臣服，除了屈从，他别无选择。

只要让他痛痛快快的射一次，让他做什么他都愿意。

“不错，记住你应该在的位置。”魅魔站起身，走到戴纳身后，一把将戴纳的肉棒抽出去扔到地上。

听着戴纳的闷哼声，他咧嘴一笑，抬起脚爪狠狠地踩在他的肉棒上，然后提起自己的性器，抓住戴纳的后腰，将自己的性器一下全部操了进去。

“唔嗯嗯唔……”戴纳仰起头，大声的呻吟，即使嘴被自己的性器堵得死死的，但喉咙的震动发出的声音一点也不小，也刺激着自己的性器越来越爽。

即使刚刚被自己的性器拓宽过了，此时被魅魔操进去戴纳还是感觉到一种充实的涨满感，在屏幕上更是能明显的看出来自己的后穴又大了一圈，紧紧地裹着魅魔的肉棒，在他快速的抽插之中不断的蠕动摩擦。不由自主的为魅魔服务的同时也取悦自己的身体。

魅魔的脚下大力踩踏着戴纳的性器，将他的精神踩扁，更是将他的龟头狠狠地撵在地面上来回的碾压。剧烈的疼痛让戴纳怀疑自己的肉棒随时都可能坏掉，但不可否认的是，在这样的对待之下他更爽了，那是比操自己的后穴还要强烈的快感。让戴纳沉溺其中又不住地在心里唾骂自己。

精潮形成的洪流更加汹涌有力，却始终没办法击破最后那一层薄薄的障壁。

“我只是提供给你条件，要不要射还得看你自己，放松，放松就好了，将你的所有都集中在一起，射出去！”魅魔上身趴在戴纳的背上，手爪放到他胸口按压，挑逗挺立的艳红乳首。

戴纳立刻明白了魅魔所指，本就无力的手臂放弃了支撑，上身完全趴伏下去，只依靠肩膀和脑袋抵住地面，也让自己的屁股翘的更高。任由快感在体内流窜，牵引着他积蓄的能量。

他看到白色的浓稠物落下，看到金色的液体向他下体的精流集中，将他的精巢同化成同样的介质。

戴纳的眼睛睁大，他看到了射精的希望，口腔和喉咙更加卖力的蠕动吮吸，屁股大幅度的摇晃，连带后穴也用力裹紧，祈盼着魅魔可以满足他。

他再也承受不住了！

魅魔在戴纳的配合之下也感觉到了精关临近，对着戴纳的前列腺一阵猛冲。

“唔唔唔！！！——”戴纳看到最后一道壁障在冲击下宣告破碎，再次倍增的快感让他的兴奋提升到了顶点，注视着精液转瞬间冲到夹紧的肉壁上，他在心里大声的嘶吼。

‘冲过去，给我射啊啊！——’灵魂的撕扯感被他无视，透明的液体悄然融入精液中。

魅魔最后用力的在戴纳的前列腺上操弄了一下，精液奔涌而出。

被魅魔滚烫的灼流冲击敏感地带的戴纳浑身一震，肉壁毫无悬念的被冲开，前方再没有任何的阻碍。

‘射！射了！！！’戴纳空洞的目光之中满是兴奋，口中和被魅魔踩在爪下的肉棒同时剧烈抖动起来，精液冲在尿道棒的底端，将往上顶了一段便被挡了回去。但这对现在的戴纳来说并不是问题，精液接二连三的发起冲击，最后直接将尿道棒冲飞，大片液体喷射而出。

淡金的液体喷出去数米远，在地面上留下长长的痕迹，然后接二连三的精液洒落上去，迅速扩散成一大片精滩。

‘要死了……怎么那么爽……我啊啊啊……’

戴纳的脸上浮现出狂乱的笑意，上翻的双眼中已然完全失神，沉浸在从未体验过的高潮中无法自拔。喉结上下滚动，将口中肉棒射出的东西全部吞咽下去，肉眼可见的，他的肚子慢慢鼓胀起来。

持续数分钟之后，戴纳的高潮终于到了尾声，魅魔走到戴纳面前，将他口中的性器拔出来，大量透明的液体还在往外流着。

是的，真正射精的只有被魅魔踩在脚下的拿肉棒，另一根肉棒只是在高潮的过程中潮吹而已，他吞下去的也只是射出去的前列腺液。

戴纳的身体被掏空，干呕了几声，便陷入了昏迷，嘴里还无意识的呻吟：“射啊啊，射，爽死了……”而地上‘自由’的肉棒还在兀自跳动，将残存的精液全部挤压出去才又喷出大量淫水才慢慢平息下去。

魅魔抬起爪子，地面上的金色液体便集中起来落入他的掌心，他在戴纳的脑袋上揉了揉，多谢你的馈赠了。