“找到了，这么偏僻的地方？”身穿红白双色篮球服，穿着白袜脚踩纯白篮球鞋的勃朗特按照上面给他的地址走到城市郊外的庄园，向守卫说明来意之后，对方没有拦他，直接放行。

“你来了。”不多时，此行的委托人就出现在勃朗特面前，一只雄狮，艾博尔。

“上面说是这里有秘密委托，说吧，什么事情。”勃朗特表情还带着些许倨傲，虽然拥有庄园的都是有钱人，但和他的家族比起来还是差多了，自然是看不上对方这样的产业。要是以前的时候，这里他都懒得来。尤其是这只狮子的看他的眼神不太对，完全不懂得掩藏自己的想法，很容易让他想到暴发户，更不用说那眼神里包含的兴奋和猥琐了。

艾博尔看到他的时候，眼睛都亮了，虽然之前已经看过了勃朗特在台上的展示，之后也拿到了他的全部数据，但那些都不如亲眼看到真人来的震撼。

这只龙狼简直就是完美的存在，帅气的面庞，强壮的身体，流畅的线条，傲人的身高，尤其是他胯间那让他无法忽视隐约隆起，他还记得这龙狼是有生殖腔的，简直不能更棒。

“你要看到什么时候！”见对方盯着自己许久都没有说话的意思，勃朗特终于忍不住皱起眉头，良好的家庭教养与职业操守让他努力控制住自己的脾气。

“啊，抱歉。”艾博尔笑了笑，“这次其实是为了我的私事。”

“私事？”勃朗特眉头皱得更深，他想不明白为什么上面会为了一个人的私事单独给他派发任务，还是在他放假的时候！

“是啊，只有你才能完成的私事。”艾博尔表情越发放纵，大步上前，直接抱住了勃朗特。

“你干什么！”勃朗特心里一惊，一把将他推开，他拳头紧握，恼怒地盯着艾博尔，好像如果得不到一个合理的结实，他的拳头就要狠狠地打在他脸上了。

饶是他收了力气，雄狮艾博尔还是被他推得倒退几步，险些直接跌坐在地上。

“还真是厉害啊。”艾博尔有些惊讶，眼中的兴奋更加浓烈，“你这样强大的家伙玩起来才更有趣。”

“我没兴趣陪你玩这种游戏，好自为之吧。”勃朗特冷冷的扫了艾博尔一眼，转身就走。

“回来。”艾博尔并没有追，只是淡淡地吐出两个字。

勃朗特的身体猛地僵住，踏出去的脚步停顿在半空中，然后身体不由自主的转回来，重新走回艾博尔身前：“怎么回事！你对我做了什么！”

这样失控的情况他还是‘第一次’经历，心里难免慌乱起来，但他的表情还维持着镇定甚至严肃，希望能够威吓住这个家伙。

“任务完成之后自然会放了你，和我进来吧。”艾博尔带着勃朗特走进房屋内，关上房门之后，他一把就按住了勃朗特的下体，色情的抵着他的内裤在他的龙缝上摩擦，“真是色情的身体啊。”

勃朗特屏住呼吸：“你知道这样做会有什么后果吗？”

“后果就是我们都会很爽。”艾博尔并不在意他的威胁，在勃朗特的脸颊被玩弄的浮现出红晕的时候，这种威胁就更是无力。

发觉自己能用的自保方法都不起作用，勃朗特目光凌厉地盯着艾博尔：“你会付出代价的。”

别说，他自身的实力与气势加持下，艾博尔真的被身体不能活动的勃朗特吓到了。那种仿佛要把他凌迟的目光在告诉他这只龙狼的不可侵犯，在这一刻，艾博尔甚至察觉到了威严的感觉。

不过，几秒后他也反应了过来，不管怎么样，勃朗特都是不可能抗拒他的，他也没必要害怕。

“那你知不知道，你这样的表现，只会让我更加兴奋。”艾博尔重新贴上去，手指往勃朗特龙缝的更深处顶，将他的龙缝顶开之后上下滑动。

即使内裤的布料很是丝滑，但是这样在龙缝上摩擦还是会带起不小的刺激感，勃朗特甚至能感觉到他生殖腔内的肉棒正缓慢的勃起，撑起越来越大的空间。

“住手！”

“希望你一会儿也能用这样的语气和我说话，啧，骚棒子都顶到我的手指了。”艾博尔明显感觉到一个硬物在他的顶上了他的指尖，在他的戳动中上下滑动。

勃朗特闭上眼睛，调整自己的呼吸，忍受着快感，尽力让自己的身体平静下来。

但艾博尔刚刚玩到兴起，怎么可能放过他？顶进他龙缝的手指在他龟头上一下下戳弄，令他的龟头上下被顶得上下摆动，一次次从内裤上滑过，带起越发强烈的快感。

勃朗特无法忽视，更无法压制。

没过多久，他的肉棒就涨得更大，缓缓从生殖腔里面刺了出去。

艾博尔嘴角微勾，坏笑着分毫不让，硬是用手指堵住勃朗特的龙缝，和他的肉棒对冲，不让他的肉棒正常的勃起。

勃朗特的呼吸更加粗重了，龟头在对顶的过程中被挤压得变形，带起更加强烈的感知。淫水已从他的马眼中流了出来，内裤上沾染了一片，在上下滑动的过程中更显滑腻，带起的感知也更加怪异强烈。

‘怎么会这样……忍住！不能让他得逞！’勃朗特暗自咬牙，他想不明白为什么自己一直控制的很好的性欲在这只狮子面前完全失控，被摸几下竟然就要勃起了。

可惜不管他怎么想，如何努力，他都没办法自由控制自己的性器——即使是在艾博尔的‘帮助’下。

艾博尔很快就发现自己没办法和勃朗特的性器对抗了，手爪一点点的被龟头往外顶，心里惊叹这王阶勇者就连勃起都那么强大有力，干脆不再阻止，手指挪开一个角度，勃朗特的肉棒就顺着他的手指抵住内裤的布料猛地挺出，重重地在内裤上擦过。

“嗯……”勃朗特喉咙里发出抑制不住的呻吟，裤子上显出大片深色痕迹。

艾博尔捏住勃朗特肉棒两侧的篮球裤和内裤的布料，用力往里面挤压，然后左右拉扯，令布料在勃朗特的龟头上来回摩擦。

这样的压迫感比之前更加强烈，不留一丝缝隙的挤压，令勃朗特的肉棒向上微微弯曲，龟头都有了些许变形。即使感受上很是黏滑，并没有多么粗糙，但是在肉棒敏感的情况下，这与龟头责也没有太大的区别，龟头上的刺激感令他脸颊抽动，表情扭曲，死死咬着牙才没让自己呻吟出声：“我让你住手……”

“住手？呵呵……”艾博尔自然不会听他的，尤其是感觉到勃朗特的性器十分有活力的一下下勃动，一股股淫水透过篮球裤往外冒的时候，施虐的快感更让他用上了几分力气，“流了那么多水，你真的想停下？”

“该死的！”勃朗特的尾巴在身后蜷在一起，身体战栗不断，几乎没有空隙的刺激让他连呼吸都变得十分困难，脸色憋得通红。随着龟头在摩擦之下发肿变得越来越敏感，他体会到的刺激感还在节节攀升，让他再控制不好自己的表情，鼻孔撑大，双眼大睁上翻，甚至下颌打开口水流出露出一副崩坏的表情都没有注意到。

“这就是你该有的样子，勇者大人。”艾博尔心里兴奋至极，肆意玩弄一个不管身份还是地位都无法企及的兽人，让他的征服欲和施虐欲都得到了极大地满足，“射吧，你忍不住了不是吗？肉棒快炸了吧，快射出来！”

“不！”勃朗特拳头紧握，恨声低吼。

可惜他的拒绝并没有什么用处，艾博尔拉扯着他的裤子一扭，令布料缠在勃朗特的龟头上，然后爪子捏上去：“这个时候还要拒绝我？给老子射！”

随着他话音落下，爪子用力一拧，令布料紧紧贴合在勃朗特的龟头上旋转了一圈。勃朗特的嚎叫声随之爆发，肉棒大幅度抖动，更加用力的在自己的内裤上摩擦，随后，白色的液体便从他裤子前端冲了出来。

艾博尔在这时候松开了爪子，勃朗特的裤子自然垂下，被一股股的精液冲击着浮现出一个个鼓包，一部分精液透过布料挤出，更多的则被留在了他的裤子和内裤里，沿着裤腿和大腿之间的缝隙流下。

很快，艾博尔就看到勃朗特的裤腿精液滴落，掉到他的篮球鞋上，大腿上也有大片的精液如同水流般流下，将他的毛发沾湿之后迅速向下蔓延。

勃朗特喘息着，下身黏腻的一片让他十分不适，但现在也只能忍耐。

“现在你可没有拒绝我的权利，勇者大人。”艾博尔搂住勃朗特的腰，探头亲吻 上去。

‘唔……’勃朗特双眼大睁，却根本无法阻拦，感觉艾博尔的舌头钻进自己的口腔，他心里十分排斥。但紧接着他就发现了不对，在艾博尔吮吸起来的时候，无法形容的舒适感传入脑海，令他的瞳孔都涣散了一瞬。

这是什么感觉？为什么这么舒服？

这是源自灵魂的愉悦，在对方的控制下，勃朗特的潜意识已经将与对方的亲吻当做最让自己舒适的事情之一。那种只有正向推进的感知和情感，怎么能不让他沉迷呢？

勃朗特完全无法理解，身体先于意识一步行动，主动追求那种无法言说的快感，舌头与艾博尔纠缠在一起，更加密切的接触让他身心愉悦，仿佛要飞起来一般，不多时，他眼睛里就浮现出了痴迷的神色。

太舒服了，就连坚定的意志也没办法阻止他沦陷。

直到艾博尔退开，得意的看向他，失去快感来源的勃朗特才强行将自己迷离的意识重新控制住，低低喘息，强迫自己不去回忆刚才的感觉，沉声问道：“为什么？”

“因为你喜欢这样，不是吗？”艾博尔的爪子在勃朗特满布情欲痕迹的脸颊上摸索，说道，“吻我。”

“你，不……”勃朗特心中一紧，刚刚那种失控的感觉就已经让他非常恐慌了，此时还要自己在最近对方的温柔陷阱之中吗？看着自己距离对方的脸颊越来越近，勃朗特的心跳不自觉的加快，话都说不出来了，凑上前，贴上对方的嘴唇，柔软的舌尖顶进对方的口腔，在艾博尔的牙齿上舔舐，再往里面，找到他的舌头，又是一轮激情的舌吻。

“唔……嗯……”勃朗特的身体微微颤抖，喉咙里不时逸出低声的呜咽，充实的满足感与舒适涌上心头，占据他的身心。最开始他还有意识抵抗，但不过几秒，自我意识就暂时被压制下去，抗拒消融，剩下的只有取悦与欢愉。

勃朗特的双眼上翻，眼睛深处都透着无法言说的舒爽，全部的意识都投注进此时的动作之中，就连重新掌握身体控制权都没有注意到，潜意识驱动着他搂住眼前雄狮的脖子，身体来回摆动，在艾博尔身上摩擦，粗长的龙尾甚至都往前缠在艾博尔的腿上。直到肉棒随着他腰身的挺动撞在艾博尔身上，勃朗特的动作才僵了一下。

但他并没有清醒，只是突如其来的强烈快感席卷身心，让他的动作有了片刻停滞，随后，勃朗特就投入对性欲更加狂热的追求中。

艾博尔享受着勃朗特的主动亲近，爪子在勃朗特壮实的身躯上肆意抚摸揉捏，对这个花了大价钱才到手的玩具简直不能再满意。

这龙狼沉浸在欲望里面主动起来简直色到不行，让他差点忍不住直接把勃朗特的裤子扒下来当场操一顿。

好在他的定力没有那么差，勃朗特也没有在这样的状态之下持续太久。

内心的幸福与快感过于浓烈，哪怕没有怎么触碰他的性器，勃朗特竟也在自己主动的亲吻之下再度高潮了。他的眼睛里浮现出一抹惊慌，但动作没有停止，腰身扭动之间，白色的浊液便从他马眼中涌出，落在他的裤子里。

‘太爽了，要爽死了……’勃朗特的身体瘫软，就连在射精的过程中他都可以感觉到充斥灵魂的舒适，不是迸发似的高潮，有的只有一股股精液源源不断往外挤。就像是精囊被他的精液撑满，无法装下更多，才令其排出体外。

在这样的刺激之下，勃朗特的动作更加温柔细腻，一时间投注其中的意识根本无法清醒，任由身前的雄狮在他的躯体上抚弄。

这次高潮持续了许久，精液沿着他的双腿一直流进了他的篮球鞋里，将他的白袜打湿，更不用说他腿上的毛发了，两条腿都湿漉漉黏糊糊的。

肉棒抖动着排出最后一股精液，勃朗特终于恢复了意识，发觉自己此时的状态，心里一紧，想要推开艾博尔却发现身体又不听使唤了。

“感觉如何？是不是很舒服？”搂着勃朗特的身子，捏起他的下巴令勃朗特仰头与他对视。

勃朗特并不回答他，双眼冷冷的注视着他，低低的喘息着，好像刚刚的幸福满足都不存在一般。可惜刚刚高潮过后，他无论如何都没办法再掩藏住那股淫荡。

“别那么绝情啊，射了那么多，从来没有体会过这么舒服的高潮吧？放弃抵抗，我就让你继续那样爽下去。”

勃朗特嗤笑一声：“如果你指的是那种失去自我的快感，还是省省吧。”

“那就太可惜了，我那么喜欢你。”艾博尔脸上的笑容淡了下去，抓住勃朗特头上的龙角，将他拎了起来，让他重新站直，“我给了你选择的机会，既然你拒绝了，那我们就用其他的方法吧。”

他的爪子往下抓去，捏住勃朗特的阳根猛地一握。

“啊啊！！”勃朗特的呼吸一滞，紧紧是被触碰一下，之前射精时的快感居然再度袭上他的心头，“怎么回事——”

“没什么，只是暂时将你经历过的最强快感固定保留了，接下来，你会越来越爽，好好享受吧。”艾博尔在勃朗特脸颊上亲吻了一下，坏笑着看向他，撩开勃朗特的篮球背心，手指顶开他的篮球裤边缘，沿着他的腹肌中缝往下滑，找到他下体的位置，绕着他的龙缝摸索。在他的指腹下，就是那一圈圈暗红色繁复文字形成的淫纹。

“你要做什么，住手！”勃朗特只感觉自己的小腹一阵阵发痒，肉棒不时被艾博尔的爪子触碰到，就会刺激得他呼吸停滞，不祥的预感在他心里蔓延。

“放心，不会被你玩坏了的，这是你自己的选择，可没有反悔的机会。”艾博尔说着，勃朗特小腹的一圈淫纹已然亮了起来。

淫纹——增产，启动！

勃朗特的龙缝像是被烫了一下猛地一缩，接着热流传入他的精囊雄卵中，说不清的感觉扩散，不多时，他就明显感觉到自己的精囊鼓胀起来。

“看来效果很不错。”艾博尔的爪子并没有拿出去，往下握住勃朗特的精囊。被精液充满的囊袋上一丝褶皱都找不到了，涨的如同一个皮球一般，轻轻用力挤压，勃朗特就忍不住发出闷哼声，像是被捏住睾丸一般，强烈的酸痛感让他本能地产生畏惧，好像随时都可能爆掉。

他把爪子拔出来，转而往上抓握住勃朗特的胸肌，大力的揉捏起来，同时，他的下身贴上勃朗特的下体，不时在他裤子上顶起的帐篷上摩擦。

勃朗特不住的呻吟，高潮一般的快感冲击让他无力招架，身体越来越热，越来越敏感，胸肌被抓揉得酸胀难言：“不行……我让你停下！”

“到了这个时候还有这么足的底气吗？”艾博尔有些惊讶了，勃朗特最后那两个字吼出来几乎把他给唬住，要不是这只龙狼还明确的被他控制住无法移动，他恐怕已经远远跑开了，“还敢吓唬我，来个这个如何？”

他一拳锤在勃朗特的肉棒上，勃朗特身体巨震，精关大开的同时腹部一紧，他还没有反应过来，精液就已经在肉棒的抖动中流了出来。。

“不……”这是真正的流精，完全没有抽动喷射的力度，精液水流一般流过精关，缓慢的冲刷过他的尿道，沿着他的内裤和肉棒往下流。

勃朗特的瞳孔颤动，虽然高潮了，但他根本没有那种爽快感，本就粘稠的精液缓慢流出的的时候就像是把他所有的快感都堵在了他的体内，心脏像是被一只爪子握住一般，憋闷得十分难受。

“让我见识一下你能坚持到什么时候吧。”这一切的始作俑者在勃朗特的篮球裤上摸了一把精液，然后在他脸上拍了拍。

流精的过程中本就是对性器的刺激，甚至不需要艾博尔再去触碰，勃朗特肉棒感受到的快感就在持续提升，精液流出的速度也越来越快。

“想好好射精就求我，让我满意了就让你正常的射出来。”艾博尔撩起勃朗特的篮球服，咬住他左侧的胸肌，锋锐的牙齿在他的下口留下几道划痕，然后要在中间的乳头上，将其夹住之后用牙齿左右滑动摩擦起来。

“去死！”勃朗特压抑着自己的呻吟声，低头怒视艾博尔。

“这样我就没办法了，勇者大人努力坚持下去吧。”艾博尔色情的伸出舌头，在勃朗特的注视下在他的乳头上舔舐，然后再次将其咬住，甚至用力的往外拉扯，看到勃朗特表情纠结扭曲才松开一点，令勃朗特的乳头在他的牙齿上划过弹回去。

这样接连几次之后，勃朗特的乳头就变得红肿，就算是普通的舔舐也会让勃朗特战栗不断。

艾博尔不厌其烦地重复着猥亵的行为，将他两边的乳头都照顾到。勃朗特很快就发现不只是他的性器，他身体其他地方的快感也是不会降低的，只会持续上涨。

等艾博尔终于满意，勃朗特的双腿都已经发软了，双乳肿胀了几圈，流精一刻都没有停止，他脚下踩得宽大篮球鞋早已经被他的精液灌满了缝隙，更多的精液从鞋子边缘挤出来，落在周围的地面上。

“现在如何？”

勃朗特虚弱地瞪了他一眼，连说话的力气都没有了。

绕到勃朗特身后，立刻就看到勃朗特篮球裤中间深色的痕迹：“勇者大人屁股流了那么多水，怕不是早就想被操了吧。”艾博尔手指在勃朗特的篮球裤后面划出一道口子，再将他的内裤扯开，露出里面艳红的菊花。

“哈哈哈，果然让我说对了，还没动它就自己流水了，勃朗特，我来帮你止止痒吧。”艾博尔大笑着扒开自己的裤子，不等勃朗特回应，扶着自己的肉棒，一下便捅进了勃朗特的后穴，“操，太紧了，夹死老子了！”

感觉勃朗特的后穴第一时间裹上自己的肉棒，艾博尔嗤笑一声：“身子都骚成这个样子了还要嘴硬，让老子给你松松嘴吧，怎么样？嗯？”

他用力往勃朗特后穴中顶了两下，启动了勃朗特身上的第二个淫纹——淫穴。

勃朗特呼吸屏住，腰身被操得一下下往前顶动，没有察觉淫纹的作用，他只觉得是自己被操爽了，虽然心里不承认，勃朗特却没办法欺骗自己，被操了两下之后，他就彻底爽了起来。每被操一下，他还在流精的肉棒就会猛地射出去一股，射精的快感在流精的过程中是那么的明显突兀，让他更清晰的感觉到射精是多么的爽快。

‘不行，不能认输！’勃朗特死死地咬牙，强迫自己的精神集中，坚定意志抵抗一波波快感。

可惜这不过是他自己的一厢情愿。

在逐步上升的快感面前，他的坚持如若风中残烛，自以为坚定，实际随时都可能熄灭。

在他后穴冲撞的肉棒狠狠地摩擦过他的前列腺，带动勃朗特的龟头在内裤上来回摩擦，精液越射越多，他的呼吸也越来越急促。现在他虽然可以短时间的‘射’出来了，但是在兴奋不过转瞬即逝，接着就又被憋闷取代，短时间内在舒爽与痛苦直接往复数次，勃朗特混沌的大脑根本反应不过来，越发迷茫。

鲜明的对比之下，他的身体不断释放者渴求畅快射精的信号，只有他心底的信念还在苦苦支撑。

艾博尔咬住龙狼的耳朵：“这么好的肉便器真的想就这样玩坏了啊，既然现在你不肯低头，之后你就再也没有机会了。”

“什么，意思？”勃朗特迷惑的低头，看着狮子的爪子扒下他的裤子，将他一直被困在内裤中的雄厚本钱捞了出来。

通红挺直的性器裹着一层半透明的精液，沉甸甸的打在雄狮的肉垫上，发出‘啪啪’的声响。勃朗特的身体即使是这样的刺激也有些难以承受了，肌肉震颤，口中发出呜鸣，在后穴中性器操入他身体深处的时候，肉棒又是有力得抖了一下，又远远地激射出去一股精液。

“射点好东西出来吧。”艾博尔将其握住之后，缓慢的从勃朗特的阴茎根部往他的龟头捋，手爪旋转着将他整根肉柱都摩挲一遍，随后另一只爪子继续重复同样的动作。

“唔……”勃朗特的身体紧绷起来，流精在这一刻停了下来，不管身上的刺激如何剧烈，勃朗特的马眼中只有一股股的前列腺液流出。他可以感觉到难以估量的快感在他的下体汇聚，但是被牢牢地压制住。这种感觉却像是他依靠自己的意识抑制射精一般，并不难受，反而有一种说不清楚的舒爽积蓄，“住手……”

体内最珍贵的能量流失的感觉他是不可能感受不到的，但他没有任何办法，只能在身体的兴奋中屏住呼吸，还拼命的想要将那些金色的能量重新控制住。

“不，行啊啊啊！！！——”勃朗特瞪大的眼睛中浮现出血丝，浮现出疯狂的神色，身上的肌肉大块隆起，青筋暴突，力量已经积蓄到了极限，肉棒中的快感也已经提升到了极致。

不可以！

肉棒突兀自主抖动，快感突破了最后防线，一段金色膏体从他的马眼中挤了出来，落入艾博尔的爪心之中，接下来就是第二段，第三段，伴随着金色的液体，像是淋在糕点上的蜂蜜糖浆，漂亮且引人注目。

这是王阶勇者体内精华的汇聚，也是他做出抵抗的底气所在。

在勃朗特高潮接近尾声，力度渐弱的时候，艾博尔另一只爪子抓住勃朗特的肉棒缓慢的撸动，让他在控制不住的呻吟声中挤出最后的精华。

勃朗特喘息着靠在艾博尔身上，看着他一点点把自己的精华吞咽下去。他本以为自己所能经历的高潮极限也不过如此，但很快，他就知道自己错了。

——他的身体感知被固化在最顶峰高潮的时刻。

感觉到热流从胃里蔓延到四肢百骸，力量似乎都有了提升的艾博尔再次操弄了起来。如果说这还好的话，当艾博尔握住龙狼的性器，勃朗特就再次感受到了喷射精髓的绝顶快感。

“啊啊啊！！不！——”勃朗特仰头大吼。这种爽到极点，甚至让他心生畏惧的快感，持续产生的话会是怎么样的结果？

他无法想象，现在却真实的体会到了。

明明连身子都站不直，双腿软到发抖，肉棒全在艾博尔手爪的摩擦中更加兴奋起来，透着一直没有消散的红色和灼灼热度，喷吐出一股股淫水。

艾博尔的两只爪子把勃朗特的肉棒挤在中间，搓火棍一般揉搓，几乎是同一时间，大量的淫水就喷射出来，直接让勃朗特潮吹。但这还只是开始，他的动作不停，数秒之后，浓白的精液就夹杂在淫水中，一段一段地喷出，快感再度提升，像是不会停歇一般，持续不断。

勃朗特已经连话都说不出来了，仰着头，喉咙里发出尖锐的呜鸣，泪流满面。他的身体像是要被快感冲击得炸开了，其他的身体部位似乎都不再重要，他的所有注意力都集中在他的肉棒和后穴中，除了爽再也感受不到其他。

他已经快要疯掉了，艾博尔却依旧不满足，继续用一只爪子摩擦勃朗特肉棒的同时，分出一只爪子按在勃朗特的龟头上，粗糙厚实的肉垫将柔嫩的龟头包裹住，然后就是大力的旋转摩擦，同时放开了对勃朗特身体的限制。

“嗷嗷唔啊啊啊！！不要，住手，住手啊啊！！”勃朗特再顾不得其他，用尽自己所有的气力呼喊。他的肉棒好像坏掉了，除了喷射还是喷射。双腿在地面上胡乱的蹬踹，将地面上弄得到处都是精液的痕迹，干净骚气的篮球鞋也被弄得到处都是褶皱，鞋带鞋舌一片杂乱。

到这个时候，艾博尔怎么会听他的，肉垫更加用力的抵在勃朗特的龟头上，狠狠一磨。同时，他抽出肉棒，对准勃朗特后穴中前列腺的位置，狠狠地撞击过去。

“啊啊啊啊哦！！”勃朗特身体抽搐，射精忽地停下，取而代之的，是透明水柱，冲击在艾博尔的爪子上，然后哗哗洒落。

勃朗特失神的双眼看着下面，口水从嘴角滑落都不自知，瞳孔涣散——他被玩尿了？身体像是被玩漏了，肉棒更像是打开了阀门的水龙头，没完没了的喷射。

“爽吗？”艾博尔在他耳边问道，动作继续，让勃朗特一边射一边尿，爽得双眼翻白，即使没有外力干扰，也足以让他的身体完全失控。

“不要再弄了啊啊，哈啊，停下……”勃朗特再强的忍耐力也没办法继续坚持下去。

“现在知道求饶了？晚了。”在勃朗特排空尿液之后，艾博尔终于停了下来，却不是想要放过勃朗特，而是从持续刺激变成间断的刺激。他的肉棒还在勃朗特的后穴中持续操弄，每次触碰勃朗特的前列腺，他的后穴就会绞得死紧，让他爽得不行，怎么可能那么容易停下。

勃朗特的肉棒在没有直接刺激的情况下终于平静下来，只有淫液还在源源不断的流出，只是一旦被艾博尔的爪子触碰，他就会立即高潮射精，而如果外界刺激停止，勃朗特的射精就会立即停止。

艾博尔就有一下没一下的在勃朗特的肉棒上揉搓，让他在高潮与憋闷之中循环。每一次都让勃朗特看得清清楚楚，让他做好充足的心理准备，再用他身体的快感将其冲破。

“不要继续了，求你，放过我……”勃朗特脑袋后仰，强健的躯体没有任何作用，四肢瘫软，俨然已经成了艾博尔泄欲的玩具。他的眼角瞳孔，脸上是满是泪水和口水的痕迹，狼狈不堪。眼睁睁看着艾博尔的爪子再次接近，心生畏惧地闭上眼睛。

“给我射！”

艾博尔的吼声中，勃朗特已经感觉到了掌风落在自己的性器上，还没有被触碰到，他的身体已经有了条件反射。

“啊！！——”勃朗特身体紧绷着颤抖，双眼猛地张开往上翻白，肉棒抽搐着喷出了一股精液。

但是他射出去之后，才看到艾博尔的爪子悬停在空中，并没有落下，身体顿时僵硬起来。

“那么想射？这就来了。”艾博尔嗤笑一声，快要射精的肉棒对准勃朗特的前列腺猛攻，爪子终于落下，按在勃朗特的龟头猛力揉搓。

“不啊啊哦！！！”勃朗特被操的腰身上挺，下意识憋气，接着稀薄许多的精液混杂着淫水喷了出来。

肉棒狂抖之下，他的眼中神采迅速暗淡下去，双眼上翻的幅度越来越大，在后穴中热流涌入的时候，脑袋一歪，昏睡了过去。

而这只龙狼虽然意识陷入了沉睡，他的身体却还在刺激之下有射出了几股淫液，之后，下体一松，又是一股尿液洒了出来。

捏住勃朗特的下巴左右摆了摆，看着他脑袋来回摇晃的样子，嗤笑一声，缓缓把自己的肉棒拔出来，勃朗特的身子推倒在地上：“什么王阶勇者，也不过如此。”

取出拍卖行赠送的恢复药剂，注射进勃朗特体内，然后脚爪踩踏在他的脑袋上，将其踩进勃朗特自己射出来的精液滩中，用力的踩踏蹂躏。

很快勃朗特就醒了过来，反应过来的时候，脸上已经被糊了一脸的精液尿液。

“起来，去把自己洗干净，准备迎接客人。”艾博尔无视掉他的目光，一脚将他踢翻。

勃朗特沉默着支撑起自己的身体，被控制摇晃着向浴室中走去。

不多时，一身清爽勃朗特重新站在艾博尔面前，在药剂的作用下，他的体力已经完全恢复了，就连精髓也回复了不少，说话又有了底气：“你又要刷什么花招？”

艾博尔只是戏谑地看了他一眼，拍了拍手。

房门忽的打开，几个兽人被推了进来。

看到他们，勃朗特瞳孔紧缩，想要说什么，却发现自己没办法开口了，身体也不能移动，如同变成了一座雕塑。这些人，正是他小队里的下属。

“说吧，来到我这里干什么？”艾博尔看到他们也不紧张，问道。

几人面面相觑，最后推出一个人才硬着头皮勉强说道：“我们早上遇到了勃朗特队长，跟在他后面……”他的眼睛不断地在勃朗特和艾博尔身上来回偷看，显然有很多话要说。

勃朗特瞳孔一缩，他居然没有发现……让他的下属看到了自己这个样子，该怎么办？

艾博尔微微点头，一点都没有被发现秘密的紧张：“你们以为偷偷潜入我的庄园还能够不被发现？”

“对不起！我们知道错了！”几名兽人猛地低头，“我们只是，担心队长……”

“算了，我没见过你们的队长。”艾博尔嘴角勾起不明意味的笑，“只是买了一个性人偶，你们大概认错了吧。”

“可是……”那人还想说什么，被后面的兽人拍了一巴掌，差点咬了舌头急忙闭上嘴。

“我们知道了，我们什么都没有发现！队长他肯定是去了其他的地方！”他后面的同伴接口，明智地不和有钱人产生冲突。

艾博尔满意地笑了，拍了拍手：“很好，我很喜欢明智的人，既然碰上了就是缘分，这个玩偶给你们玩玩也不是不可以。只要管好你们的嘴，什么后果都不会有。”

几名兽人眼前一亮，相互对视了一眼：“感谢大人，我们保证今天什么都没有看到！”

艾博尔挑眉，示意他们可以动手了。

勃朗特心里一震，怒视他的几名下属，用眼神警告他们立刻停下。

但精虫上脑的几名兽人哪里管得了这个，猴兽人贴上勃朗特的身体，搂住他的腰：“操，这玩偶做的也太好了，和队长一模一样，我早就想玩玩那个臭屁的队长了，今天可要好好地爽一爽。”

说着，他抓住勃朗特的龙角，强迫他低头与他接吻，另一只爪子攀上勃朗特的胸口，在他隆起的胸肌上揉捏起来。

勃朗特眉头大皱，却连呻吟声都发不出来，感觉到猴爪捏上他的乳头，他浑身一震，肉棒狂抖，精液涌出。他微微失神，才知道自己的身体并没有恢复正常——明明洗澡的时候他自己怎么搓都没有问题。

“哇，这就射了，牛啊。”其他两名兽人也不会只在一边看着，虎兽人直接把裤子脱了，走到勃朗特身后，眼睛一转，“屁股撅起来，自己把臀瓣分开！”

勃朗特心里暗骂，身子已经依照命令开始行动，爪子抓住自己的臀瓣，将自己的菊花暴露在虎兽人面前。

“哈哈，真的可以啊，那我就不客气了，队长，我可想操你想了好久了！”虎兽人的肉棒已经硬得发疼了，看到勃朗特被操得红肿的菊穴，那里还忍得住，提枪上阵，肉棒刺入勃朗特体内。

‘！’勃朗特心里一惊，与之前如出一辙的绝顶快感袭上他的心头，让他的身体瞬间兴奋起来，精液迸射，每被操一次，他就激射出一股精液。眼中浮现出屈辱的神色，却只能无力地接受现实。

“还是你会玩啊，动作倒是快，别占着位置，他还有两个洞的，别浪费了！”已经将自己脱个精光的马兽人在虎人腿上踢了一脚。

“好说。”虎兽人直接抱着勃朗特的身体坐在地上，然后自己躺下去，让勃朗特骑在他的肉棒上配合他的动作自己动。

勃朗特身体后仰，四肢往后支撑住地面，身体腰身一上一下的甩动起来。肉棒随着他的动作大幅度的摇摆，在他的腹肌上拍打着，持续喷射的精液甩得到处都是。

马兽人也不在意，直接骑在勃朗特的身上，将自己的肉棒往下按，扶着勃朗特的肉棒往上提，挤出一个位置。在他身体活动的过程中看着机会，直接把自己的性器插进勃朗特的龙缝里。

勃朗特双眼瞪大，生殖腔的边缘传来撕裂的疼痛感，但随后就被快感覆盖了下去。马兽人的肉棒挤进他的生殖腔里面，配合着他的动作往他身体伸出抽插。

“妈的，这人偶的生殖腔也太软了，又紧又软的，还那么话，绝了，我还没操过这么舒服的洞。不愧是和队长一模一样的玩偶，队长操起来也一定会是这么舒服的吧。”马兽人舒服的眯起眼，胯下的动作却是丝毫不留情，凶狠地夯操，“怎么还那么能射呢，操一次射一下，等我们爽完了，他不会把自己给射干了吧，哈哈哈。”

“就是，看见队长这张脸，我就兴奋得不能自已，尤其是他下贱的被操还一直射精的时候。”猴兽人在勃朗特失神的脸颊上亲了一口，然后一点不客气的骑在勃朗特的脸上，双腿夹住他的脸，肉棒直接捅进勃朗特的嘴里，深入他的喉咙，“骚逼人偶，给老子好好吃肉棒，口爽了射好东西给你吃……哎我操，还真动了，真尼玛会舔，队长要是也会这么给我口就好了，我不得爽死，哦哦，喉咙还会夹我……”

他的爪子抓住勃朗特的双乳，用力的揉捏拉扯。

三个兽人的操弄可比艾博尔自己玩弄的密度要大多了，快感一刻不停的在勃朗特体内冲刷，还是多重快感结合在一起。勃朗特的肉棒抖动起来就没有一刻停歇，没过多久，他眼中的抵触就被快感消磨得不见了踪影，自我意识在强烈的快感中融化。双眼翻白，彻底变成了一个只听从命令追求欲望和射精的性人偶。

“骚逼东西，长成这个样子，还不是一个被我们随便操弄射个不停的玩具人偶，操死你，看你还敢给老子甩脸色！”

这三个兽人性欲都十分旺盛，听着同伴的话语，他们也对勃朗特身体的其他位置垂涎不已，轮流换了好几次，将勃朗特从上到下操了个透，大量精液灌进勃朗特的肚子里，等他们爽够了，勃朗的身上已经沾满精液了，就连肚子都鼓了起来，腹肌的轮廓都变得浅了很多。

向艾博尔道谢并且做出保证之后，三秒兽人穿上衣服便离开了。

艾博尔用脚爪在勃朗特的脸上踢了踢，另一只爪子踩上勃朗特的肚子，看着他后穴中挤出来的大片精液，说道：“别装死，起来！”

勃朗特双眼虽然睁着，但已然只剩下一片呆滞空洞。淫纹亮起，他的肉棒缓缓缩回体内，只留下张开一个小口的龙缝。从地面上趴起来，依照艾博尔的命令跪爬在他身前，腰身下榻，用自己的龙缝将他的肉棒吞进体内，然后上下摇摆起来。

一个响指打出，勃朗特的身体一震，双眼立即回神，之前的事情涌入脑海，让他的脸上一阵发白。

“还要多亏你的下属提醒我，我以前怎么没有注意到，还有这么一个好地方，操起来还真是舒服啊。”

“你一定会付出代价的！”勃朗特声音低沉，怒气勃发。

“那就以后再说吧，给老子射！”艾博尔调整自己肉棒的方向，在勃朗特的动作下狠狠地撞击在他的肉棒上。

“唔啊啊啊！！！”勃朗特仰头狂吼之中，大片金白色的液体从他的龙缝中喷溅出来。

“别着急，慢慢来，一会你还有其他的工作要做呢。”在勃朗特脸上拍了拍，看着他眼中重新蒙上欲望之色，舒服的往后靠在靠背上，由着勃朗特主动服侍。

……

深夜，庄园里忙碌了一天的魔族佣人们酒足饭饱之后三两凑到一起闲聊起来。

“听说了吗，今天老爷给我们找了一个肉便器玩，好像就在附近。”

“知道啊，之前我还去看了一下，不知道是谁，那个时候已经有很多人在排队了。是个龙狼兽人，只要往他的生殖腔里面塞一个铜币，不管是嘴还是屁股对随便你操。要不是今天事情实在是多，我早就过去排队了，不知道现在情况怎么样。”

“那还等什么，过去看看啊，好多人都说那家伙不管是口活还是屁股都是极品，错过了今天之后不知道什么时候才能遇到了。”

两名魔族急匆匆的跑过去，不知道是幸运还是不幸，他们到的时候，勃朗特周围已经没有其他人了。只留下他自己被卡在墙上，前半身探出去，屁股则高高的翘起来，另一边脑袋低低垂下，像是已经失去了意识。不管是他的身上还是地面上都有浓重的精液痕迹，还没有靠近，魔族就已经问到了精液的味道。

“操，这是被操了多少次啊，屁股别被操松了。”一名魔族急忙上前，走到勃朗特身边，现实爪子往下探，在勃朗特的生殖腔里面拍了拍，鼓鼓囊囊，可以轻易的感受到一枚枚硬币的轮廓，“妈的，这龙腔里面都被铜币塞满了，这屁股……哎？”

他手指往后面探去，摸到勃朗特的菊花想要往里面捅，却碰上了紧缩着如同铜墙铁壁一般的菊花，不管他怎么用力都捅不进去。

“滚开！别碰我！”勃朗特猛地抬头大吼，吓了魔族一跳。他的眼睛被黑布蒙着，看不到周围的情况，只能凭借感知判断。

“嚯，原来会说话啊，”另一名魔族走到勃朗特前面，捏住勃朗特的下颌，用力往下掰。

勃朗特一扭头就要咬下去，被对方躲开之后威胁道：“让你滚听不见吗？想死？”

“还挺凶的，怎么玩？”

“先投钱试试呗，老爷总不会框我们，我也帮你付了啊。”将两枚铜币塞进勃朗特的生殖腔。

勃朗特的身体一震：“你他妈塞了什么进去！”

站在墙后的魔族看不到他的表情，也并不畏惧：“铜币啊，我来看看，我操，这菊花真的松开了，还会自己动呢！嘿嘿，那我就不客气了。”

说着，他脱下裤子，直接把自己的肉棒操了进去：“我靠，真是极品啊，我第一次操到那么舒服的屁股，你别愣着啊，赶紧的。靠，这骚货操两下就射出来了，从龙缝里流精啊，我总算知道为什么地上那么多精液了。”

另一边本来看着勃朗特凶狠的样子还有些犹豫，但心痒得不行，注意到勃朗特被操之后表情的变化，心里便有了主意：“把嘴张开。”

然后他就看到勃朗特真的按照他的命令张开了嘴，他试探着把手指伸进去，在他的舌头上摸索，甚至将他的舌头从口腔中揪出来都没有任何拒绝的举动。

“还真的可以。”他心中一喜，立刻把自己的性器释放出来，塞进勃朗特的口腔之中。感觉对方的口腔闭阖包裹上来，舌头在自己的性器上细密的舔弄，吮吸中像是要把他的精液吸出来一般，“哦操，这家伙也太会舔了，这个铜币花的值啊，感谢老爷！”

“一会换个位置吧，让我也试试他的嘴。”

“没问题。”

勃朗特被操得意乱情迷，身体颤抖着，肉棒抖动着像是尿了一样往外喷洒精液。

勃朗特已经不记得自己被操了多少次了，肚子里面被灌满了精液，生殖腔中更是沉甸甸的往下坠。一直到深夜，已经没有人再来，勃朗特还肚子撅着屁股上卡在墙里，在夜风中感觉精液逐渐干涸。

耳边传来小猫靠近的声音，勃朗特心里升起不好的快感，低吼：“滚开！别过来！”

可惜野兽并听不懂他的话，虽然一时间被他吓到了，但是见他没有其他的动作，还是大着胆子靠近过去，凑到勃朗特胸前，伸出舌头在他的乳头上舔舐。

“嘶啊……我不是你们妈妈，别舔了！”勃朗特咬牙忍耐，只是这样的舔舐，他就感觉又要管不住自己的肉棒了。

话音刚刚落下，他就感觉自己的乳头被两个温热的小嘴含住了，还不断地吮吸着。

“操……”勃朗特骂了一声，强壮的身躯颤抖，竟是在野猫的吮吸之下——高潮了

“自己玩的挺开心啊，这样都能射个不停。”艾博尔终于来找他，看到的就是这样的一幕。

“还不是因为你！”勃朗特愤恨吼道，不然他怎么可能会这么敏感……

“来让我看看你赚了多少。”走到勃朗特身边，分开他的生殖腔，大片裹挟着精液的铜币坠落下来，砸在地面上，浸没在精液滩中。

“还真是不少啊，没想到你的吸引力那么大，这么短的时间就被操了那么多次，爽翻了吧。”艾博尔戏谑的说道，将野猫赶走后将硬币摞在一起，递到勃朗特眼前晃了晃。

“滚！”勃朗特撇开头，这些都是他羞耻过往的证明，他一眼都不想看。

艾博尔‘啧’了一声：“这可都是你的功勋啊。”他打开墙上的机关，将勃朗特放出来。

但即使身上没有了束缚，勃朗特也已经没有多余的力气做其他事情了。被艾博尔翻过身用把尿的姿势抱起来，后穴自然张开，在往前走的过程中，浓稠的精液顺着他的臀瓣滑下，在地面上留下一道长长的淫靡痕迹。

带着他进了浴室，艾博尔舒适的躺在浴缸温热的水中，而勃朗特则在他的命令下跪在浴缸的旁边，手爪中捧着艾博尔要用的沐浴露和浴巾，服侍艾博尔。

艾博尔看着勃朗特一脸不忿却必须听他命令的样子，肉棒又硬了起来，揪住他的龙角用力一拉：“过来！”

勃朗特被他拉得身体前倾，跪立不稳，爪子里的东西都掉落在地上，接着，他眼前一花，脑袋就被按在浴缸里面，一根比水温热度更高的性器捅进他的口腔之中。

“唔！”嘴边浮出一片水泡，勃朗特不得不屏住呼吸，不需要多余的命令，在接触到肉棒的时候，他的唇舌就主动活动起来。但没过多久，他体内留存的氧气就不足了，憋得脸色通红。

好在艾博尔没有让他憋死的想法，控制着龙角让勃朗特脑袋上下起伏一段时间之后，感觉他口腔发紧就把他的脑袋拔了出去，然后将他的身子拉近浴缸里，抓着他的屁股坐在自己的肉棒上：“动起来！”

勃朗特闷哼一声，白色的浊液从他的马眼蔓延出来，云朵一般在浴缸中飘散。而在他被操弄的过程中，更多的精液逸散出来，很快，就令他们的洗澡水变成了精液浴。

“努力吧，前勇者大人，夜还长着呢。”艾博尔靠在浴缸边缘，享受着把自己操得翻起白眼的勃朗特主动的服侍，思索着接下来要怎么玩。

毕竟只有一天的时间，剩下的时间也不应该浪费，不是吗？

……

除了每月一次的拍卖，勃朗特三人还有其他的重要任务。

没有明面上工作的时候，他们就会被安排到魔族的私密房间……

诺亚、戴纳和勃朗特三名王阶勇者在桌子上跪成一排，呆滞无神的双眼直愣愣地看着前面。腰身挺直，标准的跪立如同雕像一般一动不动，除了他们勃起中的肉棒。

三兽身上都插着不断往他们体内注入药剂的吊针，催使他们不断催生精髓，他们的马眼中则都被插着一根透明软管，将他们肉棒中流出的东西导入下面的容器里。

他们的肉棒不断抖动着，灿金的精液一刻不停的往外流，不是射精，只是毫无力度的流。阴茎每抖一次，就会有一段精液顺着软管滑落。他们体内能量传输与射精的通道完全被打开，混合精髓的精液一旦产生就会毫无障碍的流出。

在软管下端，一滴滴精液滴落，融入下面容器内已经积攒起来的精池里。

毕竟精髓是极其珍贵的东西，这么三个能源源不断产生顶级能源的勇者‘机器’可不多见。相比起来催生能量药物的价值就可以忽略不计，让他们在不需要做其他事情的时候被榨出一罐又一罐储备能源。

当然，兰斯还是很仁慈的，之后也会给他们几天时间恢复状态，再让他们投入正常的生活工作中——方便下次的拍卖和榨精。