几天前。

郊区工厂地下的实验室。

勇者组织终于确定了这一个暗鸦据点，队长白虎兽人卢修斯接了任务，带着他的几个队友一同潜入。

潜入的过程几乎没有受到什么阻碍，门卫们似乎认为没有谁会发现这里。防备十分松懈，数量也不多，在他们的偷袭之下连反应都没做出来就倒在了地上。

屏蔽掉监控，卢修斯和队友分头行动，一路上解决了不少的敌人，却没有发现什么特别的东西。

越往里面深入，卢修斯的心里越不安，他察觉到有些不对劲，却没想到自己的行动一直在其他人的监视之下。

几分钟之后，通讯器彻底没有了声音，他和他的队友断了联系。

然而到了这个时候他也没办法回头了，断联也不代表遇害，或许只是暂时的信号中断。

握住面前的门把手，手掌中忽然感觉到一片黏腻。卢修斯心里一惊，低头观察却什么都没有发现，用手指摩挲也什么都没有，心中惊疑不定，犹豫了一下再次握上去，将门推开。

房间之中没有开灯，数个屏幕占据了正前方的位置，一道光束从门口一直通到最前方，照亮了一个背对着房门的身影。

他坐在转椅上，看不出来具体是什么样子。

不等卢修斯说话，那道身影就转了过来。

“欢迎来到我的实验室，卢修斯队长。”这是一只瘦小的狐狸兽人，全身上下都是白色的毛发，带着一副眼睛，手肘抵在椅子扶手上，双手在身前十指交叉，面带笑容看着卢修斯。

“你认识我？”卢修斯仔细看了看这名狐狸兽人，怎么都看不出来有什么威胁的样子。但他还是警惕着没有再往前走，站在门口提防着他的一举一动。

“准确的说是我知道你会来这里。”狐狸兽人站起身。

“什么意思？”卢修斯瞳孔一缩，心里的不安在这一刻放到最大，悄悄握起拳头，调动能力积蓄到最大限度。

狐狸兽人笑着，慢慢靠近卢修斯：“意思就是，有人把你卖给我了。自我介绍一下，我叫安黎，暗鸦首领。”

卢修斯面色一沉，全力往前面冲锋，金属的颜色在他拳头周围凝聚，如同狂卷的刀片风暴一般向着安黎攻击过去。

搞不清对方的意图，他拖得越久越危险。不如先下手为强，将对方制服，然后再慢慢了解这只狐狸到底做了什么，失踪的勇者都去了哪里。

但他还没冲到安黎身前，身形就猛地停滞下来了，一道道透明触手从他身上生出，将他的肢体死死缠住。

“什么东西？”惊惧之下，卢修斯立刻向自己身上的触手发动攻击，触手被割断后落在地上划作一团团胶液，但刀片落上去的时候他也感觉自己身上传来一阵剧痛。

“啊！！”卢修斯的疼的捂住自己的手臂，顾不上什么触手不触手的了，这一刻他只感觉自己的胳膊好像断了。

“触手是从你身上生长出来的，虽然刚才你没有感觉，但它却是是扎根在你身上，和你身体的感知连在一起，触手被砍断，和你自己断肢没什么两样。”安黎‘好心’地解释着，“不过既然已经到了这个时候，就没有必要再隐匿生长了。”

话音落下，卢修斯开始剧烈的颤抖起来，身体在地面上来回滚动，双爪不断的在身上抓弄：“不，不要，哈哈哈，哈哈，痒，痒死了，快停下！——”

强烈的瘙痒感从他全身各处传来，大量的能量东西正在从他的身体里面抽离，越来越多的触手从他身体表面生长出来，缠绕在他的四肢上之后便融化开来，往四周延展，几个呼吸的功夫就将他身上除了高帮紫色篮球鞋之外的紧身制服融化，令他强健的身体完全暴露出来。

随后，在胶液的蠕动中，他四肢毛绒的皮毛被裹了一层透明的胶液，只留下头部、躯干以及胯下裸露在空气中。

其余的触手一路往下，落到地面上，聚集起来如同树干一样支撑在地面上，将卢修斯的身体撑起来。

直到卢修斯的双脚脱离地面，触手才停止了生长，那种仿佛要被抽干的空虚与全身上下的强烈痒感才终于终止。

卢修斯的身躯如同雕塑一般悬挂在空中，四肢‘大’字型展开，身上的衣服都被腐蚀干净，健美的躯体没有丝毫遮挡的展现。六块紧实的腹肌随着他的呼吸起伏，胯下疲软着的阳具和卵蛋自然地下垂。

他低着头喘息着，眼睛大睁心有余悸，身体不自觉得颤抖，根本用不出几分力气。但饶是如此，他也不愿意就这么落入敌人的手中，身体扭动着企图从触手之中脱离。

“别费力气了，别说是现在的你，就算你还能发挥出全部的实力，也不可能从我这里离开。”安黎打了个响指。

‘啪’的一声之后，房间顶部的灯突然亮起，炽白色的灯光晃得卢修斯眼睛生疼，接着就是瞬间的发黑，让他不得不闭上眼睛适应。

也就是在这个时候，他感觉到一只爪子握住了自己的生殖器。滚圆的囊袋被托在掌心，随意的揉捏。

第一次被其他人玩弄隐私部位，卢修斯想也不想就喝骂出声：“把你的脏爪子拿开！”

“现在你还有资格拒绝吗？”安黎的手法十分熟练，随便抚弄几下卢修斯就有了感觉，阳具迅速的充血硬挺。尺寸不俗的肉棒被安黎握住，“做了那么多实验，早就摸清楚了你们这些勇者的能力上限，也摸清楚了你们身体的承受能力，在改造之前，先好好爽爽吧。”

“你要做什么？”卢修斯低头看着这只狐狸，心里越发的惊惧。尝试之后他已经确定了自己没有办法从这里逃出去，没想到一个大意就让他身陷囹圄，成为敌人的玩物。

他只能等他的队友来救援，又怕他们中了招，自己一个队长都没办法抵抗，他们来了恐怕也不会有什么好结果。

脑子里胡思乱思索，胯下一阵疼痛将他的意识拉了回来。低头看过去，才看到安黎将两像虫子一般的小东西放在了他的阴囊上，刚刚碰到他阴囊的褶皱，‘虫子’就直接咬了上去，尖锐的口器嵌进他的肉里，但却没有鲜血流出来。

卢修斯忍着疼痛没有发出声音，心里的不安却是越来越浓厚。

安黎像是知道他心里所想一般，不用他问就介绍道：“这可是最近才发明出来的新东西，可以让你变得更强，不过还需要一些准备工作。”

说完，卢修斯就感觉自己的双手脱离了束缚，不再被固定在身体上方，但却并没有重获自由，而是不受控制的握住了自己的阳具，当着安黎的面手淫起来。

他的爪子还在被胶液包裹着，握住自己阳具的瞬间就传来一阵冰凉的感触，刺激得他打了一个激灵。撸动的时候就像是涂了润滑油一般，滑腻温润，前后撸动着的过程中还不忘用爪子裹住龟头旋转，激起一波又一波的快感。

“你……让我停下！”卢修斯惊慌的低头看着自己手臂不由自主的行动，全力控制肌肉抑制身体，但却连让自己的动作减缓都做不到。

“别那么抗拒，你已经跑不了了，与其压抑自己的欲望，不如好好享受，这可是你最后的自由射精了。”安黎退后两步，重新坐回椅子上看戏。

悬挂在空中的卢修斯浑身肌肉紧绷，仍企图夺回自己身体的控制权，手臂在胶液控制下十分有技巧地揉搓自己的阳具，看起来就像是他在用尽全力手淫一般。

本就发虚的身体根本支撑不了他长时间的用力，没过多久他就开始喘息起来，阳具在他手爪的摆弄之下越来越兴奋，淫水开始从龟头冒出来，融入他爪子上的胶液之中，微微有些发红的阳具带起越来越强的快感。

卢修斯咬着牙忍受着，发觉不管怎样都无法控制手爪之后，他就把全部精力都集中在自己的体内，压抑那些他并不愿意接受的快感。

不管安黎是怎么说的，他都不可能愿意在敌人面前毫无尊严的高潮。他没有其他的想法，只有坚持，抗争！他的队友还在就还有一丝希望，他就还有机会逃出去！

他咬着牙，连一点多余的声音都不愿意发出来让安黎听到，把所有的快感压抑在体内，凭借自己的意志力抗住这一波波浪潮。

安黎也并不着急，看着敌人徒劳的反抗也是一种趣味。看着他肌肉上的青筋渐渐暴突，看着他的呼吸越来越粗重，看着他的双脚开始无意识的乱蹬。

这只猎物还完全没有意识到，不管他是什么样的反应，对于猎人来说，都不过是一场表演罢了。

没有谁能够抗住持续不断的冲击。

时间一点一点的流逝，十几分钟过去，对于卢修斯来说却像是过了几个月一般。

“唔嗯……”在两只爪子连翻的把弄下越发敏感，整根阳具都呈现出通红的颜色，最前端的龟头被胶液浸润许久，变得更加饱满透红，淫水不断流出，令他的马眼根本合不上。

汗水将他头上的毛发沾湿，卢修斯喘息不断，脸上的表情十分的纠结，痛苦与欢愉交杂，十几分钟的忍耐就让他有些混乱了。

要射了，马上就要出来了！

卢修斯对于自己身体的判断还是十分准确的，在即将射精的时候，他立刻调动体内所剩无几的能量将精关锁住。

“呃啊啊——”卢修斯的身体往后缩。阳具狂抖，淫水溢出得更快了。

“有什么意义呢？你们这些勇者就是喜欢做无用的坚持，但是最后都是要失败的啊。”安黎口中啧啧有声，起身绕着卢修斯的身体转了转，“好好享受快感不好吗？然后抛弃原本的自己，成为为我而战的战士。”

“滚……”卢修斯从牙缝里挤出这一个字，就再无心去管他。

“那就看这次你还能不能再忍住了。”安黎在卢修斯的雄卵上摸了摸，上面咬着的两个机械虫亮了起来。

卢修斯随后就感到自己的两个睾丸上传来一下轻微的刺痛，然后就是一股热流涌上。他的睾丸随之长大了一圈，将他的阴囊都撑得胀大起来，肿胀感传入大脑。

该死啊！

他忍不住了！

卢修斯眼睛大睁，强烈射精的欲望令他脑子里紧绷的弦断掉，仰头大吼：“哇啊啊啊——”

阳具脱离他手爪的抓握，涨缩着喷出一股股白浊，最开始的几股甚至直接飞到了数米外，之后才慢慢拉近到他身前的位置，迅速汇聚成一个精滩。

但他的射精并没有结束，甚至没有减弱的迹象，他的阳具一直在抖动着，仿若射不完一般，精液源源不断地涌出，一分钟，两分钟……

射得卢修斯感到恐惧，虽然持续的高潮让他一直处在强烈的快感之中，但是这不对劲，这样持续不断的射精的结果是什么？

“不啊，停下，停下！”卢修斯慌乱的注视着自己的性器，用尽自己的意志力却抑制自己射精，却一点作用都起不到。

越射越多，越射阳具越敏感，快感也越来越强烈……

“不行……”卢修斯的声音开始颤抖，射精带来的不只是快感，还有体力与精神的大幅度消耗，长时间的射精已经令他的瞳孔涣散，眼睛发花了。

只有嘴里还喃喃的念叨着：“不，不……”

十几分钟之后，卢修斯的射精才慢慢减缓，但这并不是结束，他能十分清晰的感觉到他体内的贮存的能量开始往下流动，汇聚在他的卵囊之中。

机械虫在这时候再次吸取了一些精膏进行解析，然后其余的精膏便随着精液一同射了出去。

卢修斯嘴都合不拢了，下巴颤抖着，全身都在战栗，眼睛呆呆的瞪着下面，只剩下了恐惧与空洞。

精膏开始流失，意味着他体内最后的能源储备消失。

本来精膏的流出就会带来极强的快感，更不用说是这样强烈的射出来了。下体射的酸疼，他的灵魂却像是飞起来了，全然只剩下快感与愉悦。

‘噗，噗……’一股股夹带着精膏的精液顶开卢修斯的尿道，从马眼纵飞出去。

“好好享受吧，不要再想其他的事情，这样不舒服吗，射精，一直的射精。”安黎轻声说着。

“射精，舒服……”卢修斯呆滞地重复着，脸上竟然渐渐露出了笑容。

他的脑子已经开始不够用了，意识像是从那根肉棒中射出去了一般，根本起不到判断的作用。

现在已经差不多了，雄性的意识沉浸在下体，就是最好控制的时候。

安黎取出一个存有满满淡金色液体的针管，观察着卢修斯的阴囊，见其完全干瘪下去，对着卢修斯的胳膊就是一扎。将全部液体全部注入他体内。

精膏也全部射出去之后，身体极其空洞的情况下，卢修斯的精髓不可抑制的被抽调，流进他的精巢之中，被机械虫提取的同时，安黎注射进去的药剂也开始起到了作用。

“呃，呃，啊——”

卢修斯全身巨震，每一块肌肉都开始了无规律的震动，空洞无神的眼睛胡乱地转动，一道道电弧在卢修斯的身体表面浮现闪烁。他身上的肌肉连同阳具都在这一刻吹气球一般鼓胀起来，然后再迅速地收缩，接着再次鼓胀。

身体持续的变化之中，他的阳具再次开始了抖动，一滴滴金色的液体从里面挤出来，被安黎收集到试管之中。

这种好东西当然是不可以浪费的。

给卢修斯注射的药剂主要材料就是从勇者的精膏与精髓提取出精华与药剂混合形成的，经过多次实验之后才确定了合适的剂量。

能够给予不同等阶的勇者最大程度的增幅强化。

卢修斯的意识沉浸在流出精髓带来的剧烈快感之中，透明的触手在这个时候扎进了他的后脑，将本体送进他的头颅。

触手接触到卢修斯的大脑后，迅速连接在皮层上，往深处蔓延。

数分钟的剧烈震颤之后，卢修斯恢复了平静，双眼紧闭，四肢软垂，身上的肌肉都维持在之前的样子，看不出来有丝毫的变化。

他的身体并没有因为精髓的射出而有任何退败的迹象，安黎注入的药剂完美的保持住了这具躯体的活力。

“不愧是队长，承受能力达到了要求，改造得很成功。”安黎在卢修斯的大腿上揉了揉，坚硬的手感让他很是满意。

这是因为卢修斯的肌肉还在完全紧缩的状态，还需要再进行一些调整。

就在这时，房间的门被从外面推开，走进来的是三个面容呆滞的勇者。

他们正是和卢修斯一起来的同伴。

“来的正好，地上这些别浪费，归你们了，吃完之后来找我。”安黎说完，控制着触手将卢修斯带到里面的屋里。

留在屋子里的三名勇者直接跪倒下去，四肢并用爬到卢修斯射的精液旁，低头将精液与精膏吞进自己的肚子。

实验室。

卢修斯双目闭阖，平静的躺在实验床上，身上连接着数个仪器。

大屏幕上，正显示着他身体的各项数据。

上面显示的能量强度、精髓存量已经不比王阶差了。改造现在已经到了尾声，卢修斯可以说是他改造出来的最佳产品。

这段时间过去，触手也完全掌控了卢修斯的大脑，保存了他所有的记忆与本能，除了他的自我意识被取代之外，其他都与以前没有任何的不同。

现在就差最后一项了。

在机械臂的操作之下，卢修斯的双腿曲起，将屁股暴露出来。

安黎拿着一根小孩手臂粗细的金属假阳具直接捅进了卢修斯的后穴。这根假阳具没有底座，插进去之后就完全隐没在他的肠道之中。

卢修斯闷哼一声，后穴被骤然撑大，却没有丝毫流血的迹象。

一阵阵嗡嗡声中，身体深处传来的刺痛令他的眉头微微皱起，这是金属假阳具正在联通他身体的能量传输管道。

这个时间并不长，几分钟的功夫就结束了。

“排出能量源。”安黎等到声音结束，说道。

卢修斯的菊花忽然蠕动起来，几次涨缩之后，就完美地将金属假阳具挤了个头出来。

安黎满意的点点头，在金属假阳具下面按了几下。就见底部打开了，露出一个三指宽，十余厘米长的空槽。

安黎将一个装有淡金色液体的圆柱容器装进去，开口自动对接。将假阳具严丝合缝的关闭之后，就见卢修斯的后穴再次自主移动，将假阳具吞进自己体内。

这是人造的精髓，虽然纯度和能量强度上比不上王阶的勇者，但是这个量可不是王阶勇者可以有的，足以支撑卢修斯长时间高强度对战。

当然，卢修斯对战时使用的精髓还是以他自己身体催生的为主，之前附在他阴囊上的机械虫已经分析出了他精髓的成分比例和产生方式，通过人造精髓激发，加速他自身精髓的生产利用，完全将他的身体改造成一个战斗机器，

改造完毕，安黎长出口气，将卢修斯身上的仪器扯下去，低头俯视着他：“卢修斯。”

原本躺在床上，呼吸平稳仿若睡着的勇者忽地睁开了眼睛。

眼珠转了转，然后猛地坐起来，低头看着自己的身体，抬起手慢慢的握拳，扭动肩膀，像是一个全新的灵魂在适应身体一般。

他的视线在实验室中扫视，看到安黎之后全身一震，狂热、崇敬充斥在他的眼中。

利落地翻身下床，在安黎面前立正站好，仿若青松一般挺拔的身姿毫不动摇，对着他之前的敌人，改造他身体的始作俑者，敬了一个不是十分标准的军礼。

“主人，您的勇者队长随时为您服务。”胸腔震动着，十分有力的声音从卢修斯口中传出。

安黎坐回椅子，看着这名把他成功改造控制的勇者，这个兽人已经是属于他的了。扬了扬下巴：“对着那边的靶子，全力攻击。”

“是！”卢修斯的眼睛一亮，毫不犹豫的走过去。

也不管自己身上穿没穿衣服，甩着比之前还要大的阳具在靶子面前站定，金属风暴在他拳头上凝聚，一拳挥出。

超合金的靶子眨眼间四分五裂，攻击的余力冲到数米外的墙壁上，在上面炸出一个大坑。

安黎点点头，对这个威力很是满意。

一击之后的卢修斯重新回到安黎面前，他微微喘息着，倒不是因为有多大的消耗，而是……

安黎的目光落在卢修斯的下体，虽然没有勃起，但是软垂着的性器已经开始滴滴哒哒的往外面流精了。

安黎微微挑眉，看来还是有些问题。直接调用精髓进行攻击威力确实强大，但是也会引起身体强烈的快感。从队长改造提升到现在的实力并不意味着他们有王阶强度的身体，在这种情况下，卢修斯管不住自己的鸡巴也很正常。

“抱歉，主人，我马上清理。”卢修斯注意到安黎的目光，以为他是对自己流精不满，立刻跪倒下去，把自己流出的精液舔干净。

但他这样一边流一边舔，只会越舔越乱。

“意识取代。”安黎说道。

卢修斯的动作一滞，目光瞬间变得空洞：“意识取代模式开启，请下达命令。”

声音平板，恍若机器人。

“过来。”

在安黎的命令下，卢修斯爬到他的身前，趴在地上背脊挺直之后便不再移动。

安黎脚爪搭在他的背上，思索着下一步要怎么做。

……

鬣狗兽人戴纳接到任务之后，当天晚上就向着目标地点去了。

身影在房顶之上跳跃闪烁，很轻易的就找到了地下室研所的位置。

没有任何隐匿的意思，走进工厂，已经有人在那里等他了。

“这次勇者组织又是派你来抓我？”安黎看着突然出现的鬣狗兽人脸上丝毫没有慌乱，反倒露出了笑容。

“是啊，不知道这次你又要给我什么样的封口费？”鬣狗兽人斜睨了他一眼，两人目光接触，均是‘嘿嘿’笑了一声。

“自然会让你满意。”安黎转身走进自己的实验室。

鬣狗兽人紧跟其后，他自然不怕安黎会对自己怎么样，不说他们已经合作过很多次，单是他自己王阶的实力，也自信这么个科学实验室不会拿他有什么办法。

很久之前，鬣狗兽人就和安黎有联系了，鬣狗兽人从安黎那里收到了不菲的好处费，也从安黎那里得到一个个虚假的定位，一次次灭掉了‘暗鸦’分部，拿到勇者组织的奖励。

至于回报嘛，除了帮助隐瞒安黎的真实行踪之外，就是送几个他看不顺眼的勇者到这里来接受改造。

反正他拿到了利益，其他人怎样又关他什么事？

跟着安黎走到会客室，不出意外地看到里面除了穿着鞋袜之外浑身赤裸的卢修斯正跪在桌子旁。

他双目无神，呆滞的看着前方。腰背挺直，将自己的胸肌腹肌和下体全部坦露出来，两腿微微叉开，看着就很沉的精囊坠在他两腿之间。

如同雕塑一般，一动不动。

“这是成功了？看不出来有什么变化啊。”诺亚走到卢修斯面前，抬手在他眼前晃了晃，没有得到任何的回应，又抬脚用在他的阳具上踢了踢。

卢修斯的阳具迅速挺立起来，斜指着空中自主地抖动。

“算是吧，这样当个玩具也挺不错的。”安黎嘴唇勾了勾，亲自去倒了两杯咖啡，放到桌子上。

注意到诺亚慢慢凸起的裤裆，就知道他什么意思，不等他多做要求，主动说道：“坐吧。卢修斯，取悦客人。”

这不是一次两次了，经过多轮合作的安黎很清楚诺亚是什么样的货色。色批一个，玩起来荤素不忌，男女都上，玩过不少人了。如果不是天赋好被选上成为英雄稍微被约束了一下的话，铁定就是一个地痞流氓。

每次陷害其他勇者过来之后他总要找机会来享受一番，对他来说，玩弄雄性尤其是勇者这种身份的强者，可以很好的满足他的征服欲，玩弄起来也十分的暴躁肆意。

虽然安黎说对这些敌人做成的玩具没有什么特别在意的，但一次次看着他做好的东西被玩烂，即使最后他可以将其修复，也总归还是不爽。

不过考虑到它们还有其他的作用，又不想破坏他们之间的交易，安黎选择了睁一只眼闭一只眼。

忍到现在，总该收一些利息。

现在他已经将普通和队长阶段的勇者研究的比较透彻了，剩下一个王阶还没有任何的资料，差不多是该更近一步时候了。

卢修斯四肢着地，爬到诺亚面前，还没做何动作，一只脚就伸了过来，直直地踩在卢修斯脸上。

力度之大，直令他的脑袋后仰，连带着身子都直立起来，一直到诺亚把腿伸直才停下。

没有自我意识的卢修斯并没有做何反抗，脑袋里被灌输大量关于‘如何伺候别人’的奴性资料，他知道此时该怎么做。

保持着跪地的姿势，双爪捧起那只蓝底红纹的骚气篮球鞋，主动把自己的脸埋了上去，紧贴着鞋子侧面，额头在携带上来回蹭着。舌头主动伸了出来，沿着鞋底的边缘舔舐，同时脸上浮现出屈服迷恋的神色。胸口大幅度的鼓起落下，做着深呼吸，胯下的阳具越来越硬，抬起头来饥渴地抖动，像是完全沉浸在诺亚脚下的样子。

诺亚哈哈大笑，卢修斯这个表现他太满意了：“厉害啊，安黎，这家伙能被你调教成这个样子，不错不错。”

他伸出另一只脚，鞋头抵在卢修斯的龟头上，把他的阳具往上面压，然后整个踩上去，将其踩在卢修斯的腹肌上，粗糙的鞋底用力在这根阳具上踩踏摩擦：“再板着脸啊，妈的，就讨厌看见你这张脸。以前每次看见我都是什么样子，操，以为我看不出来你眼里的蔑视？资历深了不起啊，还不是被我踩着浪叫，骚逼，踩烂你的骚棒子。”

“啊哈，啊——”卢修斯毫不收敛自己的声音，阳具上传来的痛感非但没有让他有任何躲避的动作，反而主动挺动自己的腰杆，把自己的阳具往诺亚的脚下送。

本来一个雄性这样摆动自己的腰部就十分的具有诱惑性，更不用说是这样肌肉紧实根本看不出来赘肉的腰杆，将自己雄性的尊严抵在鞋底，像是完全的臣服。

配合他这样犯贱的动作，脸上的表情也越发堕落淫荡。

卢修斯的表现完全迎合了诺亚的阴暗心理，让他笑得越发肆意，身子直接靠在沙发里欣赏这只白虎的淫荡表演。

拿起桌子上的咖啡，鼻子嗡动着仔细闻了闻，确定没什么猫腻之后才慢慢喝了起来。这里毕竟是别人的地盘，他对自己再自信也不能预防一切的意外。

就算有那么多次合作成功的基础，他也不可能完全相信这个敌对势力的首领，天知道什么时候他会被阴。

目前来看，自己的合作对象还没有下黑手的打算。他对于自己的甄别能力还是很自信的，毕竟在黑暗之下混了那么久，有些异常的东西他肯定会发现。

后续合作什么的也不着急，反正这只狐狸也不敢多说什么。

分出一只爪子隔着裤裆摸上自己的阳具，慢慢的撸动着，隔着裤子摆弄那巨大的隆起。

他注意到了卢修斯的眼睛往他胯下瞟去，动作十分的明显，就是那样直勾勾的盯着，没有任何的掩饰，看着看着，卢修斯的口水就流了出来。

这是赤裸裸的渴求，也不知道安黎是怎么搞的，现在的卢修斯太合诺亚的胃口。

他没有直接让卢修斯过来，而是让他把一只鞋舔干净之后将另一只脚踩了上去，让他把上面自己流出来的淫液舔干净之后才放下脚爪。

终于让诺亚满意了的卢修斯没有立刻扑上去，而是老实的跪在那里，眼睛盯着诺亚的胯下，然后吞咽一口口水，等待着诺亚的命令。

好的奴隶是不会没有经过主人的同意擅自行动的。

诺亚更加满意了，伸出爪子勾了勾手指。卢修斯才急忙膝行几步，靠近诺亚，把自己的鼻子贴在诺亚的胯下，隔着裤子闻卢修斯阳具的味道，然后伸出舌头来回舔了起来。一双爪子试探着抓住诺亚的裤腰边缘。

诺亚并没有阻止他，配合着卢修斯的动作稍稍抬起下身，让他顺利地将裤子连同内裤脱了下去。

早已勃起的肉棒弹了出来，打在卢修斯的脸上。

诺亚握着自己的性器，一下下地在卢修斯脸上抽打，力度不大，但心里快感无与伦比。

大股的淫水随着他的动作涂在卢修斯的脸上，淫笑着羞辱他。

看啊，那张本该严肃的脸。

看他张着嘴伸着舌头追逐着来回甩动着的肉柱，看他满脸痴迷地被一根性器钓着走。

他早就不记得自己是谁了，现在他只是一个性玩具，一个泄欲工具。

诺亚忍了很久，他当然没有委屈自己的打算，玩了一会儿之后就停了下来。

终于获得许可的卢修斯想都没想的就抓住了那根东西，直接张嘴将其吃了进去，舌头极富技巧的在上面舔弄起来。

“我操，斯，这狗逼的嘴够厉害啊，出去当飞机杯都是顶级的了。”猝不及防的诺亚爽得接连哼哼，舌头都吐了出来，在自己的嘴唇上舔舐着。

他并不喜欢被动，这么快被舔射更不是他愿意看到的。话刚说完他就抓住了卢修斯脑袋上的毛发，用力的前后摆动，带动卢修斯的脑袋与躯干，完全把他的嘴当成泄欲的飞机杯，在他的口腔喉咙里抽插着，把自己的性欲进一步往上推。

长度十分可观的阳具十分轻易地捅进卢修斯的喉咙，破开他的嗓子的过程，在卢修斯主动地配合下并没有受到什么阻碍，然后他就感受到全方位的挤压。

“呕，唔……”即使在这样的情况下，卢修斯的口腔与舌头，也没有停下来的意思，连同他的喉咙，持续不断的活动着。

舔弄、蠕动、收紧与舒张，尽他自己所能取悦嘴里这根鸡巴，也竭尽全力去品尝这根阳具的味道。

他的身体与意志被改造成了这样，他喜欢这种感觉，无比的迷恋被阳具侵入，那根充血坚硬的物事此时就是他生命的全部。

不管被怎么样对待，只要紧贴着阳具，真切地感受自己被阳具占有，他就爽得不能自已。

然而无论他感觉自己已经如何的爽，就算意识已经飞起不知所以，他也没有停下身体的动作，更没有一点射精的迹象。

淫水没有尽头一般地从他马眼流出，他的阳具持续地抖动着，身体一阵阵的战栗，射出大量的淫水，却没有丝毫精液的痕迹。

因为他的精关已经被封锁了，没有安黎的同意，他只能这样射淫水。

即使精液蕴含的能量很低，安黎也没有一点浪费的意思。现在卢修斯的身体，即使他射淫水把自己的身体射空，也没有办法在这种状态下完全高潮。

不过他也会非常爽罢了。

诺亚没过多久就到了高潮，精神上的刺激早就让他处在兴奋的状态了，此时在卢修斯高超技术的侍奉下，他根本没有办法忍耐。

“咽下去，全给我咽下去！”死死地按住卢修斯的脑袋，诺亚低吼着。

身体从椅子上脱离，往前倾倒，将全身的重量压在卢修斯的身上。

随后，精液勃然而出。

脖颈因为被撑到极限使得喉结的滚动十分清晰，卢修斯将大部分精液都吞咽进了自己的肚子。眼睛不知是因为窒息还是爽得往上翻白，还没等诺亚射完，他的身子就软了下去。

诺亚没有丝毫的放松，按着卢修斯的脑袋直到他射完最后一股精液，然后才喘息着坐回沙发，把自己的阳具抽出来。

“呕……”阳具抽出去的过程中带出了一部分精液，一些从卢修斯的鼻子里溢出来，还有一部分则反到了卢修斯的嘴里。

诺亚把自己阳具上的精液全都抹在卢修斯的脸上，然后再次捏开他的嘴，吧自己的阳具送进去，然后才舒了口气，没骨头一般躺在沙发上。

“你倒是一点都不见外。”瞥了一眼身体大部分趴在地上，只有脑袋被诺亚的双腿夹住，固定着含住那根阳具的卢修斯，嗤笑一声。

“心疼了？这个好像也没怎么样，又没死。”诺亚捏住卢修斯的脖子，果不其然，刚刚还没有动静的口腔再次活动了起来，“一个玩具而已，以后我再给你多送来几个就是了。”

说着，他的眼睛一转，嘿嘿笑了一声：“只要你给的起价。”

“那是当然，钱我这里有的是。”安黎眼睛眯了一下，拖了拖眼镜，拎过来一个箱子，“这是这次的报酬。”

诺亚眼睛一亮，在卢修斯的脑袋上拍了一巴掌：“别装死，给老子接着舔！”感觉卢修斯继续开始他服侍之后，才保持着下身的姿势，将桌子上的箱子拉到自己近前。

打开之后与他所想的一样，一沓沓叠得整整齐齐的钞票。

满意的笑了笑，他不需要细数也知道安黎不会在这种事情上骗自己：“那就合作愉快了。”

“与你的合作的确很愉快。”安黎起身，拿起桌子上两个空了的咖啡杯，转身往咖啡机走去，“相信以后我们的会越来越愉快。”

诺亚的表情一紧，安黎这话里有话的样子似乎有些不对劲：“你还想要什么？”