序章   英雄的时代

这是英雄的时代。

当地球上的战争越演越烈，以至于整个人类社会都被拖进这混乱的漩涡之中，战争的白热化加速了能源的枯竭，在一切都不可挽回地走向毁灭之时，地球内核的塌陷引发了自身引力的崩坏，无数陨石撞击之下的这颗蓝色星球令人意外地迸发出了无比磅礴的生命力！

倾泻而下的陨石星群被杂糅成了新的地球内核，与此同时出现的，是地球天际表面上开始泛起的道道光幕，这些光幕将地球外部完全包裹，稳定了引力场的同时，还以磅礴的生命力滋养了地球环境，令崩坏的大地迅速复苏。

在这个复苏的进程中，有人发现极少数男婴被这股复苏的光辉钻入了体内，他们长大之后无一例外都觉醒了各自的异能，在拥有强健的体魄和碾压军备的异能的情况下，各国之间的战争依旧，只是进入到了较为平和的方式——以异能者的胜负来解决国与国之间的问题。

由于异能者成了最具备性价比的军备力量，所以各国都抛弃了会损伤敌我以及环境的科技武器，转而将重心投入到如何培养强大的异能者——英雄。

经过一段时间的研究，他们发现复苏之光只会选中男性，并且要觉醒异能也只能是在其身体开始青春发育的时候，随着异能者年龄的增长，其身上的异能会在25岁左右彻底丧失，变成仅仅是体魄优于常人的成年人。

科学家们推测，复苏之光诱发的异能根源在于男性的睾丸，驱动异能所需要的能量是精液与复苏之光共同作用的成果——这一结论目前在理论上是合理的，但因为英雄们都十分抗拒交出自己的精液来配合研究，所以这个结论直到现在都还没法以有绝对的证据证实，毕竟如果这是真的，那么被研究的英雄们交出了大量精液后会弱化异能甚至是失去异能，这让处于社会地位高层的英雄们自然是接受不了的。

当然，针对于英雄的后代是否会具备异能的这个问题，也有25岁之前的英雄尝试过结婚生子，但很遗憾，在异能彻底丧失之前，英雄的精子并不能使女性怀孕，科学家们研究发现，是因为英雄的精子太过于强悍了，卵子根本无法承受住这股力量…但可以确定的是，英雄哪怕丧失了异能之后，他们的后代出现英雄的概率是比常人要高得多的，因此面对25岁之后、失去了异能的英雄，国家也是有安排的。

毕竟失去了异能的英雄们同样具备一定的价值，国家会把他们收编成普通军士，一方面是协助于英雄来维护自己的国家，另一方面就是更好地掌控他们的后代，确保新生的英雄会为国家效力。

不管怎么样，英雄和军士成了社会上地位仅次于掌权者的存在，由此一个依靠于英雄的时代，就这样开始了。

第一章   无法挽回的一步

「…目前警方依旧没有关于英雄「吞噬」的消息，望广大市民积极配合警方搜救我们的英雄，要知道英雄是我们的保护者，没有英雄，我们的生活将不再安稳！英雄保护我们，我们也应该保护英——咻！」

播报着紧急新闻的电视被关掉，少年烦躁地将遥控器丢到了沙发一边，在这个昏暗的房间里，少年纠结得双手抓头，看样子像是在面临着什么很难做出选择的问题。

「呃…水…」

更深处的房间里传来虚弱的声音，让还在纠结烦躁的少年陡然脸色一变，他猛地从沙发上站起，惊恐地看着那房间最深处那道半掩着的房门。

「…他醒了！」蓝蔚羽呢喃着，双手已经是不自觉地发抖，「快没时间了…必须赶紧、赶紧——！」

他颤抖着走向那道房门，脚步虚浮得如同一个胆小鬼在主动走向深渊，又像是阴沟里的老鼠一般，蓝蔚羽的双眸充满了贪婪和胆怯，那道门的背后有着能让他生活变得美好的机会，但把握住这个机会的代价…蓝蔚羽没法想象这会带来怎样的后果，但他知道这种代价一定会很沉重。

蓝蔚羽，一个蜗居于繁华都市中漆黑深巷里的孤儿，年仅十四岁的他靠着各种阴暗的勾当拥有了这栋两层的破烂房子，借着他那为数不多的黑客天赋，蓝蔚羽和当地区域地下黑暗势力建立起了的微妙合作关系——嫖娼、赌博乃至于毒…这些场所都或多或少有蓝蔚羽的黑客技术替他们规避警方的搜查，而今天这房间里的存在，也是蓝蔚羽通过自己的技术，神不知鬼不觉地弄来的。

推开房门，看着被铁环锁住四肢的少年虚弱地躺在床上，此时正在意识模糊地哀求着水。蓝蔚羽小心翼翼地走到了床边，伸手拉开了少年运动短裤的裤头，只见在那短裤之下的，赫然是一条被内置腰带牢牢锁在裆部的高科技紧身内裤，只是那腰带的锁头已经被打开…在那黑色的紧身内裤下，少年的肉棒正凸显出硕大的形状，不时还有透明的液体从头部形状的内裤里渗出。

几乎不可能有人会不认识这种内裤，这是每一位英雄都会配置的防护装备，为的就是防止作为异能根源的裆部被人盯上。这种内裤基本上可以抵挡绝大多数的伤害，若是没有主人的主动解开，就很难被他人强行解开，哪怕是其他部分的身躯被切断，这内裤也会牢牢锁住英雄的裆部，让英雄的能量半分都不会外泄。

而此时躺在床上的，正是方才电视里说的，失踪了的英雄「吞噬」，这位刚刚觉醒了异能没多久的十二岁少年，真名叫莫毅。

兴许是一下子成为了人上人让这新生的英雄少年飘飘然了，本来是来扫荡一处鸡窝的莫毅，竟是被那些身材火辣的大姐姐们给说动了，鸡窝的老鸨承诺认这位正义的英雄为主，在恭维和色欲的勾引下，这位血气方刚的青春期少年哪里抵挡得住诱惑？几杯混合了大量春药的牛奶下肚后，性欲高涨的莫毅便主动解开了英雄内裤的封锁，在鸡窝里品尝着性爱的初体验。

当蓝蔚羽接到老鸨的求救赶到现场时，正义的小英雄已经操死了五个经验丰富的大姐姐了，大量射精的英雄少年也是暂时没了体力而昏睡了过去。面对这种情况，老鸨已经失去了五个手下，自然是不肯承受更多的损失，于是就叫来了一直替他们擦屁股的蓝蔚羽，让他把莫毅处理掉。

处理掉一个英雄？这种活蓝蔚羽可不敢做，奈何老鸨的威胁他也没法忽视，所以只好硬着头皮把莫毅搬回了家里。

看着这不知节制的淫荡英雄少年，蓝蔚羽也是心绪一片混乱。如今那巨量的春药依旧在发挥着作用，英雄内裤下那少年巨根正一柱擎天地指着天花板，只能说不愧是被复苏之光强化的男性，哪怕是通过做爱都能把五个大姐姐做死之后，现在依旧能够这样雄伟地勃起…蓝蔚羽看着那英雄能量的根源，嘴唇也是不禁一阵发干。

他作为一名黑客，偶尔也会试着黑进国家的一些机密网络来收集重要的信息，这些信息关键时刻是能救命的…而其中就有一则来自英雄研究院的信息，说是英雄的精液被普通人类摄入的话，是具有强身健体、延年益寿的效果的。

而蓝蔚羽因为自幼在这种阴暗的角落里长大，先天营养不良的他体质不是一般的弱，要不是黑客是门只费脑力的活，只怕蓝蔚羽连活下去的可能都没有了。

所以目前蓝蔚羽的想法是趁机榨出一些英雄的精液，用来给自己增强体魄，但他又害怕中途莫毅会清醒过来，毕竟英雄的精液可是被法律明文禁止私自获取的，哪怕是英雄自己想要自慰，那也得向国家提交申请，得到同意后会有专人过来替英雄解决性欲望，射出去的精液自然也会得到回收。

(正是因为这样对英雄精液的严厉管理，所以莫毅才会被鸡窝的老鸨忽悠吧？)

蓝蔚羽暗自感慨了一句，然后再度把目光放在了莫毅那高高勃起的少年巨根上，他知道自己必须在春药褪去前把莫毅这个烫手山芋丢出去，而现在剩下的时间已经不多了！

「妈个鸡！福贵险中求！」

像是给自己打气一般骂了一句，蓝蔚羽当即鼓起勇气爬上了床，然而就在他伸手抓住英雄内裤裤头的瞬间——

「唔哎——？！」

英雄少年突然一声惊呼，四肢同时挣扎了一下，带动着铁链发出阵阵声响，这一动静吓得蓝蔚羽当即跳下了床，一骨碌地就躲到了床底下。

然而英雄少年的挣扎很快就停下了，也没有了下一步的动作，蓝蔚羽也是片刻过后才好小心翼翼地从床底探出脑袋观察着莫毅的情况，在看到春药的效果依旧在持续的时候重重地松了口气，这才敢回到床上。

「看来强行脱掉英雄内裤会有很大可能惊醒英雄呢…」蓝蔚羽挠了挠头，「要不…直接就着内裤来？反正那几个女人也是被莫毅穿着英雄内裤操死的，当时她们屁股还流着英雄的精液呢，这内裤应该是可以透过精液的！」

说干就干，毕竟时间紧迫，蓝蔚羽也懒得纠结了。他试探地伸手握住了莫毅那将英雄内裤顶起到有些透明的少年巨根，果不其然，在握住的一瞬，莫毅只是闷哼了一声，头部立刻渗出更多前列腺液的同时，少年并没有先前要被脱下内裤时那么大反应。

「可行！」

蓝蔚羽惊喜地握着莫毅的英雄巨根就开始套弄了起来，因为怕惊醒被春药沉沦的英雄，蓝蔚羽撸得很小心，然而这反而引起了莫毅本能的欲求不满，这位青春躁动的正义英雄竟是主动开始了无意识地挺腰猛顶，同时嘴里还呓语着「操死你们…你们这些色情的大姐姐…嘿嘿…呃哈…操…」

看着渗出的淫水越来越多，蓝蔚羽也是兴奋地笑了，再听到莫毅还以为自己是在操那些鸡窝里的大姐姐，蓝蔚羽突然心里涌起一股邪恶而危险的想法，直接他凑到了莫毅身边侧躺着，一手握着英雄少年的正义肉棒撸着管，一边凑到意识模糊的莫毅耳边低语道「英雄大人，用力点操，你的正义肉棒干得姐姐好爽啊…快点把你正义的精子射出来吧，姐姐想要…」

污言秽语不断地灌进莫毅的耳朵里，竟是让这个正义的英雄脸上淫笑更盛，只见莫毅挺腰的幅度越来越大，好几次甚至是四肢撑着床猛顶而起！同时莫毅嘴里的呓语也开始越来越大声，嫩稚的声音也开始清晰了起来。

「好…哈啊…操、操死你们…呃哈…屈服…喔…正义的…能量…哈啊…操…大姐姐…喔哈…喜欢英…呼…英雄的鸡巴…呃…吗！」

感觉到手里的英雄肉棒已经快要到达极限，蓝蔚羽也是被莫毅淫荡的话语带动，他翻身坐到了莫毅身上，瘦弱的他根本没法压得住英雄体魄的挺腰…只见蓝蔚羽解开了裤头，将自己那同样瘦弱但已经完全勃起的肉棒和莫毅的英雄肉棒握在了一起，在双手紧握的用力地套弄着！

「喔哈啊啊…哈啊…爽…啊啊…！」

莫毅放荡的呻吟在房间里回荡着，英雄肉棒不断渗出的淫水倒流而下，不少淫水直接钻进了蓝蔚羽的马眼之中，此时的蓝蔚羽也是沉沦了进去，越撸越爽的他无意识地伸出了双脸，用力地踩在了莫毅那张可爱的脸上。

「唔哈…喔…！」

正义英雄竟是主动舔起了蓝蔚羽的脚，并且在这样羞辱的踩踏下，莫毅的性欲明显更加高涨，只见这个英雄少年突然双手一扯，竟是直接扯断了束缚的铁链，随即他猛地拽过蓝蔚羽摔到了身下，然后一把就抱住了还没反应过来的蓝蔚羽的腰——

「唔喔——！」

惨叫的尾音被翻涌而来的剧痛导致失声，莫毅舒爽的呻吟却是在房间高高响起，正义的英雄少年此时正疯狂地抽插着蓝蔚羽的屁穴，直接捅穿了衣物的英雄肉棒带着强大的冲击力深插到了蓝蔚羽的体内最深处！

「哈啊…大姐姐…舒服吗…哈啊…呼…咦…呃啊！大姐姐…你怎么…呼啊…也…呃…有肉棒？嘿嘿…喔啊…我来…帮你…呃！」

莫毅突然伸手握住了蓝蔚羽那贫弱的肉棒，运起英雄的怪力就撸动了起来，前后都被怪力冲击着的蓝蔚羽早已精神崩溃，英雄的抽插可不是常人能够抵抗的，在莫毅的撸管和插入下，蓝蔚羽很快就被插射了！

「啪嗒！啪嗒！」

几股稀薄的精液抽射而出，落在了床头的枕头上，射精的力度太小以至于莫毅根本就没感觉到，英雄依旧在粗暴地撸着蓝蔚羽的肉棒，射着精的肉棒敏感异常，撸动还没几下，蓝蔚羽就彻底翻白了眼珠子，胯下的肉棒不可抑制地喷射出了尿液和精液——他潮吹了！

而也就是在此时，因为潮吹而本能地夹紧了屁股，这一夹是让莫毅猛地一抖，铆足了劲一个猛顶的瞬间，英雄少年淫笑着上飘了眼神，吐着舌头如同发情的公狗一样，此时英雄少年双臂死死地抱着蓝蔚羽的腰，看似静止的两人，贴在一起下体实际上正在剧烈地小幅度颤抖着！

浓郁的英雄精液猛烈地抽射进了蓝蔚羽体内，迅速膨胀而起的肚皮是英雄射精强度的体现，莫毅表情糜烂地淫笑着，毫不压制地把自己宝贵的英雄精子全力射出，大量精液甚至是从蓝蔚羽屁穴边缘渗出，顺着两人的腿部流淌而下。

也许是因为莫毅经过鸡窝的性交后已经没了多少体力，又或者是因为英雄内裤限制了大部分射精的强度，蓝蔚羽在强大的内射中终是拼命保住了一口气，在他残存的意识下，蓝蔚羽缓缓低头，在看到自己高高涨起的肚皮时不由傻笑了一声。

(英雄的精液…我拿到——！)

庆幸的想法戛然而止，抱着蓝蔚羽的双臂突然再度发力，莫毅直接抱着蓝蔚羽就一屁股坐在了床上，双手扣着蓝蔚羽的腰，拿着蓝蔚羽的身体当个飞机杯一般用力地上下套弄着自己的英雄肉棒，这个正义的英雄少年已经被春药彻底吞噬了理智，为了更好的性爱体验，莫毅竟是主动脱下了自己的英雄内裤，那根英雄少年的巨根第一次暴露在空气之中，散发着强烈的青春气味。

硕大的英雄巨根此时再也没了束缚，猛插进蓝蔚羽体内的同时，英雄的精液和淫水正在大幅度地强化着蓝蔚羽的身体，竟是让他能够承受住英雄力量的抽插！莫毅就这样抱着被自己精液改造而成的最佳肉便器，用力地享受着性爱射精的快感…

欢快的呻吟声不断在房间里响起，房外的天是亮了又黑、黑了又亮，两人的交欢也不知道持续了多久，直到不知何时那春药的效果已然褪去，恢复了清醒的莫毅却是再也没了逃脱的可能！

「呃啊…哈！放开…唔啊…滚…呃哈…不…哈啊…不要…啊…！」

莫毅拼命想要推开身上的蓝蔚羽，然而射出太多英雄精液的他已经没办法阻止得到了强化的蓝蔚羽，而此时的蓝蔚羽早已没了意识，他本能地渴望更多，正不断地用力蹲起着用屁穴榨取着莫毅的英雄巨根，正义的英雄精子无法控制地喷射着，在莫毅徒劳地挣扎下，他的能量在飞速流逝着。

「…噢…不要…唔呜…哈…我的…呃哈…英雄能量…啊！」

随着莫毅惊恐却又舒服的终结性呻吟响起，英雄「吞噬」射出了最后一股浓精，只见其睾丸处复苏之光的光芒陡然亮起，然后大部分光芒都伴随着射精进入了蓝蔚羽体内，新生的英雄莫毅却只留下了丁点微光…

……

……

一星期后。

「…英雄「吞噬」已然回归，只是受伤颇重，需要休养一段时间！我们群众相信着英雄们！所以请英雄「吞噬」好好休息吧！我们期盼着你的归来！」

依旧是那昏暗的房间里，蓝蔚羽坐在沙发上，目光从电视上缓缓下移，最终落在了那跪在自己两腿之间的少年身上。

「他们说期盼着你回去呢！可你还回得去吗？英雄「吞噬」？」

莫毅抬头凶狠地瞪着蓝蔚羽，然后一把吐出口里的肉棒，面带杀意地道「等我把能量从你身上吃回来！我自然就能回去了！」

蓝蔚羽闻言嗤笑一声，伸手揉了揉莫毅的脑袋，道「那你可得好好努力了。毕竟这都一周了，你可没收回多少能量，反而是口交技巧越发高超了呢…你挺有天赋的，不是吗？」

「闭嘴！给老子射出来！晚些时候还要集训！」

莫毅恼羞成怒地骂了一句。随即又开始卖力地给蓝蔚羽口交着。

虽然莫毅表现出这种仇恨的态度，但蓝蔚羽知道，这个英雄少年已经完全掌控在了自己手里，他的英雄能量根源竟是转移到了自己身上，也就是说，莫毅要想补充释放异能的英雄能量，就必须从蓝蔚羽这里摄入精液，否则，莫毅就跟那些丧失了异能的军士没什么区别了。

美中不足的是，蓝蔚羽没法使用莫毅的「吞噬」异能，也就是说，莫毅只有英雄能量的根源转移到了蓝蔚羽身上，其能量发挥作用的形式却没有一同被蓝蔚羽吸收，所以现在的蓝蔚羽只是一个拥有英雄体魄的少年罢了，就跟那些军士是一样的。

「唔咕——！咕噜！咕噜！」

猛地涨起的可爱脸颊，莫毅费劲地吞咽着口中的浓精。在替蓝蔚羽口交完了之后，莫毅还主动替蓝蔚羽舔干净肉棒…看着那人前高高在上的英雄此刻乖巧地服务着自己，蓝蔚羽别提心里有多满足了。

「喂！你能不能换个地方住？」吃饱喝足的莫毅一脸嫌弃地道，「我好歹是个英雄，天天来这种漆黑深巷里，迟早会被人议论的！」

「那你想怎么办？」蓝蔚羽耸了耸肩，「我可没钱买外面的房子…怎么，你有钱？」

「废话！老子是英雄！」莫毅说着便翻了个白眼，但随即又变了脸色，有些扭捏地道，「再说了，我经常要补充英雄能量，每次都要赶到这里也是很费时间的好吗？你就搬去市中心住吧？我也想…唔…经常…见到你…」

蓝蔚羽看着有些别扭的少年，不由嘴角翘起，他直接伸手握住了莫毅的裆部，在少年的惊呼声中，用力地揉搓着英雄的睾丸。

「你上瘾了？」蓝蔚羽笑得有些病态，「正义的英雄在被我这种混迹阴暗的老鼠夺走能量之后，对服务我这种坏人上瘾了？还要把我接到市中心去伺候？」

「你！」

莫毅闻言是又气又羞，这个新生的英雄咬牙切齿地道「要是能把我的英雄能量根源拿回来，我会立刻杀了你！你这个混蛋！死变——唔！」

强制的舌吻将少年没素质的谩骂堵在了口中，英雄少年欲拒还迎地象征性推了推，然后就开始眯着眼享受着热吻，直到眼神迷离，大脑有些供氧不足时，蓝蔚羽才缓缓地松开了莫毅，看着精神恍惚、小嘴微微喘气的可爱少年，蓝蔚羽温柔地道「以后好好当我蓝蔚羽的性奴好吗？英雄「吞噬」大人？」

莫毅闻言瞳孔瞪大了一瞬，随即英雄少年哼了一声，别过了头去。

「……知道了。」

回应的声音很小，但足以让坐在沙发上的蓝蔚羽彻底放下心来，自己虽然没法成为英雄，但……可以掌握着这些正义的少年，也是不错的选择。