「喂！莫毅，你这到底是怎么回事？」

罗伊皱着眉头，脸上的表情已是极度的不满，他双眼紧紧地盯着蹲伏在地上喘着粗气的莫毅，语气冰冷地道「你…该不会是自慰过度了吧？！还是说你…做爱了？！」

「…没有的事！」莫毅赶紧反驳道，「我只是没休息好！」

「你的吞噬异能怎么会连一场大火都吸收不了…？」罗伊依旧狐疑地盯着莫毅，「你老实交代，我身为你的队长，就算是做了我也会帮你保密的，只是你得告诉我，我这才好安排你去些轻松的任务，否则你要是在关键时刻掉链子，到时候丢的可就是性命了！」

罗伊也并非是危言耸听，今天他不过是带领莫毅来执行救火任务，本是很简单的事情，可到了这边他就隐约发现不对劲了——身怀吞噬异能的莫毅居然只是才吞噬一个房间的火焰便尽显疲态，别看他经常很严肃地对待队员，可实际上他是那种面冷心热的队长，对待这些年纪相仿的弟弟们还是很关心的。

「唔…」果然，听到罗伊这样一番话，莫毅也是犹豫了一会儿，这才低声开口道「队长，对不起…我只是最近撸多了。」

看到队员肯坦白，罗伊也是松了松那张脸上的严肃，他轻叹一声，温柔而无奈地道「手淫不是好事，尤其是对我们英雄而言…好了，接下来的火灾我来处理，你好好休息一下吧，这事我不会汇报给主管的。」

说罢，罗伊便来到了莫毅跟前，他抬手便解开英雄紧身衣下裆部的英雄内裤，登时一根紧贴着主人肚皮的少年巨根便出现在了莫毅眼前。

也不知道是不是复苏之光的影响，每一个成了英雄的少年们，他们的雄器都无一不是茁壮成长的阳刚巨根，并且时常处于勃起的状态，尤其是当他们动用异能时，英雄的巨根就会变得极其敏感和兴奋，因此他们才需要借助特制的英雄内裤和每个人适配的紧身战衣来保护自己的身体，以免被外物刺激泄了精，从而导致战斗力的下降。

当然，英雄们也可以在战斗时补充能量，一般情况下是队友之间互相吃下对方的精液就可以恢复战力，但在面临敌国势力时，己方英雄就得提防被敌方英雄抓住自己的裆部，虽说英雄战衣能够避免大部分精液外泄，敌方英雄就算隔着战衣渗透也只能得到不足十分之一的精液，可重点并不在于对方得到多少补充，而在于自己大量射精后战力下降，很快就会沦为敌方英雄的俘虏。

所以当莫毅看到队长愿意为了自己贡献出英雄能量时，他也是心里一阵感动，然而同时还涌起了一股…愧疚。

「唔…真没想到这城市里居然还有这种程度的深巷…嘶——」罗伊深吸一口气，拼命去忍受住射精的冲动，他低头揉着莫毅的脑袋，嗔怪地道「你小子…喔…怎么口交…哈啊…起来…噢…这…哈…么熟练…？喔…爽…」

罗伊也是青春期的男孩子，他比莫毅不过大上一岁，对于性爱这种事自然也是没什么接触，除了平时英雄必须进行的耐射精训练和医护人员定期过来进行的射精管理，罗伊对于自己的肉棒也是没怎么注意锻炼，因而在莫毅那莫名其妙的熟练口交下，他也是很难坚持很久。

「呜啊——！」

大股的浓精喷涌而出，直接将莫毅可爱的脸颊都涨鼓起来，而后在夸张的吞咽声下，莫毅美滋滋地把队长的英雄精液吞下了喉咙，随即一阵强大的暖流涌向全身，莫毅顿时感觉自己的体力恢复了许多。

「呜唔…你这…家伙…呼…」

罗伊不舍地把还在小股抽射的肉棒抽出，对着莫毅那张有些傻笑的脸将最后几股浓精射上去之后，他这才挥手将英雄内裤再度锁上，看着莫毅那享受地用手把脸上的精液摸下来舔舐的样子，罗伊红着脸道「好啦，看你这样子也有些醉精了，在这等着我，我去把火灭了咱们就回基地吧！」

说罢，罗伊转身就朝着那深巷深处跑去，心里却是暗自感叹莫毅的口交技巧着实有些出乎他的意料，刚刚自己险些就陷了进去，要是自己被口交到高潮而无法控制射精，那刚刚恐怕就得射出九成的浓精才能罢休，真要这样，罗伊可就没有能量来执行任务了。

(不过射了三成还是够呛…唉，我的精液量还是太少了。)

罗伊想着想着便不由得叹了口气，英雄之间的体质其实也是各有差距的，大体分为抗敏耐力、总精液量、精液再生速度、单次射精强度四个方面…这些信息是英雄的绝密，一般只有官方高层和英雄本人知道，罗伊虽然不知道莫毅的数据，可从莫毅一口气吞噬自己单次射精的精液后那能量恢复的情况来看，只怕莫毅是s级的总精液量，而自己…

(虽说我这个年纪的抗敏耐力基本上不会超过c级，可我为什么就只有b级的总精液量啊？！而且单次射精强度居然还有a级！)

这个问题一直苦恼着罗伊，他也接受了官方医师的建议，只能靠饮食和药物来慢慢调节身体来提高总精液量，可这提升的速度太慢了，过低的总精液量老是让罗伊在心里很是自卑。也许是这个问题太过困扰罗伊，以至于他都没有发现，在这深巷里贸然出现这样一场大火属实是有些猫腻的。

就在罗伊离开莫毅前去救火时，一个少年的身影突然从阴影里走了出来，他走到了还在品味着队长罗伊精液的莫毅旁边，伸手一把就掐住了莫毅的脖子。

「啊——唔唔…唔…」

被掐着脖子从地上举起来的英雄少年先是想要反抗，但当看到那人的面孔时也是立刻停止了挣扎，反而是主动抱住了这个掐着自己的少年。

密舌探出，莫毅主动分享着口中那来自队长的精液，蓝蔚羽眯着眼睛品味着口中这新的英雄少年的精液，跟莫毅那略带甜味的精液不同，罗伊的精液有着一股甘味，并且气味略带着些汗臭气味，这种味道反而令人更加喜欢，就像是在切实品味着一个勤于锻炼的男孩子的身体一样。

从莫毅口中吃尽了那位队长的精液后，蓝蔚羽松开了吻，他抱着莫毅回头看向那边火灾的方向，轻笑着道「本来只是想让那位英雄去处理火灾来消耗他的体力，没想到他居然愿意把英雄能量分给你…说说看，他射了多少？」

「唔…应该是有a级的射精强度，但他一直很克制自己的射精，想来队长的总精液量并不多…」莫毅面带愧疚地说着自己的分析，「主人…我们真的要对队长下手吗？他人很好，我不想那样对他。」

「你不想？那你为什么跟他一起过来？」蓝蔚羽无奈地翻了个白眼，「我都跟你说了，你跟一个你最想欺负的人过来救火，然后借机消耗他的体力，最后跟我一起把他控制住，然后让我夺走他的英雄能量根源，怎么到这时候你又不想了？」

「唔…原本我一直觉得队长总是那么严肃地管着我们，所以就很想欺负他啊！」莫毅挠了挠头，「可是刚刚他没有犹豫就把能量分给我了，而且还是在自己总精液量并不富裕的情况下…」

蓝蔚羽闻言也是明白了过来，这些英雄少年究其本质也就是十几岁的男孩子，不管行事如何乖张、德不配位，可骨子里还是有一股英雄该有的善良和知恩图报的，现在让莫毅背叛一个于他而言有恩情的队长，这不就是让莫毅心里难受吗？

蓝蔚羽虽说奴役着莫毅，可也还是把莫毅当个弟弟看待，弟弟的心情他多少也是会顾及一下的，所以就开口道「那…放过他？」

莫毅没有说话，他似乎也在犹豫…要知道当今社会里民众对于这些行事鲁莽的英雄少年们风评是很差的，倒也不排除会有那么一些规规矩矩的真正英雄，蓝蔚羽的目的是奴役那些狂妄自大、不把民众当人看的英雄，现在看来这位队长似乎并不在此列。

「他的能力是什么？」

蓝蔚羽也不舍得就这么放弃，毕竟他也不认为自己是个好人，只不过要顾及莫毅的心情，他需要一个可以说服自己和莫毅从而对那位队长下手的理由。

「英雄的各项数据信息是绝密啦！我也是第一次跟队长出来执行任务，还没见过他出手…」莫毅无奈地说着，看向蓝蔚羽的眼神里满是哀求，「主人，放过队长吧。我还可以射好多，你这次把我榨干都可以…」

「…」

蓝蔚羽一脸无语地看着莫毅，犹豫了半晌，他这才长叹了一口气，一把将莫毅抱入了怀中。

「好啦，放过他了！只不过这是暂时的…」蓝蔚羽揉着莫毅的脑袋道，「你最近的消耗也很大，我可不想自己的英雄性奴早早地失去异能成为军士…好了，既然你这位队长暂时动不得，那你就带我去另一个你讨厌的英雄那里吧。」

「啊…主人，你就不能——」

「——别得寸进尺！莫毅…」眼看着莫毅还想继续替自己队长求情，蓝蔚羽当即冷声呵斥道，「你们这些英雄虽说不全是混蛋，可我在拥有了可以夺走你们能量根源的能力之后，我就已经下定决心要把你们这些英雄通通纳入我的掌控之中…你最好明白这一点，并且认识到你自己已经是我蓝蔚羽的性奴了，别再忤逆我这个主人了！」

言语中的警告意味很重，莫毅也是委屈地低下了头，再也不敢多说什么了。

「好了…」说完重话的蓝蔚羽也是有些不是滋味，「别管你那位队长了，带我去你讨厌的人那里吧。」

莫毅丧气着脸沉默了一会儿，最终还是选择了屈从，他操作起了手腕上的装置，开始查询起附近正在执行任务的同伴们的情况，很快，莫毅就把目光落在了其中一个地方上，只见那上面赫然写着「光能」二字…