景鸿被困在麻袋不知道多久了，他只感觉面包车仍在颠簸着开往一个他从来没有去过的地方，

因为双手双脚都被捆得很紧，所以景鸿此刻根本无法动弹，封闭的麻袋里极为闷热，因为空气不流通，所以车里令人难闻的骚味久久不能散去，

最让人难受的是此时景鸿膀胱里的尿液极其充盈，不断刺激着他的大脑，好像随时就要喷涌而出似的，

闷热难闻的空气，被束缚着而变得酸痛的手脚，下体疼痛的膨胀感无一不是在摧残着景鸿内心的意志，

说起来不过是个十几岁的小孩儿，平时都是让别人拿主意，正该自己想办法时却不知道怎么办，“要是明天父母看到我不在该怎么办？”景鸿绝望的想着。

车子每一次的颠簸都在刺激景鸿的阴茎，让这种憋尿的胀痛感不停地刺激着他的每一根神经，“呃~”

景鸿此时痛苦到了极致，“早知道出门时就该少喝点水了”他有点后悔，

车子的颠簸停止了，就在景鸿认为自己要解放时，突然听到车外面的人说:“快了，还有两个小时的车程。”并伴随着撒尿的嘘嘘声，

“什么”听到这里景鸿情绪极为气馁，可他不知道的是就算到了，这群变态也不会这么轻松的让他释放的，

外面的人似乎听到麻袋里少年的喘息声，于是将麻袋解开，在麻袋里憋几个小时气的景鸿此时贪婪大口地呼吸着新鲜的空气了，

他双眼乞求的看着眼前的罪犯，似乎在表达某个需求，罪犯看着他这副模样更加兴奋了起来，

“怎么，想嘘嘘呀”罪犯用手使劲的按住景鸿的腹下部，

“呜~”痛感直冲大脑，再这样下去就要尿了呀，景鸿闭上眼睛想要缓解此时的痛苦，

罪犯仍然不放弃，“不是想嘘嘘呀，脸这么红是想口渴了吧？”一名罪犯将景鸿嘴上塞的麻团拿下，不由分说就将水瓶往景鸿嘴里灌，

“咕噜噜”手脚被束缚的景鸿此时根本无法阻止罪犯的暴力行径，一大瓶水就这样被景鸿半喝半吐的给搞完了，

而罪犯依然不依不饶的按压景鸿的腹下部，“不行了！”景鸿绷着的最后一根铉终于断开，膀胱里的尿液如同洪水决堤一般喷涌而出，

胯股间周围一圈红色衣料的颜色开始变深，并且逐步扩大，屈辱感也如同这一圈圈变深的红色衣料一样蔓延开来，

“天哪，平时高高在上的英雄此时居然尿裤子，你还是没长大的婴儿吗，居然想尿就尿？”

面对敌人的嘲讽，景鸿不由羞愧地红了脸，他将眼睛紧紧的闭上，不想去看此时自己的窘样，

罪犯用手摸向景鸿的裆部，“湿透了了！”鼻子凑近闻了下，“英雄尿液依然还是有骚臭味的嘛！”

“自己闻闻自己的佳作。”罪犯将沾了尿液微微反光的手指伸到了景鸿的面前，

“唔”虽然已经尽力避免了，却还是挡不住骚味往自己鼻子里传，只不过不知为何景鸿对此时的受辱居然有一点点激动，

“别玩太久，该走了”，其他罪犯提醒，就这样景鸿又被像对待货物一样强行塞地进了麻袋里，

车子又开始颠簸了起来，裆部湿漉漉的感觉很不好，但手脚被绑住连挪动一下身体都难的景鸿只能不甘却无能的承受这让人屈辱的一切。

几辆面包车沿着蜿蜒的山路左绕右绕驶入了一个大小不一的建筑群，建筑之间的路上有不少拿着枪的守卫巡逻着，

房子内有一个装着白色粉末的大缸，不少村民模样的人在往不同大小的袋子里装着大缸里的白色粉末，然后放入旁边的机械里压缩成型，

这里俨然是一个毒品生产的大工坊，每块儿毒品都标明了极其详细的质量和纯度，

几辆面包车停在一个中型建筑的旁边，几个男人从中间那辆面包车上搬下了一个麻袋，

车子终于不再颠簸，但景鸿感觉此时自己好像又被人在抬着走，他忍不住想要挪动一下身子，但全身被捆住根本无法动弹，

几个男人抬着景鸿走进房子内，房子内又和刚才的工坊有些不同，比起加工房更像是一个科研室，几个穿着实验服的研究员不停地鼓捣着手中的试管，

再往内的房间索威坐在椅子上，沉默不语的听着眼前人的汇报，眉目紧锁，指尖敲着桌子，

“这么说，那种药物的原材料又要用完了？”

“对的，这种药物的主材料极难购买，而且常常出现有价无市的情况。”

“库存量还有多少？”

“原本还可以用半个月，但是由于捕捉那个小子，只够用十天了，如果没有药物的抑制，他们会很快的恢复超能力，到时候后果不堪设想！” 

“这种材料就算现在黑市上还有的买，但也会引起西区那群老狐狸的怀疑，如果此时把药方公布出去，那么我称霸斐城黑势力的计划就会泡汤。”索威靠在椅子上看着天花板，

“他们得手了。”这时一个人进来传话，索威听到这句话高兴的一笑，“还算他们有些本事，”

“把东西准备好，让我来好好招待一下这位新客人。”索威对着旁边的人吩咐说，

“滋啦～”麻袋终于被打开，一个被五花大绑的红色紧身衣少年出现在周围人的眼中，

眼罩终于被揭开，景鸿迷茫的看着周围围着一圈的人，“唔~”想要说话才发现口中的麻团还未被取出，

“哟，看看谁来了，”索威满脸笑容的看着地上的景鸿，“呀，我的小英雄怎么了，这里湿湿的，”手顺势覆上了景鸿的裆部，

景鸿听到这句话脸咻的一下就红了，在众人面前被指责尿裤子真的是一件很让人羞愧的事情，

“本来就是还在尿裤子的小孩，居然还自称为为民除害的英雄，还真是敢想，”一个罪犯调侃着，

“可能这就是‘英雄本质’吧！英雄又怎么样，还不是会被我们踩在脚下，”罪犯将自己的沾满泥垢的鞋踩在景鸿的脸上，嘴里还不忘羞辱着，

索威的手掌开始不老实了起来，因为被尿液打湿了裆部，所以那里衣料紧紧的衬贴在皮肤上，景鸿那少年发育中阴茎的形状脉络此时隐约可见，

“他要对我干些什么？！”在情事上还只学会打飞机的景鸿完全不知道索威此时为什么要揉搓他的私密部，

一股无名的快感冲上景鸿的大脑 “不要啊！”，这种事难道不是应该在夜深人静时悄悄的干吗，怎么办，被迫这种羞耻的事，有那么多人看着，

“唔~”，身体永远比大脑诚实，在全身一阵痉挛过后，景鸿被索威握住的裆部溅出白色的浆液，

“为什么，好羞耻”景鸿闭上眼睛，身体微微颤抖着，索威看着景鸿羞耻的模样，心中更加激动，

“果然是少年初次发情的身体啊，这么敏感，不过是个小孩，这种是还是第一次吧？”

羞愧难当的景鸿憋红了脸，眼泪终于不争气的掉了下来，此时的他恨不得马上找个洞钻进去，

“咕~”景鸿的嘴里的麻袋终于被拿来了，他大口的喘着粗气，“呼~”刚刚的经历使他的心情久久不能平复下来，“我不会饶过你的！”

他是英雄，哪怕此时被对方这样的侮辱成这样，他依然有着他独特的骄傲，

“什么不会饶过我，这里吗？我可爱的客人。”说罢，索威就用手捏了捏景鸿胸前的凸起的豆子，

“啊！”一束电流直冲景鸿大脑，其他人也没闲着直接拿起了被困在一起的双脚，用手挠了起来，

因为只有一层薄薄的白色软袜靴，所以脚上的骚痒一下子就成了刺激景鸿大脑的第二束电流，

“呃”很难受，却什么都不能做，可是又不能求饶，他是英雄绝对不能屈服！

索威捻着景鸿乳头的手指越来越用力，原本已经疲软的下体此时又慢慢的抬起了头，“果然是个骚货，可在骨子里，改不掉，难道所谓英雄就是这个样子吗？”

下体的勃起使得原本内心已经平静下来的景鸿再一次被羞愧感所包围，

“不行，在这么下去的话……”，“哈哈哈，”脚上被瘙痒感传来使得景鸿笑出了声，脸红的就跟苹果一样，眼泪也再一次不受控制的流了出来，

只是此刻的景鸿无论嘴硬也好，求饶也好，都无一不是给这个虐待游戏增添一点风趣罢了，罪犯们不会放过这难得的机会。

“呼呼~”终于罪犯放过了沦为猎物的可怜少年英雄，他此刻脸上布满了疲惫与脆弱，与往日里英雄的形象大相径庭，

“要我们放过你也不是不可能，”索威用上位者的眼神看着地上悲惨的英雄，说出一句让他无法拒绝的话语，

“什……什么？”景鸿有气无力的回答他，被蹂躏如此之久的他已经没有思考的能力，只能被索威牵着鼻子走，

“只要你答应我们一个条件，放你回去也不是不可能，”

“什么条件？”

“我要你作为卧底潜伏在你们的联盟，并且给我们传递关于你们联盟的情报，必要时传递假消息给你们老大，说白了，就是我要你为我我所用！”

“不可能，我绝对不会伤害和背叛我们联盟的，你不过是在痴人说梦！”景鸿咻的一下清醒了过来，

“背叛这种事情绝对不可以！”景鸿这样想着，

“我是英雄，不管你对我做什么我都不会对你屈服，”清醒后的景鸿又态度变强硬了起来，

“看来你还不够了解自己的处境吧？”索威一挥手，几个大汉过来三下五除二的就将景鸿身上的绳索解开，将他架了起来，

因为身高问题所以景鸿的脚是悬空，“是个机会，”景鸿突然双脚抬起向两边的大汉踢去，

但下一秒他才明显感觉到自己高估了自己此时的力量，刚刚抬起双腿就立马被束缚住了，

索威过来一巴掌打在景鸿的脸上，抓住他的头发按住他的头，“小贱人真他妈不乖，你这个样子让我很难做啊，看来的给你用用那个东西。”随即索威拍拍手，几个大汉就从外面抬进了一张大椅子，

只不过这张椅子的把手和靠背上都镶有铁链，椅子的背后有大大小小的开关，椅子中间更有一个将近二十厘米长和人阴茎形状相似的假势，

“你们想干什么？”景鸿看着这形状怪异的椅子，瞳孔缩了缩，“你不觉得，这张椅子很适合你吗？坐上去会是什么感觉，你应该很想知道吧。”

索威一脸猥琐的看着被夹住腿的景鸿，慢慢地走了过去，手掌往景鸿的后臀摸去，

“你在干什么，”单纯的景鸿不知道索威这么做的目的，“果然你们英雄的屁股都是如此的富有弹性啊，”索威手掌用力的一捏，

“你！”被人随意评价身体，这种屈辱感再一次让景鸿无地自容，另一个大汉见势也腾出一只手在景鸿的身上到处抚摸了起来，

少年有着匀称纤瘦的身体比例，身上不多不少的肌肉恰到好处，隔着薄薄的一层紧身衣料可以感到紧实而又富含弹性的触感，

身体每个部位被他人的手掌摸遍，“啧啧，果然是骚货的身体。”一名人员评价着，

虽然这不是景鸿的错，但被如此的玩弄凌辱，还是让景鸿的内心越来越趋向崩溃，

“不行，绝对不能迷失心智！”景鸿内心这样对自己鼓舞着，“我是不会答应你的条件的，你休想让我屈服。”

“到了这个时候你居然还在嘴硬真是不知悔改，不过你这个样子也在我的预料之内。”

索威托起景鸿的下巴，看着他通红却倔强的脸，然后从腰间抽出一把小刀往景鸿的屁股探去，在两臀之间旳衣料开了一个小口，

景鸿莫名其妙的看着索威不知道他要干什么，“啊~”，突然后穴传来一股强烈的刺激，索威往景鸿的肛门伸进了一根手指，

“为什么，他为什么要这么做？”被强行在私处塞进一根手指的景鸿此时处于完全懵逼的状态，

“你的菊花相当紧致了，居然紧紧的咬住了我手指，还真是有吸引力呀。”

“这种感觉……”从景鸿的内心深处突然萌发出了一种莫名其妙的快感，原本就坚挺着的小鸡此时左右晃动着，不一会儿就流出了“眼泪”，

“明明不知道他们在干什么，为什么生殖器官会这么的激动，”景鸿痛苦的思索着，

“身体很是诚实嘛，”此时的索威已经将三个手指送了进去，并且不断搅动开发着，

“再问一遍，对我提出的条件你还有什么意见？答应或是继续受罚。”索威口头威胁，

“唔~你走开，这种卑鄙的手段是不会让我屈服的！”景鸿双眼迷离的看着索威坚定的说着，

已经受辱到了这个地步，哪怕再多来一点也没有关系了吧，家人和老大一定会发现我的失踪，说不定过不了多久就能得救了，

景鸿自我安慰的想，索威一下子将手指从后穴取了了出来，两名大汉见状在菊花还没有完全闭合之前一下子将景鸿对准椅子中间的假势放了上去，

肛门才被释放的景鸿看着那个奇怪的椅子越来越近，“等等，你们要……”，

“啊啊啊！”撕裂的疼痛从后下方传来，眼泪止不住的往下流，景鸿想要立马站起来时才发现自己的双脚双手早已被牢牢的固定住，

无法挣脱痛苦的景鸿只能靠着椅背凄惨的呻吟，微微颤抖的身体将他此时的惨状表现的淋漓尽致，他试着夹紧假势缓解此时的疼痛，但却让假阳具越发深入了他的身体，

“真厉害呀，果然个是贱货一样的英雄，全塞进去了，这样的话我们也不客气了！”

罪犯们并没有就此罢休，他们打开了椅后面的开关，阳具居然剧烈起伏了起来，一次次顶入景鸿的潮点，刺激着景鸿的前列腺，

假阳具里喷出浓稠的春药使景鸿的菊花变得极为火热，春药从穴口和玉柱的缝隙里渗出，蔓延到胯股间，打湿了景鸿阴囊处的紧身衣料，

无法动弹的景鸿此时只能跟着阳具起伏的频率轻哼着，大腿剧烈的颤动，裆部射出精液弄得胸口到处都是，椅子上满是白浆和渗出精液的混合物，

“怎么回事，好……好爽，”景鸿这样想着，

“啪！”鞭子打在身上发出清脆的一声，景鸿身上的紧身衣破了一处露出了被打出伤口皮肤，

“继续打，打到他投降为止！”

幽暗的房间不断传出少年英雄的娇喘声，这种痛苦还要持续多久，谁也不从得知。

红色紧身衣早已有多处破损，景鸿躺在椅子早已不省人事，“哗啦”冰凉的盐水泼在少年满是伤痕的身体上，“啊啊啊”少年骤然惊醒，

“无……无论如何，你的……条件……我不会答应的！”景鸿依旧义正言辞，

电流通过身体，景鸿全身再一次抽搐，嘴里被插入橡胶管，冷水不由分说的往里灌，另一名大汉这用手使劲按住腹下部，

“滋啦，”景鸿再一次尿失禁，被人紧紧勒住脖子，裆部再一次撑起射出了不知多少的精液，椅子上的春药和精液顺着大腿流到脚踝，白色的软袜靴因为被打湿而使得颜色深了许多，

“呃……”喷出的精液射到景鸿的胸口以及被勒住脖子而憋的通红的脸，张着嘴想要呼吸空气，孰不知他此刻的丑态正被几名罪犯拿着相机录着，

“呀我们的英雄怎么又尿了，”索威看着红衣少年此时的惨样侮辱着，其他人嘴里也不断地说出风凉话，  

景鸿坐在椅子上不断地受到身体和精神上的侮辱，椅子上的生殖柱不断在上下抽插，左右震动着，使得他忍不住的一次又一次的高潮，

不知过了多久，在一次次因为被电击、勒脖子而强行到达高潮的景鸿又一次昏过去之后，罪犯们终于善罢甘休，

“哈哈哈哈，想不到你会听到这种地步，不过游戏到此为止吧！”再一次被强行弄醒的景鸿隐隐约约听到了这句话，

“什么……游戏？”景鸿疑惑，

索威出一个遥控器往墙上一按，顿时墙上开始放映了影片，

阴暗的牢房一男一女抱着一个小女孩坐在地上，满身是伤，“你们是什么人？为什么把我们抓到这个地方！”男人大声质问，

“这个不是你配知道的事！想要活下去的话乖乖配合，不然我可不保证他们会对这对母女干出什么事。”守在外面的大汉威胁着。

景鸿瞪大眼睛看着屏幕里的一切，“你们！！求求你们不要伤害他们。”眼里不自主的流出了不争气的泪水，

“早知道你不会为我所用，所以倒不如先和玩一下，反正你终归会屈服的，”

“所以刚才对我做的一切不过只是为了满足你那折磨我的心理吗？”

“对付你这种小鬼我的法子多了去了，不过你确实让我玩得很开心。”索威蔑视的看着他，

“原来从一开始我就被他看成一个好玩的玩具，我所有的反抗对他不过是一场表演，”被人玩弄于股掌之间的感觉让景鸿内心防线彻底崩溃。

“现在给你两个选择，成为我的奴隶为我所用，要么他们没命，你也出不去了！”索威威胁着说，

景鸿看着眼前丑陋的侏儒，他此时才感到这个男人的可怕，

“怎么，考虑的怎么样，也许有人能救得了你，可没人救得了他们。”索威继续逼问，

景鸿闭上眼睛，肩膀微微的颤抖着，他不想背叛老大，可是如果不这样的话父母和妹妹就会死，老大们反正不会死，”他这样安慰着自己，

“我……”景鸿咽了一口唾液，“如果我答应你，你能放了他们吗？”

“你没有提条件的资格。”

“……我愿意……”景鸿压低声音颤抖的说着，

“什么，我没听清楚，你叫我什么？”

“我……我愿意听从您的命令，我的……主人！”景鸿心里一横就说了出来，

“很好，”索威咧开嘴笑了起来，“那么让我们继续今晚的游戏吧，我可爱的奴隶。”

“什么，啊啊啊！”景鸿正在疑问，椅子上的木柱在他体内又一次震动了起来。

黑暗房间里再一次传出少年的悲鸣声，身陷囹圄的英雄该怎么逃脱此时的苦难，清晨的太阳依旧会升起，只是再也不能照到少年的心中了。