“叮铃铃……”下课铃声响起，

老师坐在讲台的椅子看着昨夜备下的课案，讲台底下的学生有的坐在课桌上认真复习老师上课讲得内容，有的则在过道上追打嬉闹，

这是一个普通的下课课间，几乎每天都会在学校里重复多遍，只是在教学楼尽头的公厕里，几个不良少年挤在一个单间看着坐在茅坑上的红色紧身衣少年，嘴里杂碎地像在说些什么，

红色紧身衣少年双手被反捆在背后的抽水管上，脸上布满了痛苦，

“不知为什么就是看你看不顺眼，本来就是一个年级比我们还低的小屁孩，”几名不良少年说着褪下裤子掏出了鸡巴，

“还打肿脸充胖子去当什么英雄，你配吗？”不良少年嘴里骂骂咧咧的说着，“到最后还不是沦落到给我舔鞋的地步！”

相对于罪犯们隐晦的侮辱，同龄人的贬低传入景鸿的耳中往往使他更加无地自容，自他觉醒天启者之力以后，就一直标榜自己作为少年英雄所以和这群同龄人有所不同，

可自从被罪犯们俘虏玩弄以后，被一次次调教使得自尊心慢慢地丢失的他，越来越觉得自己可能连这群不良少年都不如，

“还英雄，撒泡尿看看能不能滋醒你，”话音刚刚落下，几股来自不同方向的尿流就像景鸿射来，

“唔……”景鸿别开脸闭上眼睛默默地承受着这一切，尿液温热的触感刺激着他的内心，被俘获以来一直受到那群变态的调教，这个身体的反应早已变得不受他的控制了，

“我现在真的怀疑你是英雄还是变态，这么就硬了呀？”几名不良少年看着坐在茅坑的景鸿，惊讶的叹道，

已经湿透了的裆部此刻被顶起了一个小帐篷，景鸿喘着粗气，痛苦的看着几名不良少年，似在求助些什么，

“啊~”一名不良少年伸出脚的踩在了景鸿的裆部，“既然你想要，那本大爷就满足你。”说着脚还上下抽动着，

虽然很痛，却有着前所未有的舒服，景鸿为了这片刻的放松也不得不迎合上了不良少年的动作，

每天被各种灌以各种药物的景鸿根本无法预料自己的身体已经淫荡成什么样子了，

“呃……啊！”终于得到释放的景鸿身体一下子就瘫软了下来，几名不良少年看着一脸满足的景鸿，心中的鄙夷又多了几分，

“时间差不多了，”一名少年提醒着说，用刀给景鸿松了绑以后就和其他人走了出去，

景鸿坐在茅坑缓了好一会儿神才艰难的起身，用纸给身上粗略的擦了擦，穿上被扔在地上的校服走了出去，

“再坚持一下，我一定能拜托那群恶魔的魔爪，救出我的家人的！”他仍然不忘这样的提醒自己。 

周五的放学时间比平时要早很多，忙碌了一周的学生们因为周末的到来脚步都轻快了更多，

景鸿站在学校门口的人行道低着头似乎在沉思些什么，旁边的学生因为他身上散发出的骚臭味都会选择绕开他了走，

“待会儿究竟该怎么做才能将货物调包呢？”这个问题一直缠绕在景鸿的脑海，每天被罪犯们粗暴的侵犯根本没有时间计划这件事，

一辆车在路边停下，景鸿看了看周围不情愿的上了车，“报告总部，行动开始。”他对另一边耳朵里的微型耳机说道，

“既然一切都准备妥当了，那么先带他去洗个澡吧。”一名罪犯建议着说，

“呜轰~”车子发动，不一会儿就消失在了路的尽头。

阴暗的会议室内，索威与庞隆于大圆桌上相对而坐，在他们的旁边分别站着一各自堆犯罪集团的管理层，在一起看墙上正在放映着的影带，

影带分别依次播放着织逸，织岚和景鸿各自被侵犯调教的片段，淫秽的画面伴随着放荡的浪叫，

庞隆眯着眼睛欣赏着这一切，平时因为这群英雄而被吃尽苦头的他早就对这群小屁孩“义警”恨之入骨，

“这么说，你已经掌握了抓捕他们的方法？”庞隆看着对面的索威问道，他魁梧的身躯与索威形成了鲜明的对比，

“对的，我手下的团队无意间研究出了抑制他们超能力的药方，这种药可以完全抑制他们的超能力，使他们变得就和普通人一样。”索威回答道，

庞隆丑陋的脸陷入了思索，“这种药有这种能力，你怎么没把他们全杀了？”

“先不说他们带给了我们多少的麻烦，就这么杀了未免可惜，再者这种药虽然可以抑制他们的超能力，但却不能摧毁他们所共有的强大自愈能力。”索威继续解释着，

“我的那批货就是就是研制这种药的最重要的原料？这就是你和我交易的理由？”庞隆看着索威眼睛问道，“可是有这种货的人不只是我，你为什么要找我合作？”

索威叹了口气，“这座城市里除了我和你的事业是靠一路打上来的，其余罪犯团伙间哪个不是有着千丝万缕的联系，和他们说不等于让这块儿蛋糕越分越少吗？”

索威吞了吞口水继续往下说，“这群小屁孩的价值可不仅仅是用来玩玩那么简单，但把他们全部抓住所需要的药量可不止一点点，”

“而且你那批货量大得惊人，又且是其他人能比的，”索威看着眼神已经有些闪烁的庞隆继续洗脑，

“那你准备用什么来换呢，如你所说，我这批货对你极其重要，不拿出点诚意来怎么行？”庞隆回过神来，眼睛盯着索威，充满了贪婪，

“这样吧，刚才庞哥一直盯着影片那个红色的小子看，他就作为这场交易的交易物给庞哥吧，另外再加上200万的货物原价，你看如何？”

“钱好说，我还要药方！”庞隆闭上眼睛躺在了靠椅上，

“……”气氛一度陷入了沉默，

“好啊！”索威爽快地答应了，“只是看你有没有命来消受了！”心里却狠狠地诅咒了一番，

“这样的话，今晚你把东西和人送到这个位置，我确认好了以后会把货物给你的！”庞隆也不假思索的作出了决定，并递出了一张纸条。

此刻在某个地下洗浴城被几名壮汉轮流“洗浴”的景鸿不知道自己早已作为货物被卖了的事实，

几名壮汉出去接了个电话，进来让景鸿把某个地址给总部汇报后，就将景鸿耳朵里的微型耳机扔掉带着景鸿离开了洗浴城。

而在斐城一所高楼的天台，黄色紧身衣青年刑枫和一名橙色紧身衣少年收到景鸿的信息后互相的看了一眼就往远方跑去了。

景鸿坐在车上心里极为忐忑，“那批货物究竟在什么地方，连找都找不到的话该怎么调包，”

车子在一栋破旧的房子面前停下，景鸿就这样被一名大汉押下了车，

这时从房子里走出来三名大汉，以中间那个人的身材最为魁梧，手中还提着一大包的麻袋，

景鸿看着那包麻袋瞳孔收了收，“货物！”

几位罪犯迎了上去，“庞大人，东西我们都带来了，”一边说着一边递过一袋信封，

庞隆使了使眼色让旁边的人接过了信封，自己则弯下身用小刀在景鸿的腿部滑了一刀，

“嘶~”景鸿呻吟了一声，腿部的伤口与衣料却以肉眼可见的速度在愈合恢复着，庞隆看着这一切笑出了声，将手中的麻袋递给了几名大汉后，提起景鸿转身离去，

景鸿转转过头看着被几名大汉提走的麻袋，眼中充满了绝望，

“突突突突！”忽然几声枪响后，大汉们倒在了血泊之中，“蠢猪索威，真以为我会和你公平交易啊！”庞隆戏谑的嘲讽着，

几名狙击手从房子内走了出来向庞隆鞠了鞠躬，就把落在不远处的麻袋捡起递给了庞隆，

景鸿原本散掉的瞳孔此刻又多出了几分光彩，“也许还是有机会的吧！”他这样想着，

索威坐在椅子上看着屏幕里重放着刚才发生的一切，不仅笑出了声，“真不知道蠢钝如猪是谁啊？”

“庞隆基地的位置已经由我们的奴隶转达给了他的伙伴，今晚庞隆的基地和他将会被一举覆灭，这是天启者们干的事，没有人会想到您的头上，”一名下属走过来对着索威汇报，

索威眯着眼嘿嘿的笑着，

“只是我们派在天启者联盟里的卧底最近行踪有点可疑。”这名下属突然说出一件事，

“……”索威这次并没有接话，只是一个劲地看着屏幕，继续陷入了沉思。

景鸿被庞隆带进了一个装潢华丽的房间，与这栋房子破旧的外观形成了鲜明的对比，

庞隆将景鸿放下，又将麻袋扔在了床头柜上，自己则在大床上坐了了下来，对着景鸿挥了挥手，

景鸿从进房间视线就一直没有离开过麻袋，突然看见庞隆对着自己挥了挥手，就慢慢地走了过去，

微弱的灯光照在少年清秀的脸上，匀称富有韧性的纤瘦身材在红色紧身衣的勾勒显得极其的淫荡，裆部微微凸起更是让人垂涎欲滴，

“走进一点，”庞隆继续吩咐道，丑陋的脸上写满了欲望，景鸿无法，只能遵从他的命令，

少年还不到一米六的身高使得他的脸刚好对上了坐在床上的庞隆的脸，

刚刚洗过澡的身上散发着淡淡的清香，“啊啊~”

庞隆终于忍不住对着景鸿的脖子咬去，双手顺便覆上了景鸿的肉臀，捏拢着，用力把景鸿的身体向自己靠拢，

受到这种刺激的景鸿根本无法抵御这种快感，身体一下子就瘫在了庞隆的怀里，被灌以各种药物的身体哪怕是作为英雄也会不可避免的受到一定程度的影响，

裆部居然慢慢的被撑起了一个小敞篷，

“索威那家伙把你调教得还不不错嘛，你这个样子哪里还像个英雄，分明就是发春的荡妇，”

庞隆终于松开了嘴，提起景鸿让他跨坐在自己的腿上，看着景鸿凸起的下体忍不住的调笑，并用手指了指自己的裤裆，

景鸿自然明白他的意思，弯下身用戴着白色手套的手给庞隆慢慢解开裤子，

“你可能不知道我是谁，”在景鸿给他解裤带的过程中他突然冒出一句话，手还不自主的玩弄着景鸿的乳头，

“噗嗤~”硕大的阴茎刚露出来就喷了景鸿一脸，弄得景鸿胸口糊上了一摊摊的白色浆液，

景鸿抬起头来看着出现眼前丑陋的脸，他实在想不起他和这人有过什么交集，

“但我认得你，”说完托住景鸿的屁股往前移使他坐得与自己更近了，

“嘶~”景鸿凸起裆部被庞隆死死与他的肉棒抵在了一起，庞隆也不给景鸿发出声音的机会，张开恶臭的大嘴与景鸿亲吻在了一起，

“呜~咕噜噜”初次接吻的景鸿差点没被庞隆的恶臭给熏死，身体也被庞隆扶住腋下上上下下的抽动着，

景鸿的裆部因为与庞隆肉棒的摩擦开始不断往外沁出精液，裆部的紧身衣料因为被打湿而使得那里的形状逐渐浮现，

比它大了将近两倍的肉棒则不断喷出浓液射在景鸿的胸口，腹部，并使得胯下衣料的阴影逐步加深，

“呃呃呃……”随着身体的一阵搐动，景鸿与庞隆同时达到了高潮，

“你记得你有次联合你的同伴把我的一名得力干将给讨灭吗？”庞隆松开景鸿，继续说着，

“从那次起，我心里记住了你，我辛辛苦苦建立起来的势力被你们这群玩英雄游戏的小屁孩给捣毁了，你知道我有多生气吗？”他猛的将景鸿甩在床上，

拿起刚刚解下皮带，对着趴在床上的景鸿一下一下用力地打了下去，“啊啊……”景鸿顿时疼得在床上翻来覆去的打滚儿，

原本疲软的下体在这种抽打下居然缓缓地再次抬起了头，“但不管怎么样，你不是也没有什么好结果吗？从一名英雄沦为一名千人骑万人踏的骚货肯定不好受吧？”庞隆停下了手中的动作，

景鸿只能撑起身不停地喘息着，只是还没等他反应过来，庞隆就将他庞大的身躯压在了景鸿的身体上，

没有任何征兆地将自己生殖器塞进了景鸿的体内，“啊啊啊，”景鸿十分痛苦，只是此时此刻根本没人会在乎他的感受，

巨大的肉根刺激着菊花里的神经，被喂过无数春药的淫荡英雄终于在此刻彻底失去了自我，

“现在就是机会！”一句话将即将失去意识的景鸿拉了回来，他慢慢地从庞隆的大衣内掏出刚才割他大腿的小刀，

庞隆此刻精虫上脑根本没有注意到景鸿的小动作，说时迟那时快，景鸿握住小刀猛地反手就往庞隆的脖颈划去。

“啊啊啊啊啊！”一声惨叫响彻整栋房屋，

远处监视着这一切的索威扬起了头，显然一切都在他的预料之中，

而在某个房屋耸立的建筑群里也传来了声声的惨叫，两名英雄穿梭于这些建筑中，将一个个反抗的罪犯剿灭。

一名大汉闯进房间正准备向庞隆说明基地的突变，却让他看到这该死的一幕，

庞隆捂住脖子躺在床上瞪圆了双眼，红色鲜血不停往外喷出，景鸿则仰躺在他的旁边呼呼呼的喘着气，

“你个小杂种干了什么好事，”他冲过来把景鸿提起往墙上扔，查看了一下庞隆的情况却发现已经没气了，“咳咳咳……”景鸿从地上艰难的爬起来，脑瓜子嗡嗡作响

耳中的微型耳机和瞳孔内的隐形监视器在此时掉了出来，大汉走过来将耳机和监视器捡起对其大喊道，“索威你个卑鄙小人等着，君子报仇十年不晚！”

于是提起景鸿和麻袋招呼着门外的几名狙击手与另一名大汉离开了房子。

他们仓促的进入一辆大卡车，招呼着司机开车全然没有注意身后跟来的一辆摩托车，

大卡车的后备箱内，两名大汉眉头紧锁的在商量些什么，“现在该怎么办？”一名大汉问道，

“首先把药方先研究出来，然后公布出去！索威那精猴不是想独吃蛋糕吗？我们偏不如他愿。”

“然后呢？”

“找个途径把这个小鬼卖了，作为我们翻盘的第一桶金！”他看向坐在角落的低着头的景鸿，

这名大汉迫不及待的打开了信封，却发现里面不过一张白纸，“操！我们被耍了。”他看向景鸿的眼神变得愈发的不善，

“这小鬼已经没有什么利用价值了，没有药等他恢复能力后我们根本控制不住！”另一名大汉语气极其愤怒，

他们各自拿起一样工具对着还处于懵逼状态的景鸿打了过去，似乎在发泄着最后的怨气，

“啊啊啊啊啊”行驶中的卡车发出一声声少年的惨叫，在如此打击下的景鸿意识终于慢慢的消逝。

“唔。“不知过了多久，景鸿终于醒了过来，全身的疼痛光是动一下就忍不住流出了泪水，作为英雄拥有极强的恢复能力在某些方面上来讲也是种痛苦的事，

他坐起来观察周围发现自己处在路边的一片空旷的草地上，在不远处有辆侧翻的大卡车，

“你醒了？”一个熟悉的声音传来，景鸿猛地回头想要寻找声音的来源，终于看到了一张熟悉脸，“你不是那个背叛联盟的卫兵吗？”景鸿看着他，

“我那是迫不得已，你不也一样？”卫兵漫不经心的回答道，

“你为什么要救我？”因为刚刚受过拷打，所以此刻的他声音变得极其虚弱，

“我想要将功折罪，但需要你的配合。”

“怎么配合？”

“我帮你换货，你按照和那个蓝色小子的约定来，且我这批材料做出来药物和抑制你们能力的那种药物色泽味道一模一样。”卫兵继续说，

“但我有个要求，这批真货要暂时放在我这里，你待会儿用那批假货去交差。并且你们恢复能力逃脱后要将索威一党尽数剿灭！”

“我答应你，”景鸿此时已经想不到更多的以及更好的方法了，

卫兵眼中闪过喜色不过很快就消逝了，他拿起装着真货的麻袋塞进了自己的摩托车的后备箱中后，

不知过了多久，一列车队在路边停下，索威带着一群人来到了景鸿和卫兵身边，“你辛苦了，”索威对卫兵说道，

“这都是我该做的。”卫兵客气着说，

“这样的话，你先回去好好休息吧，”索威看着卫兵眼里充满的玩味，不过并没有说些什么，

之后挥了挥手让人带上景鸿和那包假货就离开了，

卫兵看着他们远去眼神闪烁了几下也带上头盔也离开了此地。

车上，索威拿出了一个微型耳机递给景鸿，“给你的总部汇报一下你的情况吧。”

“好……”景鸿接下耳机，

“喂，是景鸿吗？怎么么突然失去联系，你那边情况怎么样了？”

“没什么事儿，目标庞隆已被成功剿灭，”景鸿慌忙回答道，

“那就好，今天先回去休息下吧，明天来总部汇报具体情况。”

景鸿跟总部挂断以后又陷入无尽的沉思中，虽然勉强算是完成织岚托付给他使命，但这种全程被牵着鼻子走的感觉很不好。

汽车向远方开去，是将落难的少年英雄引去新的方向，还是更加痛苦的深渊，没人会知道。