第十八章:噩梦再续

​在一栋楼房面前的空地上，躺着一名红色紧身衣少年，从他的后穴不停流出白浆，在他的周围累积了一滩白色的液体，身上脸上更是布满了精液，

依旧挺立的裆部似在述说他昨晚的悲惨遭遇，这座楼房前人来人往，他们偶尔侧目看了看睡在地上的少年，眼里没有一丝的怜悯，平时阻挠他们的英雄沦落到了这般田地，他们只感觉到了报仇的快感。

睡在地上的景鸿闭着眼睛，皱着眉，“也许我这个样子才是他们想看到的吧。”他这样想着，因为他的无能，使得他在昨夜失去了父亲。

之后又被带到这里被这个犯罪集团的人轮奸，在索威的胁迫下作出了一个个羞耻的动作，逼他求饶，用相机记录下了他昨夜被侵犯的每一个镜头。

“呕~”景鸿突然翻过身，用手捂住胸口吐出一打团白色的胶体，随后又无力的趴下了。一名罪犯看到他这个样子走了过来提起他的头，

“知不知道这些都是精华呀？居然敢吐出来，给我重新吃进去！”这名男子吩咐道。

景鸿看了看他，又看了看刚才的呕吐物，

“对不起，我……办不到。”景鸿发现自己实在没有办法将这团胶体吃下去，

“是谁给你的勇气让你违抗我了？”男子不依不饶，他一个耳光打在景鸿的脸上，把景鸿的头往呕吐物的地方一按，“既然你办不到，那么就让我来帮你！”

“唔……”景鸿无法反抗只能任由男子对自己的蹂躏，双手半推半就的想要解开男子对自己头的束缚。

这时几名大汉走了过来对着男子招呼了一下，男子点点头就离开了，趴在地上的景鸿艰难的用手撑起自己的身体，抬头看向走来的几个大汉。

“昨夜被操的开心吗？”几名大汉一见面就问出了这个让人羞耻的问题。

“……”景鸿不知道该怎么回答，突然一种全身性的难受冲击着他的大脑，“毒瘾犯了吗？”景鸿此时只觉得有千万只蛆虫在自己身上爬，好像要钻进自己的肉里似的，

“呼…呼…呼，”好像连呼吸都被不能完成了，身体也在高频率的抖动，挺立的胯下更是在此刻不停往外沁出无色液体，

景鸿在地上痛苦的打着滚，此时他才知道自己是有多么的无助，他抬起头用求助的眼神看向几个大汉，“主人，帮帮我！”终于说出了这句毫无尊严的话。

几名大汉看着平时高不可攀的英雄此刻低三下四的哀求自己却并不为之所动。

“以后还会不会背叛我们了？”

“不会了，我会一直乖乖地做主人们的玩具，绝对不会再去想其他事情了。”景鸿立马回答道。

“我会无条件的满足主人们的一切要求。”随后又补充着说。

“好好好，”几名大汉终于不再打算逗他，拿出一支针管打进了景鸿的体内。

“呼呼……”倒在地上的景鸿死死的舒了一口气，第二次注射毒品让他感觉到了极大舒适，但随后一滴眼泪就流了出来，他终于被调教成罪犯们最想看到的样子了。

几名罪犯看到时间差不多了以后，用麻袋将景鸿装起后，把他送出了基地。

办公室内，索威坐在椅子上枕着桌子和对面的人交谈着。

“老大就这么把视频公布出去真的好吗？”

“没什么不好的，我们的目标绝对不是眼下这几个天启者，我要把整个天启者联盟里的小鬼都抓住就必须要联合别人的力量！”索威这样说道，

“可是这样分到蛋糕就会变少啊，”

“药方只要还在我的手里，我就掌握绝对的主动权，到时候就算他们抓住了这群小鬼也要向我支付药物钱。”

“难道您就不怕他们联盟吗？”

“他们没那么傻，真的翻脸的话以我现在的势力也不是伤我一千，他们自损八百而已！”索威这样回应他的忧虑。

“好了你去安排一下拍卖会的事情，那对兄弟是时候发挥一下他们的价值了。”索威继续吩咐着说。

“好，”说完这名手下就离开了办公室。

在这个犯罪集团的一所下属娱乐室里，一个紫色紧身衣青年跪在罪犯们坐的沙发前似乎在捣鼓些什么，俊秀的脸上写满了顺从，他的胸前脸上更是被精液唾液给弄脏打湿。

织逸跪在地上一只手将一颗颗连成串的跳蛋塞进自己的菊花里，另一只手则扶住他胯股间的飞机杯，胸前的两颗乳头则被粘上了圆盘，

坐在沙发上的罪犯们看着织逸的这副淫乱样，不由得自己的下体也起了反应，

“啊~”织逸终于忍不住趴倒在地，胸前后穴传来的阵阵快感使得他全身肌肉都丧失了力气，

“你平时不是挺能的吗，起来，把你该做的事情做好！”一名罪犯用不可置否的语气说道，

“是！”织逸听到声音艰难的撑起身子，继续将跳蛋往自己的后庭塞，此时他的身心是疲惫的，从昨晚一直被玩到现在他都没有得到休息，

“我是一个奴隶，主人不允许我休息我绝不能偷懒，这才是我的意义。”被洗脑后的织逸对自己的身份产生了根深蒂固的认识，

“你不是一个英雄吗，怎么要做这种事情？”一名罪犯使坏的问织逸。

“我虽然是个英雄，但我更是您的奴隶，对您的命令绝对服从是我的职责。”织逸终于讲最后一颗跳蛋塞了进去，跳蛋启动后，他终于被强烈的快感侵袭而倒在地上像个荡妇一样淫叫了，

一名罪犯把他重新扶起来，按住他的头把自己早已勃起的欲望送入了他的嘴里。

之后织逸又经受了几轮的侵犯，而自己也因为身上仪器的原因达到了不知多少次高潮，在终于被释放过后，织逸爬起身向几名罪犯行了个礼得到允许后才离开了房间。

他来到另一间娱乐室敲了敲门，里面一个比他体型大许多的大汉开了门，

“请问需要我的服务吗？”织逸低下头有礼貌地问着，大汉一手提着他就把他扔进了房间内，

房间内有一根长凳，长凳的表面是凹凸不平的，有一边固定了一个十字架并且十字架前挺立着一根假阳具，

织逸趴睡在地上看着屋内的七八名男子，“奴隶织逸为您们服务。”

一名男子把织逸抱起走到长凳处，将织逸的穴口对准假阳具坐了上去，又把织逸的双手和头绑在十字架上，“唔，”肛门里突然被塞进异物有点不舒服，织逸双腿本能性的挣扎了一下，

一名男子并不让他如愿，他用绳子绑住织逸的膝盖处，使织逸全身都被完全束缚住了，

被束缚住的织逸此时非但没有感到一丝不适，反而是无尽的快感，后股的异物顶到前列腺使他翘起的裆部开始不断往外渗出淫水，

男子们看着眼前被死死绑住的英雄作出如此淫荡的表情，心里得到了极大的满足，明明是高高在上的英雄，此时却像个奴隶一样被他们调教，

“舒服吗？”一名罪犯问道，

“嗯……”织逸用发出一声呻吟，不知为何被这样对待织逸反倒没有了当初的羞耻感，他已经慢慢喜欢上这种被人践踏的感觉了，

“可不能让你一个爽哦！”一名男子说了一句话后，就拿来了一块砖头，“明明是个奴隶却想着逃跑那可不行，必须给你点惩罚！”他装腔作势地说道，

说着就将砖头垫在了织逸的脚下。

“啊”织逸吃痛，由于膝关节处被死死捆住，如此在脚下强行得垫砖头使得膝关节被强行挤压造成了剧烈的疼痛 ，

其他罪犯看到织逸痛苦的神情，使坏的问:“很痛吗？”“唔，”织逸早已没有了说话的力气，明明很痛，但这种痛感却让织逸产生了更强的快感，他完全被调教成一个抖M了，

勃起的裆部左右晃动着，被打湿的衣料已经起不了任何的遮挡作用，因为外来的各种刺激，织逸终于在此刻有一次迎来了高潮，

“真他妈贱！”一名罪犯这样说着，随后又拿出一块砖头垫在了织逸的脚底，“咔嚓！”由于膝盖被强行挤压而发出了一声清脆的磨骨声，

“啊！”织逸终于有点忍受不了，他想要挣扎却根本无路可退，“痛吗？”罪犯笑着问，

“痛……”他看着罪犯说，因为剧烈的疼痛，眼里不禁渗出了泪水。

织逸就这样被束缚在老虎凳上将近一个多小时，期间被鞭笞，吐口水，被催尿灌液自然都是例行之事，在织逸终于被从老虎凳上释放后，随之而来是罪犯们无情的轮流侵犯，

沦为奴隶的英雄被他的“主人”尽情的玩弄，而英雄本身用来抵御伤害的强大自愈力也成了作为肉便器不可或缺的功能。

恶臭的养殖场内，一名蓝色紧身衣少年四肢蜷缩着躺在其中的一间养殖室内，他全身沾满了精液，让人一看就知道他经历了什么，

这个平时高高在上的少年英雄在昨晚被他的“狗大哥”侵犯了整整一夜，直到此刻他才享受到了这片刻的安详，

养殖室内零零散散睡着七八只大狼狗，因为昨夜的疯狂，这些畜生也终于在此时开始了它们的休息时间，

织岚睡在这群恶狗之间，细微的呼吸着，蜷缩着身体不敢发出一声多余的杂音，作为这个狗圈里地位最低的存在，要是一不小心把哪只狗给吵醒那将会被无情的惩罚。

在被当作狗饲养了这么久后，织岚心中已经潜移默化的认为自己就是一只狗，甚至对昨天的逃跑产生了深深的负罪感，

在被敌人俘虏调教这么久后，在此刻少年英雄终于由心的接受了自己的这个新身份。

不知过了多久，一个驯兽师提着一桶食物走进了这个养殖场，他径直来到织岚所在的养殖室，将桶中食物倒进了里面了的食物槽内，

几只狗听到响动立马为了过去，织岚趴在旁边看着，也跟着走了过去，从昨天开始就一直没有吃东西，哪怕是喝了一点精水却完全满足不了身体对能量的需求，

一只狗看到他过来一下把他扑翻在地，并对着他龇牙，织岚这才反应过来，原来自己作为这里地位最低的一个，是根本没有权利先吃的，

为了免受责罚他立马作出一副讨好的模样，希望这只狗能饶过他这一回，好在狗也忙着吃东西，放开他后就走到食物槽那里不在理会他，

织岚无赖只能趴在旁边看着一群狗在那里狼吞虎咽，过了许久织岚才终于吃到第一口食物，

好在作为英雄的身体有极好的消化吸收能力，能将食物里的营养百分百全部吸收，然而这些英雄才具有的特殊能力却也让罪犯们得以尽情的玩弄虐待他们，想起来也相当可悲。

在被喂食以后，织岚开始了他一天牲畜生活，被驯兽师们嘲弄调教，被其他狗轮番侵犯，作为少年英雄的他已经慢慢适应这种生活了。

在恶狗身下承欢的织岚注意到在养殖室外一台台摄像机正三百六十度无死角地记录着他的丑态，记录着少年英雄作为牲畜被凌辱的每一帧画面。

在位于斐城郊区的各个犯罪集团总部，首领们看着一直坏他们好事的少年英雄沦落到这般田地，感到极为惊讶，当然，还带着几分大仇得报的顺畅。

在之后的几天里他们又陆续收到了少年英雄被侵犯虐待的视频，视频里紫色紧身衣青年对罪犯有求必应，而蓝色紧身衣少年则整日和狗群被圈养在一间狭窄的养殖室内受到来自驯兽师的责骂鞭打以及周围恶狗的侵犯。

视频在斐城的各个犯罪集团间疯传，甚至政府的某些高级官员也收到这类视频，在平时就极度痛恨这群义警的官员看着他们沦为罪犯们的玩具自然十分幸灾乐祸。

在斐城某所中学内的一栋废弃教学楼里，一名教师模样的男子将手中的红色紧身衣少年扔在教室的角落，少年身上依旧沾着还未完全风干的污液，衣料下的性器官挺立着，一脸的麻木。

在那天逃离计划失败后的景鸿终于明白自己处境，知道自己只有乖乖听话才能保住家人的安全和让自己少吃一点苦头，

废弃的教室里站了将近三四十号人，他们都是附近学校的校霸，也都被景鸿修理过，只是现在地位颠倒，轮到他们来修理景鸿了。

“你真的是少年英雄吗？弄成这种色情的模样真是恶心！”

“什么少年英雄嘛，不过是我们老大的一个玩具而已，你平时不是挺威风的吗，怎么，你倒是威风给我们看看啊！”

“真是个猥琐鬼，我就说嘛，一个穿着紧身衣到处招摇自称英雄的小鬼会是个什么好货色！”

……

景鸿坐躺在角落任由不良少年们对自己恶意的评价，突然一名不良少年走过来踩在景鸿的脸上，“既然这样，那么兄弟们就让我们好好地惩罚一下这个变态英雄！”

他们拿出一张毯子，在毯子的正面布满了胶体触须，两名不良少年走到景鸿身边将景鸿的双腿强行劈叉，使人能够清晰的看到景鸿的肛门，

随后他们把劈叉的景鸿放到毯子上，毯子上的触须一下就覆上了景鸿的下体，而身后的触须则慢慢伸长进入了景鸿的肛门，

不良少年们在旁边用遥控器将功率调大，使得毯子上的触须开始不断地摆动了起来，景鸿旁边的不良少年死死地固定住景鸿的腿，不让他乱动，处于这种境况下的景鸿只能任由快感与痛苦不停地侵蚀他的大脑，

“做个挑战，只要你能在一小时内射精次数低于五次，今晚的就让你休息。”曹姓男子对着景鸿说道，

“唔~”景鸿晃眼看着曹姓男子弱弱的说了句，“真的？”在被带回学校后景鸿这几日一直被玩弄一直没有得到休息，精神早已崩溃的他早已不去想男子是在唬他了，

“不过要是完不成，今晚你就要受到无尽的惩罚哦！”曹姓男子这样说着，

“嗯！”迷糊间景鸿就答应下来了，这时毯子上的触须突然用力一吸，本就受到春药侵蚀的身体根本受不这种刺激，从体内射出了第一股热流，

“啊啊~”景鸿忍不住用手去握住下体，但不幸的是手被毯子上的触须狠狠地吸住怎么抽都弄不开，“才过了三分钟哦！”曹姓男子抬起景鸿的下巴这样说着，

而男子身后的不良少年见势也使坏的把功率又调大了一档，“啊啊啊~”更加强烈的粘附力和吸附力袭来，被困住手脚的景鸿只能不停的扭动着腰肢来释放他此刻的快感，

他迷糊的大脑使劲的抑制这股快感带来的射精欲望，他使劲的收缩着尿道海绵体的肌肉，不让附睾里精液喷出，

就在他以为自己已经基本能够驾驭住目前的快感强度后，不良少年又突然按下了遥控器上某个按钮，使得毯子上的触须改变成另一种震动方式，使得景鸿的建立起的防线瞬间土崩瓦解。

高潮再次袭来，景鸿的嘴里不禁流出了唾液，他麻木的眼里看向天花板，没有了半点朝气。

“只过了十分钟哦！”曹姓男子正对少年的眼俯视着他。

十分钟吗？景鸿这样想着，可他感觉过了好久，不过还有三次机会，他重拾心境，为今晚难得的休息机会继续加油。

毯子的功率在此时被调到最大，景鸿深吸一口气，不仅要忍受持续不断地快感，又让时刻注意胶体触须的震动状态。

只是他没有注意到的是伸进他菊花的触须正在他的后穴中不断深入探索着，“啊啊啊啊啊~”深入到一定程度的触须终于找到了一个正确的位置。

它从后穴刺激着景鸿的前列腺，使得景鸿第三次喷出了精液，“三次咯，可是只过了二十分钟怎么办？”曹姓男子扶了扶眼镜，继续说道，

一名不良少年递给了曹姓男子一碗散发着浓郁腥臭味的红汤，曹姓男子接过来掐住景鸿的双颊把红汤给景鸿灌了进去，

恶心的腥臭味使得景鸿想要将浓汤吐出来，只是男子的技术极好一滴不漏让景鸿喝了进去，刚喝下去没有多久，景鸿就因为药物的作用高潮了。

“唉~”男子放下碗叹息着，随即蹲下身将毯子卷起，使毯子完全将景鸿的胯股包住，并不断的揉搓着，“啊啊啊啊啊~”景鸿终于在一阵阵快感和情药的作用下射了五次，六次。

绝望中景鸿才意识到自己的天真，居然以为这群变态会放过自己，麻木的眼里流出了自嘲的泪水，废弃教室里少年英雄的呻吟一声接着一声似乎不会停息。

几十分钟后，不良少年终于将景鸿从劈叉状态复原，景鸿躺在地上感觉双腿似乎不是自己的了，而胯股间则沾满他自己的精液。

曹姓男子看着睡在地上的景鸿，“既然你输了就要乖乖地接受惩罚哦！”他这样说道，

几名不良少年拿出拶子将景鸿的戴着白手套的手指穿插在木条的缝隙里，而景鸿身后的不良少年将他的腿放进了三根更大的木棍的缝隙里。

景鸿呆滞的看着他们给自己手上腿上戴的东西，根本不知道他接下来要遭受多大的痛楚。

“开始吧！”曹姓男子嗤笑一声，几名不良少年就开始使劲的拉住了拉住了拶子两端的麻绳。

“啊啊啊啊啊啊！”景鸿大声叫出了了声，双腿和手指间传来撕裂般的疼痛，眼里止不住的流出了泪水，一个十五六岁的少年根本经受不住这种剧痛，不一会儿就开始低三下四的求饶了起来。

“求…求求…你们，不…不要…夹了。”景鸿一把鼻涕一把泪的对着不良少年们哀求道。

教室里不断传出少年的哀嚎求饶声，终于在过了不知多久后，不良少年们终于停下了手中的动作，景鸿在地上低声的抽泣，他努力地想要爬起，却发现自己根本站不起来。

手指流出了血染红了白色的手套，就在这时一股强烈的瘙痒传来，全身像被无数蚂蚁啃食，毒瘾发作了。

“药，给我药。”他抬起头看着曹姓男子乞求道。

“想要药？自己来拿啊！”男子调笑着，说着拿出一根针管扔向教室的另一边。

景鸿见状就要爬过去，几名不良少年顿时按住了他，“戴上这个再去！”他们往景鸿的肛门里塞满了跳蛋，又将景鸿五花大绑了起来，使得景鸿只能像条蛆虫一样一扭一扭的往针管处蠕动过去。

马上就要到达目标了，景鸿这样想着，可就在这时后庭传来一股快感令他走神了一下，回过神来才发现针管不见了。

他慌忙的四处寻找着，终于看到门外门外一名不良少年拿着针管对他耀舞杨威的炫耀着，他只能再次艰难扭向门外。

不良少年看着在地上扭动着的景鸿，一脸算计，猛地一扔扔到了楼道口，景鸿无法只能向楼道口爬去，只是刚爬到楼道口，针管又被踢到了楼下，景鸿只能忍着痛滚下楼梯到针管处。

就这样景鸿被戏弄到了教学楼底下一个下水道口，景鸿顾不得其他只能忍着满身的疼痛向下水道口爬去，在最后关头景鸿扭动着身体想要用手去抓针管，却因为一个不小心连人带针管掉进了下水道。

“啊！”一声惨叫，几名不良少年围过来观察，看见景鸿在下水道不停地扭动着身躯，不一会儿红色紧身衣上就沾满了下水道的污垢。

身上很痛，但比起毒瘾发作时的难受这点痛根本算不了什么，身上的绳索经过这一番折腾终于松动了一一些，他在下水道的污泥中慌忙的翻找着，终于摸到了针管，立马往自己的静脉注射过去。

“呃~”他一声呻吟，身上的痛苦减去了不少，他就这样仰躺在下水道里，接受着下水道口的不良少年对自己的嘲讽，不良少年们掏出性器往里面尿去。

下轮凌辱开始了，校园里原本安静的夜晚被少年英雄的哀求呻吟声打破。

在地下养殖室内，几条恶狗轮番侵犯着身下已经昏了过去了蓝色紧身衣少年，少年的胸口、脸上、腿间不断滴下精液。

而在离这不远处的地牢内，织逸正跪着给一名大汉口交，而在他的身后一名大汉正用阳具不断地抽插着他的后穴。

织逸织岚景鸿都知道这样的夜晚他们不是第一次遭遇，但绝对也不是最后一次。