“血压心率正常，可以进行器官移植手术。”    “他的话，就没有必要监测这些数值吧。”

“要注射麻药吗？”

“不用，直接开始吧，醒着恢复会快一些。”    锋利的手术刀毫无阻碍地划破皮肤，从中拿出一个鲜红的东西，冒着热气还在微微跳动，那是一颗心脏。

“我讨厌这个城墙，讨厌！”

吾寻已经进入新的城市中，可他还是被城墙气得跺脚，这事还要从五分钟之前他来到这里说。

“您要进入圣省布曦吗？”

“我要进入。”

“在进去之前，我先要对您进行一个智商测试，不用害怕问题都很简单，第一个问题：发现万有引力的兽人是谁？”

吾寻可从来没有上过学，这种问题她怎么会知道？

“额，不知道。”

“是牛族的牛顿。”

此后，城墙还问过他很多问题，不出意料的他一个都没有回答出来。

“根据您回答问题的结果，您的智力在**70到90分**，可能存在智力低下或学习能力障碍，圣省布曦还没有分数这么低的兽人，很有研究的价值，欢迎进入圣省布曦！”

一阵眩晕，他便站在这个广场上了。

不过，他还不至于聪明到和一个城墙赌气。

吾寻环顾四周，要说前两个城市还与吾寻上一世的记忆有一些重叠，那这个城市就让吾寻以为自己来到了另一个世界：自动锻造台的铁锤一上一下的不知道敲着什么东西，天空中还有一行长方形物体，一节连着一节，广场上还有很多告示牌，都闪烁着光线变换着光芒。

吾寻走近仔细观察告示牌，上面的字一行一行变换着：

“学习炼金术，拥抱美好生活...”

“圣月村的拆迁计划...”

突然出现的两个字让他瞳孔一缩，那是用加黑加粗的红字写出来的，

“吾寻 。”

“圣省布曦的客人，如果你能看到这句话，说明你已经来到这里，我是圣省布曦的领主，请移步领主殿，我有事面谈。”

“领主吗，既然都说了，也省得我找了。”

吾寻来到了领主殿，初见阿尔法的领主时给人一种很气派的感觉，而圣省布曦的领主殿不同，整体呈一个环形建筑，吾寻进入之后，发现里边一片漆黑，只有一些昏暗的荧光灯。

一只雪豹正站在其中，样子很瘦弱，似乎和着昏暗的环境融合得很好。

“我叫常阳，圣省布曦的领主，我本应该亲自接见，但是我没办法离开这里。”

常阳摊开了手，样子很无奈 。

“没关系，我还多准备在外边逛逛呢，毕竟有很多没见过的东西。”

“那些都是炼金术造物。” 

“炼金术？”

“炼金术就是一种工具装置，以熀晶为动力，宗旨是帮助兽人们降低工作难度和提升生活水平。”

“听不懂...”

“没关系，反正我需要你帮忙做的事也和炼金术没关系。”

“那是什么事？”

果然还是要做事嘛，吾寻似乎已经熟悉这个流程了。

“其实也不是太难的事，帮我带一只兽回来。”

常阳拿出一张画像，照片上是一只赤狐，还很年轻，似乎没有成年。

“我的孩子生病了，只有他才能治好，我需要你去将他带过来。”

“这么小，医术就已经这么厉害了吗？”

“对啊，后生可畏啊，我只能以这种方式请他过来。”

吾寻想了想，他年轻的时候是个天才，那么这只小赤狐也许也是一个天才，有这样的医术就不奇怪了。

“你应该看到天上飞的大家伙了吧，那是九头龙列车，乘坐它就可以到达目的地。”

“我想问一下，你为什么不自己去找呢？”

常阳看了一眼通往外界的大门，脸上露出惊恐的表情。

“我害怕太阳。”

谁也没有注意到，在吾寻走出大门的时候，有一双蓝色的眼睛正在他背后盯着他。

吾寻照着常阳的意思登上了列车，坐在九头龙列车的吾寻有点亢奋，毕竟他再怎么厉害也不能飞在天上，那是只有鸟兽人才有的特权。

单抗奋之后就是长途跋涉带来的疲倦，他靠在窗户上睡着了。

他做了一个梦，是被杀死之前的梦 

“我为你安排的历练，你不总说想出去看看吗？”

“你不跟我一起吗？”

“再怎么说我也是一国之主，怎么能说走就走。”

白狼似乎有点不开心，黑狼勾起一丝嘴角。

“这次历练的时间不会太久，也许等你回来就会真正的变成兽人，等那个时候，万水千山我陪你去看。”

白狼有点不好意思的扭过头，

“谁稀罕你...” 

“喂。”

他没有等到这一天，白狼再次看到他时，他已经成为冰冷的尸体。

“轰—”一阵震动后吾寻突然惊醒，他还没有弄清楚发生什么事，就有一堆兽人朝他这节车厢涌来。

“救命啊！列车要爆炸了！”

“着...着火了！”

四周的声音很嘈杂，吾寻搞不懂发生了什么事，只好与兽人相反方向，有兽人拉住他，

“你不要命了，还往前面走。”

“我去看看发生了什么事。”

吾寻来到了锅炉房，有一只海狸兽人蹲坐在墙边。

“怎么回事？”

“列车的熀晶反应堆不知道为什么变得极其不稳定。”

“说人话。”

“就是这里随时有爆炸的风险。”

“那你还不跑？”

“我是列车长，对列车了解的多一点，列车要是在空中爆炸，就算躲过了爆炸，也会因为失去动力源而坠落，没有兽能跑得掉。”

海狸受人绝望的说，在这种绝境里，知道少的人永远比知道多的人幸福，至少他们还存在侥幸。

“反应堆在哪里？”

海狸兽人指了一个方向，在锅炉之中，有一个形似太阳一般的光球，它被引力束缚着，此时却忽闪忽闪的。

吾寻不懂其中的原理，好在他此刻比较冷静，他给反应堆加上了一层结界，反应堆的光芒透过结界变成了红色。

“别这样，这样就像一个高压锅，没有泄力孔，外壳越坚硬里边积攒的压力就会越大，爆炸的威力也就越大！”

海狸兽人还没说完，反应堆就发生了爆炸，吾寻立刻感到了有一种强大的力，想要击穿他的结界，他把全身的灵力以最大的流量输向结界。

“呵啊！给我回去！”

但屏障上还是出现了条条裂缝，在屏障破碎的最后一秒，吾寻转变输出方式，他给列车内每一只兽人都套上了结界，唯独自己是最后一秒套上的。

巨大的光芒闪过，吾寻失去了意识，车厢解体，他在空中坠落着。

与此同时领主殿内...

“大人，九头龙列车爆炸的事情你看了吗？”   “那是我安排的。”

“为什么要伤害那些平民呢？”

“如果不这样做的话，那家伙一定不愿意出来的，你们找了这么久也不见得找到那家伙，做好自己的事，不要管我在做什么。”

“是大人，都怪属下多嘴。”