算算时间，城防军应该已经走了，小狐狸抖了抖身上的树叶，准备回家了。

回到李泊桑的住处，经过这段时间他已经醒来了 。

伽马一进来就伏在床前，李泊桑慈祥的抚摸着他的脑袋。

“这次是小伽救了我啊，人老了不中用了。”    “别这么说爷爷...”

小狐狸装作不开心的样子。

“没事，我还能活呢，我好像听到烟花的声音了，应该是盛月庆典快到了吧？”

“应该还有十几天了。”

“这段时间就好好的准备吧，我还想看你度过一次最开心的庆典。”

“圣月庆典是什么？”

吾寻问，伽马耐心回答，

“圣月庆典是村子里最大的节日，到时候会有很多好玩的。”

圣月庆典是祭祀龙神的，这个村子离天坑很近，他们一直相信龙神的存在，只是不知道，要是村子里的人知道了伽马受过龙神的祝福，会是什么样的反应？

“会有很多好玩的？可惜我的眼睛看不见。”     “应该很快就要好的，而且就算看不见，到时候我给你多做一点好吃的，满足一下味蕾也好。”

吾寻开心的将伽马抱住，

“小伽，你真好。”

“我们是朋友嘛。”

伽马脸红的挠了挠头。

今天，伽马和吾寻一起出去采购圣月节要用的东西。

虽然看不到，但吾寻还是能感受到街市的热闹。

“狗鼻子很灵的，闻着什么香，我们都买一点回去。”

“我又不是狗，我是狼。”

“都差不多嘛。”

算了，伽马才15岁，还是个小孩子，没理由跟他计较。

伽马轻轻拉住吾寻的手，防止他看不见，撞到什么东西。

“吾寻哥哥。”

一句稚嫩的叫声闯入了他们的耳朵，吾寻看不见是谁，只能等伽马描述。

“一只小雪豹，大概12岁的样子，蓝色瞳孔，长的还挺可爱的，你认识吗？”

小雪豹听见伽马的描述，像是在展示自己一样，挺了挺自己的胸膛。

“没见过。”

吾寻摇了摇尾巴，他确定没有见过这样一只小雪豹。

“小朋友，你叫什么名字？”

“我叫常铭。”

姓常，是雪豹，吾寻大概知道常铭的身份了。

“你是常阳的儿子？”

“嗯！”

还真是，领主不是说他的孩子生病了吗，这也不像生病的样子，难不成他有两个孩子？

“那你怎么会在这里？”

“之前偷听爸爸和吾寻哥哥说话，就悄悄跟过来了。”

然后他又看向伽马 ，

“狐狸哥哥！”

“我叫伽马。”

“伽马。”

“叫哥哥。”

伽马捂住额头，不知道为什么他对常铭有一种莫名的熟悉感，也许和他失去的记忆有关。

“这里好热闹啊！”

小雪豹终究是小孩子，在两位哥哥想事情的时候，早已被热闹的街市吸引。

“这里要过节了。”

“过节？我也想过节。”

“你爸爸会着急的吧？”

“不会的，爸爸知道我去哪儿了，求求你了，吾寻哥哥，伽马哥哥。”

吾寻和伽马对视一眼，

“我觉得可以先将他留下，等过完节再送回去。”

“他爸爸都不着急找，我们着急干什么，他爸爸应该知道他的位置。”

看着怪可爱的，可以留下来玩，应该是两位不靠谱的哥哥的想法了。

“一会儿就跟我回家吧。”

伽马摸了摸小雪豹的头，小雪豹又长又蓬松的尾巴在身后扑腾着。

“好萌。”

小狐狸不禁在心中感叹。

“走，哥带你吃好吃的。”

“这个是什么，闻起来好香。”

“烤肠，果然很吸引小孩子。”

伽马缺有点惊讶，

“常铭没吃过吗，在领主身边待遇不应该这么差吧。”

“领主殿有专人提供吃食。”

“也对，烤肠这种东西应该不会出现在那里，常铭平时都在领主殿干嘛？”

“学习，”

小雪豹扳起手指头数起来，

“化学，生物，物理...”

“停，听着就头疼，你爸爸对你这么严厉的吗？”

“不是爸爸要我学的，是我自己要学的。”

“为什么，常铭不累吗？”

“是挺累的，但是我为了完成一个梦想。”

“什么梦想？”

小雪豹迟疑了一会，然后闭上了单只眼睛，笑笑说：

“得哥哥们自己猜。”

领主殿内，常阳手中由炼金术制成的追踪器正在昏暗的灯光中闪烁，常阳的瞳孔死死地盯着追踪器上的一个小红点。

“是在下无能，没有盯紧主人的孩子。”

黑豹俯下身体，几乎和黑暗快融为一体。

“没关系，他才从休眠仓出来，让他去看看外面的世界也好，况且，常铭和他在一起了。”

“那我把他们带回来 ？”

黑豹试探的问。

“带回来。”

常阳递给黑豹一块兽头徽章一样的东西。

“这是用炼金术仿照灵核原理制作出来的邪核，使用可以大幅提升力量，但身体也会受到污染。”

“谢领主。”

黑豹走出领主殿，胸前那枚邪核的兽瞳中正冒着猩红色的光芒。

“父亲，为你报仇的时候到了。”

他永远不会忘记，他的父亲满身孔洞地倒在他的面前，而凶手就是，那只狐狸。

月亮高高挂起，把桌子搬到院子里，上面摆满了今天买的吃食，一起享用了一顿不错的晚饭。

伽马吃饱往椅子后一靠，感叹着生活的美好。

“哥哥们，我给你们看一样东西。”

常铭把自己一直携带的卷轴展开。

上面画满密密麻麻的图文，伽马有一点摸不着头脑。

“这是烟花吗？”

“这不是啦，这是我和爸爸联合设计的，我把它叫做火箭。”

“火箭？干什么用的？”

“这只是一个模型，如果成功的话，等比例放大，就可以让兽人飞到天空之外。”

“听起来好像很有意思，常铭是打算在这里完成它吗？”

“伽马哥哥，能帮我吗？”

“没问题，需要什么材料我都会帮你搞到的。”

伽马拍拍胸口，博学又多才的小狐狸实在惹人喜爱。

“虽然我看不见是什么样的，但体力活就找我帮忙吧。”

“谢谢伽马哥哥，也谢谢吾寻哥哥。”

伽马的木屋有两个房间，现在多了一只兽，好在常铭的个子小，和谁睡一起都不会觉得挤。

“常铭你想和谁睡，吾寻的眼睛还没有恢复，可能有点不太方便。”

“我没问题的。”

伽马瞪了吾寻一眼，不过对方也不能看到，意思大概是：不要跟我抢。

“我要和伽马哥哥一起睡。”

伽马对小雪豹的回答很是满意，他早就想摸摸小雪豹的尾巴了。

“看来我更招小孩子喜欢。”

“毕竟你们俩年龄相近嘛。”

吾寻竟有一种老了的感觉 。

这时的季节不算太凉，房间的木窗打开，可以看到外边明晃晃的月亮。

现在睡太早了，伽马想逗逗常铭，

“常铭，你觉得月亮像什么？”

伽马以为常铭会回答，弯弯的月亮像小船什么的，没想到对方的回答出乎他的意料。

“像太阳的尸体。”

伽马被吓了一跳，这个回答实在是不像小孩子该有的回答。

“为...为什么会这么觉得呢？”

“爸爸说万物都会经历死亡，月亮说不定以前和太阳一样，也会发光发热，死亡之后就变成了这样。”

这个回答充满了悲观，伽马决定要帮助一下常铭。

“那常铭你害怕死亡吗？”

“我怕，我怕死掉之后，就没办法和吾寻哥哥一起玩，就没办法吃到伽马哥哥做的菜了。”

“你爸爸说的没错，万物都会经历死亡，但在那之前，如果你想的话你就可以和我和吾寻在一起玩，在一起吃东西，我们没办法逃离死亡，但是我们可以在死亡到来之前尽情的享受生活，毕竟月亮在死亡之前也曾发光发热过。”

“是吗，这么一说我今天很开心，如果我想的话，以后每天都能这么开心吗？”

“一定可以的。”

“太好了，那伽马哥哥想不想知道我的梦想？”

“当然想。”

“我说出来你可不要笑话我，其实我想给太阳看病。”

“太阳也会生病吗？”

“爸爸说，太阳已经存在几十亿年，现在的太阳已经变成老爷爷了，说不定哪天就会生病不再发光，我一定要去帮帮他。”

“是这样吗，看来我们有同一个目标呢。”

小雪豹歪着头瞪大眼睛看着伽马，像是在期待他的下一句话。

“我给兽人治病，你给太阳治病，本质上我们都是医师。”

“嗯！我一定要抓紧时间做这件事，不然我生病的话，梦想就完成不了了。”

“如果你生病的话，我会把你治好的。”

小雪豹听到这句话突然低下了头，他似乎有点纠结，结结巴巴的说：

“如果我是说如果，伽马哥哥给我治病要付出很大的代价呢，会让伽马哥哥感到痛苦呢？”

伽马突然有点生气，

“给你治病怎么会让我感到痛苦呢，无论付出什么代价，我一定会把你治好的。”

“对不起伽马哥哥，我乱说的。”

“我生气了，要道歉的话，就让我摸摸尾巴。”

说完就伸手摸了上去。

“诶，可以？痒！”

伽马找到村子里金系灵核的兽人按照图纸上造出一大堆零件，常铭又用了好几天才将它们组装在一起。

吾寻虽然看不到，但常铭允许他上手触摸，并且让他负责点火。

“很霸气的玩意呢。”

伽马评价道。

“我将它取名为长命1号，使用我自己名字取的哦。”

找到一片荒地，在天微微黑的时间，将火箭放置在发射架上。

“吾寻哥哥小心啊。”

因为有爆炸的风险，所以除吾寻以外都站的远远的。

“放心，伤不到我的。”

吾寻召出墨渊，虽然看不到火箭，但也知道他大概的位置。

剑身开始冒出火星，将剑触碰到引线的部分，引线就快速燃烧。

火箭的尾部开始冒出浓烟，然后嗖的一声窜了出去，飞到超越大部分烟花的高度，然后炸成了一朵伞形烟火。

“哇哦，好看唉。”

“不，不应该是这样！”

“怎么了？”

伽马觉得小雪豹都快碎了，他寻思着火箭不应该就是这样吗 

“飞的不够高，而且不应该爆炸。”   

伽马摸了摸小雪豹的头，出乎意料的手感很好。

“没关系的，至少你已经成功了一半。”

“不止一半，我已经弄清楚为什么飞不高了，谢谢伽马哥哥，你的手真是充满智慧的手。”

伽马被他这句话弄得哭笑不得。

常铭一回家就在弄图纸，连饭都不想吃，觉都不愿意睡，直到伽马用了一个小孩子都怕的刑法。

“再不去睡觉，我就要打你屁股了。”

“呜，我睡还不行吗。”

伽马暗暗自喜，果然再聪明的孩子，都怕打屁股。

长命2号在几天之后试飞，他们又来到了上一次的实验场地。

这次的火箭飞行的速度就要慢得多，但是飞到一半，在空中转向伽马和常铭躲藏的位置。

“小心！”

吾寻立马弄出了一个结界，将两兽包裹在内，周围的土地都被掀翻起来，直接炸出了一个大坑。

吾寻目瞪口呆。

“这玩意的威力还挺大。”

“对不起，吾寻哥哥，我差点伤了伽马哥哥。

“没关系的，我说过要保护你们，就一定护得住。”

伽马也过来摸摸他的头，

“对啊，你只需要做出火箭就可以了，剩下的都交给我们。”

小雪豹望着两位哥哥，眼里充满感激，

“嗯！下次我一定会成功的！”

成功便是属于这样的兽，努力刻苦，当然也缺少朋友不了信任和支持。