第二十六章   重回魔导科技学院

走进魔导科技学院的大门，感受着那熟悉的街道，蓝雨明一路上感慨良多。他今天已经完全恢复了行动能力，也就不用龙俊杰和陆一鸣搀扶着了，两人跟在蓝雨明身后，像个保镖一样警惕着周围。

蓝雨明倒是没那么多可担心的，自己在魔导科技学院生活过一年，对这里也颇为熟悉，这不过才时隔一个月，再次重游旧校园的雨明惊讶地发现自己居然会如此兴奋。

「那里就是教学楼了，我当时所在的一班，便是在那一楼最边上的教室…」蓝雨明指着那熟悉的教室道，此时教室内坐满了人，好像还在上课。

「有钱人就是不一样，我们当时的教学楼可是只有一层的…哪里配得上楼这个字啊…」龙俊杰叹气道。

蓝雨明微微一笑，又指向另一边的一大片绿草茵地，道「那就是操场了，虽然很大，但打扫起来可是很要命的…」

「喂！你们是谁？现在还在上课，可不能打扰学生们的——」

正当蓝雨明给两个兄弟介绍自己的母校时，一个悦耳的声音打断了他，蓝雨明回头望去时，那说话的人也愣住了。

一袭标致正装，那温柔的脸庞此刻满是震惊，她微微颤抖的嘴唇缓缓道「你，你是…蔚羽？！」

这一身老师正装的，可不就是当年对自己极其爱护的段美玲老师吗？

此刻再见恩师，蓝雨明也是眼睛一热，微微笑道「段美玲老师，您更美啦。」

得到了确认，段美玲几乎是三两步就走到了蓝雨明身前，二话不说就紧紧地抱住了蓝雨明。

「你这个小子，走了也不知道回来看看你老师？你的伤都好了吗？有没有落下什么后遗症？」

段美玲的话语如同连珠炮弹一般轰在蓝雨明身上，蓝雨明却是觉得心里一阵暖流涌动，道「老师，我已经没事了。谢谢您的关心。」

「老师教过的学生里，你是最优秀，也是最懂事的。来，给老师说说，你去了那魔科技学院后，生活的怎么样？」段美玲欣慰地揉着蓝雨明的脑袋道。

「嗯！那边很棒呢！我学到了许多东西！」虽然还没开始正式学习，但蓝雨明还是点了点头，他拉了拉龙俊杰和陆一鸣，对着段美玲道「老师。我来给您介绍我的好兄弟。这位是龙俊杰，这位是陆一鸣，他们都是我在魔科技学院的好朋友。」

「段老师好。」龙俊杰和陆一鸣礼貌地鞠躬道。

「啊！你们好，你们好！能够进入魔科技学院，想必你们也同雨明一般优秀吧！你们很好！」段美玲笑着道。

「不敢当，雨明这家伙可真是个怪物，也不知道段老师您是怎么教出来的，回头也教教我呗。」陆一鸣嘿嘿地笑道。

蓝雨明闻言瞪了陆一鸣一眼，陆一鸣吐了吐舌头不去理会。段美玲听了倒是更开心了，道「哪里？那都是雨明肯刻苦用功，他本来就天资聪颖，又肯努力，自然就有所收益了。」

「都是老师您教导得好…」蓝雨明笑道，突然把目光放在了段美玲的制服上，道「诶？老师您怎么穿正装了？我记得咱们学院不强制老师穿正装上班呀。」

段美玲闻言一愣，随后笑道「因为你老师我，现在已经是魔导科技学院附属学院的院长啦。」

蓝雨明闻言一愣，这才一个月段老师怎么就变成段院长了呢？

像是看出了蓝雨明的疑惑一般，段美玲缓缓地道「其实这都是因为你的那件事，你还记得那次一班和二班比拼么？你以一敌三，以碾压之势击败二班三个优秀的人…」

「喔？雨明你之前那么猛啊？一穿三？」陆一鸣惊呼道。

蓝雨明没有理会陆一鸣，而是朝着段美玲点了点头，等着她说下去。

「你当时连败三人，自己实力仍处于鼎盛之态，我当时也为你自豪，只是后边你失手伤了人，那人又求救，这才给了黄芙蓉出手伤你的机会，诶…只恨我当时没反应过来，竟让她以六环之压攻击你一个一环魔法师…」

说到这里时，段美玲满脸愧疚地叹了口气，看样子依旧对当日之事无法释怀。

「老师，您不用自责了。」蓝雨明安慰道，当时黄芙蓉的攻击确实让他感受到了在好鬼门关前走了一趟的滋味。

「还好，你如今没事，不然即使她已被处分，我也要追她到天涯海角，让她不得好死！」段美玲说到黄芙蓉时目露凶光，看样子是真的对其恨之入骨，「这种贪图名利，摧残帝国未来的蛇蝎之人居然也配成为一名魔法老师！」

「老师，黄芙蓉她最后怎么样了？」蓝雨明好奇地问道。

说到这个，段美玲的脸色缓和了一些，道「黄芙蓉重伤你的事被我报上校方，上级震怒，下令严查每个细节，确认确实是黄芙蓉的恶意伤害学生后，本是依照法律判处终身监禁或者死刑的，可不知那女人背景到底有多深，竟是活生生被判成取消教师资格，她本人被发配帝国边疆，到那里当一名女兵去了。」

蓝雨明默默地点了点头，发配边疆，也算一大重罚了，黄芙蓉虽作恶伤了自己，可她终究是一名教师，曾教导过无数学子，这改判，估计就是念在她以往的功绩上，给他减轻了许多的吧。

蓝雨明又和段美玲聊了聊些近况，感觉到自己两个兄弟有些躁动了，他这才告别了恩师，带着龙俊杰和陆一鸣离开了魔导科技学院附属学院。

陆一鸣一出校门便抱怨道「啊！闷死了！你一直在和那个老师聊天，搞得我和阿杰都没事可做，又插不上话，哼！」

「我可没有不耐烦，你别搭上我，只要是雨明想做的事，我都会支持。」龙俊杰瞪着陆一鸣道。

「嘿呀！」陆一鸣闻言一挑眉，道「也不知道是谁偷偷地跟我较劲魔力来消磨时间！」

蓝雨明苦笑地看了看两个兄弟，道「好啦好啦，都是我不好。我请你们去吃好吃的去，怎么样？」

陆一鸣和龙俊杰互相看了一眼，把脑袋一别，异口同声道「这还差不多！」

————————————————

第二十七章   魔导科技

蓝雨明三人刚出了魔导科技学院，突然校外一阵嘈杂声响起，蓝雨明转头一看，便看到一个中年男子正蹲在地上，在他的周围地上满是书本。

微微动神，蓝雨明走了过去，也帮着捡起书来，龙俊杰和陆一鸣见状也是走了过去帮忙了。

「啊，谢谢，谢谢，你们这些小朋友真是热心肠——」中年男子赶紧道谢道，却不料抬头的瞬间看清了蓝雨明的脸之后，突然愣住了。蓝雨明也是觉察到气氛不对，抬头望去，和那中年男子一打照面，顿时便呆住了。

眼前的这个中年男子，正是一年前蓝雨明在魔导科技学院图书馆里，为他讲解魔导科技知识的那个男人，虽然已经过去了一年，但蓝雨明毕竟是记事之人，来到异世界后他本来就处处留心，这人又启蒙了自己关于魔导科技方面的知识，蓝雨明自然记得。

「您是…！」

「你是——！」

两人同时开口，又同时停嘴，两人愣了愣，相视一笑，蓝雨明率先开口道「叔叔，我记得您，您看样子也记得我呀。」

那中年男子笑呵呵地道「记得，当然记得，整个海静城都没有姓蓝的家族，你的名字我格外记得，是叫蓝雨明吧？」

蓝雨明一愣，难怪当初克鲁斯对这件事心不在焉，原来确实是算不上什么暴露身份。得知了原因之后，蓝雨明尬笑地点了点头，道「是的。您还记着呢！当初多谢了您那一番的讲解，我才能对魔导科技有进一步的了解。」

「啊，那也只是小事情，我本来就希望现在的年轻人能更多的学习魔导科技技术…」中年男子接过了三人捡起来的书，笑着道「喔。对了，我叫炽邙，是魔导科技学院的一个魔导老师，你们这个年纪，想必也在上学了吧？是魔导科技学院的学生吗？」

三人面面相窥，最后蓝雨明笑着道「炽邙老师，我们确实是学生，今年7岁了。只不过我们不是魔导科技学院的学生，二十魔科技学院的。」

「魔科技学院？！」炽邙闻言大吃一惊道，「你们三个都是？那可是帝国最好的学府呀！」

看着蓝雨明三人那得意的笑容，炽邙有些后生可畏地点了点头，看向蓝雨明道「你们都是天之骄子，以后可要好好努力。再好的天赋，不努力是不会成材的。喔对了，蓝雨明，我记得你对魔导科技很有兴趣，不如到我的实验室里去，我们聊聊？」

蓝雨明可不傻，听炽邙这么一说，他当然就明白了炽邙的真实目的了。魔导科技学院虽然是海静城唯一的学院，可在整个帝国终究排不上号，他又是一个默默无闻的魔导老师，近年来魔导科技初来乍到，本就不太受学生们的喜爱，他在得知蓝雨明三人乃是天赋极佳之材后，提出这番邀请的目的就很明确了，他是想要收徒呀。

龙俊杰和陆一鸣两人并不像蓝雨明这般两世为人，自然也就不知道其中用意了，一听说又有人邀请雨明去干嘛，本来他们二人就有些饥饿烦躁，这不，顿时就冷了脸。

蓝雨明回头看了看脸色不善的两人，他一皱眉，低声道「魔导科技日后必然大放光彩，我觉得去和这个炽邙老师研究一下有益无害。你们别闹情绪，跟我去吧。」

陆一鸣闻言努了努嘴，道「我都快饿死了，跟你这一去，要是又要几个小时，可不得把我饿死喔！」

龙俊杰倒是没说什么，蓝雨明决定的事他一般都不会反对，只是此刻眼里也是有些勉强之意。

理论学习从来都是枯燥的，龙俊杰和陆一鸣虽然是小孩子，但这个道理他们还是懂的。

「你们不用担心，我会给你们买吃的，这个饭，就让我请吧，当作是答谢你们的帮忙。」炽邙不知道怎么听到了三人的讲话，一脸豪爽地道。

「这么好？不会是坏人吧？」陆一鸣挑眉道。

蓝雨明拍了拍陆一鸣的屁股，示意他不要乱说话了，然后转头看向炽邙道「既然这样那就先谢谢炽邙老师了，老师您带路吧。」

炽邙见蓝雨明答应了下来，便兴冲冲地领着蓝雨明往前走了。龙俊杰和陆一鸣虽然有点犹豫，但依旧还是跟了上去。

「雨明，你不怕他是坏人吗？」介于低声交流都会被那炽邙听到，陆一鸣这次选择了诺亚的心灵通讯来联系蓝雨明。

「不怕，就算他图谋不轨，在这海静城内，他也不能拿我们怎么样！」蓝雨明自信地回应道。

听得蓝雨明这么说，陆一鸣和龙俊杰也就不再多嘴了，可依旧认真地记着周围的路，时刻保持着警惕。

蓝雨明对于两个兄弟的小心有些哭笑不得，不过他也没阻止，小心一些是好事，只是他现在心系那魔导科技的信息，如果搞懂了，那可就是蓝雨明的成长道路上的一大成长助力呀。

魔导科技学院就在其附属学院后方，三人在炽邙的带领下，不出五分钟便走到了魔导科技学院正门，四人进了校门后一路直行，最后来到一小栋平楼前。

炽邙的实验室独占一楼，足以表明他身为魔导科技老师的地位，只是如今的年青一代不了解魔导科技的重要性，所以他基本上是没有学生来这里请教，学习的。但魔导科技学院依旧付炽邙的工资，从这里就能看出来教育高层对魔导科技还是很看重的。当年魔导科技昙花一现，在战场上便让帝国所向披靡，虽然人们对魔导科技的力量有着和恶魔挂钩的误解，但力量的诱惑足以抵消人们的顾忌，帝国虽然近年来沉寂了许久，但未必就绝了那称霸天下的念头。

相比于那些帝国高层的用心，蓝雨明就单纯多了，他只想变强，而这魔导科技，显然是一个不错的助力。

四人刚刚坐定，蓝雨明便直接开门见山道「炽邙老师，我也不拐弯抹角了，相信你也看出来了，我对魔导科技技术很有兴趣，希望你能教导我更多魔导科技技术的知识。」

炽邙闻言固然大喜，但他没有立刻答应了下来，而是面色严肃道「当初我就和你说过，雨明。要想当魔导师，就要有过人的天赋，你们来自魔科技学院，天赋自然过人，可要想当一个强大的魔导师，还有一个最重要的条件。」

蓝雨明闻言一愣，「那是什么？」

「感受我释放的力量。」炽邙淡淡地说了一句，然后双眼一瞪，整个人突然爆发出一阵气势，蓝雨明只感觉自己整个人都处于一种被人窥探的感觉，仿佛全身上下每个角落都被四面八方的视线锁定，下一刻一阵威压袭来，蓝雨明整个脸色一白，魔魂几乎是不受控制地释放了出来。

「叮！！」

清脆的响声响起，三色光球环绕在蓝雨明身旁，那苍白的脸色总算好转了一些。

「吼！」一声龙吟同时响起，炽邙的威压并非针对蓝雨明，龙俊杰同样被逼出了魔魂，他脸色发白，几乎是一个箭步便挡在了蓝雨明身前，眼睛死死地盯着炽邙。

「阿杰，没事…」蓝雨明呼了几口气，转头看着炽邙道「老师，您这是精神力的力量吧？」

炽邙一脸严肃地点了点头，但心里其实还是在暗暗吃惊的，他可是三阶魔导师，精神力威压虽然不强，但也不是眼前这几个7岁小孩能够阻挡的，他之所以这样做了，一是为了打压一下这些天之骄子，能够进入魔科技学院的人，必然是天才无疑，这类人难免会有些傲气，若是滋生看不起魔导科技的思想，那就是炽邙不想看到了的。

二则是炽邙自己的一点私心，他在再次遇到蓝雨明时确实看出来这个少年很想学习魔导科技技术，他也很想教导蓝雨明。但俗话说得好，魔导科技也不是什么人都能学好的，他炽邙要培养的，可不是一个普普通通的魔导师，他是有着更远的目标的。要达到那个目标，炽邙就必须各方面考察蓝雨明的能力才行，此时逼出了蓝雨明的魔魂，炽邙自己也是处于极大的震撼当中。

「三，三生魔魂？这三个，是元素掌握？！」炽邙眼睛瞪得老大，呼吸急促地看着蓝雨明问道，「你，你姓蓝！我早该想到…！」

蓝雨明闻言目光一寒，冷冷道「炽邙老师，你什么意思？你早该想到什么？！」

「年纪轻轻便天赋过人…恐怕你就是那蓝门之人吧？」炽邙没有察觉到蓝雨明眼中的杀意，一副理所当然地道，「雨明，我想收你做我的弟子，传授我的魔导科技知识于你，你可愿意？」

蓝雨明警惕地看着炽邙，道「炽邙老师，我也很想跟您学习魔导科技技术，可是你能告诉我，为什么你在看到我魔魂后会有那么大的反应吗？」

「三生魔魂！又是元素掌控！这是多么稀有的天赋，恐怕这世上仅你一人拥有，我能不激动吗？」炽邙回答道。

显然蓝雨明不满意于炽邙的答案，他虽然实力远不及炽邙，可此时脸上已是杀意浮现，他冷冷道「炽邙老师，我直接问吧！蓝门！是什么地方？你为什么会认为我是蓝门中人？！」

炽邙闻言一愣，惊奇地道「你不知道蓝门？那你为什么姓蓝？」

蓝雨明挑眉道「难道非蓝门之人不可姓蓝？」

本来只是一句玩笑话，没想到炽邙听了后竟点了点头，他有些怀疑地看着蓝雨明，再次确认道「你真的不是蓝门的人？」

见到炽邙这幅表情，蓝雨明也是知道事情有点不对劲了，他点了点头，道「我是随我哥哥姓的，炽邙老师，你能给我说说那蓝门的事么？」

炽邙看着蓝雨明那一脸真诚的样子，也就知道眼前这少年是真的不知道，他紧张地看了看周围，然后低声道「你家里真是不知好歹，回去之后你速速去将你的姓改了，否则惹上了杀身之祸，就是我也保护不了你！」

————————————————