被烈焰融毁的城墙上，大捧的墨绿色血液从空中泼洒下来，随之坠落的是一颗狰狞的魔族头颅。

第一魔将“血月”那六只猩红的眼睛里还残留着震惊和恐惧，在他最后看见的画面里，那个如烈日般耀眼的少年身影从天而降，身后是自己被焚烧成灰烬的躯体……

沐阳稳稳地站立在永夜魔城的城墙顶端，下方就是百万人类联军与魔族厮杀的残酷战场。因为自己斩杀了魔族的最强大将，士气达到顶点的联军正如同海啸般压过魔族的漆黑战阵，迅速地朝着魔城的大门挺进。

少年那赤红的短发在夜风中摇晃着，双瞳更是因为火焰灵力的涌动而泛起温暖的橙红色光芒。在极夜笼罩的元阳大陆上，沐阳就是所有人类追随的‘太阳’和‘希望’。作为人类文明的第十一代少年勇者，他掌握着最精纯的火焰灵力，年仅十五岁就成为了历史上最强的剑士。

“是时候结束这一切了。”沐阳手中的大剑挥动，一道火焰剑气横扫而出，将数百米长的城墙连带着整个城门一起摧枯拉朽地斩灭！

在他的身后，小队的法师和牧师姗姗来迟。尽管已经不是第一次看见沐阳展现自己那超规格的力量，但是两位同样被冠以天才之名的少年依旧感慨地摇了摇头。

沐阳与第一魔将的战斗他们全程都没能插手，要知道那可是除了‘永夜魔王’以外的最强大的魔族单位了！而沐阳仅凭一人不到三分钟的时间就将其斩杀，自己甚至连一点伤都没有受。

牧师晓风抬手给沐阳上了两层治愈光环和恢复光环，这才发现对方体内的火焰灵力早已自行恢复到巅峰状态。不过与生俱来的热情还是让沐阳回馈了队友一个真诚的感谢，十五岁的少年勇者身上散发着朝阳般的活力与温暖。

完成了整备的三人组并没有投入到残酷的战场中，而是转身向着永夜魔城的最深处走去。因为他们的任务是斩杀‘永夜魔王’，解除元阳大陆上笼罩的极夜诅咒。只有让阳光和白昼重回大地，他们才能真正地拯救人类文明！

……

相比起城外战场的厮杀震天，永夜魔城的内部安静异常，沐阳三人一路走来连一只魔族都没有见到。直到他们进入宽广的王城大殿之中，才终于见到了一切灾厄的罪魁祸首——永夜魔王·星暮！

白发紫瞳的少年身着笔挺的古代贵族服饰，轻佻地依靠在王座的扶手上。他右手托着腮帮子，看向下方三人的目光里透着一股玩味和戏谑，似乎对于接下来的战斗没有丝毫应有的紧张。

沐阳想过很多种与魔王见面的场景，但是眼前这个看起来比自己还小的男孩却让他感到一阵惊疑不定。那可爱的圆脸搭配上一身华贵服饰，让永夜魔王看起来就像是话剧舞台上的贵族小少爷。但是斜依在王座上的男孩却又给人一种邪魅的感觉，与正常少年的气息格格不入。

“你就是第十一代魔王，星暮？”沐阳举起手中涌动着赤焰灵力的大剑，剑锋直指王座上的身影。在他的身后，牧师晓风和法师天靖也已经严阵以待，三个少年身上散发出的强大灵力波动如山岳般镇压了整个大殿的空间。

面对三人组排山倒海般的灵力压迫，魔王星暮却只是慵懒地直起了身子，然后用稚嫩的嗓音开口道：“十万年了，你们这些勇者还真是每一代都一个样子呢！”

“要不这次你们干脆点投降，我可以考虑……”

“去死！”

星暮漫不经心的劝降台词还未说完，沐阳的身影就在音爆的轰鸣中化作了一颗火流星，以不可思议的速度直射向王座上的身影。与此同时，一道瞬发的灵力闪电和禁锢诅咒分别从两侧以更快的速度超越了沐阳，直接封死了魔王星暮所有可能躲避的空间！

攻击角度……完美！灵力压制……正常！灵识探测……无危险！

沐阳在高速突进的片刻间就将战场环境完全思考了一遍，以他历史最强的战斗经验判断，这一剑……必杀！

“叮——”

一阵无形的灵力波动忽然从王座下方扩散开来，无论是光速前进的闪电和诅咒，亦或是沐阳和他的火焰巨剑，都在触碰到无形涟漪的一瞬间静止了下来！

“时间灵力？！怎么可——”沐阳的思考随着他的身体一起停滞，就连被撕裂的空气和飞散的尘埃也凝固在了这一刻。

当无形的涟漪穿过王城大殿，扩散到整座永夜魔城乃至更广阔的战场上时，数百万厮杀的人类与魔族都齐齐陷入了时间静止的封印中，整个战场就这么硬生生地被按下了暂停键！

王座上的星暮轻巧地挥了挥手，面前的空气忽然一阵扭曲，显露出一个赤身裸体的少年来。

蓝发少年看起来十五六岁的样子，匀称的身材搭配上白皙的皮肤，在青春期男孩的感觉中还带着一种儒雅的书卷气。如果沐阳三人此时还有意识的话，一定会震惊地认出他正是十万年前的初代勇者，唯一掌握时间灵力的少年法师——时宇！

这位在历史上战胜了初代魔王的少年勇者此时却像奴隶一样被项圈套着脖颈，完全沦为了星暮的提线木偶。刚刚那一记百万米范围的时间静止术，正是他被魔王操控着释放出来的。

透支了所有灵力的时宇虚弱得浑身颤抖，湛蓝的双瞳逐渐失去了焦距并向上翻起，然后就如烂泥般瘫倒在了地上。在一阵短暂的抽搐之后，少年胯下更是流出了一滩可疑的黄色液体。

“啧啧，时宇哥哥还是这幅杂鱼样子啊~~”小男孩模样的魔王露出一个讥诮的笑容，从王座上跳下来一脚撩翻昏死的时宇。看着他胯下耷拉着还在漏尿的鸡鸡，星暮摇着头感慨道：“才稍微用了点劲就被玩坏了，真没意思。”

小魔王恶作剧地踩了踩时宇的鸡鸡作为惩罚，这才从他身上跨过，迈着轻快的脚步朝沐阳三人走去。

他先是绕着牧师晓风和法师天靖转了两圈，大大的眼眸中流转着紫色的光晕，在表面的可爱之下透出一股森然魔气。两人的护体灵气和防具衣服在魔王的注视下如空气般透明，身体内外的所有秘密都被窥视了个一干二净。

“没意思……又是两个杂鱼大哥哥。”星暮可爱地撇了撇嘴，双手食指轻点在两人的小腹处。魔力先是分解了他们的所有衣物，然后顺着经脉渗透到了四肢百骸中，轻易地掌控了他们的躯体和灵力。等到两个少年的小腹处凝聚出淡紫色的邪恶印记，星暮的嘴角才勾起了一抹戏谑的弧度。

“叮——”

时间静止的效果从晓风和天靖身上消失，‘前一刻’还在全神贯注投入战斗的二人忽然就瞪大了眼睛，身体里如洪水般肆虐的剧痛让他们张嘴想要惨叫，却颤抖着发不出一丝声音。

“呃呃——嗬嗬嗬……”

他们的喉咙里发出渗人的抽气声，视线艰难地一寸一寸向下挪动。先是看见了魔王星暮那张可爱中透着邪性的笑脸，然后就是自己和同伴赤裸的躯体。两人的肌肉都不自觉地紧绷到了抽筋的边缘，颤抖的皮肤表面更是渗出了一层层的冷汗！

“嘻嘻嘻~~~杂鱼哥哥果然不耐玩呢，那就只能把你们做成静态的收藏品啦！”星暮的声音听起来就像个调皮的小男孩，但是听在此时的晓风和天靖耳朵里只让他们感觉到毛骨悚然。

随着星暮的话音落下，两人胯下的鸡鸡就开始不受控制地硬挺起来，这进一步加剧了他们心中的恐慌。当两人把目光投向最后的希望时，却看见沐阳的身影也如同雕塑一样凝滞在半空中一动不动。

“告诉你们一个秘密哦……”

一个邪性到极点的声音在他们的大脑中凭空出现，还有一幕幕记忆画面灌入脑海。没有人知道他们看见了什么，但是现实中的二人如遭雷击般呆滞住了，脸上的表情也由震惊转为极度的恐惧。此时他们躯体上的痛苦已经随着魔力渗透的完成而解除，但是双腿的颤抖却变得更加剧烈，被魔力支配着勃起的鸡鸡更是溢出了羞耻的尿液！

“完了……一切都完了……”

被冠以天才之名的两个少年英杰竟然直接被吓得失禁了，温暖的尿液从鸡鸡顶端溢出，将男孩挺立的茎体和缩紧的卵蛋都弄得一塌糊涂，再沿着颤抖的大腿内侧一路淌到小腿、脚丫下方，汇聚成一滩耻辱的水洼。魔王星暮则露出了阴谋得逞的笑容。石化魔法从他指尖扩散，将两个俘虏杂鱼哥哥的躯体连同他们溢出的尿液一起，化作了两尊栩栩如生的雕像，将他们永远地定格在了人生最耻辱的瞬间。

顺手解决了两个没有价值的家伙之后，星暮迫不及待地小跑着来到了沐阳面前。此时的少年勇者还保持着全力突进的姿势，剑眉星目的英俊脸庞搭配上坚毅的表情，以及随风飞舞的赤红短发，让这一刻的沐阳看起来帅气到了极点。只不过十五岁的男孩子终究还处于身体发育的阶段，五官间尚未化开的稚气和带有一丝婴儿肥的脸颊让杀气凛然沐阳平添了些不合时宜的可爱。

星暮绕着沐阳转了一圈又一圈，紫色的眼睛里透出浓浓的惊喜与兴奋之情。外表不超过十三岁的魔王就像是一个得到了新玩具的弟弟一样，可爱的脸上写满了期待的表情。

“这就是第十一代勇者的力量吗，沐阳哥哥果然是最强的男孩子呢！”小魔王虽然已经迫不及待地想要将沐阳收入囊中了，但是手上却并没有使用任何魔力，而是用最朴素的方式摩挲着少年勇者帅气的脸颊。

他小心翼翼的模样就像是在把玩一尊精致的瓷器，指尖在沐阳的软弹的脸颊上划过，让皮肤的凹陷处在火光的照耀下泛起温润如釉质般的光泽。青春期少年那初具棱角的鼻梁也是巧夺天工的艺术品，指尖能够透过薄皮肤清晰地感受到下方的骨质，就像尚未开刃的刀锋般倔强又透着青涩的质感。

星暮有些调皮地将一缕缀在沐阳鼻尖的汗水拂去，食指与拇指迅速抹开来自少年勇者的湿润感。心满意足地体验完这小小的愉悦之后，才把手伸向了沐阳紧闭的嘴唇。

大概是因为战斗的紧张，沐阳的嘴角不自觉地抿出了一道充满杀意的弧线，男孩子的荷尔蒙已经将他的唇峰打磨出如剑气般锋锐的质感。但是当星暮的指尖沿着两瓣红润滑过时，又轻易地将那弧度压垮，暴露出软绵圆润的童男余韵。

星暮终于是忍不住冲动，用人畜无害的小嘴亲吻上了一心想要杀死自己的沐阳。邪魅的魔王贪婪地用小舌头舔弄勇者哥哥的嘴唇，又熟练地撬开了他那两排整齐洁白的牙齿，在对方毫无所觉的情况下肆意侵犯少年的唇齿舌喉。在行使这般玷污之事的时候，星暮的脖颈直接贴在了沐阳平举的剑锋上。命悬一线的极度危险让他更沉溺于欺凌沐阳的快感，舌头灵活地撩拨着沐阳的舌头，两只小手也在飞快地给少年勇者宽衣解带。

先是外层宽松的罩袍，然后是固定剑鞘的绑带，再将白色的薄衬衣撩起，双手就能紧密地贴合在沐阳哥哥汗湿的身躯表面游走。

少年强韧的脊背肌肉坚微微隆起，在教科书般标准的突进动作中为巨剑提供了坚实的支撑。矫健腰侧软肉则微微侧扭，调整发力角度让攻击能够精准地落在目标的致命弱点处。整齐排列的腹肌在皮肤下方勾勒出薄薄的轮廓线，虽不夸张却给沐阳提供了可靠的核心力量。最后双手向上来到平坦的胸肌处，精准地找到了男孩子的两粒小红豆反复撩拨，不一会就让沐阳哥哥的乳头凸立了起来。

但是玩性正浓的星暮显然不会满足于此，两只白皙的手掌虚握着沐阳的侧肋，一路沿着腰间向下滑动到胯骨，熟练地将皮质腰带松解了开来。随着腰带被抽出，沐阳的棕色短裤沿着白皙的大腿向下褪到了脚踝处才堪堪被鞋子勾住。不过少年剑士的白色三角内裤已然完全暴露在了空气中，而且裤裆处还羞耻地支起了个显眼的鼓包。

“嘻嘻，沐阳哥哥的身体还真是敏感啊~~~”星暮坏笑着捏住了沐阳半软不硬的帐篷，没想到只是简单地玩弄一下乳头就能让对方这么快有了反应。而随着下体被陌生的手掌拿捏住肆意蹂躏，沐阳的鸡鸡也被刺激得进一步充血，只不过被裤裆卡住的肉棒只能在一个尴尬的角度不断地抽动着与布料较劲，却始终无法真正地昂起头来。

隔着内裤蹂躏沐阳的裆部，星暮朦胧地探索着少年的性器的尺寸与轮廓。那种充满活力的躁动感清晰地传递到他的掌心中，让星幕的手指不安分地扣进了白色内裤的紧缩带，想要彻底揭露沐阳哥哥最后的秘密。

“咔嚓——咔嚓——”

一阵细微的碎裂声忽然响起，星暮先是感到一股灼热袭来，然后眼角的余光就瞥见半空中的火焰如同倒入水中的颜料一般狂乱地晕染开来。

“诶？”

“汹——”

魔王的惊诧声被淹没在火焰撕裂空气的巨大呼啸中，沐阳化作的火流星凶猛地撞碎了高大的王座。碎石伴随着熔融的岩浆飞溅开来，将宽广的大殿毁伤得一片狼藉。等到烈焰与烟尘散去，逐渐显露出身形的沐阳却不复之前的威风，反而是拄着大剑身躯一阵摇晃，脸上露出不可置信的呆滞表情。

自己身上的衣物在一瞬间消失不见，而且赤裸的躯体各处都传来一阵阵被陌生人肆意摸索的侵犯感。这让沐阳原本白皙的皮肤迅速涨红，汗毛倒竖的同时鸡皮疙瘩也是起了一层又一层。至于嘴巴里被人舌吻，还有乳头和鸡鸡被人玩弄的感觉，则直接让未经人事的少年陷入了大脑宕机状态。他在这短短的几秒钟内还没反应过来自己应该是顺从本能享受快感，还是应该感到愤怒。

“身体……好奇怪的感觉！还有嘴巴里……呃呃……咳咳咳……”

沐阳低头咳嗽的时候才猛然发觉自己的裆部也一丝不挂，鸡鸡更是昂首挺立着暴露在外。青春期男孩的羞耻感让他本能地感到一阵心慌，立即挥手用火焰环绕在身上形成护体屏障，同时也遮挡住了自己的关键部位。只不过在火光的映衬下，少年勇者本就因为羞愤而涨红的脸颊更是红得像要滴出血来。

半空中的星暮斜歪着脑袋，小男孩的脖颈被剑气撕开了将近一半的长度。但是那可怖的伤口中却没有一丝血液流出，魔王的脸上也没有半点痛苦的表情。反而是当他再次与沐阳对上视线的时候，幼态的脸上露出了一个胜利者的微笑，举起的右手食指上套着一条白色三角内裤一圈一圈地甩动着。

“沐阳哥哥的剑气可真疼啊，你的内裤我就收下当做包扎带吧~~~”

星暮一边说着，一边用左手扶正颈椎已经断裂的脑袋，然后将沐阳的内裤绑在脖颈上固定起来。感受到裆部的布料还残留着一丝勇者哥哥的余温，星暮脸上的笑意就又增添了几分发自内心的愉悦。

沐阳看着令人毛骨悚然的画面，大脑和灵识却在飞快地运转着。先前感觉到的时间灵力究竟从何而来？星暮到底是怎么做到这不可思议的攻击的？沐阳迫切地想要知道这一切的答案，却在灵识扫清战场环境之后感到了更多的震惊和疑惑。

“晓风和天靖……怎么会？！”沐阳看着化作石像的两个队友，脸上的表情又增添了几分恐惧和恶心。他们是朝夕相处了多年的战友，彼此都熟悉到了极点。但也是正是因为熟悉，两人脸上恐惧到绝望的表情以及勃起失禁的羞耻模样给沐阳造成了成倍的精神冲击。再联想到自己冲破时间封印时的怪异体感、勃起的鸡鸡还有不翼而飞的衣服，沐阳的眼皮就更是忍不住一阵跳动。

来不及为自己的劫后余生感到庆幸，第三个凭空出现的人就让沐阳再次感到了迷茫。那是历史书中赞颂的人类初代勇者时宇，此时就像一条野狗般昏死在大殿的角落里，一丝不挂的身躯被失禁的尿液沾染得一塌糊涂。

他的出现完美解释了之前时间灵力的攻击来源，但是为什么……十万年前的少年英雄会活到现在？又为什么攻击了自己和队友？

似乎是看出了沐阳心中所想，半空中的星暮忽然笑着开口道：“看来沐阳哥哥有很多困惑呢，不过其实这都和我的身份有关哦！”

沐阳死死地盯着半空中的魔王星暮，瞳孔中像是有火焰在燃烧，巨剑上的烈焰也在双手握紧剑柄的同时再次燃起。不过这一次他没有再贸然地攻击，而是全身戒备着可能出现的各种意外，同时也在等待星暮给出一个答案。

每一万年元阳大陆上都会经历一次勇者战魔王的轮回，而根据大祭司的预言，他所代表的第十一代勇者就是这宿命轮回的终点。只要他和前面十万年的十代勇者前辈一样杀死魔王，就能让元阳大陆的人类文明实现飞升！

但是现在眼前的第十一代魔王星暮却透露出自己的身份还有隐秘……那么这可能是关乎到整个世界命运的巨大转折点！

看着沐阳那一副警惕却又不得不按耐住杀意的模样，星暮就忍不住脸上的笑意。他轻巧地一挥手，就像是揭开了一层隐形的幕布般，面前显露出九个带着项圈被魔力锁链束缚的少年身影。他们就像是小狗一样一丝不挂地伏跪在魔王面前，涣散的瞳孔中没有丝毫羞耻和挣扎的情绪，已经完全被驯服成为了麻木的奴隶。

“其实我的真身是初代魅魔王哦~~~你们人类的十代勇者从始至终就没有赢过我一次啦。那些历史上凯旋的大哥哥，只是被我调教之后放回去配合你们演习的傀儡罢了，嘻嘻嘻……”

沐阳的眼睛逐渐瞪大，握着大剑的双手也忍不住颤抖起来。那幼态的魔王身影本没有散发出一丝一毫的威压，但是人类历史最强的九位少年勇者就这么耻辱地趴在他的脚下，反而映衬出无穷无尽的绝望。

自己仰慕的前辈勇者就像是宠物狗一样被拴着赤裸裸地展示出来，而自己这个修炼了不到十五年的新人……又要如何战胜存在了十万年的终极魔王？！

——————呐呐呐，终于开新坑了！这一篇章想要在纯肉之外适当塑造一下人物形象，所以可能不会像之前的作品纯度那么高，写作的时间长度也会相应增加一些。不过有完整人设的小正太吃起来才更加美味吧（笑……

——————后续更新频率不太稳定，喜欢的读者可以点个关注哟！！！谢谢大伙！！！