序章   惨状

这不是叶明第一次出案子了，可当他跟着师傅来到这深山的孤儿院里时，他还是被眼前的景象震撼得不知所措。

少年的尸体，一具一具地倒在设施的各个意想不到的地方，那一双双纯真的大眼睛已经没了生气，在这所偏僻的孤儿院里，一切都陷入了一片死寂，叶明只能听到自己一行人急促的呼吸声。

03年11月15日，海静市的公安局接到了一起报警电话，说话的人是个小男孩，他只来得及说出地址，电话就被粗暴地挂断了。由于地点十分偏远，又在山里，所以当叶明他们火速赶到这里时，已经是两个小时之后了。

「呜哇——！」

队伍里的一些新人已经承受不住如此残忍的场面，跑到一边呕吐了起来。叶明的师傅虽然也很震惊，但必须要有人镇住场面，于是他颤抖地点燃了一根烟，拉着叶明开始了搜救和调查工作。

这所孤儿院名为艾卡亚福利院，是腾辉药业名下的设施，从叶明翻到的福利院记录来看，这所孤儿院就是打着福利院的名号，实际上是在拿孤儿们做惨无人道的人体实验。

「真是一群畜生——！」

叶明的师傅看着那些实验记录忍不住骂了出来，毕竟谁能够禽兽到对一群孩子进行一系列的折磨式实验呢？不管是身体还是精神，少年们的一切都已经是遍体鳞伤的了，终于在今天，他们的苦难结束了，可又是发生了什么事呢？

「…在职名单上的研究人员已经无一例外地全部找到了尸体，孩子们的尸体还在搜查…」

叶明的师傅听着属下的报告，一旁的叶明看着师傅困惑的眼神，问道「师傅，你怎么了？」

「很奇怪，如果大人们全都死了，那到底是什么把他们弄死的呢？现在这所福利院里没有一个活着的东西了，不是吗？」

叶明的师傅吐出一口烟雾，不安地看着窗外，因为是山里，天黑得快，此刻外面已经是一片漆黑，什么也看不到。

好在福利院的电力设施还在运转，警察们把尸体一具一具地在操场上摆放好，这项活可吓倒了不少新人，因为有的尸体的死状极其惨烈，尤其是大人的，很显然孩子们并不知道轻重，他们攻击大人所采用的方式都是最简单最粗暴的，这也就导致了大人的尸体极其扭曲破损。

「搬完了吗？」

看着差不多快要堆满的操场，叶明强压着呕吐感询问道，那知那负责最后第六层的警员却吞吞吐吐的没有回答出来话。

「报…报告，609房间…打不开…」

警员有些发抖地回应着，叶明见状也是倍感奇怪，而他的师傅更是直接说出了叶明的疑惑。

「怎么会打不开？窗户能往里看的吧？你是看到了什么吗？」

警员一脸的惊恐，像是回忆起了什么骇人的东西，然后猛烈地点了点头。

「是…是、是的！那个房间…很！恐怖！」

叶明知道不能对新人要求太多，明明不管怎么样都应该要先彻底搜查有没有幸存者的，但现在也不是教训新人的时候，叶明师徒俩干脆就直接带着那新人往六层走去。

到了609门前，叶明推了推房门，果然没办法直接推开，他往房门旁边的窗户看了一眼，顿时就站在那里不动了。

从窗户里看，房间里虽然没开灯，可因为在顶层的最边上一层，所以月光可以照进房间里，就在月光下，叶明看到房间里整整齐齐的，一共四架床，床铺上下架的被褥都不见了，再往里看，就是阳台了，借着月光，叶明勉强能够看到，有一堆少年的轮廓站在那里，可是却又没有丝毫动静。

叶明的师傅也看到了这幅诡异的景象，但他毕竟是老警察了，知道不能疑神疑鬼，所以他一巴掌拍在了叶明背上，给他醒了醒神，然后指了指609的房门，示意他撞开宿舍门。

随着几声响声，609的房门终于被撞开了，房门打开的一刹那，扑面而来的是一股浓烈的尸臭，叶明捂着鼻子和师傅对视了一眼，打着手电就往里照。

手电的光芒在宿舍搜索了一圈后，最后定格在了宿舍通往阳台的方向，叶明师徒俩只是看了一眼，立刻就退出来猛烈地呕吐了起来。

在手电的光照下，那些站立的身影是一个五官惊恐扭曲的少年，他们像蚂蚁一样紧紧地抱在一起，而之所以会让两位老警察失态，那是因为他们的死法——少年们之所以能站着不动，就是因为他们的血肉已然被烧焦，受难的少年和伙伴们的肉体甚至黏在了一起，若不是那夸张的五官，根本分不出来这到底是一坨烧焦的肉团，还是少年们的尸体！

怪异的是，这些少年都在奋力地朝着一个角落张开着双手，像是在拼命保护着什么东西。

连叶明和他师傅都败下阵来，这下谁也不敢进这个房间了，他们商量了一番，决定两人都守在门口，等天亮了再进去…

——————————————

第一章   警察的委托

蓝灵看着来者，脸上是毫不掩饰的惊讶，毕竟谁也没见过，一位老警察会选择来找自己这种所谓的「侦探」帮忙调查一些事情，毕竟这不是虚拟世界，警察在现实生活中跟侦探们是绝对的死对头。

「你是认真的吗？呃…叶明…叶警官？」

蓝灵放下了叶明的名片，有些受宠若惊地看着对方。

叶明认真的眼神让蓝灵知道对方是真的来拜托自己的，也是收起了玩笑的态度。

「可是，叶警官，这个案子不是已经结案了吗？已经过去四年了，你还有什么需要我调查的吗？」

叶明闻言脸色微变，他缓缓地拿出一根香烟放进嘴里。

「其实没有调查清楚…但我们不得不结案。」

「没调查清楚？」

蓝灵惊讶地看着叶明，要知道单凭这一点蓝灵就可以把叶明以及当时参与调查的警察全部告上法庭了，而叶明却不在乎一般说着自己的失职行为。

「我们当时找出了除了609外的所有尸体，也都一一对上了号，可唯一缺少的，是九个孩子的尸体。」

「609那一团面目全非的焦尸很难分辨出到底有几个孩子，我们…很艰难地将他们分离开来后才发现…」叶明说着突然顿了顿，他好像对当时的事依旧感到后怕地缩了缩脖子，「那里只有八具尸体，也就是说，整个福利院的人都找到了尸体，除了609那第九个少年。」

「因为有一个孩子下落不明，所以我和师傅也敢草草结案，在那片山区派送了大量警力进行搜山，可在进行了一个月的搜查中，我们把整座山都翻遍了，也找不到那个失踪的少年…」

「我翻阅了福利院的资料，那孩子是福利院收留的最后一个孩子，名叫宫崎蔚羽…资料上也没有写明宫崎蔚羽的来路，所以我们没有线索可以帮助我们寻找到这个少年，既然福利院内没有他的尸首，那他就可能是那天唯一的幸存者了，找到他，对了解那天发生的事会有很大帮助。」

蓝灵看着手里关于宫崎蔚羽的资料，突然提问道「那当时为什么不寻求更多的帮助呢？反而是四年后的今天来这里找到我？」

叶明轻吐一口烟雾，然后垂下了脑袋，他的眼睛不安地盯着烟灰缸，声音也完全不像一位老警官该有的慌乱。

「当时迫于压力，我和师傅草草地结了案，本以为这场恐怖的事件就此落幕。结案后不久，我师傅他老人家依旧对消失的宫崎蔚羽耿耿于怀，干完那件案子就退休了的他开始独自调查起宫崎蔚羽的事情来…他偏执的程度远远超过我的想象，一直到昨天，他都还在努力调查着宫崎蔚羽…」

「昨天？那今天呢？」蓝灵敏锐地发现了叶明话语所透露的信息。

叶明伤感地抬头看了蓝灵一眼，道「他死了。」

「死了？！」蓝灵诧异地道，「怎么死的？！」

「种种迹象表明他是自杀而亡，可是…」叶明摇了摇头，「我了解我师傅，他绝对不是那种会轻生的人，在搜查师傅的遗物时，我发现了师傅这四年来调查的成果——」

叶明递过来一个老旧的硬皮笔记本，蓝灵接过来翻来第一页，就看到了宫崎蔚羽四个大字。

「他是被谋杀的。」叶明咬着牙说道，「这个记录本里就记录到昨天，我师傅写着他已经快要找到宫崎蔚羽了，作为一个警察，怎么可能在即将得到真相时轻生？」

蓝灵点了点头，这确实不符合逻辑。

「那你希望我怎么做？」蓝灵合上笔记本，心里对这个案件也产生了兴趣，到底是什么样一个少年，能从当年那种惨况中幸存下来并且消失在所有人的视野里呢？而且四年过去了，这个少年的身份居然还会牵动背后的人不得不谋杀一个退休警察？这个案件，很有意思。

「查下去。」叶明郑重地道，「我会提供警方能够提供的一切力量，价钱只要我能够支付得起，你随便开。」

蓝灵看着叶明，许久没有张口，待到那根香烟被叶明摁灭在烟灰缸里时，蓝灵才缓缓地开了口「我不确保能够查到最后，如果涉及到我的生命安全，我会立刻退出。」

叶明点了点头，从沙发上站了起来。

「那是当然的，那么笔记本就留在你这里了，里面有一张纸条上面写着我的手机号码，有什么进展或是需要什么帮助，请第一时间通知我。」

「没问题。」

蓝灵送走了叶明后，盯着桌子上的笔记本，眼里透露着一股莫名的兴奋…蓝灵确实解决过许多扑朔迷离的案件，这也是为什么叶明会来找已经小有名气的他的原因——蓝灵确实有过人的头脑，而蓝灵也很久没有接到委托了，在日渐平和的社会里，本就不太可能发生骇人听闻的人祸，蓝灵也是萎靡了许久，如今终于有机会重新活动起自己的大脑了，他又怎么会不兴奋？

「无人生还的福利院…呵呵，希望这次的案件能足够复杂！」

带着狂妄的自负，蓝灵打开了笔记本，开始踏上了一条他想象不到的恐怖之路…

————————

第二章   弟弟们的谈话

莫磊无视着被安保人员阻挡在外的欢呼和采访，径直地钻进了豪华的车子里，关上的车门几乎隔绝了那些疯狂的噪音，习以为常的莫磊拿出了手机，脸上出现了笑容。

那是发自内心的微笑，不同于舞台上作为偶像必须摆出的假笑，打开手机后的莫磊是真的很开心，因为在手机的那头，有着一群和自己年龄相仿的伙伴，在大人们为了谋利而疯狂驱使自己的巨大压力下，只有这些伙伴能够真正地关心自己，给予自己安慰，所以莫磊是推心置腹地把自己真实的一切都贡献给了手机那头里的人，并且他很自豪，能够成为这个群体的一员。打开名为「阳光正太」的聊天群，莫磊几乎在一瞬间便卸下就所有的压力，手指快速地跳动着，开始加入话题里。

莫磊:刚刚结束了采访，好累喔。大家再聊什么呢？

张源:辛苦咯大明星，我也看到了，小磊今天也是棒棒的呢。

张明凯:辛苦了，小磊。我们在说关于哥哥的事。

莫磊:啊？哥哥怎么了吗？

洛千玺:哥哥最近有点不舒服，心情很差的样子，视频里看我的眼神有时候都冷冰冰的。

张源:又有什么家伙惹到哥哥了吗？昨天不才解决掉一个吗？那事是凯哥你去办的吧？

张明凯:是我去办的，办的很顺利，应该不是这件事惹的哥哥，毕竟哥哥昨晚还给了我奖励。

洛千玺:是咯，看得我都羡慕死了！

张源:我也想要！

莫磊:我也想要！＋1

张明凯:想要就得多帮哥哥做事呀…好了，@叶志宏 志宏怎么不说话？就你能生活在哥哥身边，搞清楚哥哥不开心的原因可是你的职责喔？

叶志宏:来了来了，刚刚完事有点虚脱，哥哥确实是心情很差，所以做的时候有点心不在焉，也没平时那么舒服了呢。具体原因不是很清楚，但是哥哥有说“烦人的苍蝇又来了”这样的话喔？大家有头绪吗？

莫磊:苍蝇？又有人开始调查艾卡亚福利院了？凯哥，你那边有消息吗？

张明凯:没有，最近我的档期也很挤，基本上是没办法直接去查看警察局的档案了，但是我的人都没有汇报有人员翻查旧案的情况，有的话我肯定知道。你的新闻部那边也没报道吧？

莫磊:没有，有的话肯定有人告诉我的。

叶志宏:张源那边呢？腾辉药业最近有什么大动作吗？

张源:没有，腾辉药业规规矩矩的，我们公司还握着几个他们的大单子，应该不是这边的问题。

叶志宏:那就不知道了，我也不敢直接问哥哥，你们也知道上次我只是试探性地问了一下，结果…

莫磊:呃…确实挺恐怖的。

张源:嗨！你怕痛那就我去问呗，能被哥哥弄疼在我看来也很爽！

张明凯:你这个抖M！

莫磊:你这个抖M！＋1

叶志宏:你这个抖M！+1

洛千玺:你这个抖M！+1

张源:哥哥对我怎么样我都是幸福的，而且，凯哥你还好意思说我，你自己不也喜欢被哥哥揍吗？

张明凯:嗯？那可不一样，我参加过军人的训练，身体底子好，耐打，哥哥打我我也受得住。你这个富家子弟可扛不住吧？哥哥都没法放开手去发泄。

张源:哼！不就一身臭肌肉吗！得意什么！

洛千玺:你俩别打岔了，我政府这边也没什么消息。倒是哥哥给我发了一条信息，看样子你们是没有了，开心！

张明凯:？？？？

张源:？？？？

莫磊:？？？？

叶志宏:？？？？

洛千玺:哥哥让我明天过去一趟，说是想我了，嘿嘿嘿…我给学校请了两天假，估计过去了屁股就要烂掉了。

张明凯:哎！哥哥什么时候再叫我过去啊！志宏你多给哥哥吹吹枕边风啊！

叶志宏:我才不，平时哥哥都只有我，我可爽了，才不让你们来打扰我和哥哥的二人世界。

张源:省省吧你，小心我们不给你打钱了，让哥哥饿死你。

莫磊:就是就是，别忘了哥哥可是说过的，我们只要放下身份就可以直接过去住了！

叶志宏:别别别！是小弟说话不对啦！哥哥需要你们的钱，你们可不能不干活呀。

洛千玺:哼，其实我一个人也可以养得起哥哥，要不你们都走开？

莫磊:谁不能呢？只是让志宏这家伙抢占了先机，当时就不该让他放下偶像的身份的！

张明凯:狡猾的家伙！

张源:狡猾的家伙！

洛千玺:狡猾的家伙！

叶志宏:好了好了！不说这个了，明天千玺要过来的话，我得准备好东西了，这次还是最大剂量的媚药吗？

洛千玺:当然啊，我要给哥哥最好的享受！

张明凯:呵，最好的当然是我，你那靠药物得到来的就是作弊，像我这样认真锻炼的才是脚踏实地。

洛千玺:大哥急了，哈哈哈，哥哥可是说过我的是最舒服的喔？

张源:别得意，我看你都药物上瘾了，哥哥不是让你试着不用媚药也要达到那种效果吗？

洛千玺:那倒是，但是没办法那么快学好啦。就算我是天才，也得要些时间啦。

莫磊:哥哥明天要千玺，羡慕死了。哎，说到这个我起反应了，要不凯哥今晚你过来。帮我一把？

张明凯:我…不太行，哥哥昨晚有点粗暴，我受了点伤，今天跳舞的时候都有点僵硬。

叶志宏:嗯…哥哥最近是有点粗暴，我刚刚也受伤了，但是哥哥给我上了药膏。

张源:为什么不找我？

莫磊:你？你就只配当0，你那东西还没我的大呢！公子哥就别献丑啦！

张源:你懂个屁，这叫术业有专攻，我又不是靠前面被哥哥看中的！

叶志宏:可你后面也比不过千玺啊？

张源:那是他不怕死地嗑药，他没了药我就是哥哥的第一选择。

洛千玺:…哼！

莫磊:行啦，那我怎么办？我可不想自己弄，这里都是最优秀的少年正太，被人知道我要自己弄那不得笑死。

张明凯:啧啧…我知道我那东西仅次于哥哥，但是我真的没办法，小磊你自己找解决办法吧，哈哈哈。

叶志宏:那要不我过去，反正明天千玺过来了，哥哥也有人照顾了。

洛千玺:我双手赞同，你快走，别打扰我和哥哥。

莫磊:嘿嘿嘿，志宏的也可以，那你今晚到我家来吧。

叶志宏:为啥去你家啊？安全吗？咋不去酒店？

莫磊:我档期紧，明天还有事呢！在酒店的话做的时间就少了，我还得跑回家赶司机的车？

叶志宏:好吧，那我晚饭后过去，你可别吃辣的东西啊！

莫磊:放心，我可是专业的！

叶志宏:省点力气今晚叫床吧，我跟哥哥说一声去。

莫磊:好！

………

叶志宏:回来了，哥哥允许了。喔对了，小磊，哥哥让你明天去见一个人，我估摸着是我们的新伙伴？

张源:…什么来路？

叶志宏:名字叫伊泽，美国人，14岁。我看了照片，是个金毛，颜值和身材跟我们是一类人。

张明凯:哥哥应该不单纯是要他的身体吧？背景呢？

叶志宏:（笑）还是凯哥懂，哥哥可没那么肤浅。这个伊泽是美国负责神秘事物管理部部长的独子。

莫磊:神秘事物？是指像哥哥一样拥有超能力的东西？

叶志宏:所以咯，明天你可得好好表现了。需要帮忙吗？

莫磊:搞不定了我会说的，仪式最好还是一个人来做不是吗？

叶志宏:确实，那就今晚见了，洗干净等我。

莫磊:喔？以前不是说喜欢我的体味吗？怎么要我洗澡？我可是刚刚出完一身汗。

叶志宏:你出汗了？那…嘿嘿嘿，那你回家锻炼一下，等我到吧。

莫磊:我当然得迎合兄弟的爱好啦，我穿着这套制服继续运动，给你最好的味道~

叶志宏:爱你，磊宝贝！

………

放下手机，莫磊隔着紧身的制服摸了摸已经凸起的裆部，他微笑地看向窗外，期待着今晚和明天的好戏。

第三章   体验邀约

几天后，蓝灵看着眼前精致的邀请函，抬头皱着眉头看着叶明。

「这是…？」

「腾辉集团派送的度假村体验邀请函，说是腾辉集团跟俊峰集团斥巨资打造的度假村房产需要人去体验，除了一些集团的亲朋外，集团也会挑选一些在各个领域有一定地位的人，我身为警察局局长，也收到了一张。」

蓝灵拿起邀请函，精致的硬卡片铭刻金色的字体，上面确实是写明了尊敬的警察局局长叶明先生几个字。

「然后呢？把它给我干嘛？」

蓝灵不解地放下了卡片。

叶明盯着蓝灵，道「你好好看看这度假村所在的地点。」

蓝灵翻过卡片看了一眼上面标注的地图位置，顿时大惊失色。

「腾峰度假村——东山深处沿小型公路直通，约1.5公里。」

蓝灵赶紧拿出前警长的笔记本，在前面找到了一副和卡片上地图几乎一模一样的图案，只不过警长标注红点的艾卡亚福利院，再拉票上变成了腾峰度假村。

「你的意思是，腾辉集团还想再来一次当年的事？」

蓝灵面无血色地道。

「不，不太可能。」叶明摇了摇头，「腾辉集团一直处于严密的监控不说，俊峰集团可是实打实的正经生意人，他们的资产全都是合法的，并且属于国企，所以他们如果想在这个年代再搞那种小基地，是根本不可能的。」

「那你让我过去干嘛？」蓝灵不解地道，「你觉得宫崎蔚羽会回到这个曾是地狱的地方吗？」

叶明点了点头，道「记得我师傅的笔记里最后几页的信息吗？他已经确认宫崎蔚羽还活着，这个神秘的第九少年在福利院惨剧发生的同一天深夜来到了海静市，无家可归的宫崎蔚羽成为了一所废弃学校的流浪儿，他以偷窃的手段在那栋破旧的教学楼生活了整整一年，然后突然再次消失了踪迹，我师傅在那里找到了一些宫崎蔚羽留下过的纸条，他把它贴在了笔记本上面，你应该看到了吧？」

蓝灵点了点头，他默默把笔记本摊开，翻到了叶明说的那一页。那是倒数第四页，两张纸被贴上纸条后多了厚厚一层，所以蓝灵一翻就是那页。

「艾卡亚…福利院…腾辉…死！」

「大人还没死光，哥哥们不会安息的。」

「必须，活下去。然后找到那些大人，杀掉。」

「哥哥们，我找到那些大人了，他们还过得好好的…他们休想就这样安享晚年！」

……

能提到一些信息的差不多就这几条，剩下的大多数是恶毒的咒骂，很难想象当年那个几岁的少年能够写下如此恶毒的话语。

叶明的师傅在下一页写着他打算利用好这些字迹去排查一下海静市年龄符合的所有学生，这一项工作的量巨大，但他确实这么做了。它委托了叶明进行排查，当然调查进行得很缓慢，直到现在也没有结果，而他也没能等到结果就已经去世了。

「我希望你能去参加这次体验，然后找到字迹和这个一样的人，他必定是宫崎蔚羽，不管她变成了什么样，他的字是不会变的…」叶明郑重地看着蓝灵，「我这边也会继续排查，你觉得怎么样？」

「我是没问题，就算没收获，我也能过个好假期…」蓝灵倒是不反对，「只是我很好奇，一个流浪儿是怎么从海静市销声匿迹的呢？我查过那些时候的报纸，都没有关于流浪儿或者是乞丐的报道，不过我倒是排查了一番这几年可以查到的领养记录文件，符合年龄的人里面根本也没几份，所以我把他们的资料抄了一份，你看看，这是用你的特权拿到的。」

叶明接过档案袋，打开后发现里面有一共三份档案。

「徐天明，男，6岁，03年12月6日被领养，养父:徐文杰;养母:无。」

「洪文，男，6岁，03年11月28日被领养，养父:洪子龙;养母:黄美珍。」

「洛比林，6岁，03年12月14日被领养，养父:叶枫，养母:祝美玲。」

蓝灵看着叶明疑惑抬头望着自己，便开口解释道「这三个孩子，是没有任何关于被领养前的来历资料的，并且…他们都在被领养前烧伤过！」

叶明闻言大惊，道「三个人都是吗？！」

「没错。」蓝灵点了点头，但又目露难色地道，「虽然都是些片面的记录，但是毫无疑问，这三个少年是当时艾卡亚事件后，有三家福利院都无故发生了大小不一的火灾，而且也仅有这三个孩子是经历了火灾而后活下来的…我说实话吧，其实我也不太确定能不能这么缩小范围，但是…我只能告诉你我直觉如——」

蓝灵还想继续往下说，但叶明止住了他。蓝灵疑惑地看着叶明拿起手机拨通了一则电话。

「喂，小李吗？你帮我查一下，徐文杰，洪子龙，叶枫这三个人的名字在不在那份名单上…」

在等待电话那边的结果时，叶明看向蓝灵的眼神让后者觉得很毛骨悚然，叶明那分明是恐惧的眼神。

突然叶明的眼睛陡然瞪大了，随后他颤抖地咬了咬嘴唇。

「…好的，麻烦了。」

挂掉电话，叶明深深地吸了一口气，然后看向蓝灵。

「看来，我找你调查这事是正确的。」

蓝灵一头雾水地道「什么意思？你知道了什么？」

「因为我的原因，在我上任局长后也是一直盯着腾辉集团，这次的度假村我也让手下调查了很多，其中就有一份关于腾辉集团和俊峰集团邀请的所有人员的名单…」

叶明顿了顿，把手里的档案放在了桌子上。

「…而这三个养父的名字，都在度假村的邀约名单上！」

轰！

像是心中炸开了雷霆一般，蓝灵也是震惊得不敢相信，他凭直觉找出来的线索，居然真的配合上了，冥冥中事件的碎片像是要开始聚集了一般。

「那这三个少年的家庭信息，能搞来交给我吗？」蓝灵有些病态地兴奋道。

叶明也被这种兴奋感染，师傅追求多年的真相，如今终于有进展了，他怎能不兴奋？叶明当下点头道「我现在就去办，稍后会发送文件给你，保持联系。」

急冲冲地离开蓝灵家，叶明心中有了一股信念，一股解开谜团的信念…

……………

「…fine, don't worry about me,mom,ok,bye。」

海静市中心最奢华的五星级酒店——萨雷斯酒店——的豪华套房里，金发少年挂断了电话，他有些迫不及待将名贵的手机甩到沙发上，然后回头满脸微笑地望向那张舒适的大床。

「打完了？」床上躺着一个黑发少年，他帅气的脸庞上透露着一种小男生的可爱奶气，不同于金发少年那种童话王子般的俊朗，黑发少年给人一种牛奶小鲜肉的感觉。

「打完了，磊，我们再来一次吧。」金发少年说着又扑到了床上，然而却被一只白皙的长腿顶住了脸。

「哥哥有规矩，弟弟们每天最多只能互相做一次，咱们是没办法了，你欲求不满就只能去找别人了，虽然我也觉得你的屁眼和肉棒都不错，该说不愧是哥哥选中的人呢，伊泽。」

如果有人在旁边，一定会惊讶黑发少年说出口的这些话，尤其是屁眼和肉棒这些词，从他这个国内数一数二的当红偶像少年嘴中吐出，那种一直以来被当做邻家最优秀的乖乖男孩的形象猛然碎裂。

然而在这里全身赤裸，身上还留有不少欢爱过后的吻痕的少年，正是最真实的莫磊。

作为在美国那边同样颜值过人的美少年，伊泽的身材也不比莫磊差多少，只是他还是有些生硬的普通话让两人在欢悦时扣了不少分，但好在，伊泽的肉棒和肉穴都能弥补回来。

「那…我什么时候能够见到哥哥？」伊泽在莫磊旁边躺下，手却依旧不安分地抚摸着莫磊的乳头。

「不知道呢…哎呀，别弄了，待会我又起反应了可找不到人解决了！」莫磊拍掉伊泽的毛手，「哥哥的心思我们琢磨不透，已经把你拉进群里了，我们会短时间内给你把规矩说明白，你可得好好学了，到时候犯了规矩，不管你的肉棒和屁眼有多好，我们也帮不了你。」

伊泽郑重地点了点头，道「我来中国之前就一直很喜欢哥哥，他的一切都深深地吸引着我，哥哥对我也很好，才过来就把磊你这样世界顶级的偶像少年派过来跟我做爱，我真是太幸福了。你的肉棒插得我好爽，屁眼也好紧！」

「闭嘴吧！再说下去真的又要勃起了！」莫磊瞪了伊泽一眼，「恭维哥哥的话也就不必多说了，我过来其实也只是替你习惯一下男生之间做爱的情况，免得到时候你受不住哥哥的尺寸。」

「哥哥很大吗？」伊泽闻言眼睛都发光了。

「那当然…喂！」莫磊瞪了伊泽一眼，他指了指自己因为回想起跟哥哥做的时候而瞬间再度勃起的肉棒，骂道「你说怎么办吧！不许再问了！行了，帮我撸出来，我一会儿还要上节目呢！」

「遵命，我的偶像兄弟！」

伊泽坏笑地握住莫磊的肉棒，同时也挺了挺腰，眼神朝着莫磊点了点，莫磊哼了一声，伸手也握住了伊泽的肉棒，两人同时开始套弄了起来，顿时嫩稚的呻吟声回荡在房间里，两人很快就贴在了一起，吻住了彼此…

第四章   入驻度假村

蓝灵办理好手续后，服务员就把他的行李运送去他的房间了，拿着别墅大门的钥匙卡，蓝灵不由得感慨什么是上流社会了。

本来他以为度假村应该就和酒店一样，整个房间就是了，结果到了才发现，这度假村是以一栋单层别墅为单位出租的，并且配备随时联系到的专属服务人员，什么事都可以让他们去做，简直就跟在当皇帝一样。

当然蓝灵也知道自己来这里的主要目标，所以他在办理好手续后，目光已经在四处寻找那三个目标了，确切地说，是那三个目标的儿子。

「徐文杰，海静市副市长，一生无妻，如今只有徐天明一个儿子，对他是极其的宠溺;洪子龙，海静市卫生局局长，其子洪文是海静市家喻户晓的小天才，据说洪文现在虽然只有16岁，但他已经开始自学研究生的知识了;叶枫，是为国家呕心沥血的前大将军，如今为国防局局长，他有两个儿子，哥哥洛比林是领养的，却十分像是亲生的，洛比林继承了叶枫军人的正义和纪律性，今年虽是16却已经是参过军乃至被评为特种兵的存在了，相比之下的叶志宏虽是亲生但品性却完全不同于叶枫，反而接近于他的母亲，叶志宏曾是小有名气的少年偶像，但在事业高峰时却选择了退出演艺圈，认真念书去了…」

蓝灵一边复习着从叶明那里得到的信息，一边巡视着来来往往的人潮，要说不愧是上流社会的场合，每个人虽然衣着款式不一，但都能体现出自己的气质，反倒是蓝灵自己，换好的西服正装反而显得刻意了。

看了有那么一会儿，蓝灵觉得现在也不好找，不如等入驻手续办理完全了，自己到时候亮出叶明的身份直接查入驻记录表来得快一些，这么想着的蓝灵便索性离开大厅。打算先熟悉一下这边的环境。然而当他刚一转身，就与人撞上了满怀。

「哎呀。」

那人身板结实，这一撞竟是蓝灵自己后退了一步，还没来得及反应过来，一个冷清、却又嫩稚的声音响起「叔叔，你没事吧？」

蓝灵抬头望去，只见一个少年立在自己面前，少年是很普通的那种高中生模样打扮，身上穿着短袖休闲服，暴露出来的手臂显现出来的雏形肌肉让蓝灵知道少年应该是平时有锻炼的，但幅度不强，所以肌肉才只有一点点雏形，但反而是这么一种状态，让少年看上去魅力十足，即使他的打扮很普通，更何况，蓝灵早已被少年那双眼睛给吸引住了视线。

少年的眼睛比平常同龄的孩子大一些，出奇的是他的眼睛是蓝色的，那是一种大海一样的蓝，兴许是混血儿吧？不然怎么会在一副亚洲人的身躯里有着这样一双梦幻海洋般的眼睛。

「叔叔？」

少年的再次发声终于让蓝灵回过神来，他赶紧道「没事没事，小朋友你的身体可真结实。」

「有些小锻炼罢了，叔叔没事就好。」少年冷淡地回应着蓝灵的称赞，然后也不多说，便绕过蓝灵来到了柜台前，开始办理入住手续。

可能是对那双眼睛的惊奇，蓝灵把注意力放在了那位少年的北影上，少年不胖不瘦，微型的肌肉让他的身体线条看上去很完美，明明是强度大不的锻炼，但皮肤很是粉嫩，看上去保养得很好，身高估计有170厘米…总之要评价的话，蓝灵只能说这个少年很养眼，相当于那种校园里的校草，但比起现在少年偶像满天飞的情况下，这个校草应该是不够看的。

「…洛比林先生是吗？好的，您的情况叶枫先生已经和我们联系过了，这就给您和叶志宏先生办理手续…」

蓝灵闻言一惊，赶紧从品味少年身材的思绪里出来，他哪里想得到，刚刚的巧合就让他遇到了自己的目标！

（也就是说他就是洛比林？感觉和描述的不太像啊，一个天生的军人，皮肤怎么那么粉嫩？眼神倒像是却有其事，可嗓音又那么嫩稚——）

「诶！比林哥，你来啦！」

一声呼喊打断了蓝灵思绪，洛比林闻言转身看去，发声的是又一个少年，此少年大大咧咧的，身上穿的都是些名牌，染了个黄发，看起来一副不良少年的模样。

洛比林见到来人嘴角翘了翘，冰冷的声音再次响起「天明，你又背着叔叔出来玩了？」

蓝灵彻底傻眼了，自己要找的目标，这回一下子冒出来两个，这也太顺利了吧？蓝灵赶紧找了个能听到两人谈话的地方坐下，竖起耳朵偷听着:

「比林哥你可别污蔑我啊，这次是他有事忙不能来，我替他过来的，我可是跟他打过招呼了。倒是比林哥你，你平时不是不喜欢参加这些活动吗？今个儿怎么来了？」

「我偶尔也想轻松一下，有问题吗？」

「没有！我怎么敢有！比林哥你揍人可疼了！话说志宏呢？那家伙也会来吧？」

「嗯，志宏晚点到，你可不许拉着他吸烟，那玩意儿你自己吸就好。」

「哎呀，比林哥，就算我敢，志宏敢吗？他上次就吸了一口，你把他打成什么样了？」

「哼，那东西本来就危害大，我劝你也别吸了，戒了吧。」

「哪里是说戒就能戒的…我最近压力…」

这时突然又来了一队人，吵吵闹闹的，蓝灵听不清了，于是他就站起来想再靠近一点，不料洛比林突然歪头瞥了自己一眼，立刻就停止了谈话，徐天明也因为洛比林的戛然而止感觉疑惑，巡着洛比林的眼神看过来，就发现了蓝灵。徐天明看了看蓝灵，又看了看洛比林，脸上陡然一副明了的样子，他示威地对着蓝灵挑了挑眉，然后一把搭上了洛比林的肩膀，两人转过了身去，交谈的声音小的蓝灵绝对没办法听到。

（不愧是军人吗？警惕性这么强？！而且居然一下子就发现了自己的靠近！）

既然已经被发现了，接下来也就没可能探听到什么了，于是蓝灵自然地走出了大厅。

（不妙啊，如果三个目标是互相认识的怎么办？若是真正的宫崎蔚羽有意隐藏身份，他可能就会刻意诱导另外两个目标暴露一些信息来误导我…这可不太妙啊！）

出了大厅，蓝灵直接就往别墅区走，他刚刚已经看到了洛比林的房间号，好巧不巧，那小子就住在自己旁边，看来房间是按顺序来分的，但是如果有特殊要求的话应该是可以跟服务员提出更换请求的吧？

蓝灵现在只能祈祷刚刚事没让洛比林忌惮自己，要是换了房间可就白白损失了一个观察他的绝佳位置。

（喔，我得赶紧过去了解周边的环境，才好找角度监视洛比林！）

这样想着，蓝灵加快了脚步，却没有注意到，大厅的落地窗旁，洛比林站在那里盯着自己。

「洛哥，那人要不要我派人去查一查？」徐天明从洛比林背后探出头来问道。

「嗯…了解一下他的身份也好，如果他是想从我们这知道阿文的事情的话，那可就得尽快把他清除了。」

洛比林的眼神一直很平淡，把清除说得好像一件很正常的事。

「嗯，说的是。阿文现在是国家重要的机密…」徐天明低声道，「绝不会旁坏人把我们这些兄弟当成突破口的！」

………

警察局局长办公厅。

叶明拿着电话筒，眉头紧锁着。

「…是吗？我会安排便衣混进去的。」叶明回应着，另一只手把本来打算点燃的香烟放了下来。

「…这项工作非常重要，并且属于绝对的机密，你必须暗中保护好洪文！」

电话的那头是对国家有着举足轻重地位的研究院院长，他的这个命令更是得到了主席的批准的，因此基本上所有人都得搞好这次行动，无条件服从安排。

「院长，我冒昧问一下，洪文他到底有什么特别之处吗？」

洪文毕竟也是蓝灵跟自己提到过的三个目标之一，若是国家需要的洪文就是宫崎蔚羽，那叶明可不能拿个人的事去妨碍国家大事。

「小叶啊，这是国家的高级机密，你的权限不够，不能知道具体内容。我也只能给你提个头，你就不要往下猜了，办好事情就行。」

「行，那您说。」能让院长透露个头，对叶明来说也是很大的收获了。

「这个洪文啊，众所周知的天才，最近他有突破性的研究发现，关乎国家根本，所以…你懂了吧？好了，我不能再说了。」

「啊！好好好，我明白了，您老歇息吧，我去安排人手了。」

叶明放下电话，心里越来越觉得不安，若是洪文真的就是宫崎蔚羽，那很多事情就能讲得通了，毕竟洪文的聪明程度简直就像一个怪物，而且一个少年的凭空消失这么久都没人查得到，只有置于国家的力量之下才能把事情办的如此完美吧？

「不对，我不能自己乱猜…」叶明摇了摇头，拿起了手机，「得把这事告诉蓝灵，看看他是怎么认为的。」

…………

洛比林刷了一下卡，推开了87号别墅的大门，进门前，他用余光瞥了一眼85号别墅——也就是自己别墅的前一家别墅——那里住着刚刚在大厅想偷听自己说话的人，名字叫做蓝灵。

（天明正在查这家伙的身份，如此看来，我也盯着他一点为好…）

这样想着的洛比林推门而入，却不知道自己的一举一动早已被门框上方的微型摄像头给看的一清二楚。

85号别墅内，蓝灵有惊无险地看到屏幕里的洛比林望向自己这边方向，看样子洛比林已经起怀疑了，那自己得赶紧想出来个说法糊弄过去才好接着调查，不知道为什么，蓝灵觉得洛比林很大可能就是宫崎蔚羽，当然这只是他的直觉罢了…

（可是我的直觉向来很准啊！）

这么想着的蓝灵，手机突然响了起来，蓝灵接起电话，他想不到的是，自己刚刚那么自信的想法，一下子就被这通电话给改变了…