『上』

雨还在下。

这座城市的排水系统似乎总是跟不上雨季的步伐，窗外的马路上已经积了一层浑浊的水，映着路灯昏黄的光，像是一条流脓的河。

温见明坐在书桌前，盯着手里那支廉价的水笔发呆。距离那件事结案已经过去五天。这五天，温见明一直觉得自己活得恍惚。最初的焦虑与不安在确认警察真的不再继续调查后已经趋于麻木，更多是一种不真实感，仿佛林冠真的就是自杀的，他只是做了一场噩梦。

但温见明清楚那是真实的，他杀人的事实不会改变。而且，自那起事件后，他似乎变得恐高了，连看向窗外都只能远眺。一旦靠近了窗户，看到遥远的地面，他就感到一阵腿软。

可顾翎，那件事对顾翎真的有什么影响吗？除了似乎更加依赖自己一外，顾翎看起来一切如常，甚至今天，这个男孩也会像什么都没发生一样，出现在自己家门口。

果然。门铃响了。

但今天的顾翎似乎有些不同。他虽然还是穿着那身有些旧的衣服，但手里却握着一部崭新的、昂贵的黑色iPhone。

​“哥哥。”他把书包和手机随手扔在床上，同往常一样，并没有孩子对新玩具的兴奋。

​温见明的视线在那部手机上停留了两秒。那是最新款，顶配，大概抵得上他父母三个月给他的生活费。

“新手机？”

​顾翎有些不好意思地笑了笑：“叔叔给的。”

“叔叔？你的亲戚？”

“嗯。他叫顾昭屿，是我爸爸的弟弟。前几年一直在国外，最近才回国。”

“爸爸的弟弟”、“国外”…？

温见明总觉得很割裂。

“昨天我去参加了我爷爷的葬礼。”顾翎说话时语调没有起伏，“…我们家最开始好像挺有钱的。”

“准确地说，是我爷爷有钱。”他补充道，“但后来爸爸好像跟家里吵架，被爷爷赶了出来。”

“我叔叔就是因为爷爷病重才回国的。他之前来过我们家，我们见过。所以昨天在葬礼上硬要把这个塞给我。”

“他对你很好？”温见明问。

“挺好的。”顾翎点了点头，灰蓝色的眼睛里闪烁着单纯的光，“他带我去吃饭，还说…如果我不愿意待在那个家里，他可以带我走。”

​温见明感觉心脏乱了一拍。

​带他走。

​是啊，如果有这样一个有钱、有势、又疼爱他的叔叔，顾翎为什么要留在这里？为什么要留在那个充满暴力的家里？又为什么要…留在他这个懦弱的、只能陪他做些见不得光的事情的“共犯”身边？

​一种巨大的恐慌感攫住了温见明。他突然觉得自己很可笑。他以为自己是顾翎唯一的救赎，是那个在深渊里接住他的人。可现在看来，自己能给顾翎什么？一点微不足道的陪伴？还是那个已经结束的、关于杀人的秘密？

​相比之下，那个叔叔能给他光明正大的未来。

​“那…挺好的。”温见明低下头，声音有些发干，“那你…要跟他走吗？”

顾翎没有立刻回答。

​房间里陷入了沉默，只有窗外的雨声。

​过了好一会儿，顾翎突然站起身，走到书架旁。那里摆着一张温见明全家的合影，那是几年前拍的，照片里的温见明还很小，比顾翎还小，笑得很灿烂，父母的手搭在他的肩上。

​“哥哥的妈妈，很漂亮。”顾翎轻声说。

​温见明愣了一下，目光也投向那张照片：“…嗯。但他们现在很少回来。”

​“至少你知道他们在哪里，想说话的时候，打个电话就可以；想见面的时候，也知道至少能在过年时团聚一回。”顾翎的手指隔着玻璃相框，轻轻触碰照片上母亲的脸，“真好啊。”

​他的语气里带着一种从未有过的、深不见底的落寞，瞬间击碎了温见明刚才的自怨自艾。

​“你妈妈…”温见明小心翼翼地问，“她…”

​顾翎转过身，从书包夹层里掏出一个保存的很好的笔记本。他小心翼翼地将其翻开，拿出了一张夹在其中的泛黄的纸条。

​“她走了。在我七岁的时候。”顾翎垂下眼帘，“那天爸爸又打了她。第二天早上我醒来，她就不见了。只把这封信藏到了我的枕头下面。”

他像捧着自己的性命一样，把它放在桌面上，轻轻展开。

温见明凑过去看。

纸条上的字迹娟秀却潦草，能明显看出来，这是一位成年女性的字体。

「翎翎，妈妈对不起你。妈妈真的受不了了，再待下去妈妈会被他打死的。妈妈只好先走，出去找人帮忙。妈妈一定想办法回来接你。你要乖，要学会保护自己。等着妈妈。」

四年前。

温见明看完，心里堵得难受。

四年，1461天。对于一个11岁的孩子，四年几乎是半辈子。

“她没回来。”顾翎的手指轻轻抚过纸条上的字迹，“爸爸说她跟野男人跑了，说她死了。但我知道，她没有。”

“她只是…只是还没想到办法。或者，她只是还没找到回来的路。”

​“哥哥，你知道吗？”顾翎抬起头，眼眶红了，却倔强地没有流泪，“这些年里，这是我唯一的念想。我忍着爸爸的打，忍着那些人的欺负，每次都是想到妈妈，我才能坚持下去。”

“虽然…我现在已经有哥哥了。但我还是想找她。我想告诉她，我不怕了。我现在可以保护她了。可是…世界这么大，我不知道该去哪里找。”

​温见明看着顾翎。

​那个有钱的叔叔能给他优渥的生活，能给他买最新款的电子产品，但他能理解顾翎这种深入骨髓的孤独吗？他能帮顾翎去寻找那个抛弃他又深爱他的母亲吗？

​不，他做不到。一旦顾翎找到了母亲，那个叔叔就要在收养权上靠边站，所以他不可能帮顾翎。

​只有自己能做到。

​自己依然是被需要的，而且是无可替代的。

​“你知道她的名字吗？或者是身份证号？老家在哪里？”温见明急切地问，身体前倾，“现在的网络很发达，只要有信息，一定能找到蛛丝马迹的。”

​顾翎的眼睛亮了一下：“我知道名字…但是，真的能找到吗？毕竟过了这么多年…”

​“能！”温见明斩钉截铁地说，“交给我。我会用所有的时间去帮你找。无论用什么方法，我一定帮你找到她。”

​顾翎定定地看着他，然后，露出了一个笑容。

​那个笑容里没有对叔叔的那种讨好，只有一种全然的、赤裸的依赖和信任。

​“谢谢哥哥。我就知道，只有哥哥才是真正对我好的。”

​顾翎靠近了一点，轻轻抱住了温见明，把脸埋在他的胸口。

​“叔叔虽然有钱，但他不懂我。他只是觉得我可怜。所以，我也表现出可怜的样子给他看。”顾翎的声音闷闷的，传进温见明的耳朵里，“但哥哥不一样。”

“因为哥哥见过我最不堪的样子。而且，哥哥和我，是一体的。”

​温见明的手臂收紧，回抱住了这具柔软的身躯。他感受着顾翎的心跳，那颗心脏正和他的心脏在同一个频率上跳动。

​是啊，他们是一体的。

​他们共享着同一个罪恶，现在，又将共享这个漫长而艰难的目标。而能与顾翎共享这些的，只有自己。能真正保护这个孩子的，只有自己。

“哥哥，这几天没见到你…”顾翎的声音像寻求安慰的小猫，“你想我吗?”

"…想。"

顾翎顺势往他怀里钻得更深，膝盖轻轻一蹭，整个人跨坐到了温见明腿上。

温见明的大腿瞬间绷直，后腰抵着椅背，无路可退。

“…我也好想哥哥。”

没有任何预兆，顾翎吻了过来。这个吻和上一次不一样。上一次是发狠的，仿佛要把灵魂交融。这一次却像一只小兽在试探，又像在宣告主权。男孩小巧的舌头撬开他的牙关，带着一点雨水的凉，又带着少年特有的甜。顾翎的吻技生涩，却似乎进步极快。

温见明被吻得头晕脑胀，他双手扶着顾翎柔软的腰肢，而顾翎的手已经滑到他身下，隔着裤子摸到那处早已硬得发疼的地方，轻轻一握。

“哥哥的这里…”他喘着气，“已经等不及了哦？”

温见明脑子里“嗡”的一声炸开。羞耻、罪恶、欲望混在一起，把他的大脑搅成一团浆糊。顾翎却已经改变姿势，跪坐到他两腿之间，很自然地要伸手去解温见明的裤链。

“顾翎…别…”温见明的理智在尖叫，“你才十一岁…”

“我知道。”顾翎却只是平静地打断，“可我已经脏了很久了。只有哥哥不嫌弃我，不是吗？”他俯身，伸出猫咪一样的舌头，隔着内裤描了一圈。

“…！”温见明猛地抓住椅子扶手，理智正在溃坝：“等一下…至少，去床上…”

“我不要。”顾翎抬起头，“我就要在这儿，这样哥哥每次坐在这张椅子上学习、吃饭、打游戏，想起的都是我。”

他说完，直接把温见明的内裤往下扯，滚烫的性器弹出来，带着少年特有的青涩与蓬勃生气，在升温的空气中一下下跳动。

顾翎直接含了进去。

湿热的口腔、小巧细腻的舌头。温见明没受到过这种刺激，几乎是瞬间旧绷直了脊背，头往后仰，略微显现的喉结剧烈滚动，发出粗重的喘息。

他双手轻轻放在顾翎后脑，却不知道该怎么做，就这么尴尬地保持着姿势，推也不是，按也不是。

顾翎却在此时松了口，舌尖轻轻划过铃口，声音含糊：“哥哥别动，我还没开始呢。”

他站起身，慢条斯理地脱掉身上的每一寸织物。先是脱掉了T恤，露出白皙的肩膀、清晰的锁骨、胸前两点淡樱色的乳尖，再往下，平坦却柔软的腰腹。而那些地方，旧伤和新伤交错，像雪地里开出的紫黑色的花。让温见明看得眼睛发红。接着是裤子，宽松的校裤似乎一褪就会滑落，白得过分的腿根晃得温见明眼晕。顾翎竟没穿内裤，尚未发育成熟的小肉芽微微立起，就这样毫无保留地，暴露在温见明面前。

顾翎动作利落地把裤子踢到一边，他又回到跨坐的姿势，那也是他们第一次做时的姿势，他伸手到身后，摸索着抓住温见明的那处，对准自己，慢慢坐下去。

男孩紧致的甬道被撑开，顾翎的话语因喘息碎成一片。

“哥哥…好烫…我就知道…只有哥哥这里…才是我的家…”

只有我这里，才是顾翎的家。

只有我，能给顾翎家。

这个念头终于让温见明的理智断开，他扣住顾翎的腰，猛地往上顶。

“噫…！”顾翎被顶得叫出声来，却始终没有哭喊，只是断断续续地喘息，偶尔溢出一点带着哭腔的呜咽。

“哥哥…好深…”

“哥哥…我喜欢你…”

每一句话，每一个字都像火苗，烧在温见明耳膜上。他狠狠地吻住顾翎，把那些哭腔整个吞进喉咙。

少年的性器被男孩吞吐，敏感的冠状沟一次次划过肠壁。两人交换着体液，滚烫的鼻息打在对方脸上。顾翎的嘴被堵住，便只能发出“唔…唔！”的声音。

温见明在顾翎体内胡乱撞击，他在找，找一个可以触及的腺体，一个能让顾翎也舒服的地方。终于，他找到了那个位置，一个每次经过都会让顾翎浑身一颤的点。

他把双唇从顾翎的小嘴上分离，拉出一条银丝，让大口大口地喘着粗气。

然后，猛攻那个点。

“噫？！…等一下…呜…”顾翎被顶得哭出声莱。

“呜…好、好厉害…嗯…等一下…再这样顶的话…哥哥…呜呜…我要…”

“翎翎…我也快…”

温见明还没说完，就感到眼前发黑，喉咙里滚出一声近乎野兽的低吼，狠狠撞进去，释放得又深又狠。滚烫的液体灌满少年体内，顾翎抖得像风里的叶子，伸手抱住温见明的脖子。

温见明只感觉像刚跑完八百米。他胸腔剧烈起伏，却隐约感觉到肚子上黏糊糊一片，他低头，发现顾翎射在了自己腹部。这个认知让他感到如释重负，看来自己的表现还不错？

过了很久，顾翎才从他怀里抬起头。

他脸上还带着潮红，眼睛却清亮得吓人。

他用指腹擦掉温见明嘴角的汗，声音软软的：“如果有一天…有人发现我们的事…”顾翎顿了一下，“哥哥要帮我一起演戏，把所有错都推到我身上，说是我勾引你，好不好？我还小，不会坐牢的。”

温见明沉默了两秒，伸手把他额前的湿发拨开，低头吻了吻他的眉心：

“好。我会说，是我强迫你，是我威胁你……我坐牢都行，只要你没事。”

顾翎把脸埋进温见明颈窝，声音闷闷的，却带着笑：

“哥哥最好了。”

窗外，雨像疯了一样。

『下』

顾晨舟是被渴醒的。

喉咙里像是被塞了一颗烧红的炭，干裂、灼痛。他费力地睁开眼，视线模糊得厉害，仿佛眼前蒙着一层厚厚的雾。

头很重，像是被人往脑子里灌了铅水，每一次转动脖子都伴随着令人作呕的眩晕感。

“几点了…”他嘟囔着，声音沙哑难听，像破风箱。

没人回答。

屋里很黑，只有窗外透进来的微弱路灯光，勉强照亮了这个猪圈一样的客厅。暴雨拍打着窗户，发出噼里啪啦的声响，像是在催命。

他抓起枕边的手机看了一眼，晚上十一点，晃进眼睛的还有将近十多个顾昭屿的未接来电。

妈的，那个道貌岸然的小子，老不死的生前给过自己什么好处？好东西全留给这个混蛋了。现在人死了让我去参加葬礼，凭什么？

顾晨舟挣扎着从沙发上坐起来，一阵天旋地转，差点又栽回去。

“水…酒…”

比起水，他的身体更渴望酒精。那种刻在骨子里的瘾，像无数只虫子在血管里爬。

“爸爸，你醒了？”

一个幽灵般的声音突然在角落里响起。

顾晨舟吓了一哆嗦，眯起浑浊的眼睛看过去。

顾翎正坐在餐桌边的小板凳上，手里摆弄着那个新手机。屏幕的冷光打在他脸上，照得那张精致的小脸惨白一片，没什么血色。

“操…你要吓死老子啊！”顾晨舟骂了一句，抓起手边的酒瓶砸过去。

酒瓶落在顾翎脚边。男孩动都没动，只是静静地看着他。

“几点了？还不去睡觉？在那挺尸呢？”顾晨舟骂骂咧咧地想要站起来，却发现双腿软得像面条，根本使不上劲。

“十一点了。”顾翎说。他放下手机，站起身，走到茶几旁。

茶几上放着半瓶散白。那是顾晨舟最常喝的，几块钱一瓶，没牌子。

顾翎拿起其中一瓶，又到厨房洗出一个杯子。

“爸爸渴了吧？我给你拿酒。”

以前顾晨舟要是让这小崽子倒酒，他总是磨磨蹭蹭，一脸不情愿。今天倒是转了性了。

顾晨舟冷哼一声：“算你识相。那那个死人脸的叔叔给了你不少好处吧？怎么，有了新爹就忘了老子了？我告诉你，你要是敢跑，我不仅要把你抓回来，还要把你妈也抓回来。那个臭婊子…”

顾翎没有回话，只是专心地倒酒。

哗啦啦的水声在寂静的夜里格外清晰。

那股熟悉的酒味飘了出来。

但是…顾晨舟吸了吸鼻子。

酒味里，似乎夹杂着一股特别浓郁的甜香。像是烂熟的水果，又像是某种化工糖精的味道。

这味道他最近半个月经常闻到，一开始觉得怪，喝着辣嗓子。但喝得多了，反倒觉得这股甜味挺带劲，回甘，上头快，晕得彻底。能让他迅速忘记自己是个废物，忘记那个光鲜亮丽的弟弟，忘记这操蛋的生活。

“快点！磨蹭什么！”顾晨舟不耐烦地催促。

顾翎端着满满一杯酒，走到沙发前。

他双手递过来，低眉顺眼：“爸爸，给。”

顾晨舟一把抢过杯子，仰头就灌。

咕嘟，咕嘟。

辛辣的液体顺着食道滑下去，紧接着是那股浓烈的、甚至有些刺鼻的甜味。

这一次的甜味，比以往任何一次都要重。重得让他有点恶心。

“咳咳咳！”顾晨舟被呛了一下，咳出几滴酒液，“妈的，这酒是不是坏了？怎么这么甜？”

“坏了吗？”顾翎站在阴影里，声音平稳，“要不要我扔掉？”

“扔什么扔？！和你妈一样败家…又不是不能喝！”顾晨舟抹了一把嘴，但那种眩晕感来得比平时更快、更猛烈。

他感觉自己的舌头开始发麻，手脚的末梢像是通了电一样刺痛，然后迅速失去知觉。

“怎么…这么晕…”

顾晨舟瘫软在沙发里，手里的空杯子“咣当”一声掉在地毯上。

视线开始出现重影。

他看到面前的顾翎变成了两个，又变成了三个。那张脸在光影里扭曲、拉长。

那张脸…

太像了。

顾晨舟的脑子开始变得混沌，记忆碎片像走马灯一样乱窜。

他仿佛看到了那个女人。

那个总是逆来顺受，却在某一天突然消失的女人。

“阿…阿柔？”顾晨舟伸出手，在虚空中胡乱抓着，“是你吗？你回来了？”

阿柔站在原地，没有动。她看着沙发上那个像蛆虫一样蠕动的男人，眼神冰冷。

“你还知道回来…”顾晨舟大着舌头，脸上露出一种痴傻的笑，口水顺着嘴角流下来，“我就知道…你离不开我…你在外面混不下去了吧？还得靠老子养你…”

“给我…倒酒…”

当年，他还是顾家大少爷的时候，在会所遇见了沈柔。

她是个从南方小镇出来的孤女，当时只有19岁，肤色几乎可以说是苍白，但长得极美，似乎生来便带一种破碎感。

她当时怀了不知道谁的孩子，还被醉酒的客人纠缠，是顾晨舟救了她，跟她说：“跟我走，孩子我养，只要你听话。”

他现在想起沈柔跪在地上给他磕头的样子，都觉得一阵舒爽。平日被老头子威压，顾昭屿那小子又在各个方面都更得老头子心意，只有阿柔视自己为神明。

至于肚子里的孩子，顾晨舟不在乎。

顾晨舟感觉呼吸变得越来越困难。胸口像是压了一块巨石，每一次吸气都要耗尽全身的力气。

但他感觉不到痛苦。

老头子自然是不同意，顾晨舟也没有反抗父亲，悄悄和沈柔领证。反正她没名没分，才会战战兢兢着讨好自己。

后来阿柔的孩子出生了，是个男孩，他便给这孩子取了自己的姓，顾翎。

有个这么漂亮的，对自己言听计从的马子，还有个真的把自己当爸爸的儿子。他本该这样享受人生。

顾晨舟感觉甜腻的味道充斥着他的鼻腔、口腔，甚至充满了他的大脑。

直到那群忘恩负义的混蛋，骗自己有什么“高科技私募项目”。他当时也是傻逼，为了证明自己比顾昭屿强，不仅相信了，还挪用公司公款做本金。

老头子虽然平了账，却羞辱他，让他要么滚回去联姻，要么带着那对野母子离开顾家。那个“好弟弟”也只会看自己笑话。

那是一种温暖的、让人沉沦的甜。像是一个巨大的棉花糖，包裹着他，让他只想睡觉。

妈的，都怪这些人。他能活成今天这个样子，都怪这群人。

好在，阿柔回来了…

回忆还在闪过，但顾晨舟只觉得眼皮越来越重。

好困…

他闭上了眼睛。

胃里一阵翻涌。酒精和丙酮的混合物刺激着他的胃粘膜。

“呕——”

他在昏迷中本能地呕吐起来。

浑浊的呕吐物涌出口腔，但因为他仰躺的姿势和已经麻痹的吞咽反射，那些秽物并没有完全吐出来，而是堵在了喉咙口，呛进了气管。

“赫…赫…”

他的喉咙里发出风箱般破损的声响，身体本能地抽搐了几下，像是离开水的鱼在做最后的挣扎。

但他的大脑已经无法发出清醒的指令了。

那股甜味…好香啊。

阿柔…你身上的味道真香…

…

在这个充满化工甜味的、光怪陆离的梦里，顾晨舟终于睡着了。

他的旁边不是沈柔，而是顾翎，他一直站在那里，一动不动。

他看着顾晨舟抽搐，看着他呕吐，看着他的脸色从潮红变成青紫，最后变成灰白。

看着那个曾经挥舞着皮带、像恶魔一样不可一世的男人，此刻像一滩烂泥一样，口鼻脸，全覆盖上了刺鼻的呕吐物。

直到那最后一声嘶哑的喘息消失，屋里只剩下窗外的雨声。

他死了。

顾翎慢慢地走上前，伸出一根手指，放在顾晨舟的鼻子下。

没有气息。

他又摸了摸顾晨舟的颈动脉。

没有跳动。

丙酮麻痹了他的呼吸中枢，他必然会死。但这家伙死前还吐了，那就更好了，这样看上去就是被呕吐物溺死的。

顾翎转过身，拿起那个倒酒的玻璃杯。

他走进厨房，打开水龙头，用大量的洗洁精清洗那个杯子，直到闻不到一丝甜味，只剩下洗洁精的柠檬香。

丙酮是被他提前放在杯子里准备好的，装卸甲水的小瓶被他扔在学校的垃圾站了。所以，这样应该就没有问题了。

他把杯子放回原处，混在一堆碗筷中。

做完这一切，顾翎回到自己的小房间。

他没有开灯。他爬上床，把自己缩进被子里。

他只需要明天早早地醒来，把顾晨舟的姿势改成侧卧，然后报警，扮演好一个慌张的，刚刚失去父亲的孩子。

他拿出枕头下面那个有些旧的毛绒小熊——那是小时候妈妈送给他的礼物。

“妈妈。”

顾翎抱着小熊，在黑暗中轻声说。

“我来找你了。我可以保护你了。”

窗外的雨还在下，冲刷着这座城市所有的污垢。在这间死过人的屋子里，顾翎闭上眼睛，在那股还未完全散去的、淡淡的甜味中，睡了他这几年来最安稳的一觉。

------------

作者的话：

大家好，我是毫升。

这次又熬到了凌晨四点才写完，拖延症患者是这样的。而且，自从上次更新后，我也在情节构思上又犹豫了一下。本来这章是想直接警方视角的，不过细想又觉得会有很多问题，纠结很长时间才最终写出来。果然，我在写小说这块还有很多不成熟的地方，也请大家多担待

不过，无论如何，最后还是成功在周三把第七章赶出来了，而且还写了段肉，可喜可贺可喜可贺。最后再宣传一下群吧，然后我真得睡觉了：q群1055323125。