“可恶!那个叶天槛小子，简直欺人太甚，真当我们是泥捏的吗？”一名座位上的贵族说道。

由于叶天槛在矿场那次，把贵族打死不少，导致现在的贵族对叶天槛极其忌惮。要知道这个世界上贵族死亡是非常少见的，就算碰上了魔族魔兽也只死个几人，现在却因为叶天槛一下子死了几十人。

为此他们特地开了这场大会，还邀请了国王一起，商议对付叶天槛那家伙。

“稍安勿躁，各位。”

“现在讨伐魔王在即，我们必须团结一切可以团结的力量才行。”国王打了下圆场。

“哼，别以为国王你一个人就清高，要知道你也参和了我们不少事。现在那东西在叶天槛手里，只要他暴露出来，你那国王之位也坐不稳了。”另一名在座位上的贵族嘲讽道。

“并且那名勇者也是，区区一个平民，怎么配得上那么重要的身份，那东西应该属于我们贵族才行，国王您得想办法夺过来啊。”又有一名座位上的贵族说道。

听完后国王也阴霾了不少，因为确实如那名贵族所说，不能再无动于衷，高高挂起了。如果他们是自家人或者是他女婿也就罢了，但偏偏他们什么都不是，那就别怪他心狠手辣了。

“好了，我们只是在利用他们而已。只要魔王死去，我们就先将战争胜利的消息藏起来，然后邀请他们前来赴宴，在宴会上下毒把他们杀死，然后再推出一个自家人来冒充勇者。”

“如此一来，不仅魔王这个心腹大患除去，还能把勇者这个身份收入囊中，壮大我们的声势。”国王阴险地说道。

这时有一名贵族说道:“这样会不会不太好啊？并且还有战士长和威尔斯迷在，他们肯定不会同意。如果他们站在了那两小子那边，恐怕……”

“无需担心!”国王打断了他。

“我会亲自跟他们解释清楚，以我对战士长的恩情，再加上他守护皇室的职责，说服他不难。至于威尔斯迷的话，想必他也不会不识趣。”国王自信地说道。

“还是国王厉害，那两个毛头小子哪里是你的对手。”其他贵族听到后连忙吹捧国王。

“哪里哪里，好了，这次的大会就到这里，大家都散了吧。”国王挥了挥手，先一步离开了。

其他贵族也随后离开，回到了自己家。

除了一位贵族，他不仅没回家，反而鬼鬼祟祟地来到了个隐蔽的酒馆。

“说说吧，你来这是有什么重要的情报吗？”芙兰卡亲自接待道，因为这是她亲自发展的一名暗线，忠诚可靠。

“疯了，大家都疯了，他们竟然想杀掉勇者取而代之。”贵族颤抖着说道。

“什么?请你仔细说说。”芙兰卡也打起精神，因为这可是跟勇者有关的情报，关乎老板的大计啊。

“嗯，事情是这样的……”贵族把大会的一切都告诉了芙兰卡。

“竟然是这样么，不得不说这简直丧心病狂，很难想象竟然是从国王说出来的，并且他们居然还想加害老板。”

“不行，我得赶紧告诉老板才行。”芙兰卡给了那名贵族一大笔钱。

随后迅速离开，写了一封信，放在乌鸦上让他飞走。这是叶天槛的信使，一直以来如果有重要情报就通过这个信使来传递。

“这个结构得改一下，之后把这部分的功率微调一下，然后……”

此时的我正在专心加工礼物，好让路凡留下深刻的印象。

哒!哒!哒!

就在这时，敲击窗户的声音响起，我抬头一看发现，居然是我的信使。

“芙兰卡这是有什么急事找我吗？”我把信使放进来，拿出信封打开。

“哇，他们的胆子可真大，对我下手就算了，居然还想对路凡下手。”我饶有兴趣地看着信件。

“但很可惜啊，这被我给知道了，那你们的计划就不可能成功了。”我把信件折起，搓了个小火，将其化作灰烬。

就在我继续改造礼物时，一个新的想法在我头脑浮现。

“等等，说不定我可以利用一下他们，来抓住路凡，不过缺点就是得让路凡吃下苦头了。”我低头沉思。

“算了，再看看路凡的情况吧。我还得再加一下班，给他做一个保命的东西，不到万不得已，我也不想事情发展成那样。”

我叹了口气，加班去了。

“你就宠他吧，宿主大人。”系统在一旁默默想道，在他看来宿主大人就是太仁慈了，舍不得让目标受苦。

训练场内。

“小凡啊，老实说你现在已经全面超过了我，可以出师了。”战士长意味深长地对路凡说。

“你过奖了，老师。老实说我还差得远，我能获得如今的实力，还多亏老师您的教导啊。”路凡挠了挠头，微笑地说道。

“哈哈，你啊你，那还请你记住，无论身在在何处，你永远都是老师的学生。”战士长笑道。

“当然了，哪怕老师你有一天杀了我，我也不会后悔做你的学生。”路凡回应道。

“真是的，你可是我的学生，作为老师我，怎么会做这种事呢？”战士长大笑道。

“好了，你朋友过来看你了。”战士长指了指路凡身后。

路凡连忙转头，看到了在树下等待的我。

“天槛，你终于来看我了吗？”路凡兴奋地冲到我面前。

“你啊你，简直跟半年前一模一样。”我叹了口气，暗地里我简直为他操碎了心。

“那你原谅我了吗？”路凡默默地说道，毕竟那时他对我出手了，即便是为了保护他人。

“早就原谅了，我是那种揪着不放的人吗？”我淡然地说道，虽然我确实是。

“给，最近你生日快到了，这就当做是你的生日礼物吧。”我把一个深邃的蓝宝石吊坠给了他。

“谢谢你，天槛。没想到你还记得我生日。”路凡将我的蓝宝石吊坠带到脖子上，收入内衣里，与其肌肤相贴。

“哦对了，最近你小心点贵族和……”我刚想给他提醒，他就打断我的话。

“好了，天槛。你啊就是太警惕了，稍微多给别人些信任吧。”路凡对我说道。

所以我到底是在干嘛?我居然指望这个天真的家伙会听我说的话，看来我最近确实对他有点心软了，抓住他后一定要好好操练一番，将他这种性格改掉。

想到这我脸上重新挂上笑容，对他说道:“好了，我们去相互训练一下吧，魔王的讨伐日越来越近了，我们再熟悉下彼此的配合。”

“好啊。”路凡立马点头答应，毕竟他们已经半年没并肩作战了。

很快魔王的讨伐日到了，人类方已经聚集起了大军准备对魔族直接发动总攻。

战前国王将我们所有人和部队召集起来发表谈话。

“在几百年前，女神曾预言勇者出现，并告诉我们勇者将打败魔王，终结人类与魔族的恩怨。现如今勇者已经出现了，和平的曙光就在我们眼前，我们哪怕拼上性命也要护送勇者到魔王身边，你们说做得到吗？”

“做得到!”

“做得到!”

台下的战士们不停地高呼，为了勇者而战，为了守护人类的未来而战。

就连路凡也深受感染，想与他们一块。

见状我不由得撇了撇嘴，如果不知道后面的一切，所不定连我也会被感染到，但如今知道真相的我眼中只有怜悯这一种情绪。

在这场剧目中几乎大部分人都不过是世界的棋子罢了，哪怕是路凡主角本人也只是个更大些的棋子，因为他只能看到表层上的，却无法看到深层里的。

“那么作为国王的我，郑重宣布为了人类的未来，出发吧!”国王高喊道。

“出发!出发!”

台下的战士们争先恐后地组成队伍，向魔族进发。

“勇者大人，魔王他可就靠你了。”国王郑重地弯腰道。

“当然，这正是我的使命啊！”路凡左手拍在胸膛，回了个骑士礼。

“好了，我们也该出发了。”我在旁边说道。

“嗯，老师!战场上保重啊。”路凡对战士长说道。

“尽量以自己生命优先，老师。”我也对自己老师说道。

“放心吧，我和他都是指挥部队的重要人物，一般都坐镇后方，不到万不得已是不会上战场的。”威尔斯迷捋了捋胡须说道。

“是啊，不用担心我们，放心去大干一场吧，年轻人!”战士长大笑道。

随后我和路凡一起使用飞行魔法前往了战场。

“去死吧，魔族。”

“卑贱的人类竟敢……”

战场上人类跟魔族厮杀到一起，一时间血流成河，哀嚎遍地。

路凡想冲上去战斗，但被我按下。

在原计划中是先用战士们吸引魔族注意力，并将魔族的领地撕开一道口子，打开通往魔族首都的道路，然后我俩长驱直入杀入魔王城，与魔王决战。

所以我和路凡必须等待，等那魔族首都的道路出现。

“为什么天槛，为什么你是一副面无表情的模样。”路凡不解地问道。

“为什么吗？等一切结束后，我会把所有的一切都告诉你。”我望向天空，缓缓对他说道。

随后道路也刚好打开了，我与路凡一起前往了决战地，直面魔王。

“阳阳，你走吧!”魔王把阳阳交给自己的心腹。

“不，我不走，爸爸我求你了，不要离开我。”阳阳哭闹道。

看着眼前哭闹的阳阳，魔王想起了自己与叶天槛的交易。

……

“你的死期快到了。”我淡然地说道。

“哈?先生你说笑了，我可是魔王，怎么可能……”

“那你能强过这个世界吗？”我打断他的话说道。

魔王沉默了，很显然他不能。

“现在勇者已经出现了，而你也注定会被勇者打败，这是剧本上已经写好的，最终会以你的死去结束。”

“而你也别想其他的办法，我可以很负责任地告诉你，没有其他方法。即便你成功了，那么在最后关头，世界意志就会强行介入，将你抹杀，以此来达成剧本结局。”我接着说道。

“那先生的意思是……”魔王望向我问道。

“虽然剧本无法改变，那我们就尽可能地借此索要好处，为后人铺路，交给下一代。”我道出了自己的方法。

“也就是说把一切交给阳阳吗？”魔王恍然大悟。

“没错，阳阳的结局并没有被剧本限制，他比你拥有更广阔的未来。”我微笑道，跟聪明人打交道就是容易。

“而我交易的就是你的性命，所以请你把命交给我吧，我可以保证在你死后，我会辅助阳阳统一人类和魔族，让他成为新世界的王。”我弯下腰郑重地对魔王说道。

“原来是这样嘛，那么可以说一下具体细节吗？”魔王直接对我说道。

“这么说你同意了，我还以为你要再考虑一段时间。”我惊讶道。

“无需感到惊讶，我已经活了很久很久的时间，就连我所爱的人也早已经离我而去了，我在世间的牵挂只剩下阳阳了。如果能用我性命，为阳阳搏一个美好的未来，那我死得其所。”魔王回忆起了那个令他怀念的人，对我说道。

“那你就这么相信我?”我对他发出疑问。

“我不是相信你，我是相信阳阳的眼光，作为他的父亲，我相信自己儿子认同的人。”魔王解答了我的疑惑。

我深吸一口气，对他感到无比的敬佩。

“那好，我的具体计划是这样……”

……

回到现在

魔王在座位上俯视着路凡，他已经托付好了一切，并做好了被眼前这个人杀死的准备。

“你就是所谓的勇者吗？”魔王说道。

“是的，我就是勇者，我要彻底结束人类与魔族之间的恩怨，给这个世界带来和平。”路凡大声说道。

魔王用古怪的眼神看了看我。

（这就是勇者吗？怎么感觉有些天真，结束人类与魔族之间的恩怨真有那么简单吗?）

要知道光是各种人类与魔族的问题，我可是做了足足一本书的解答给魔王看，才让魔王相信我能解决。

而我则用一种无奈的眼光与魔王对视。

（是的，眼前的这位就是勇者，还请你记得交易，放一下水吧。）

似乎读懂了我的意思，魔王拔出他的魔剑指向勇者。

“好，吾名魔王魔莫毅，是整个魔族的领导者。勇者啊，就让我看看你的气量，是否有能力击败我!”

强大的气场以魔王为中心迅速扩散，就在这时圣剑也散发出了强烈的光芒，强行抵消了气场。

“果然啊。”魔王嘴角浮现出一丝苦笑。

“天槛!我们一块上吧!”路凡大声说道。

“好!”我也及时回应，挥舞着法杖加入了进去。

这场战斗足足持续三天三夜，从白天打到夜晚，从夜晚打到白天。终于在我的协助下（也有魔王的故意放水），路凡终于抓到了机会，成功将圣剑刺入了魔王体内。

在生命的尽头，魔王把头望向我，而我也缓缓点头回应。见状他也浮现出一丝微笑，安详地离开了这个世界。

“爱西亚，我来见你了。”

在圣剑的作用下，魔王彻底地烟消云散了。

看着魔王的消失，我却感不到一丝喜悦，只觉得无比悲伤。

“天槛!我们终于胜利了。”路凡兴奋地把我抱住。

“是啊，我们胜利了。”我强行浮现出一丝笑容回应道。

“怎么了?天槛!”似乎察觉到了我的强颜欢笑，路凡向我问道。

“没什么，我们快点离开吧。”我敷衍道。

现在魔王已经逝去，只有完成对他的承诺，才是对他最好的回报。

这场剧目也快到落幕的时候了。

随着魔王的死去，魔族一方迅速溃败，不少地盘都被王国占领。

现如今只剩下魔族的残余势力还在顽强抵抗，但也不足为惧。

人类大获全胜，而作为主要功臣的我和路凡回到了王国，准备开始了庆功宴。

至此故事到此结束（划掉）

（注解:至少在世界意志看来是这样的，不是么。）

“系统，世界意识他睡了吗？”我向系统问道。

【报告宿主大人，世界意识已经陷入了沉睡。】

“很好。”听着系统的回应，我微微一笑。

现如今剧本已经完成，世界意志也陷入了沉眠，最大的阻碍没有了，那接下来就由我来亲自编绘世界的新剧本。

“天槛，你到底好了没有，我们得快点出发了。”路凡在门外催促道。

“抱歉啊，路凡。老师有要事找我，这场庆功宴我就不去了，你就带着我的份一起享受宴会吧。”我回应道。

原本我也想去参加宴会，看看国王和贵族导演的演出。但碰巧老师跟我传信说，有事找我。

既然这样那就算了，反正这场宴会本质也并不欢迎我，里面的人员几乎全是贵族，而我也只需要知晓结果就行了。

“这样啊，那等宴会结束后，我再来找你，把宴会上有趣的事说给你听吧。”路凡微笑地说道，然后缓缓离开了。

“你错了，路凡。”

“应该是我来找你才对。”我在门后，看着他的背影默默说道，而我也该见老师去了。

“路凡勇者，恭喜你啊。”一名贵族热切地对路凡打交道。

“别这么说，我能击败魔王也有大家的功劳啊!”路凡谦虚地说道。

“那您也太谦虚了，我敬你一杯。”贵族拿起两杯酒，把其中一瓶给了路凡。

“谢谢。”路凡接下了这杯酒，在与那名贵族干杯后，喝了下去。

之后越来越多的贵族为了上来，与路凡交谈，不知不觉间路凡喝的酒也越来越多。但好在由于女神之力的作用，酒精对路凡的影响不大，路凡也只是稍微醉了一点。

“老师，怎么你也来了。”路凡对战士长说道。

“我……”战士长用一种难以形容的表情看向路凡，完全不知道该说些什么。

最终他沉默了片刻，缓缓说道:“你是我的骄傲，从始至终，一如既往。”

“我也一直把老师，当做自己的父亲来看待。”路凡微笑道。

一时间眼泪竟不自觉地从战士长的眼角流出。

“老师，你这是……”路凡面对这种情况，也慌了神。

“没事，老师这是喜极而泣，喜极而泣。”战士长连忙将眼泪擦去。

“请你安心享受这场宴会吧。”战士长对路凡说道，随后迅速离开。

但就在背过身的瞬间，眼泪再也无法止住地流出，而这次战士长没有再擦了。

“勇者先生，我能跟你跳一支舞吗？”一名女士来到了路凡面前。

“天雪公主说的是我吗？可我不会跳舞啊，并且我还穿着铠甲。”路凡回应道。

“没关系，我来带你就行。”天雪公主牵起路凡的手，带着他一块摆动。

在天雪公主的带头下，路凡竟跳得有模有样。

“还不错嘛。”天雪公主说道。

“都是公主教得好。”路凡回应道。

之后路凡与天雪公主边跳边交谈。渐渐地，天雪公主发现眼前的男人无论是言谈举止还是兴趣爱好，都完美符合她对另一半的预期。

如果她能早一点遇到他就好了，这样的话爸爸也不会……

还没等天雪公主想完，舞曲就已经停了下来。

“感谢你的教导，公主殿下。”路凡说道。

“我也是，或许跟你跳的这一支舞，是我这一生最快乐的舞蹈吧。”天雪公主悠悠地说道。

“放心吧，公主殿下若是以后还想来找我跳舞，我是不会拒绝的。”路凡接着说道。

“嗯，那我先退下了。”天雪公主提着裙子朝路凡行了个礼便离开了，同时她也知道自己再也不会有跟他跳舞的一天了。

现如今宴会已经举行地差不多了，但里面并没有发现叶天槛的身影，见状国王也只好进行下一个“项目”。

他从王座上缓缓站起，大声说道:“接下来就由我们每个人亲自上前为我们最大的功臣——路凡勇者庆功!”

顿时宴会上所有人的目光都转到了路凡上，看得路凡一时间怪不好意思的。

“上来吧，孩子。”国王在台上和蔼地说道。

见状路凡也只好上前，来到国王身边。

随后在场所有的贵族每人双手各拿了一杯酒，一个接着一个地来到路凡面前恭迎称赞了一番，然后把拿的其中一杯递给路凡，与他各自喝了一杯酒。

路凡虽然感到有些奇怪，但也没有过多地怀疑，以为所谓的庆功就是这样。

一杯，两杯，三杯，四杯……

渐渐地，路凡即便身体有女神之力，也开始有些撑不住了。眼睛渐渐产生了重影，反应力也大幅度地下降，体内如同被烈火般灼烧。但好在已经把所有贵族都轮一遍了，差不多也该结束了。

就在这时国王也拿着两杯酒来到了路凡面前缓缓开口。

“孩子，我以人类国王的名义向你致以万分地感谢。”

随后把手中的一杯酒就递给了他，这还能说啥啊，只能喝了。

路凡只好忍着身体的不适，强行把这杯酒喝下，但他并未发现这杯酒的颜色与之前的有一丝不同。并且国王也没有喝下这杯酒，只是微笑地看向路凡。

“谢谢国王殿下，那我先……”就在这时，路凡感觉到身体开始不听使唤，耳朵也有耳鸣出现。

扑通!

路凡四肢发软跪倒在了地面，从口中吐出一大堆鲜红的血在地上。

“我这是怎么……”路凡难以理解眼前的情况。但如果叶天槛在场的话，一眼就能看出路凡这是中毒了。

“哈哈!!没想到竟然如此顺利解决了勇者，虽然那个叫叶天槛的小子没来，但之后再对付他也不迟。”国王阴险地笑道，开启了香槟。

宴会上的贵族也纷纷为国王说的话鼓掌欢呼。

“为什么……”路凡咳了咳血说道。

他不明白，国王和贵族好好的为啥要做这事，他们不是同为人类同胞吗？

“为什么，那就由我来说明吧。”一名贵族缓缓卸下自己的伪装站了出来。

“你是……半年前的易威贵族。”路凡感觉他有些熟悉，于是很快就认了出来。

“你不应该在……”

“在监狱是吗？”易威贵族打断了路凡说的话。

“真是天真啊，要不是因为你和那家伙，我怎么会度过那悲惨的监狱时光。”易威贵族愤恨道。

这时路凡明白了，自己那时的想法，只不过是自己的自以为是罢了，甚至还为此损坏了自己与天槛的感情。

“好了，让我们快点结束吧。路凡勇者，要怪就怪你的出生吧，怪你不是天生的贵族，没资格跟我们站在一块。”

“卫兵，动手!”

伴随着国王的一声令下，周围顿时出现了许多卫兵，快速围住了路凡。

“不行，我不能死在这里，至少要把这里的消息告诉给天槛他。”

路凡凭借自己的毅力，强行站起，准备拔出圣剑。

“快阻止他!”国王连忙说道。

但就在卫兵即将武器挥舞向路凡时，一把锋利的铁剑，迅速从路凡的后背刺入，穿透了路凡的心脏。

路凡看向胸口的剑，瞳孔瞬间变大。因为他认出来了，这正是他老师的剑。

他缓缓转头，望向后面，看到的却是战士长那张面无表情的脸，正是路凡最初遇到战士长的样子，冰冷而无情。

“做的好，战士长!”国王高声道，他果然没有看错人。

路凡明白了，他的老师……应该来说是战士长在这时并没有站到他身边，而是站到了国王和贵族那边。

但路凡他也无法苛责什么，毕竟他曾说过不会后悔成为战士长的学生，哪怕把他命拿走也无所谓。

“看来到此为止了啊。”路凡开始感到了疲倦，眼皮止不住地开始闭上。而这一次不会再跟狼群的那次一样，有一位叶天槛来救他了。

说起叶天槛，这也是路凡他唯一的遗憾，最终也没有再见上一面，跟他道别。

战士长将剑拔出，血液从路凡身体的伤口上缓缓流出，生命力也逐渐消逝，最终他意识陷入了黑暗。

而路凡内衣里的蓝宝石吊坠也缓缓发出微弱的光芒，变得比之前更亮了些。

“有什么事找我，老师。”我微笑地看着威尔斯迷。

“孩子，你走吧，离开这座王国，跑地远远的，不要再回来了。”威尔斯迷像是衰老了几十岁般说道。

“是因为国王和贵族他们吧。”我回应道，脸上的笑容依然不变。

“难道说你知道了？不过也对，毕竟你一直以来就与其他人不同。”威尔斯迷缓缓说道，在师生的相处时光中他也发现了叶天槛的独特之处。

“为什么老师你要特地把我约出来?国王也应该找过你了吧。”我向他问道。

“哼!，与那个连猪狗都不如的人我羞与为伍。再者你是我学生，像战士长那样为了所谓荣耀和责任出卖自己学生，我做不到!”

“你是我的骄傲，我一生的心血。”

“我已经算是个一百多岁的老人了，没准哪天两脚一登就离开了这个世界，虚名什么的我不在乎，在我眼里那种东西远不如面前的你珍贵。”

听着威尔斯迷老师的肺腑之言，我的微笑逐渐消失，取而代之的是无尽的感动。我猛然冲向前，将他抱住。

“老师，那你怎么办?”我接着问道。

“不要担心，我可是堂堂王国首席大魔法师，国王和贵族他们想对付我，还得掂量掂量。”

“好了，你该走了。”

威尔斯迷老师将我缓缓推开，然后转过身去。

“那老师你好好保重身体。”我缓缓说道，随后飞了起来。

不过在离开之前，我先要去接一个人。

我已经感觉到了，我在路凡身上的东西已经触发，那个天真又可怜的傻瓜正在等着我。

“小凡啊，你等着，老师这就来陪你。”战士长默默抱着路凡的“尸体”，朝着一处野外的花园走去。

在亲手杀掉路凡后，战士长向国王提出安葬路凡的遗体。国王原本想拒绝，但看到战士长那副你不同意就砍了你的模样，最终还是答应了。

看着路凡那一副冰冷又惨白的脸庞，战士长的心如同被千万把剑贯穿。

“真是有够恶心的，明明是自己亲手把人杀了，却还要做出一副无比悲伤，悲天悯人的模样，不觉得好笑吗？”一道声音在战士长周围响起。

“什么人?”战士长连忙警惕起来，将路凡放下，拿起了剑。

我缓缓从天上飘下，拿着法杖，正对着战士长。

“你是小凡的朋友，叶天槛法师。”战士长认出了我。

“别对路凡用这么亲切地称呼，明明都背叛了他，何必这么虚情假意呢？”我嘲讽道。

“你不懂，我这是为了……”战士长急切地想要说道。

“荣耀和职责是吗？所以说啊，国王他真是养了个好狗啊。”我接着讽刺道。

“你知道吗？路凡时常在我面前说过你的事情，尊敬又感激，他是真的把你当父亲一样看待。可你呢？为了那些所谓的虚名，把利剑刺入他的胸膛，撕裂他的身躯……”

“不要说了!”战士长大吼道。

“怎么了，难道我说的不对吗？”我对他说道。

“叶天槛法师，即便是你也不能侮辱我的荣耀和职责，我以王国战士长的名义向你发出生死决斗。”战士长拔出铁剑，指向我郑重地说道。

“好啊。”我轻蔑地看着他，也举起了法杖。

“必须得近身，让他放不出魔法卡才行。”战士长心中想道。他已经对战过太多魔法师了，只要能够近身，在魔法师说出咒语前斩杀，那么就是他赢。

“哈——!!”战士长迅速冲向我，并高举铁剑。

见状，我只是默默地伸出手，然后吹了一口气。

我手掌中的阴影顿时像活过来了一般，变成无数的斩击，像战士长飞去。

“什么?”还没等战士长反应过来，他的四肢就被我切成了碎片，倒在了地上，铁剑也掉落在一旁。

“怎么可能?世上竟然有不用念咒的魔法。”战士长不可置信地说道。

“没什么不可能的。那么战士长，就请你先走一步，路凡他就由我来照顾了。”我淡淡地说道，随后用魔法来操控周围的黑暗，将无法动弹的战士长彻底吞噬殆尽，一个渣都没剩下。

“从今以后，你就是我的了，路凡。”

我走向还在地上的路凡，将他轻轻抱起，然后看着他的脸，消失在了一片黑暗之中。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:4分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1，软阳具×1，简易柱状口塞×1，铁镣铐（渎神铁）×4，肛塞（渎神铁）×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级），冰魔法（高级），暗魔法（高级）】

【体质:魅魔体质，冰与暗魔法属性】

【精液积分:306】