“快点醒来，天槛”

“上课就快要迟到了”

一道熟悉的声音在我耳边响起。

“知道了，知道了，我马上就起来。”

我搂了搂眼睛缓缓起床，洗漱完毕后，迅速地换上衣服。随后照着镜子细细地打量自己，以防止衣服没有穿好。在确认完毕后，没有问题后，背上书包，与宿舍门口的那名少年汇合，一起前往教室。

我叫叶天槛，是一名高一学生。

旁边这位则是我的舍友——顾星辰，同时也是我的至交好友。他是个孤儿，居住在我附近的孤儿院。我们在小学的时候就相互认识了，然后一路玩到现在，可以称得算是竹马。

“天槛，你怎么了?”

见我停下来，顾星辰对我关切地问道。他那黑棕色的头发在阳光的照射下熠熠生辉，棕黄色的瞳孔也闪闪发光，看起来很是英俊帅气，看得我不经呆了一下，一股欲望瞬间涌上心头。

“怎么了，天槛。你倒是说话呀!”

顾星辰在我眼前招手。

“没，没什么。”我连忙压下内心的欲望，对顾星辰回应道。

“该不会迷上哥了吧，不过这也正常，毕竟哥也算是学校里数一数二的校草，喜欢我的女孩子多了去了”他自豪地说道。

“是是是，我可记得你被那些女生追得满地乱跑的那一天，你为了躲开她们，甚至不惜藏入厕所中，搞得身上臭烘烘的，被其他两个舍友给嘲笑”我调侃道。

“那，那是...”他急切地想要解释。

就在这时铃声响了。

“好了再不走，就要迟到了”我连忙跑向教室里。

“喂，等等我啊”顾星辰连忙跟在我后面。

但好在并没有迟到，我和顾星辰成功地在铃声再次响起前，赶到了教室。

我长舒一口气，幸好没有暴露。

原来我其实是一个同性恋，喜欢与我年纪相仿又阳光俊朗的帅气少年。

与此同时我还是一个资深的SM粉，有关那方面的知识我几乎都知道。我家里的电脑上还藏了不少的“学习资料”，专门用来复习回味。

为了能够更好能够体验，我甚至还在家里专门搞了个隐秘的房间，来作为我专门用来调教的地方。里面到处都藏有专门用来调教的工具:口球，肛塞，绳子等，都应有尽有。

可以说是一切都准备好了，就只差“猎物”了，我很快就把我的目标锁定到了我的挚友——顾星辰。

从个方面来说顾辰都可以称得上是非常好的猎物，本身就拥有帅气阳光的脸，健康又皙白的皮肤，外加上身材均称和大小合适的肌肉。同时我也十分地喜欢他，而他还十分地信任我，可以说是天时人和全都站了，十分容易下手并取得成功。

但那之后呢?我还有生活要面对，我也不可能把他锁在我身边一辈子吧，所以我不得不把这样的欲望深埋在心里。

铃声再次响起。

下课了。

我静静地收拾着书包，而顾辰来到我身边，一把搂住我的脖子。

“天槛，明天就是周末了，我们今天晚上与另外两个舍友一起吃个饭吧”顾辰向我邀请道。

“不了，这周末我打算回家一趟，并且已经跟老师说过了，晚上就不和你们一块吃饭”我礼貌地回绝了。

“啊?好吧，那只能我和他们去了”顾辰有些难过地说着。

我简单安慰了他几句，随后就背上了书包，离开了校门。

离开了校门后，在周围简单地吃完晚饭后，我独自一人朝着家的方向走去。我的父母在我十二岁的时候就去世了，给我留下了一个稍大的房子和一大笔积蓄。由于我父母都曾是孤儿的缘故，所以我也没有什么亲戚之类的，整个家里只有我一人，偶尔顾辰会来我家玩。

而我这次回家则是为了把那些SM的东西都清理掉，因为早上顾星辰的话让我有了些危机感，再加上我已经算是放弃那方面的想法了，干脆早点断个干净。

一边思索，一边在街道上缓缓地走着，突然一声一声鸟叫打断了我的思绪。我瞬间惊醒，默默观察着四周，猛然发现我已经不知不觉到了个无人的街道上。

就在这时，我身后隐约传来了脚步声。

“难道说...这不对吧。”

我连忙假装观察着四周，实则用余光偷瞄着自己的身后。通过余光，我隐约看到是一个成年男性，带着口罩和帽子，背后背着一个巨大的黑色背包。

“我靠!!不会真是人贩子吧?”

我背后不经冒出冷汗，脚步也不自觉地慌乱了起来。

在经过那方面洗礼的我，清楚地知道如果是因为那样被抓住，那后果...。

我虽然比不上顾星辰，但本身也是个十足的帅哥，真没想到居然会有人把主意打到我的头上。虽然我是个资深SM粉，但我绝不想做受的那一方。

“冷静!冷静!我绝不能做以待毙!”

我的脑袋瓜疯狂地转动，寻找着破局的关键。呼救?不行，周围没有人，反而可能会激怒他。逃跑?不行，对面是个成年男性，我能跑过他的可能性很小...

快速地思考过后，我下定了决心。

“看来只能拼一把了!”

我突然向前冲去，拐入右边的街道。而我身后的成年男性见我如此反应，便清楚地知道他已经暴露了，直接演都不演了。直接大迈步地跑起来，朝我追去。

但就在街道拐角口的时候，一个书包从他的视野盲区，重重地朝他砸来。

“就是现在!”

趁着他被书包砸的间隙，我趁机一拳重重地揍向他的脸，把他揍倒在地。我怒目圆睁，直接趴在他身上，拳头如狂风骤雨般打在他身上。

“让你丫的敢打我的主意，就tm在这里揍死你算了!”

渐渐地，他身上的活动越来越小，气息也变得十分微弱。而我的拳头上满是鲜血，如同一个刽子手。

见他已经被我揍得奄奄一息，失去了意识。我也累得停了下来，坐在一旁缓缓地喘息。

“呼，呼，看样子，是我赢了啊。”我坐在地上不由地惨笑道。

看着他身后的包，我不由得涌现出一丝好奇心。在稍微恢复了一点力气后，我把他身后的背包拿到了自己面前，缓缓地拉开了拉链，一些我熟悉的东西，出现在了我的眼前。

“卧焯!不会真是我想的那样吧。”

只见背包里都是各种拘束调教方面的东西，我一件件地将其拿出来。

首先是一连串长长的麻绳，这个都不用看就知道是他打算用来绑我的了。我扯了扯绳子，测试了一下坚韧和柔韧性等各方面的强度。不由地发现，这居然比我家里所有的绳子加起来的品质还要好，如果被用在我身上的话，估计用尽力气也很难挣脱。想着想着，我不由得感到一丝后怕，连忙放到一旁，拿起下一件。

下一件是一个黑色的锥状肛塞，表面上平整光滑，底部则是一圈凹陷，方便插入后被肛门括约肌卡住，不让其脱落。

“哇!居然连肛塞都给带过来了，就这么迫不及待地想给我后面扩张吗?”我不由得感到一丝无语。

“不过居然是新手用的，看来还是有些人道方面，竟然如此那个东西应该也有吧。”

我翻了半天背包，但并没有找到我所想的东西。

“不是，居然没有润滑液的吗？难不成抓到我后，直接就硬插进去?”

这样想着，我的屁股不由得一缩。新手要是在没有润滑过的前提下，就想使用肛塞的话，不仅难以塞入，而且还十分痛苦。

这都可以说是常识了，我都不知道他是故意的没带润滑液，还是忘记带润滑液的。

把这根锥形肛塞跟绳子一样放在一旁，我接着拿起背包剩下的一些东西。

眼罩，口球，耳塞，还有几卷臭哄哄的袜子...

眼罩，口球，耳塞这都可以说是老三样了:眼罩用来封闭视觉，耳塞用来封闭听觉，口球堵住嘴巴不让其说话。

如果我没成功反杀，估计这三样就会被他戴到我头上。

不过让我没想到的是，居然还会有几卷臭袜子，也不知道多久没洗了，光是闻着就让人受不了。

这也可以说是圈子里的某种特色吧，有些人贩子会专门将臭袜子，塞入被抓到的少年口中，以此来到达折磨的目的。

“呕——!!”

没想到还好，一想到这些臭袜子可能会塞入自己口中，我差点把吃进去的晚饭都给吐出来。

缓过劲来，现在背包里的东西都拿出来看过了，也是时候了，给这位大叔送进局子里了。

我从口袋打开手机准备拨打110...

【检测到宿主新手任务已经失败】

【执行惩罚:解除与宿主的绑定，并抹去与其相关的记忆】

【重新查找最近且合适的宿主中……】

【查找成功】

就在我即将按下拨号键的时候，一个充满科技感的屏幕在面前展开。

【叮~系统察觉到宿主的存在，宿主是否绑定万界少年正太抓捕调教系统?】

“这，这是什么鬼”

我满脸疑惑，不由地后退几步。

【恭喜宿主达到绑定条件，飞速绑定中……】

【叮~恭喜绑定成功!】

看着眼前一连串的屏幕，我突然想到了一种可能。

“难道你就是小说中，经常出现的系统?”我向它发出提问。

【没错，恭喜你!成为了本系统的第二任宿主。】

“第二任?难道说这个倒在地上的男人，就是你的第一任宿主?”

【是的，由于他没有完成新手任务(¯―¯٥)，所以我从他身上脱离，来到了你身边。】

“你说的新手任务该不会是把我给...”

【嗯...是也不是，等一下我会把任务发送给你，你等下就知道了，这也是你的新手任务。】

随后系统一闪，我眼前出现了一个类似文档样的屏幕。

【新手任务:作为被系统所选中的人，在这个世界中找到自己“心仪”的少年或者正太，将其捕获吧。

成功奖励:根据捕获的少年正太综合等级而定:

A级:获得高级拘束礼包一份，一个高级技能，一份神秘礼物，500精液积分。

B级:获得中级拘束礼包一份，一个中级技能，100精液积分。

C级:获得初级拘束礼包一份，一个低级技能，50精液积分。

D级:获得一个随机低级拘束道具，10精液积分。

失败惩罚:失去系统，并抹除与系统相关的记忆。】

“原来这就是所谓的任务吗，难怪那个人会对我下手。”

我看着系统给出的屏幕，提出了自己的疑问。

“既然任务是以评分等级，来发放奖励。那么究竟是根据什么来分辨少年的评分等级，应该会有这方面的数据分析之类的吧”

【你的问题很好，正在安装观测之瞳……】

系统屏幕发出一道亮光直接射入我的双眼，飞快着改造我的瞳孔。

我闷哼一声，双眼一阵火热，不由得将其闭上。

【叮~安装完成!】

我重新睁开了眼睛，细瞅了半天，也没察觉有啥子变化。

随后系统把屏幕以镜子的形式放在我面前，透过镜子我看到了自己那帅气的脸，以及一份面板报告。

【姓名:叶天槛】

【年龄:十六岁】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:3.5分】

【潜力:3分】

【综合等级:B+】

【抓捕难度:容易】

【总结:一个优秀的高中生少年，就差一点就到等级A了，十分推荐抓捕调教。】

“我去，这是高科技啊！”

我一脸惊奇，虽然通过小说知道系统的能耐，但在现实里还是不免感到震撼。

“不过能跟我说明下这四个方面（身材，精神，外貌，潜力）吗?

【好的。】

【身材:主要体现在肉身方面，生命力越高，肌肉越坚韧，身材这方面的分数也会越高。不过从另一方面来讲，这也意味着身体接受调教的承受力，身材分数越高，就能接受更多高难度的调教。】

【精神:主要体现在心灵这方面，与灵魂高度关联，甚至跟智商也有关。自身的意志越强，精神这方面的分数也越高，越难被驯服。另一方面也可以接受更多调教的洗礼】

【魅力:主要体现在外貌方面，越帅越有亲和力，魅力这方面分数越高。这样的人，观看着都是一种享受，调教的热情也也越高。】

【潜力:主要体现在潜能方面，未来越光明，潜力这方面越高。调教所得到的提升和效果也会更高。】

“我靠!不是，至于要分成这种四种方面吗?

【商店系统已开启】

系统的声音把我从震撼中拉了回来，好奇地打开了，系统的商城界面。

“这是?可变形肛塞，居然由纳米机器人组成，不仅可以用空间转移的形式来清理排泄物，还可以想插的时候自动变形缩回对方的直肠内...这这简直可以说是神器，完爆我见过的任何一种肛塞。”

“心想体感绳?由绳子组成的球状绳索团，把心底里自己要对其如何捆绑的想法输入进去，然后放在对方的胸口上。绳索团就会迅速展开，把对方按照自己所想的那样自动捆绑，并且还会根据对方的体温进行缩紧。体温越高，捆得越紧。我靠!居然还有这种绳子，都涉及到心灵的领域了吧。”

“空间环?在用手穿过去一个环之后，会在另一个环出现。那我把一个空间环套在对方阴茎上，把另一个空间环对准对方的后庭，这样不就可以做出对方自己强奸自己的行为了。”

“各种型号的榨精机器，奇奇怪怪的榨精生物...”

我只自认为也是一个那方面的老手了，但商店里的这些东西直接刷新了我的三观。与系统相比，我在那方面简直就是个小白。

对不起，是我错了，还是系统你更会玩啊。

不过价格也是真的高到离谱，一个普通麻绳都要50精液积分，而我现在的精液积分则是个大大的零蛋。

我也看了下精液积分的说明，以及该如何获取。

简单来讲，就是如同名字一样，用精液来换取积分，并且可以用一定的数量，换取系统商店里的任何物品道具。不同等级的少年或者正太，自身所拥有的精液品质也各不相同。等级越高，所产出的精液品质也越高，给系统就能够换取更多的精液积分，反之亦然。但作为系统宿主，也就是我的精液不能参与系统兑换成积分。

除此之外，完成特定的任务，也有可能会获得系统所奖励的积分。

看完这些后，我深吸一口气，要跟着系统做那些事情吗？明明我这次回家，都已经打算放下那方面的事了。

我的内心不停地挣扎，而系统在一旁默默地闪烁着，似乎早已知晓我会做出怎样的选择。

最终我深吸一口气，下定了决心。

好!不要怂，直接干了。系统会选择我，也算是我的福气，我现在无比的好奇，在系统的帮助下，我的未来会是何等的模样。

“嘿嘿，被我盯上的少年正太们，你们的末日到了!”

看着我一副“和善”的笑容，系统不经产生了一丝怀疑。（宿主在智商方面应该没啥问题吧?）

【emm...宿主，不是我想打扰你，你要是再不打电话，这倒在地上的人就快要没气了。】

哦对，多亏系统提醒，我都差点忘了，地上还有一个人。

（地上的人:你礼貌吗?）

我赶紧拨打110，让警察把他送到局子里，别继续躺在这地上睡大觉了。由于在案发现场的缘故，我也跟着警察一起去局子里做笔录。

经过一番调查后，那名成年男性居然真的是一名人贩子，代号“补兇”。他以专门抓捕调教像叶天槛这样的帅气男性为生，被他所抓到的人都会被绑到一座隐秘的小屋，在那里接受他的训练，沦为一名十足的性奴，随后买给想要品尝年轻男性滋味的金主。

这一次不知怎么得，盯上了独自一人回家的叶天槛，把他作为了自己的猎物。可能是出于对自己的自信吧，觉得自己再怎么说，也不可能打不过一个没经历过社会险恶的书生吧。

于是直接不带迷药等能够迅速使叶天槛能够失去反抗能力的东西，想以自己的实力，直接生擒叶天槛。结果这反而给了叶天槛机会，被他惊险反杀，进了局子，现在更是连哭都没地方哭去了。

在得知了整件事情的来龙去脉后，虽然叶天槛的下手很重，但那也是出于正当防卫的原因。再者，对待这样的人贩子，要是稍有疏忽，叶天槛的下场估计会很惨。

经过多次的讨论，最终决定不追究其重伤他人的责任，把他给放了回去。

“哇，做个笔录，做了个几小时，天都已经完全黑下来了。”

叶天槛站在局子门口，伸了伸有些坐得僵硬的懒腰，放松了下自己。

“天槛!你没事吧!”

一道人影迅速地冲到了我面前，一把将我抱住。

“疑?星辰，你不是应该在学校的宿舍里吗?怎么好好地跑出来了。”

“你还好意思说，我的好兄弟险些遭遇不测，你这让我怎么坐得住!”

看着顾星辰这幅着急的模样，我心中的欲望汹汹燃烧了起来。我欣然一笑，随后通过观测之瞳，看到了他的面板报告。

【姓名:顾星辰（焦急状态）】

【年龄:十六岁】

【身材:4分】

【精神:3.5分】

【魅力:4分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【抓捕难度:容易】

【总结:一个被学校众人称为校草的高中生少年，在阳光的照射下的他，杀伤力巨大。在他身后，无数的少女被迷得不要不要的，这你能放过?】

看着顾星辰的面板，我呆愣一下，随后反手将他抱住。

“嗯?你没啥事吧”顾星辰默默地问道。他原本又都想松开了，结果叶天槛又将他给抱住了。

“我没什么事，不过星辰……你既然说我们是好兄弟，那么我们就一辈子在一起，谁也不许离开好吗?”我抬起头，直视着他的眼睛默默地说道。

“当然了，以我俩的感情，当然是要当一辈子的好兄弟了”顾星辰兴奋的说道。

看他这幅模样，我就知道他并不了解我的话究竟是什么意思。

不过，也无所谓了，我也只是有感而发罢了。