“热，好热啊。”

莫白艰难地动了动身体，无数的汗水从他身体各处流出，浸湿了捆绑着他的麻绳。

如今的他正赤裸地被麻绳吊在一个空旷的大厅里，而在他下方则有无数团暗蓝色火焰在不停地烘烤着他。

这些火焰与他身体的距离恰到好处，能在不烧伤他的前提下，给与极高的温度，让他时刻处于炎热的环境。

“嗯，还不错哦。”

我推开大厅门，把手中的一个大木箱放在地上。里面都是我从淫男宗收集而来的调教道具，虽然都很劣质，但其中还有一些的创意巧思是值得借鉴的。

看着莫白满身汗水，香气蓬勃的白皙身体。

我大感满意，真不愧是我临时想出来的。

听到门开声后，莫白下意识地抬了下头，随后又缓缓低下。

他已经放弃了逃跑的念头，跟别提在这里吊起来的时候，身体就已被我用更多的绳索牢牢加固，现在的他顶多轻微地动动手指亦或是扭动身体。

“调教马上就要开始了，期待吗?莫白。”我微笑地说道。

随后打了个响指，让莫白身下的暗蓝色火焰熄灭。

“调教?等等，他怎么知道我名字的?”

可还不等他细想，我就已来到他面前，用左手粗暴地抓住他头发上扯。随后将嘴巴表面的黑条卸掉，把里面的袜子团拿出。

“咳!咳!”

莫白止不住地咳嗽，身体呼吸顿时流畅了许多。

“我知道的事情很多很多，包括你是穿越者，跟我同乡这件事。”

我把沾满莫白唾沫的袜子丢到一边，直接道破了莫白最大的秘密。

“你，你是我同乡?”

莫白大为惊讶，整个脑袋懵懵的。

“没错，十分惊讶吧，虽然是不同的地球。”我回应道。

“那你，呃!”

一股轻微的疼痛感从头部传来，莫白不禁闷哼了一声。

“俗话说的好，老乡见老乡两眼泪汪汪，又或者是见面来一枪。而我的话，应该更偏向于后者，是来把你彻底驯服的，在床上的那种。”

我加大了手中的力道，把莫白头尽可能地上抬，让他能够听见。

“什么意思？”

莫白着实懵了，什么叫把他驯服，还是床上的那种，他脑袋瓜根本转不过来。

“嗯……直白点来说，其实就是我馋你身子，这你总该听懂了吧。”我戏谑地说道，用手抚摸着莫白的脸。

“什，什么?”

莫白顿时面色惨白，菊穴不由得一紧，该不会真是他想的那样吧。

“好吧，这话题先放到一边，你难道就不想知道王叔是死是活吗？”我饶有兴趣地说道。

而一听到有关王叔的消息，莫白瞬间打起了精神，连忙进行质问。

“难道你见到他了?王叔他怎么样了?快告诉我。”莫白急切地说道。

“这个嘛，就看你等下的表现喽，表现好我就告诉你。”我“微笑”地说道。

“表现?”莫白疑惑道。

随后我并没有再说什么，反而松开了他头发并来到其后面。

紧接着从系统里拿出了我新调配的天槛牌润滑液1.1版本，挤了一点到自己食指和中指。

“我原本还以为一两年后才会用到，没想到居然会这么快。”

我感叹了一下，随后便用两根手指涂抹着莫白的菊穴。

“不，不会吧。”

莫白逐渐感受到了菊穴的异样，但还没等他说什么，那两条泥鳅便滑溜地突破了他的防线，往深处探索。

“啊!不要，快把你手指拿出来。”

莫白连忙挣扎并扭动着身体，想将里面的不速之客赶出去。

“真是不乖啊，莫白。我应该说过看你表现好，才会告诉你王叔的事情吧。”我面色一沉，向他威胁道。

由于是初次扩列，莫白的里面紧的很。这不得不让我多花些心思，又揉又搅。

并且莫白他自己虽然被我给五花大绑，但倘若他要是一直不停抗拒的话，那扩列的速度就会变得很慢。

“王叔……”

听着我的话语，莫白想起了王叔救他的身影，心不由得动摇了，身体也逐渐停了下来。

“这才对嘛。”

我把两根手指不断深入莫白体内，同时加大了扩列的力度。

“呃额啊啊……”

莫白紧咬牙关，强行忍受体内的异样，尽管两条泥鳅在他里面来回穿梭，他也依就坚持不动，努力配合着我。

“在哪里呢？哦，找到了。”

“莫白，你也应该知道这是什么吧。”

一处肠内的凸起在我手指下被来回抚摸，偶尔还会轻轻压一压。

“这，这是G点对嘛。”莫白颤颤巍巍地说道。

这种知识他还是知道的，好歹也上过了高中。

“答对了，而这就是奖励。”

我的两根手指顿时弯曲发力，开始猛击他的G点。

“啊啊啊啊……”

随着前列腺被不断挤压，莫白胯下的阴茎开始逐渐勃起肿大，没一会就变成了肉棒，隐隐有白色的液体在阴茎口浮现。

“快点射吧，说起来这好像还是你的初精吧。”

我拿了个空瓶子放在他下面，然后用另一只手握住他的肉棒进行手淫。

“要出来了，要出来了。”

莫白的脸开始逐渐变红，身体止不住地颤抖。

噗呲!

一股黏稠的精液从莫白的阴茎射出，落入了空瓶子中，积累一层白白的薄膜。

“嗯，还不错。”

我用手指沾了些阴茎上的残存精液，放到嘴巴里细细品尝。

“哈~哈~”

射完精液后，莫白瞬间就软了下来，开始喘气。

“这就虚了？看起来之后得找机会补补才好。”

我默默地给莫白制定了之后的食物营养计划，然后把下面的瓶子收回，手也从莫白体内抽了出来，反正已扩列地差不多了。

“那现在可以告诉我，王叔他怎么了吧?”莫白有气无力地说道。

“嗯……也行吧，就告诉他好了。”我心里想道。

原本我还想用表现不好来推脱，毕竟才一下你就给我虚了，产能不达标啊。

但一想到，莫白他现在还只是个凡人，然后又遭受了这么多磨难，也没咋休息，不是不能理解。

我缓缓来到他面前，对他轻声说道:“他死了，与对面同归于尽。”

“王叔他……死了?”

莫白顿时如遭雷噬一般，眼泪如不要钱一般往外流，浸湿了黑布。

“哦对了，他还有遗言托付给你，希望你能好好活下去，因为你还年轻，未来还有很多的可能性。”我接着说道。

“活下去，活下去……可王叔他死了，爸爸妈妈也死了，妹妹也死了，我已经什么都没有了。”

“孤身一人，我该拿什么活下去。”

莫白满脸绝望，心如死灰。

原本我想用他未婚夫的身份来回答，但关凭一张婚约根本不够。

这样看来的话，就只能用那个了，幸好我早有准备。

“咳咳，其实你家人没死呢。”我告诉他一个惊人的真相。

“哎?”莫白又懵了。

“是的，在房屋倒塌时，我就提前将他们救了出来，而现在嘛……”我故意这样说道。

“我家人还活着?那能让我去看看吗？求你了。”莫白急忙说道。

“看样子上钩了。”

我心里暗暗高兴，果然凡事多做一手准备是多么的正确。

原本剧本里，莫白全家是死了的，并写得清清楚楚，可又没说不能复活。

就在他们死后的一瞬间，我把灵魂又给重新按回去，并注入了生命力搞活了。

如此一来，通过剧本的bug，也就是所谓的文字艺术。

我玩了一波骚操作，将莫白家人从必死的命运给救了出来。

“好啊，不过你得戴些情趣道具，才能去看他们。”我向莫白提出了我的要求。

“情趣道具?好，我答应了。”莫白迟疑了一下说道。

而在得到莫白答复后，我将他腿部和吊着的绳索解开，把他给放了下来。

不过似乎是吊的有些久了，身体有些摇摇晃晃，所以我还专门扶了他一下。

然后从系统里拿出了相应的道具，准备给他佩戴上。

“要开始了。”我对他说道。

“嗯，请来吧。”莫白站直身体回应道。

见他那么说，我也是一点不客气，迅速把手中的两个乳夹对准他的乳头夹住。

“呃……”

莫白顿时抖了一下，而乳夹已牢牢夹入皮肉中，并在乳头下方微微摇晃，带给他一丝丝酥麻的快感。

“还有三个呢，分别是尿道棒，贞操锁和肛塞。”看莫白这副模样，我好心地提醒道。

“尿道棒，贞操锁，肛塞。”

听着这三件道具的名字，有现代记忆的莫白逐渐感到不妙，可为了见到他家人，就只能忍着继续下去。

看他沉默，我直接上手抓住了他的阴茎，稍微撸动勃起后，便把手中的尿道棒对准马眼插了进去。

“呃呃啊……慢，慢点。”

疼痛感逐渐从阴茎上方传来，不过好在尿道棒虽然有串珠般的凹凸，但长和宽并不是很大，至少在莫白的承受范围内。

“真是的，要不来些刺激的吧。”

于是我把快要插入进去的尿道棒又拔了出来，开始进行反复的抽插。

“啊?快，快停下。”莫白连忙叫道。

但随后一股强烈的快感从尿道处迸发，直冲莫白的大脑，让他难以把持。

“噢噢啊啊啊哦……”

莫白的脑海直接一片空白，在尿道棒的持续抽插下，一些黄白混杂的液体从他的尿道口中流出。

他失禁了。

“怎么样？爽吧，不过为了你身体找想，这次就先到这里。”

看他这副模样，我强忍着笑意，停止了对他尿道的来回强奸，将尿道棒彻底地插了进去。

“哈~哈~”

回过神来的莫白大口地喘气，对他来说实在是刺激的不行。

“你真是个恶魔。”

莫白沉默了一会，缓缓憋出来这一句，他有理由怀疑面前人是故意来折磨他的。

“随你怎么想，接下来可就是贞操锁了。”   我摆弄着手中的银色笼子，虽然是根据顾星辰和路凡的阴茎通常大小制作的，但想必跟他们同体型的莫白估计也能戴。

冰冷的金属贴在莫白那勃起的阴茎上，强制让其进行缩小。

“好凉!”

在那凉意下，阴茎很快就如我预想的那样逐渐缩小，但同时尿道棒又会限制其程度，达成半勃起的状态。

咔嚓!

等缩小到一定程度后，我便对准阴茎套上锁住，牢牢地关在金属笼里，至于钥匙当然是我来保管了。

“以后想要尿或射的话，跟我说一声。我会看情况给你解开的。”我把钥匙放进口袋里说道。

感受阴茎上被笼子紧紧罩住的触感，只要勃起就会被铁笼勒住，只要缩小就会被尿道棒刺激。

对此莫白既屈辱又无奈，不过随后就逐渐释然。

只要能见到家人，吃什么苦他都认了。

“好了，就差最后一个，把屁股给我撅起来吧。”我拍了他一下屁股说道。

由于冷不丁被拍了下屁股，莫白顿时一个激灵，乳夹和贞操锁也随之摇晃了一下，给他带来一丝快感。

“知，知道了。”

莫白微红着脸说道，随后身体下倾，把后面抬了起来。

我拿起润滑液，把手中的锥形肛塞润滑了一下，把尖端对准了他的菊穴。

可能是出于怀旧吧，这件锥形肛塞简直就是原世界那个的翻版，表面光滑平整，底部一圈凹陷。

在使用特制大肛塞时，我打算先用这个新手小肛塞来进行过渡。

（路凡:为啥我那时没有?）

由于被我扩列了一下，再加上润滑液的加持，肛塞很快就插了进去，被肛门括约肌夹住。

“好了，是给你几分钟适应一下，还是说现在就出发。”我向莫白问道。

“现在就出发吧。”莫白回应道，他迫不及待地想见到家人。

“好吧，并且为了方便行走，就暂时把你眼上的布条解开吧。”

我抓住莫白眼上的布条，然后轻轻一扯，布条就被我拿了下来，丢到了一边。

“呃……”

莫白缓缓睁开了眼睛，由于被遮住太久了，一时还有些不适应亮光。

但在过了几秒后，便逐渐看清了面前的人影。那是个跟他差不多年纪的少年，黑发蓝眸，还有些小帅。

“原来你长这样子啊。”

莫白细细打量着我，他还是头一次近距离观察自己的同乡。

“好了，走吧。”

见状我微微一笑，用手抓住莫白背后的绳子，拎着他向外面走去。

“慢，慢点。”

刚一开始行走，莫白就别扭的不行。

“啊！”

可能是走太快了吧，莫白在一次跨步时不小心扯到了体内的肛塞，导致它刚好顶撞到了前列腺。

还引起了一连串的反应，阴茎由于前列腺挤压而勃起，然后被贞操锁勒住。

身体因这突然其来的刺激，剧烈抖动，从而又让胸口的乳头被乳夹狠狠拉扯。

快感再次涌出，莫白的性欲在这组合技下，逐步上升。

“看来效果不错啊。”我好笑地看着莫白，欣赏自己的成果。

“你……”

莫白瞬间羞愤不已，他也明白了为啥是对方要让他戴这些道具，原来是在这等着他呢。

“怎么了?你有意见。”

我逐渐收敛笑容盯着他，开始释放自己的气场。

“我……没有。”

莫白最终还是泄气了，因为他知道自己以及全家老小的性命都面前少年手中。

“好了，别那么紧绷，我也不是什么坏人，不过你也不要随意触碰我底线。”

“毕竟我们还没有进行那方面深入交流，你也不是我正式的零呢。”我拍了拍他的肩膀，用另一只手轻捏他的脸说道。

“好，还请继续走吧。”莫白低头回应道。

于是我再次拎着莫白向前走，不过这次他变得小心翼翼，一小步一小步地走，不紧不慢，生怕又被肛塞顶一次。

可即便是这样，只要莫白胯下的幅度一大，就会再次碰到前列腺，给与他一次难得的体验。

“到了。”

我带莫白在一个房门前停了下来。

莫白望眼欲穿，他终于能再次见到家人了。

打开房门，只见里面床上躺着的三人，正是莫白父母及妹妹。

他们双目紧闭，仿佛睡着了一样。

“爸妈，还有小雨。”

莫白心里激动不已，眼泪止不住地流出，要不是被我绑且拎着，他早就冲过去跟家人在一块了。

“好了，我让他们暂时沉睡了而已。怎么样?我没骗你吧。”我无奈的说道。

“嗯，谢谢你，谢谢你救了我家人。”莫白向我道谢。

“不过你为啥不让他们醒来啊?”莫白接着问道。

“这个嘛，我倒是现在就能让他们醒来，不过你觉得现在你这情况合适吗？”我坏笑地反问道。

“额……”

看着自己这副的模样，莫白一时无法反驳。

“咕咕咕……”随后一道声音从莫白肚子里传来。

“行了，既然你现在看也看过了，那接下来就和我找个地方边吃边谈吧。”我回应道。

“嗯，好。”莫白缓缓露出微笑。

……

“真是的，你是饿死鬼投的胎吗？”看着面前风卷残云的莫白，我忍不住吐槽道。

“嗝，我已经一两天没吃东西，并且我的胃口一直很大。”

一边说着，莫白把手中的天鸡腿啃光，骨头给丢到了一旁。

他身上的绳子已经被我解开，道具也暂时收起。

看着桌子上干净的盘子，以及莫白那没有丝毫隆起的肚子，我甚至怀疑他可能还没有完全吃饱。

“对了，请问你叫什么名字，我现在都不知道呢。”莫白向我问道。

“叶天槛，叶子的叶，天空的天，槛的话，木字旁加一个监狱的监。”我回应道。

“好，我知道了。不过为什么是我?就因为我是你同乡?”莫白疑惑道。

“嗯……那只是一部分原因，其实我一年前就见过你了哟。”我想了一会儿说道。

“一年前?”

莫白惊讶了一下，为啥他一点记忆没有呢？难道是隐身了吗？

“是的，一年前。我第一眼就看上你了，并在观察你一段时间后，便得出了你是我同乡的结论。

“地球的见识，行为，习性，在同乡人面前可不是那么好藏的。”我脸不红，心不跳地说道。

这可不是撒谎哦，整句全都是真话。

因为我确实这样干过，但也只是部分原因罢了。

“这样么……”

老实讲莫白此时已经有些认命了，在经历过一些事情后，他深刻认识到自己的弱小。

可自己又没有灵根，根本无法变强，那就只剩下找靠山这一条路，比如面前的少年。

为了自己那珍贵的家人，失身就失身吧，起码比家人全死绝了好。

不过一想到要做那样的事，而且是自己在下面，心里也难免有些膈应。

在莫白这样想时，周围的灵气突然往莫白身上聚集，涌入他体内。

“这，这是怎么回事?”

看着这样的情况，莫白有些慌乱。

“嗯?混沌灵根居然这个时候觉醒了。”

“不过也对，我给莫白带的食材都快称得上是天才地宝了。里面的灵气多的很，觉醒了很正常。”

凭借着剧本里的信息，我很快就理解了一切。

轰!

一种小气场从莫白身上传出，他一举就达到了炼气后期的境界，不过对我来说依然很菜就是了。

莫白感觉自己身体变得轻盈且富有活力，同时大量的污浊物从他身上出现，散发出难以形容的臭气，连我都皱起了眉头。

“我……这是有灵根了吗？”

在简单感受自己身体后，莫白顿时有些喜极而泣，他可以向修仙者那样修炼了。

“好了，跟着它们走，赶紧给我洗澡去。”我放出一些夜灵在他面前，捂着鼻子说道。

而莫白自然也闻到了这个臭味，差点也熏晕过去，连忙跟着那些诡异的暗蓝色灵体离开。

“好了，接着搞莫白的专属肛塞吧。”

“真不愧是原著莫白的神器材料——混沌木，我用夜之力磨了半年才将他掌握，到现在还没塑形完呢。”

我从系统里拿出一个硕大的木棒，然后将心神投入到上面。

……

“呼~舒服”

莫白躺在木桶的温水中，享受着这来之不易的舒适。

一旁的夜灵还帮他在身后按摩，缓解着身上的疲劳。

“要不要跑呢？”

一个想法从莫白的脑海中出现，但随后就摇了摇头，被他给反驳了回去。

虽然他现在是炼体境后期，可他还有家人在那少年手中。

跑了，他家人咋办?

在洗差不多后，一旁的夜灵递过来件浴服式的白袍给他。

莫白接过后，手脚麻利地穿了上去，把腰部的带子系好。

之后夜灵在前面带路，把莫白带到了我的卧室里。

“我还以为你会逃跑呢。”

我在椅子上，微笑地看着进门的莫白，把快要完成的肛塞在手指间来回摆弄。

“怎，怎么会呢，再说了，我家人不是还在你手里吗？”莫白连忙说道。

“算了，反正谅你也不敢。”

“去吧，把衣服脱了，躺旁边床上，等我一会把你吃了。”

我扭了下头，说道。

“哎?”

莫白愣住了，这什么狼虎之词，难道马上就要那个了吗？

“莫非你没做好准备?放心吧，看你没逃跑的份上，我下手会很轻的。”

我把肛塞收起，从椅子上起身逼近莫白，脸上满是不怀好意。

“那，那你说到做到哦。”

莫白咽了咽口水，知道自己恐怕是跑不过这一劫了。

“放心，我会的。”

我缓缓回应道，开始脱下自己和莫白的衣服……

咻!

“呃……”

莫白闷哼一声，不自觉地动了动手指。

我和他一起躺在了床上，相互之间坦诚相待。

他的双手被我用衣服带子绑到一起，系在了床头边上。

同时我还给带子上附着上了夜力，哪怕莫白有炼气后期的修为也无法挣脱。

“为啥要把我绑起来啊。”莫白头靠枕头嗔怪道。

“这个吗……”

我捏住他的下巴，让他漆黑色的眼眸看向我。

“有趣啊。”

说完，我靠近莫白嘴巴进行了舌吻。

“唔……”

我和莫白的舌头热烈交融，不过我更甚一筹，直接压制住了莫白的舌头，伸进去他喉咙。

“好，好深。”

莫白都快喘不过气，脸色也逐渐变红。

见状我只好把舌头伸了出来，给他呼吸的空间。

我与莫白的唾液在空中拉丝，随后消失不见。

“感觉如何啊，莫白。”我微笑地问道。

“还，还不错?”莫白轻微歪头，有些脸红地回应道。

“嘿嘿，这还只是前奏罢了。”

说着，我来到莫白的胯下，将他两条腿抬起，用唾液润滑两根手指后，伸进他的后穴。

“嗯嗯啊~”

莫白手臂不自觉地用力，开始拉扯着手腕处的带子。

果然，哪怕已经被扩列过一次。可再被扩列时，依然会“难以形容”。

“这就起反应了?可我还没插呢。”看着莫白的样子，我轻笑道。

把里面弄松到一定程度后，我把手指抽出，将自己那早已勃起的阴茎对准了他的菊穴。

“那么准备好了吗?莫白，你的第一次我就收下了。”

我轻声说着，然后向前缓缓推进。

“啊——!!”

就在后穴被我肉棒强行撑开的瞬间，莫白不由得发出一道叫声，瞳孔骤然睁大，额头上隐隐有汗珠浮现。

“哈~哈~嗯啊。”

阴茎逐渐没入莫白体内，缓缓碾过莫白的前列腺。

“好，好大，好烫。”

莫白感觉一个火棍进入了他里面，在体内不断灼烧，同时又带来阵阵撕裂感。

“放轻松，莫白你体内很暖哦。”

我把阴茎全部插入莫白体内，然后一把抱住他，开始了活塞运动。

啪，啪……

“啊啊……轻，再轻一些。”莫白在我耳旁说道。

“我这已经很轻了。”我有些无奈地回应道，用牙齿轻咬了一下莫白的耳朵:“请你忍忍吧。”

见我都这么说了，莫白只好选择默默忍受。

啪，啪……

“啊♥好舒服♥好爽♥”

在经历一段时间后，莫白开始渐渐享受起做爱的快感，也越来越配合我。

“我也是呢，莫白。”

我直接再次舌吻了莫白。

“很不错呢，要不再加把力吧。”

看着把“快乐”几乎写在脸上的莫白，我兽性大发，腰部的动作力度开始变大变快。

啪!啪!……

“啊♥啊♥啊♥啊♥”

“啊♥啊♥先♥先停一下♥我有……有点受不了了。”

莫白连忙说道，他开始感到到下面有些胀痛，快招架不住了。

“这可不行，莫白你身体离极限还有很远一段距离呢。”

我微笑地回绝了他，然后猛地一个深插，差点把他魂都操出去了。

“救……啊♥啊♥”

眼见他居然还有余力说话，我变得愈发卖力。

要是不能把莫白操得下不来床，我就不性叶了。

啪♥啪♥啪♥啪♥

啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥

啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥

啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥啪♥

……

“最后一发!”

我一口气插入莫白的最深处，射了一大泡精液在里面。

“唔!”莫白无意识地闷哼了一声。

一个漆黑的环出现在他的阴茎根部上。

“真是一场不错的做爱啊。”

伸了伸懒腰，我拔出阴茎。

直接就坐在了床上，将莫白在做爱中射出的精液化作积分。

从今以后，我和莫白就算是有“夫妻之实”了。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:4分】

【精神:4分】

【魅力:4.5分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级），夜魔法（高级）】

【体质:魅魔体质，夜力之主】

【精液积分:572】