「正在识别您的身份…滴…咚！欢迎您，输出职能的蓝蔚羽先生！」

随着提示音响起，身穿联盟体特制的比赛紧身衣的蓝蔚羽便走过了面前的检测装置——这个装置的目的是禁止选手私自携带武器，毕竟比赛里的武器是需要选手们争夺的，若是开场就拥有武器，那就拥有了巨大优势，这对于别的选手来说是不公平的。

走进休息室，蓝蔚羽看了一眼面前零星的五个人，不由内心感慨出白城果然是落后城市，拉跨的经济注定了人才的凋零，人们都忙着活下去，哪里有精力产加比赛？更何况，哪怕是海选赛，参加的资格也不是出白城的一般平民可以达到的。

蓝国一共有七个城，也就是说，接下来的海选赛的五十人里，蓝蔚羽所在的出白城就只有包括自己在内的六个人是同城人，这对于蓝蔚羽来说，可不是一个好消息。

虽然海选赛可以单人参加，可这并不代表其他人也是单人参与，人家是可以组队进入海选赛的，而像蓝蔚羽这种切实是个人参加的独狼，在比赛一开始就已经吃了大亏了。

（如果能拉拢到这些人暂时成为同盟…）

蓝蔚羽审视着面前的五人，却发现这五个人同样以警惕的目光扫过其他人——很显然，现在休息室里的六个人，谁也没有达成什么同盟。

（也是，出白城这样的困难环境，人人都以自己的利益为先，怎么可能会轻易相信别人？）

蓝蔚羽理解地叹了口气，然后也就放弃了找同盟的想法，海选赛的强度不会太大，虽然有点忐忑，可蓝蔚羽还是有信心能够拿到入围赛资格的，自己只需要达到前10名就可以，在蓝蔚羽这身体素质面前，这个目标并不难。

然而休息室里的另外五个人可没蓝蔚羽这样的底气，他们大多面黄肌瘦，想来也是勉强达到参赛标准，如今看到蓝蔚羽那深蓝色紧身衣下的结实少年身材，五人脸上的愁容更盛了，似乎都对接下来的比赛会碰到的对手有了恐惧之意，毕竟他们的身体素质跟蓝蔚羽比起来，实在是肉眼可见的云泥之别。

蓝蔚羽倒也不在意五人那羡慕妒忌的目光，眼看着同城人都是这般水准，想来参赛的标准水平左右的人，是绝对不可能是自己对手的，蓝蔚羽需要提防的，自然是那些经济发达城区的选手。

（要想在第一次比赛就打出名声来，那我就必须狩猎那些赛前就备受关注的人才…可惜时间太紧迫了，姐姐和曦明都没来得及替我收集这场比赛人员的情报。）

蓝蔚羽苦笑着摇了摇头，突然眼前光线一暗，他抬头，便看到一个瘦弱的金发少年站在自己面前，正一脸犹豫地看着自己。

「你好，我叫米咖，想…想问问你，能不能和我组队？」

蓝蔚羽闻言愣了愣，他没想到居然会有人来找自己组队，原本他以为出白城的选手应该不会有这种信任别人的觉悟。

而看到蓝蔚羽没有回答，米咖先是警惕地看了一眼周围，这才伸过脑袋来，压低声音道「我…我是辅助职能，如果没有队友的话，我很难拿到好名次…」

蓝蔚羽闻言恍然大悟，确实，辅助职能的选手如果找不到队友一起参赛的话，是很难从海选赛里脱颖而出的，这个问题联盟体也不打算解决，因为联盟体追求的是绝对完美的四项全能雄性，辅助职能的选手就必定在精子基因强度这方面失去了竞争力，因而对于只能选择辅助职能的选手的公平，联盟体也就不那么在意了，这也导致辅助职能的选手地位地下，更是有不少辅助职能选手能转职的都会选择转职，因为这个职能的上限是锁死了的。

「…你的基因异能是什么？」

虽然对方可怜，但蓝蔚羽身负莫家崛起计划的希望，他绝不能因为这点个人的怜悯而坏了大事，万一对方是无用之人，他可不能带个拖油瓶。

米咖闻言一愣，似是在纠结要不要把自己的异能说出口，毕竟选手的异能信息可谓是绝对的机密，但若是不说出自己的异能，蓝蔚羽想来也不会接受跟一个连对方作用都不清楚的人并肩作战…犹豫再三，米咖终是轻轻地开了口「我的异能…可以通过掩体感应到他人的心跳和呼吸，极限范围大概在二十米内…」

（侦查类异能吗？这种异能很实用，但在比赛之外就毫无用处啊…）

蓝蔚羽对于异能价值的认知还是很客观的，顶点游戏只是争夺完美胚胎的渠道，真要做出什么大贡献，那必然是在国与国之间的战场上，而米咖的这个异能一旦到了战场，那就毫无用武之地，结交这样的队友对于蓝蔚羽而言似乎没什么价值啊。

而米咖似乎也看到了蓝蔚羽眼中的为难，他也明白自己的异能实际作用不大…可米咖不愿意放弃尝试，这是他好不容易有了可以追求好生活的机会，他不管怎么样都想要试一试。

对上米咖那坚定的恳求目光，蓝蔚羽却是没怎么动恻隐之心，反而，他抬头看了一眼休息室其余的选手，见他们都对米咖与自己交流的事充耳不闻，便心下有了判断——看来如果自己不接受米咖，那就没人会接受与米咖组队了，何不乘此机会，逼迫米咖交出更多的…忠诚？

「我可以和你组队…」

听到蓝蔚羽的回答，米咖顿时喜形于色，然而他感激的话语还没说出口，蓝蔚羽便接着道「只是，不是以平等的队友地位，而是你必须发誓，并且把你的一管精液交给我，以性奴的身份效忠于我。」

米咖闻言顿时僵住了笑容，他作为选手，当然也知道自己的一管精液若是落到了他人手里这件事意味着什么，联盟体在比赛里也是严禁选手离场时带走比赛区里的一切物资，其中就重点关注选手的精液，若是有选手是被人以爆操、内射的方式淘汰的，那么他们在离场前会被联盟体强制灌肠洗胃，力保每一位选手的精液都不会外泄。

眼看米咖犯难，蓝蔚羽倒也不急，他悠闲地轻声道「米咖，以你的异能效果来看，若是没有队友，你在面对敌人时根本就没有反抗的底气…成为我的性奴，我以后比赛都会带着你，并且我会定期用我的精液滋养你，你应该明白，我的精液对你而言是什么吧？」

「上…上等补品…」

米咖说着便看向了蓝蔚羽的裆部，看着那紧身衣下的大包，米咖不由得咽了咽渴望的唾液，确实只要能够定期吸收蓝蔚羽这样优质的精液，米咖的身体素质也会突飞猛进地提升。

「如果你接受，那我们现在就去登记队友信息…」蓝蔚羽说着便往前踏出一部，将自己的大包顶在了米咖那裆部的小包上，「米咖…好好考虑吧。我可以告诉你，做我的性奴待遇绝对不差，只要你足够忠心…」

感受着蓝蔚羽大包下的活力，米咖涨红着脸，他低着头，眼睁睁看着自己的肉棒不可抑制地勃起，撑起紧身衣形状的同时，他完全勃起的肉棒跟蓝蔚羽的大包相比，也显得可爱娇小。

「主人…」

听到米咖开口的瞬间，蓝蔚羽笑了，这种用自己的优势征服他人的感觉太美妙了，蓝蔚羽当即便一把搂住米咖的肩膀，带着他便出了休息室去往联盟体的服务柜台。

登记完队友身份后，米咖是既开心又忐忑不安，他跟在蓝蔚羽身后，紧张地问道「主人，那我什么时候把精液交给你？」

「海选赛结束之后吧。」

蓝蔚羽头也不回地说着，脑子里却是在分析方才看到的米咖的资料，米咖填写的资料上显示，米咖今年也是十二岁，精子基因强度评级为低、标准、中、高、特级这五级中的中级，精子储备量和抗敏感能力都是勉强的标准级，唯有恢复精液产出能力勉强达到中级，可以说，米咖的数据真的很一般，而精子基因强度又锁死了他的上限，可以说，米咖的潜力价值真的不大。

（这样一个没有未来可能的人，也许反而更适合当性奴？毕竟这样的人不会有野心…）

蓝蔚羽嗤笑地弯了弯嘴角，他本就不是什么好人，如今能够掌握一个可能忠心的奴仆，他何乐而不为呢？一会儿比赛就看米咖的表现，若是对自己没有那么死忠的觉悟，那比赛结束后，蓝蔚羽会让莫莉安动用莫家的力量，帮自己抹掉这个毫无家世背景的少年的存在。

「比赛即将开始，请各位选手进入自己队伍的舱室，传送舱即将开始进行随即传送…」

两人刚回到休息室，比赛广播便开始播报预备比赛的提醒，蓝蔚羽拉着米咖进了自己队伍的舱室，看着这个如当初潜水舱一般的环境，蓝蔚羽突然对那给了自己这幅身体强化的潜水舱有了一丝好奇。

「请选手们闭上眼睛，传送装置已经开始运行，正在预热…」

「嗡——」

随着嗡鸣声响起，舱室内在轻微的抖动中逐渐亮起白光，蓝蔚羽闭上眼睛，只感觉周围突然猛地一抖，像是什么东西沉稳落地的动静…等他缓缓睁开眼时，映入眼帘的便是一片一望无际的海洋。

没等蓝蔚羽习惯周围的环境，空中便传来了比赛播报员的声音:

「蓝国低级海选赛，正式开始，本次比赛场地为沉没海都，选手们，祝你们顺利！为了人类未来的荣光！」