等到蓝蔚羽清醒过来时，他依旧是躺在接待员的休息室里，只不过那个胖妇人不见了，只留下了一地的狼狈腌臜之物。

「唔…那个该死的母猪，她最好已经帮我把名报了！」

蓝蔚羽叫骂着便从沙发上站了起来，让他惊讶的是自己经历了那么刺激的性爱之后，蓝蔚羽居然一点身体疲劳都没感觉到，相反，他只觉全身神清气爽的，哪怕再来上几次他也能吃得消。

而就在蓝蔚羽打算出去寻找那个胖妇人问个清楚时，房门被从外面推开了。蓝蔚羽见状刚要开口质问，却发现进来的并不是那个丰腴的母猪，而是一个身穿军服，身材火辣的红发少女。

红发少女看到蓝蔚羽已经清醒也是愣了一下，随即便开口道「这就清醒了？看来「圣水」的效果不错啊…」

在看到军服的那一刻，蓝蔚羽就怀疑到那个胖妇人是不是把自己的事告诉了军方，因而他十分警惕地看着红发少女道「什么圣水？你是谁？」

红发少女看着蓝蔚羽一副警惕的模样也是不屑地嗤笑了一声，她冷笑着道「你不用这么紧张，渔村的蓝蔚羽，我们是不会把你当做间谍交出去的，毕竟要是想对付你，你早在昏迷时就已经死了。」

开口道出自己的名字和出身，红发少女的意思就很明显了——你已经被调查得一清二楚了，别再胡扯什么谎话了。

「那你也是想通过榨取我的精液来掌控我？」蓝蔚羽淡漠地看着红发少女，「我的元阳已经被那个母猪拿走了，你们不介意的话就来吧。」

「掌控你倒是不至于…」

红发少女说着便伸了个懒腰，一副轻松惬意模样，她三两步走到了蓝蔚羽身旁的沙发坐下，直接就把细长的大长腿搭在了蓝蔚羽的大腿上。

「我这身行头想必你也认得出来，我是军方的人，这次来找你，是为了邀请你加入我们队伍的…」红发少女说着便撩拨了一下自己那头艳丽如火的红色秀发，然后风情万种地靠在蓝蔚羽肩膀旁笑着道，「毕竟我们调查发现，你这样的人没什么背景，而我们队伍也正需要你这样身世干净、却又拥有优秀基因的人。」

「参军？！我…？！」

蓝蔚羽震惊地看着红发少女，对他来说，能够加入军队简直就是蓝蔚羽连做梦都不敢想的，要知道在这个时代，除了参加联盟的顶点游戏，想要出头就只有参军这一条路，甚至有很多顶点游戏里表现出众的选手都会选择在比赛结束后参军…红发少女给蓝蔚羽的这个提议，可以说是让蓝蔚羽直接少走几十年的弯路，算得上是一飞冲天了！

所以在面对军方抛出的橄榄枝时，蓝蔚羽怎么可能犹豫？！

「我愿意！」少年也不顾自己全身赤裸的情况，直接就翻手抱住了红发少女，他迫不及待地道「那我现在就把精液上交，你是负责收集我精液的人吧？」

本来以为一切都会顺理成章地发生，谁知蓝蔚羽刚抱住那少女，便见她脸色陡然一冷，随即蓝蔚羽怀中火辣的身躯一扭，竟是滑溜地便从蓝蔚羽怀里滑退…下一刻，还没等蓝蔚羽反应过来，一记凶狠的下劈腿便直接轰下！

「呜啊——！」

少年的脑袋被大长腿应声踩在沙发上，红发少女单脚军靴踩着蓝蔚羽的后脑勺，语气冰冷地道「虽说女性地位普遍低下，可我却不是你这样的小鬼能轻薄的！既然你答应了，那你就给我好好听着，我是你的直系长官，我叫莫莉安，现在的军衔是少校…现在，给我收起你的那些没素质的毛病，你已经是一名军人了！」

「呜——遵、遵命！长官！」

蓝蔚羽吃痛地应了声，莫莉安才冷哼着松开了腿，她再次于蓝蔚羽旁边的沙发坐下，语气有所缓和地道「那个联盟体分部的接待员，我已经让人处理了。但渔村的事件涉及到很机密的情况，所以你以后不允许暴露你是渔村出身的…我已经给你安排了一个新的身份上交了报告，从今天起，你就是我莫莉安的义弟，也是我麾下的亲兵，更是蓝国亲红骑士团的一员了。」

「义弟…？」

蓝蔚羽听到这个消息人都傻了，昨天他还只是一个贫困渔村的无名小辈，今天却变成了军方少校的义弟？！并且还直接加入了军团？！

「没错，所以以后你要习惯将我当作姐姐看待…」莫莉安说着便伸手拍了拍还在震惊中的少年的肩膀，「我也不瞒你，其实我越过这么多程序直接收下你，为的就是让你替我保住莫家的地位和荣誉…」

听到莫莉安坦白对自己的有所图谋，蓝蔚羽反而心安了许多——既然是自己有价值才被接纳，那自己只要发挥出价值就不会被抛弃，这些比起莫名的好意来说，让人心安太多了。

「所以我再问你一遍吧。就当做是确认…」莫莉安这一次没有刚才的那种长官的威压，她语气真切地道，「蓝蔚羽，你愿意接受我的邀请，从此成为我莫莉安的义弟、莫家家族的台面人物，为莫家的未来而努力吗？」

面对着这样认真的邀请，蓝蔚羽也不由脸色严肃了起来，这个人小鬼大的少年从沙发上站起，然后对着莫莉安便是跪了下来。

「姐姐！我愿意加入莫家！从今天起，我蓝蔚羽就是莫家人了！」

看到少年这样郑重其事，莫莉安一时也是有点喜形于色，她急忙扶起蓝蔚羽，哪里还有刚才高高在上的样子？

「快起来吧，以后就是一家人了，这种大礼就不要随便行了…」莫莉安欣赏地看着眼前这个少年，「小羽，既然你已经决定，那姐姐我就得跟你说明白家族的现状，以及家族需要你做的事情。」

「姐姐你吩咐就是了。」蓝蔚羽义正言辞地道，「只要是家族需要的，弟弟我绝对会努力办到的。」

看到这个新收的弟弟如此上道，莫莉安也是有些喜出望外，她宠溺地揉了揉蓝蔚羽的脑袋，随即却是叹了口气，一脸无奈地便说起了莫家的情况。

蓝国莫家，本是一直扎根于蓝国军方的军人世家，祖上也是出过莫敌这样的上校的，在军方也算得上是颇有地位的「光荣家族」…然而到了五十年前，当时的莫家年轻一代的唯一男丁、时任少校的莫一鸣战死沙场，导致莫家的优秀基因就此断绝，年老的莫家家主也努力向政府高层求助过，得到了每十年一枚的上等胚胎的份额，用于再次繁育出莫家男丁，好将莫家的优秀基因继承下去。

然而直到莫莉安这一代，已经过去了整整五十年之久，五代之中前四代皆是女性！而就在这最后时刻，政府那边也已经通知莫家将收回这个上等胚胎的份额，这当代的最后一枚胚胎，便是莫家最后的希望了！

「这真是天意弄人啊…」

听到莫家这样的遭遇，蓝蔚羽也是不由得感慨了一句。

（既然莫莉安找到自己，那就是说，莫家的最后一枚胚胎还是没能成功繁育出男丁咯？这连续五次都是女儿…这也太极端了吧？极端得甚至有些古怪了！）

而看到蓝蔚羽露出思考的神色，莫莉安也是猜到了蓝蔚羽的想法，她再次叹了口气，沉声道「我也怀疑是有人做了手脚，可胚胎是政府高层送来的，作为一名军人，我们不能以下犯上，便只好想办法自救了。」

「所以就找到了我是吗？」蓝蔚羽苦笑着道，「可是我身上并没有莫家的基因啊，哪怕传承了下去，那也不是莫家原本——」

「——只要你是莫家人，那你的基因就是莫家的传承！」

莫莉安斩钉截铁地打断了蓝蔚羽的话，她语重心长地看着蓝蔚羽的眼睛道「小羽，我在看到你的调查报告时也很惊喜，因为你的出现，让绝望的莫家看到了希望…所以饶是你有间谍的嫌疑，我莫莉安也要认下来你这个弟弟！毕竟政府都已经暗中对我们莫家传承下手了，若是我莫家再不知变通，便只能等着灭亡降临了！」

「…我知道了。」听到莫莉安这样说，蓝蔚羽也是第一次有了背负责任的感觉，这种被需要的感觉让他既兴奋又迷茫，便忍不住发问道「那我该怎么做才能保住咱们莫家呢？姐姐若是需要我的精液，我绝不会犹豫——」

莫莉安闻言欣慰地点了点头，然后突然扭头，对着门外喊道「小明，进来吧！」

话音刚落，便看到房门被推开，一个金发少年缓步走了进来，那人径直来到了两人面前，先是打量了一会儿蓝蔚羽后，这才转头看向莫莉安。

「姐，他答应了？」

听到金发少年对莫莉安的称呼，蓝蔚羽惊讶地瞪大了眼睛，他还以为莫莉安这是多方投资，登时扭头就要开口发问，却被莫莉安察觉到了想法，这位红发少女先一步开了口「你别误会，小明本就是莫家的血脉——他就是最后那第五枚胚胎。」

「什么？！」蓝蔚羽更加震惊地看向一旁的莫曦明，「既然莫家已经成功繁育出了男丁，姐姐你为什么还要收下我？」

面对蓝蔚羽的质问，莫莉安刚要回答，却是被蓝蔚羽身旁的金发少年抢先开了口。

「因为我没有生育能力。」莫曦明面色平静地看着蓝蔚羽，「我的出生让那些针对莫家的人算盘落了空，所以为了修正我这个变数，他们在我还没到十二岁开始发育之前劫走了我，将我改造之后，我的精子就没办法让胚胎受精了。」

「居然能做到这种地步…」

蓝蔚羽难以置信地看着莫曦明，一旁的莫莉安也是心疼地别过了头，她知道莫曦明作为一个男生，雄性尊严被人强行抹去是一件多么痛苦的事。

「所以我们需要你，蓝蔚羽…不，现在应该叫你蔚羽哥了。」莫曦明面容依旧平静，看不出来有对自己的生育能力丧失有什么情绪，「不过我也不是一点用都没有了，我的基因能力虽然因此变异衰弱，可它还是帮上了忙。」

「基因能力？」蓝蔚羽一头雾水地看着莫曦明，「那是什么？」

「人的优秀基因是觉醒血脉里的力量的…」莫莉安开口解释道，「小羽你不知道也很正常，毕竟这种情况只可能发生在我们拥有优秀基因的上层社会里…基因能力一般是指人体优秀基因里蕴含的、超乎寻常的异能，而只要是优秀基因血脉拥有者，就一定会觉醒基因能力，只是能力的强大与否，跟拥有者继承的血脉纯度挂钩。」

「我们莫家的基因能力本来是强悍的肉体再生能力…」莫曦明说着便自嘲地笑了——这是他第一次在蓝蔚羽面前有了表情，「在我被他们改造之后，我的再生就变成了这所谓的「圣水」了，只能够通过我的体液对摄入的生物进行缓慢的修复治疗。」

说着，莫曦明突然露出一个坏笑，他盯着蓝蔚羽道「蔚羽哥，你可是尝过我的「圣水」了的，滋味怎么样？」

「啊？！」蓝蔚羽闻言呆呆地看着莫曦明，「我什么时候尝过你的圣水啊？」