宁静的夜晚。

​斐城中学，常常被这座城市的居民们誉为教育最拔尖的高中，不负它的盛名，此刻校内林立的教学楼依旧灯火通明，老师们孜孜不倦的教导声绵绵不绝。

某一间教室中央位置的课桌​上坐着一名正在奋笔疾书记着老师所讲内容的少年，虽然双手扶住的笔记本上布满了密密麻麻的文字，但少年的眉头却依旧紧锁。

下课铃声响起，少年舒了下好看的眉头，伸出手指按了​按太阳穴，“唉，真是烦，明明很努力了却依旧听不懂。”少年心中默念。

“施锦，走廊外有人叫你。”一个男生走了过来拍了拍施锦的肩膀，“哦，好。”他答应着起身往门外走去，门外人来人往的走廊上站着一个身材瘦长高的​男子，他看着施锦走来，立马换上了一副不明所以的笑容。

“哥哥……”施锦欲言又止，他和自己的这位兄长平时就颇为不和。“老爸叫我来给你讲一声，周末回去吃个饭。爸爸看到了你上个星期的月考成绩可是黑了好久的脸啊。”男子说了一句​后不等施锦回答又加了一句。

“哦……”施锦把头转过去不想​和他纠缠。

“啧啧啧，我有时候都在想你的智商是怎么回事，完全没有继承到我家优良基因。”男子继续嘲笑他。

“说来真是可惜了当初老爸费好大劲把你送进这所学校。”男子看着眼前一副乖乖模样的施锦，忍不住伸出手狠狠捏了把他白嫩的脸蛋。

“你！”​施锦涨红了脸看着眼前高自己一个头的男子，双拳握紧却也只能颓废的松开。

​       “行了，快进去吧，你今天的上课表现很不好，有必要向老爸汇报一下。”男子笑了笑说着。

施锦终于被彻底激怒，但又不好发作，​只好打开男子的手转身走进了教室。

……

最后​一节自习课终于结束，施锦长叹一声，起身收书后伸了伸懒腰，离开了教室。

温和的灯光将路边的小道照亮，一群身穿校服的学生向着同一个方向赶去，学校实行的全员住宿制，施锦走在路上，心里却心事从从。

他回到宿舍放好东西，等宿舍的人都睡下整个学校都安静下来后才缓缓起身，来到厕所。

一阵微弱的青光将施锦包绕，随即他的全身就被以青色为主的紧身衣料包裹，戴着与身上颜色相同的手套和软袜靴，只不过颜色更淡一些。  

施锦审视了一下自己的全身，才满意的从窗边跳下，来到学校某处一个极为偏僻的角落，蹲下身将自己的脸对准地面某个地方，这时施锦周围将近一平米的地面开始慢慢地下降了。

最后下降速度越来越快，不一会儿少年的身影就消失的无影无踪，而原来那块地面上塌陷的部分迅速被补齐，这时不知从何处冒出来几名大汉看着少年英雄消失的那块区域，互相相视一笑。

“呜~”石板的下降停止，发出一声机械的呜咽，在施锦的面前现出一条乌黑寂静的地道。

施锦​走在地道中，突然猛地蹲下握住了自己的胯下，他看着已经被撑起一顶帐篷的裆部，肩膀剧烈的抖了起来。

“最近也不知道是怎么了​，总是无缘无故的发生这种事。”好不容易平复心情的施锦大呼一口气。

最近总部因为自己那几个同伴被抓的原因简直变得乱套了，而流传于黑网的那些视频自然也给施锦造成了极大心理阴影。

“会不会是因为视频的缘故？”施锦这样想着，那种视频他看了一遍就不想在看第二遍了，明明是自己的同伴，明明身穿作为英雄象征的服饰却在自己的敌人面前那样卑躬屈膝。

被自己的敌人抓捕，每天被敌人像物品一样对待凌辱，连做人的权利都不给予，哪怕是再坚强的人最后也会崩溃吧？他这样想着。

因为视频的缘故使施锦最近总是梦到与之相关的事情，他梦见自己也被敌人抓住，自己也受到了和同伴们一样的待遇，明明想起来和梦一样模糊不清，但那种感觉确是如此的真实。

在这种淫梦的困扰下，使得他原本就不算好的成绩更是雪上加霜。

只是在总部得知这样惨烈的状况后，老大第一步想的居然不是如何组织人员营救，而是将分布于斐城各处的天启者们紧急召回，而像施锦这样拥有家庭的天启者则需要每天前往总部进行报到。

正这样想着施锦就来到总部那条光亮的走廊上，他径直来到老大的房间。一名身穿墨蓝色紧身衣的少年坐在办公椅正焦躁不安的翻着桌上的文件。

“老大？”施锦出声试探，墨蓝色紧身衣的少年这才抬起头，“小锦来了。”他这样回道。

施锦与其随便聊了些近况后就转身离开了。

墨蓝色紧身衣少年看着施锦关门离开以后用手按住额头，嘴里喃喃自语:“毁了，都毁了……”

“墨澜前辈……”一名黄色紧身衣青年从门外走了进来，他看着眼前愁眉苦脸的少年也跟着忍不住皱了皱眉头。

“别担心，只要他们还在这座城市的范围就一定有机会救出来，一群罪犯而已。”他这样安慰着说。

“我知道，”墨澜闭着眼睛思考了会，似乎下定了某种决心似的。

而此时离开总部，在返程路上的施锦丝毫不知道一场危机正在向自己靠近。

施锦蹑手蹑脚回到宿舍，此刻他已经解除变身，躺上床开始睡觉了，“救命啊！”一声细小的求救声传进了他的耳朵。

“有情况！”作为英雄的正义感让他不会对此时此刻的求救无视，哪怕老大千叮万嘱他不要再单独行动，他还是立马翻起身来，跳向了窗外。

学校的围墙根本挡不住作为英雄的施锦，他寻着声音来到校外的马路上，只是此刻声音却消失不见了，他皱了皱眉头，手掌摊开无数微弱的荧光向周围飘去。

施锦比起其他攻击性的天启者更偏向功能性，这些荧光会自动帮他追踪附近百里内的所有目标，而被荧光标记的目标则会被精确定位，无论跑到多远都会被他找到。

“有了，这里！”承笙想某个方向跑去，一旦向被荧光标记的目标移动时他就会获得极快的速度。

街道小巷的深处，几名大汉从一个男子身上拔出一柄鲜血淋淋的刀刃，而地上的男子也一动不动的像死了一样。

“你们！太过分了！”赶过来的施锦看到这一幕大叫一声，几名大汉看着眼前的少年慌忙地向远离他的方向跑去。

“别想跑！”施锦大喊一声，原本散发光芒的手一用力，附着在大汉们身上的荧光也随即爆炸，大汉们瞬间就被定在了原地动弹不得。

被定住的大汉们的脖颈处颈椎处大腿处顿时出现一些亮斑。

当附着在目标上的荧光被引爆时，会使目标被禁锢并且暴露出目标的致命弱点，而目标离自己越近禁锢的时间越长。

施锦看着在不远处被定住的大汉们，握紧了拳头，虽然他的能力没什么强大的杀伤力，但却能够很好的与自己的同伴配合。

但此时对付几名普通人自然不需要同伴的合作，他径直来到倒在血泊中男子身旁轻轻的将他背起，“还有心跳，得赶紧找个医院。”

心中正在想如何施救的施锦丝毫没有注意到背后男子伸过来的手掌，“唔！”口鼻突然被一张湿布捂住，他想要挣扎却发现力气越来越小，而捂住口鼻的湿布力气却越来越大。

男子脚落地，一只手从身后捂住少年口鼻，一只手死死的扣住还在不停挣扎少年身体。

青色紧身衣少年略显矮小的身躯在男子怀中左右试探妄想能够挣脱束缚，一滴滴津液从湿布与口鼻间的缝隙流出，少年痛苦表情上写满了恐惧。

穿着青色软袜靴的脚不停地蹬着地面，双手无力的想要推开束缚自己的“枷锁”，只是这些在此刻看来不过都是徒劳而已。

力气终是耗尽，身后束缚解开，少年猛地瘫倒在了地上，而不远处的大汉们也解除了禁锢，走近少年踩在他的头上对他指指点点。

这种麻药会麻痹全身肌肉，但不管是意识还是感官却还依然存在，被踩住头的施锦感受到了极大的屈辱，却只能发出不甘的“呜呜”声。

男子坐下将施锦抱起放在自己怀中，双手自然而然地搭上了施锦的胸口两处凸起的乳粒，双指细细把玩着。

“不要。”施锦想要阻止男子手上的动作，只是此刻的他四肢被麻痹，力气就和一个婴儿差不多，男子感觉到他的反抗后反而更兴奋了，捏弄乳头的手指不自主的加重了力道。

“啊啊！”施锦发出淫叫，原本平静下来的裆部又被撑起了一顶小帐篷，在敌人面前展现出如此痴态的他若是还有力气只想赶紧找个洞钻进去。

“我有时候在想，你们这群什么规矩都不懂的小鬼为什么如此的喜欢多管闲事。”男子腾出一只手握住了施锦胯下的小帐篷。

“原本就是大人们的事情，小孩子非要来插一把手，所以说被教训被惩罚也是应该的吧？”男子摘下少年的面罩，头凑近从身后含住了施锦的耳垂。

“啊啊啊！”施锦只能崩溃的大叫，却是什么也做不了，此刻他的心中只剩下了绝望。

“连逃都逃不掉吗？”被自己的敌人捉住，然后进行各种让人崩溃的调教？

性器流出的液体打湿了胯股间的衣料，一滴滴白液顺着男子手指的缝隙间流下，“不行了！”施锦终于忍不住要释放。

在自己敌人被迫射精是一件很让人羞耻的事情，但这种事情却又能带给人快乐，这种矛盾的心理不断鞭打着施锦那可悲的自尊。

男子拿起沾满精液的手掌放到少年的眼前，将它们抹在施锦的脸上，“让你感受一下你自己的杰作。”

施锦想要偏过头避开男子的行径，只是这种事情早已被不由他做主了。

“这样才是你本来应该成为的样子嘛！”一名大汉俯下身看这满脸精液的施锦这样评价道。

一阵屈辱过后，施锦才感觉到自己的后股正被一个坚硬的东西抵着，男子将施锦抱紧，嘴靠近他的耳边:“知道这是什么呢？”

施锦不想回到答他，只是狠狠地闭上了眼睛，不断对自己说这一切都是假的。

男子没有继续他的下一步动作，而是将施锦放到一边站起身来，接过大汉们递过来的手巾擦干净手后就走到了墙角打起了电话。

施锦睁开啊晃眼睛就看到几名大汉包在周围，自己居然会落到这群人的手里，心中的不甘越发强烈。

大汉门口看着睡在地上眼中写满敌意少年，笑了笑，“别这么有敌意啊，过不了多久你就会变得和你的同伴一样只会抱着我的腿发情求疼爱了。”

听到关于自己同伴的事情，施锦的眼中突然闪出一丝恐惧，“不要，我，不会，变成，那样！”因为麻药的缘故施锦的话语断断续续。

“这样好看的样貌说出来的话却一点也不让人高兴。”大汉蹲在施锦一侧手抓住他的头发，对他开始评头论足了起来。

“我说，你穿着这样的套装在公众眼前亮相时真的不觉得羞耻吗？”另一名大汉双手在施锦身上不老实的摸了起来。

“穿成这样配着这副模样难道真的不是不是在求男人来操你吗？”男子继续打击。

“不是！”被这样责问的施锦眼眶红了红，自己一直以来感到骄傲和信仰的事物在此刻却被大汉无情的折辱，“不准，啊！你，这样说。”说道半途被男子碰到敏感处的施锦还是坚持的把话说完了。

“不是吗可是？你的那几位同伴可是不止一次在我的身下谄媚了。”大汉依旧漫不经心的说。

“只不过现在轮到你了。”终于大汉欺身压下，把施锦盖在了自己庞大的身躯下。

“不，不要！”正说着，一根巨大的肉棒就顶在施锦后股的穴口，因为衣料的缘故，大汉的肉棒只是在其边缘不断地摩擦着。

施锦此刻全身被大汉压在了地上，只觉四周一片黑暗连呼吸都困难，而一直在自己身后游走的硬物无时无刻不在折磨着他的心灵。

“好恶心！”他这样想着，身后早已变得黏糊糊的一片，大汉却依旧死死压住身下的少年，身躯不断上下左右震动。

突然施锦感到一股热流洒在了自己的身后，而自己因为这股热流全身不自觉的颤动了一下。

大汉死劲儿抽了抽身体这才站起身来，满脸轻松，与之成对比的是地上少年吗满脸痛苦的表情。

施锦背后腰部以下到大腿的青色紧身衣料此刻已然湿透，颜色变得比之前暗深了许多。

他喘着粗气，哪怕知道此刻的他早已没有任何反制的机会，却依旧扭动着身躯想要逃离这几个恶魔，只是他的这番模样却让罪犯更加兴奋，愈发想要把他打入谷底。

“唉，你如果一点都不配合的话就不好玩了。”

大汉走过来仰起施锦的头，打开一个小瓶将里面的液体尽数灌进了施锦的嘴里。

“呕！”一股腥甜齁鼻的味道在施锦嘴里散开，无法反抗的他只能不断作呕来表达自己的不满，大汉重新将施锦抱住，扶着他让他站起。

“看看自己的小弟弟会发生什么？”大汉按低施锦的头让他看着自己原本平复的裆部又慢慢的立起。

“是不是很奇怪啊？”大汉笑着说。 

“不，不是，我想，这样，的！”施锦一字一句的说着，“呵，你就是个骨子里的贱。”大汉不会管他怎么想。

“好了，我们带去一个地方。”男子打完电话后这样吩咐，几名大汉这才停了手带着施锦跟着男子的走去。

施锦被大汉们带到一个下水道井口处，男子打开井盖后，原本扛着施锦的大汉将手中的少年毫不留情地往里面一丢。

“碰！”施锦落在脏水中溅起了水花，“咳咳！”被呛水的他只能像个落汤鸡一样狼狈。

不知是不是麻药的效果减退，施锦终于可以艰难地翻过身仰躺在水并算深的下水管道中。

此刻的他全身已被脏水浸过，挺立裆部却微微的露出水面，麻药的效果不断刺激着他的大脑，他大口呼吸这下水道中污浊潮湿的空气试图得到片刻的解放。

而站在脏水池边的男子和大汉们则一脸嫌弃的看着浸泡在水中施锦，他们此刻看着这位少年英雄的眼神不再是恐惧而是无底线的戏谑和玩味。

少年沉重的呼吸声在下水道内回荡久久不能消散，不知过了多久。

一名大汉穿上长筒靴走下去讲施锦捞了上来，此刻少年的身上沾满的脏液，散发着恶臭，大汉们将他扔在一边，去捣鼓身后的一台机器了。

早已被情药折磨得分不清东南西北的施锦此刻乖乖的躺在地上，无助的颤动这身躯。

施锦的眼中除了被春药折磨出的泪水，更多的是无尽的绝望和想要逃跑的渴望。

“谁，能来救救我。”平时拯救别人的少年英雄此刻却希望得到别人的拯救，只可惜，没人能够拯救这个已经落入敌人陷阱，沦为敌人肉便器的“玩具”。

而此刻他微弱的求救声除了给罪犯们带来更高的成就感和快感，已经没有了其他作用。

“这样的话就完全没问题了！”男子拍了拍他正在修理的机器，这台机器正反两面正好连着两根水管，一根水管接入旁边的水池内，而另一根水管则连着一根高压水枪。

“想不想来一次极爽的体验啊？”男子走到施锦身边这样说道，随即将他拖到机器旁。

施锦看着这台机器，瞳孔缩了缩，虽然不知道他要做什么，但绝对不会是什么好事。

几名大汉过来给施锦调整位置，使他双腿跪起，屁股撅着，然后一人扶住他的一只手，此时大汉们根本不会在意少年此刻全身抖得有多厉害。

男子哈哈两声，之后用一把小刀将少年后股的衣料割开，之后拿起水枪慢慢塞进了施锦的体内。

“不要！”施锦终于看懂男子要做什么了，只不过此刻他的话语毫无轻重可言。

男子见状终于打开了机器。

“啊啊啊！”高压水流随即冲击着施锦后穴内的管壁，被强行灌入异物的身体几次忍不住就要瘫下，大汉则死死困住他使他保持原来的动作。

脏水带着鲜血顺着双腿流下，伴随疼痛而来的是无尽的快感，高压水流在施锦的肠内肆意地冲撞，刺激着他的每一根神经，哪怕再不不情愿，嘴巴也在恳切地有节奏的呻吟着。

少年英雄痴态的表情被一名大汉完整无误的记录了下来，孤立无援的他只能独自承受这让人崩溃的羞辱。

后穴受到刺激，身下挺立的阴茎也跟着止不住的流出“眼泪”。

高压水枪射出的水不断摧残着施锦的菊花，此刻若是换作旁人可能早就肝肠寸断了。 

“啊~”又是一身淫叫，少年英雄再次射出了他今晚不知第几次的精液，少年英雄双腿间的地面也累积了一滩极为浓稠的白浆。

罪犯们肆意玩弄着眼前的少年，他们平时对少年英雄的憎恨在此刻倾泻而出，可怜的施锦在此时毫无地位可言，只能任由罪犯们对自己的蹂躏。

罪犯们无情的击碎了施锦哪怕是作为人的尊严，他们的巨根在施锦的身上流下一团团的秽物，只不过每留下一个痕迹就会被从后穴喷出来的脏水冲走。

“要死了吗？”施锦张开嘴吐出舌头这样想着，罪犯见状一只手扶住他的腰肢，一只手探向后穴握住高压水枪防止其掉下。

全身无力的施锦只能任由大汉随意摆弄自己。

另一名罪犯则靠近过来从身后死死箍住了施锦的脖子，坚硬的下体抵住他的背不断地流出液体来弄脏他的身体。

“呕！无法呼吸的施锦嘴巴张得更大，高强度的性窒息使他在感受巨大痛苦的同时也获得了与之相等量的快感。

施锦被迫保持这个动作过了许久，终于大汉们大发善心将身后的高压水枪取了出来。就在他以为自己可以松口气时一根巨棒随即占据了刚才高压水枪的位置。

“啊啊啊啊啊！”相对于水枪的冰凉，这个巨棒简直滚烫无比，使得施锦想要逃脱，肉棒在少年的体内横冲直撞，丝毫没有顾及到他的感受。

两个大汉将少年英雄夹在中间，不断地折磨着他的身心。

当高潮过后，施锦终于被大汉玩够扔在了一边，身上密集的精液是他被虐待过的证明，就是这样一名大汉还是忍不住把他手脚捆住来满足自己的恶性趣味。

“明天，关于我的视频就会传遍整个黑网，以后也会在别人的指指点点与调教中过完我的一生吧？”施锦痛苦的思索。

“好希望这是一场梦啊。”

男子看着睡在地上的少年，走过去扶起他说:“今晚发生的不过是你做的梦，明天你依旧会在学校的宿舍醒来。”他摇着怀表对施锦说着，随手往施锦嘴里塞了一颗白色药片。

“是啊，只是一场梦。”施锦说到这里就昏昏的睡了过去。

下水道的另一段，一个丑陋的侏儒带着一群人走了过来，看着地面青色紧身衣上满是精污的少年眼底闪过轻蔑。

“这也是个可怜虫。”索威摇了摇头。

“属下有一事不明白，既然确定了这个小鬼的身份，为何不直接实行抓捕，而是一直和他绕圈子呢？”男子问道。

“我们虽然得知了他们总部的位置，但那帮小鬼的身份还是有大部分未全部确认，再加上最近他们的也开始变得警惕了起来，贸然行动的话很容易鱼死网破。”索威解释。

“如果能好好利用这个小鬼的话，等将那群小屁孩的身份全部摸清楚后，正好可以来个一网打尽！”

索威继续看了看睡在地上的施锦，“等他知道真相后，不知会是个什么样的表情。”

已经昏睡过去的施锦自然也听不见这群人谋划些什么，几个大汉将他带下去洗干净后，就神不知鬼不觉的送进了宿舍。

清晨六点半。

“啊啊啊！”施锦大叫着从床上坐起，旁边的舍友被吓了一大跳像看鬼一样看着他，他不去理会室友惊讶的眼神而是摸了摸全身并没有发现大碍“昨夜又做那种梦了？”

梦里的场景人物都变得模糊，但那种真实感却使得施锦冷汗直冒，“幸亏只是梦。”他翻身起床开始了一天的学习生活。

在此之后的每一天夜里施锦都会做同样的梦，梦的情节略有不同，但主题确是亘古未变，而精神也变得越加恍惚。

​