二十二章：

深夜的斐城中学里一片静谧，林立的教学楼经历了一天嘈杂的此刻也显得极为死寂，学生们在宿舍楼里酣睡，为第二天的学习生活补充体力。

只是在这所看似宁静祥和的学府里正在发生一件件不为人知的龌龊之事。

学校北边的礼堂因为许久未用已经显得残破不堪，礼堂大门的门锁早已不知所踪，此刻大大的敞开​着。

如果现在有人在门外，仔细听的话可以听到门内不断传来类似“咕噜！”、“噗嗤！”的吞咽吮吸声。

礼堂大厅的高台上，五名大汉正围在一个身着青色紧身衣少年的周围。少年则跪坐在中央，一脸的痴态，他不是别人，正是又一次陷入罪犯们陷阱的少年英雄施锦。

施锦此刻跪在大汉们的中间，嘴里含着被强行送入的巨根，双手各握着一根，脸颊附近也挺立着两根等待着他的招待。

此刻他的头发，脸上，胸前都沾满了精液，早被万人亵玩的后庭也在不断流出白色黏液，沾湿了他附近的地板。

“你他妈没吃饭吗！？”被施锦口交的大汉得了便宜还卖乖忍不住的抱怨，按住施锦的头使劲了往自己的胯下塞，使自己的巨物又进了几分。

“呜！”感受到口中愈发狂暴的气息，施锦忍不住皱了皱眉头，挣扎想要把嘴解放出来，舌尖忍不住勾了勾。

“嘶！”得到快感的大汉更加不愿意放过眼前这个淫荡的少年英雄了。

而被这样对待的施锦已经从一开始的害怕抵抗变成了现在不管在生理和心理上都完全接受，口鼻之中充斥着的雄性骚臭味，汗味，无一不在刺激着他的神经，让他更加兴奋。

“其实只是在做梦，好像没什么大不了的。”施锦这样想，口中一股热流突然直射咽喉，“咳咳咳！”他一不留神竟被呛到，有的精液直接从鼻孔喷出。

大汉将身下之物取出，双手扶住施锦身体以防他一时不慎倾倒。

另外两名被少年握住巨根的大汉相继到达了高潮，把少年白色手套上弄得到处都是淡黄色的浆液，完事后的两名大汉就向扔个垃圾一样把少年推倒在地。

跪趴在地上的施锦似乎有些意犹未尽，他伸出舌头贪婪的舔舐着满是腥味双手，誓要将上面液体吃完，一脸的满足。

“真就是是个骚货呗！”一名大汉评价着说。

另外一个大汉：“就是是不知道当他知道不是在做梦时，那个表情会有多好看。”

见手上被舔完的施锦居然还不满足，居然转过身往地板上刚才从他后穴内流出的精液舔去，极致的臭味使得这名少年英雄的大脑已经极为不清晰。

“呃呃！”舔着舔着施锦被衣料包裹的下体居然开始不断往外流出了精液。

此刻下体青色的衣料因为被打湿的缘故颜色变得很深，少年发育中的性器官也在贴身的衣料勾勒下被罪犯们尽收眼底。

“啧啧啧！”一名还没有得到释放的大汉坐下阻止了施锦的动作，抬起他的头问：“喜欢这种味道吗？”

被中途中断行为的施锦心中很不爽，但他当下的处境很明显不允许他表达任何的不满。

没办法，他只能看着大汉微微点了点头，大汉大笑一声，不管三七二十一就把他举起跨坐在自己腿上。

“闻吧！”大汉指了指自己裆下已经湿透了的内裤，坐在大汉膝盖处的施锦先是怔了怔，随即俯下身口鼻对着大汉的裆部开始舔舐吮吸着。

大汉私处的汗味，男性的荷尔蒙味激发着施锦内心深处最原始的欲望，他舔着，闻着，微红色的舌头感受着大汉内裤下火热的硬物，忍不住用舌尖顶了顶。

大汉舒服的哼了一声，他怎么也没料想到，腿上的少年居然这么放肆大胆。

施锦在享受这极致味道的同时，右手直接摸到自己的茎棒上，开始自我安慰起来。

大汉和施锦都沉溺在这阵阵快感中，无法自拔，一滴滴精液随着施锦身体的震动从他的头发上滴落，流经脖颈，后背和胸前，最后从后股和会阴处滴下。

终于大汉忍不住了，他一把褪下自己的内裤将藏在里面的欲望一股送进了施锦的嘴边。

少年软糯的嘴唇在接触到大汉身下之物那一瞬，男人的二弟居然又足足长大了一圈。

早已意乱情迷的施锦更是在接触到那根散发着男性骚味的巨物时，全身肌肉一紧，手下的动作一用力，不可逆转的射了出来。

嘴巴也不由自主的含住了大汉的巨根，在唇舌纠缠之间，大汉终于把体内的浴火浇灭。

于是还没完全回味完的施锦又被大汉推到了一旁，罪犯们对他之所以不会感到恶心，是因为已经完全把他看成了一个任人发泄的肉便器工具了。

躺在地上的施锦又被下一波来的罪犯抓起来开始了新一轮的侵犯。

身上沾的精液越来越多，后穴也不知道被插入了几次，施锦浸泡在周围累积的粘液滩上，身上原本英雄装饰的紧身衣在此刻看起来甚为色情和讽刺。

时间流逝。

施锦坐在地上意犹未尽，他伸出舌头舔尝着沾在自己身上的精液，完全没有理会身边丑陋侏儒眼中的轻视。

“要是他知道这一切不是梦不知会是什么表情，是不是还会是这般痴态。”索威摇了摇头这样评价。

施锦这个样子不像个英雄，身上代表英雄身份的紧身衣更像是件色情的添加品，此刻他也更像是一个脑子里只会发情的淫荡少年。

“他这个样子，已经快要坏掉。”一名男子走过来说。索威点了点头，“既然已经到这地步了，下一步计划开始吧。”

催眠师走过来掏出怀表抬起施锦的头在他眼前摇，“这只是一场梦。”“嗯，这只是一场梦。”施锦回道。

施锦头垂下，死死的睡了过去。

“施锦！”

一个女生大声喊了喊他的名字，吧施锦一下子从思绪中拉了回来，“收卷子了，你怎么还一点也没做？”同学看着被施锦手压住的试卷惊叹。

“什么，就收试卷了吗？”施锦慌道，从考试开始时他就一直在想昨晚那个梦，这几天来也一样，每天光是回忆梦就要想一天。

女生看着又陷入神游的施锦摇着头把他的试卷压在了最后走向讲台。

“但是，真的很爽！”他突然冒出个羞耻的想法。“反正只是梦，也没什么的吧！”他这样开导自己。

“好想再做同样梦。”施锦闭上眼，用手撑住下颌沉思。别人不知道的是在他宽大的校服下正穿着变身状态的青色紧身衣。

而挺立的裆部也一直没有衰弱的迹象。

“叮铃铃”放学的钟声响起，今天是周五，铃声的响起意味着这一个星期学习生活的结束。

施锦按了按发胀的太阳穴，揉了揉红肿的双眼，叹息一声，这一周他的状态很不好，回家去被批评是肯定的了。

想到这里，俊气儒雅的脸就爬上一丝愁闷。

“小锦，听说你这周要回家，刚好我也要回，让我搭搭顺风车啦。”一旁走过的同学看着施锦原本应该一本正经的脸此刻却愁云密布，出口打断了他的愁绪。

“哦，晓裕的话当然没问题。”施锦抬头看了看这位被他称作晓裕的同学，答应道。

“那谢谢了！”卫晓裕一只手搭在这个比他矮了一个头的少年肩上笑着说。从动作上可以看出两人的关系很好。

“今天考试时为啥你有那么对没做啊？”走在校园的小路上，卫晓裕这样问道。

“啊，没什么，就是考得好像都不会。”施锦笑容掩饰尴尬，这样回答。

“哦。”见施锦不肯说实话，卫晓裕也没有穷追不舍，只好作罢了。

“晓裕，你有做过非常真实的梦吗，就是这种梦真实到已经影响你的生活了。”

走着走着施锦有突然问出这样一句话。

“额，真实的梦倒是做过，但影响到生活也不至于，好像所有梦都是在梦中很真实，但醒来后却反而觉得很荒诞，也就不那么真实。”卫晓裕这样说。

“是吗。”施锦若有所思的样子。

“况且日有所思，夜有所梦，你晚上所做的梦都是你在现实中看到的或者想到的东西，晚上做起梦来虚幻与现实相交替的确会产生亦真亦幻的感觉。”卫晓裕这样开解。

“哦，果然是受到了那些视频的影响吗？”施锦恍然大悟。

“但其实有些东西你想都没想过，或者你根本不感兴趣，你在梦中根本是梦不到的。” 

“我对被操感兴趣吗？特别作为这个特殊的身份被操。”联系这几晚上做的“梦”施锦突然冒出了一个可怕又羞耻的想法。

“不行，必须得遏制它！”

卫晓裕看着眼前好朋友满脸的黑线，知道自己的开解没什么作用，赶紧闭上了嘴。

只是施锦不知道的是，关于他的艳色视频已经在所有大型犯罪组织高层以及某些政府官员中流传开来，他们了解他的身份信息，并且在暗中已经对他这件还未上架的商品进行了明码标价。

“下周见。”卫晓裕从停在路边的轿车走了下来，转身走进了一个小区。

施锦坐在副驾驶转头看着车窗外自己的同学走进了小区门口，转头对着驾驶座上的男子：“走吧。”

男子笑了笑，发动了车子。

夜晚。

斐城郊外的别墅群中一栋三层洋楼内。

餐厅，一个眼角布满皱纹中等身材的中年男子正坐在一张大理石餐桌上吃着晚餐。

男子脸上已没有了在外面的圆滑，此刻在家中作为一家之主脸上写满了威严和不容置否。

在他两手边分别坐着一个青年和少年，房间里的氛围极其压抑。

施锦看着盘中的食物，只觉得难以下咽，从小到大他就在这样的环境中长大，眼前这个男人无时无刻不在向他和哥哥散发着他作为父亲的威严。

在这种环境下长大的哥哥也不知从何时起无论如何都要踩他一脚。

“你上周的周考父亲看了很不满意，就是不知道你这周会不会有进步，真的是，想当初我没有进到你那么好的学校，也不至于像你那么差。”施戈这样说道。

“真是辜负父亲一番好意。”他继续补充。

中年男子并没有理会兄弟俩的拌嘴，只是一口一口的吃着盘中的食物。

“#%！@？”电话铃声响起，中年男子拿出电话，“喂，哦，是吗？”一系列的语气词后，眼底泛起了冰霜。

他挂了电话，看着还在盘中挑来挑去的施锦，“你真的是太让我失望了。”说着起身离开了餐厅。

一阵浓厚的委屈感席卷了施锦的内心，哪怕心中对这位父亲在不屑，但从小到大的努力也是希望得到肯定的。

侍人们上来收拾着桌子，施戈幸灾乐祸的看着一脸颓丧的施锦，高兴的走进了自己的房间。

施锦枕在书桌上，想着今天发生的事，这几天是怎么了，总是喜欢做一些让人匪夷所思的梦，如果没有这些梦，自己也许就会考个好的成绩，也不至于被父亲如此贬低。

父亲对自己似乎并不是那么上心，只是在心情不好时常常会挖苦他，但即使如此，这么多年他也一直为得到父亲的重视而努力着。

在自己觉醒能力成为英雄后，他就特别想好奇当父亲知晓自己儿是个子为民除害的英雄会是什么样的表现，但多年的打击让他不敢直接去和父亲讲，而是用了一种较为委婉的方式。

“你在我面前晃些什么什么，是很闲吗？”中年男子坐在沙发上皱眉看向在客厅内欲言又止的施锦。

还在思考怎么开口的施锦被这么一句话一下子就给噎住。

“一天这么闲就多学点东西，这么大个人，还不知道自己要干什么？”男子继续责问，“爸爸很忙，有什么事就说，磨磨唧唧像什么样子，没什么事就进屋好好看书，别一天光吃不做吃干饭。”

“emmmm……”被男子一连串的说教灌下来，施锦更不知道怎么开口了。

“爸爸，就是您不是公安部的吗，我想问问就是日常出现的那些抓捕罪犯的英雄们，您是怎么看的。”施锦终于一口气把心中的话问了出来。

“你问这个干嘛？一天不好好学习来了解这些有的没的？”男子抬起头看着施锦，眼里充满的考究。

“不是，我就是想问问他们对您的工作有什么帮助没有。”施锦继续解释道。

“一群自以为是的小鬼，以为有点天赋就可以绕过我们去破坏规则，迟早有一天会吃大亏。”男子像是有些刻意的评价道。

“他们确实给了你们很多帮助啊！”施锦辩驳着说。

“他们相较于罪犯对这座城市的威胁，显然他们更大，一群游走于法律与秩序之外的超能力者，要是不能被控制，善恶只在一念之间。”男子直视施锦。

“但他们办事的效率很高，公众对他们的评价明显高于你们公安部门。”施锦仍不死心。

“今天他们在公众的心中很高大，也许明天就会遭到厌弃，对于不遵守规矩法则的他们来说，一切都是个不定数就像他们一样。”

“你今天问的话是真的很多，行了，关于这个问题我只能回答你到这，有这闲功夫操心我们公安部门的评价问题，不如先提升一下你自己。”中年男子用生硬的语气打断了这段对话。

从此之后施锦就打消和父亲坦白自己身份的念头，但他暗下决心一定要做出让父亲刮目相看的大事来。

还深陷在自己回忆中暗自想要干出一番大事业的施锦不知道的是，自己早已沦为成了“大人物”们桌上的一盘菜。

施锦揉了揉干涸的双眼，看了看书桌角落上的时钟，“已经十一点了啊。”他这样想着，该睡觉了。

脱下外衣，露出了里面青色的英雄套装，靓丽的紧身衣将少年略微瘦小的身躯勾勒出来，两根精致的锁骨在紧身衣下一眼就能看得清清楚楚，胸前两颗凸起的青豆显得分外可爱。

只是再外下看从肚脐处开始，衣料的颜色加深，显然被某种液体打湿了，此刻它的源头挺立着，流出的体液不断往外侵蚀，沿着大腿内侧扩散到了膝盖。

施锦皱眉看向自己已经脏透了的下半身想去洗个澡，但内心却又不断反对自己没那个必要。

他躺上床，闭上眼睛缓缓进入了梦乡。

半夜。

“吱呀”一声将本就没怎么睡着的施锦弄醒，他循着黑暗中微弱的灯光在自己的床前看见一个黑色的身影。

“小偷？”他沉思，那个黑色身影在他的房间内四处晃悠，在寻找些什么，“看来真的是小偷！”他猛地坐起了身。

小偷看着床上坐起的身影先是愣了一下，随即向施锦走去，抬手就想把他制住。

施锦一抬手，点点荧光就向小偷飘去，散落到小偷的身上，随即一捏，荧光爆炸，小偷顿时被禁锢在了原地。

施锦下床向小偷走去，心想这小偷真是出门撞太岁，倒霉透顶。

可还没等他高兴太久，小偷突然一个出手将施锦的手反拐而将其制服了。

被困住的施锦极其惊讶，什么时候自己的能力居然这么弱了，可他不知道的是，在这么多天药物的影响下，他的超能力虽然没像其他同伴一样被完全抑制，但也就是个花架子，好看不好用了。

施锦刚反应过来想要大叫，才发现自己的嘴里被塞进了麻布。

“本来说自己今天这么不走运，在太岁头上动土，没想到你这小鬼是个花架子，没什么本事。”小偷靠近施锦耳廓这样说道。

“呜呜呜~”施锦不知道小偷要干什么只能不断地挣扎，小偷却没管他怎么，一口咬住了施锦的脖子，“今天不管怎样都不算亏了。”他这样想。

做了那么多“春梦”的施锦当然知道小偷要干什么，只是此刻他只有普通少年的力量在眼前的练家子看来根本不值一提。

小偷松开口，将施锦一把仍在床上，随即坐在了少年的身上。

施锦刚到床上就挣扎着想要站起，但立马就有一股重物将他压在床上是他动弹不得，还能自由活动的双手刚想将口中麻布取出就被一只比他强壮许多的大手扣住。

“要被插了吗？”施锦心中蹦出一个已经答案被十分确定的疑问，“那样绝对不行！”他是英雄，若只是平时做做“梦”也没什么，但这次是来真的，他要维护自己的尊严！

“啧啧啧，真是个淫乱的小鬼，说说，在哥哥来之前，你射了多少次？”小偷坐在他身上摸了摸施锦挺立湿润的裆部。

“糟糕！”施锦不想再这样被动下去，他抬起双腿想要踢打小偷的背，“真是不乖，请弄清楚你现在的状况！”小偷似乎被这不痛不痒的攻击惹生气了。

一个硕大的拳头打在了施锦的头上，他只觉得此刻满眼都是金星，一拳一拳连续不断地打来，原本想要挣脱束缚的双手疲软了下来，不停乱蹬的双腿也渐渐安静了下来。

英雄是具有极强的自愈能力，但自愈能力也只能在物理上修复伤口，因为伤口造成的体力和精力的损失却不会恢复。

因此虽然此刻施锦脸上被打出淤青已好，但此刻奄奄一息的样子已经说明眼前少年已经毫无还手能力。

施锦此刻只能看着小偷对自己动手动脚，自己却什么也做不了，改变不了自己即将被强奸这个事实。

小偷先是将施锦双手捆在床角，随后抬起施锦的双脚，再也没有犹豫将巨根送进了少年的体内。

“作为少年英雄被强奸的感觉怎么样，本来是为了保护受害者而存在，此刻却作为受害者被施以暴行的感受……很爽吧！”小偷看着施锦痛苦中夹杂着欢悦的表情玩味。

被小偷压在身下的施锦眼泪流了出来，这种想要反抗却被迫享受的经历会成为他一生都难以往坏的回忆，心里不同意，身体却诚实回应的快感归根结底是让人痛苦的。

身体内的巨物粗暴的搅动着肠壁，躯体也跟着身上人的频率不断晃动着，巨大的屈辱感与极致的快感将少年英雄最后一丝理智淹没。

今晚发生的一切无时无刻不在提醒着他，作为少年英雄的他被人强奸了。

其实每天晚上做的“梦”里他所受的凌辱不比这个少，但施锦却可以用梦来掩盖这一切，麻痹自己，但今晚不同，那种感觉是如此的强烈，他也终于懂得了为什么那么多人在遭受非礼时会那么痛苦。

身体继续对男子的强暴做着反应，双腿不自觉的攀上了男子宽大的腰背，男子也俯下身含住了少年青色衣料两颗凸起青豆的其中一颗。

一番前戏之后就是短暂却令人心潮澎湃的高潮，“呜呜呜呜呜~”施锦忘我的呻吟，被口水弄脏的胸口高低不平的起伏着，快感淹没了那点可悲的羞耻感，作为少年英雄的骄傲此刻已不复存在。

体内流进一股热流，小偷喘息着将自己的巨物取出，他看着眼前可怜兮兮的少年英雄，眼中没有半点怜悯。

“呕。”口中的麻布被取出，小偷并不打算就这样放过施锦，他将施锦的双手解开，“你如果想别人看到你这副样子就欢迎你大声的叫唤。”他威胁着说。

“你想干什么！”施锦恨他，“自己坐上来，不然我就把你扔在大街上去。”施锦听到身体怔了怔，他知道以他现在的状态，这个小偷完全可以随便的拿捏他。

“不愿意？好！”小偷起身拉着施锦就往门外拖去，“不！”施锦拉住小偷的手，不住地摇头。

“那就听话！”施锦乖巧的点了点头，他实在受不了自己的丑事被公之于众。

“去床上趴着。”施锦应声而动，小偷在床尾放了一个摄像机，继而一个巨大的身躯就压在了施锦的身上。

小偷的动作一如既往地粗暴，手指掏进了施锦的嘴里，在其身下的施锦压抑喉咙中发出了呻吟，口水顺着嘴角流下，滴到床单上。

事情进行到一半是，小偷将一块显示屏拿到了施锦的眼前，显示屏中横切面上的两根粗大的腿将两根较细穿着青色紧身衣料的腿压在下面，可以清晰的看到两双腿腿间的私密处。

粗大腿间的巨物已经没入下方两腿间的孔洞，两双腿间的粘液相互交缠，下方腿上的青色紧身衣料已被完全打湿。

“今晚的美好回忆，我都会一五一十的保存下来哦。”小偷扳过施锦的头强迫他看着显示屏，“我们小英雄的私处当真是湿热无比哦。”

一段时间后，施锦又被逼到小偷做口交，一会又在镜头前在小偷的胁迫下做各种羞耻的动作，终于小偷在玩累之后将施锦扔在床上离开了。

施锦睡在一片狼藉的床上，心想：“这也是梦该多好啊。”一个人走了进来拿起怀表对着施锦摇，施锦在怀表的作用下睡着了，“请珍惜这最后一次的虚幻吧，之后，就得要面对现实咯。”