Ⅴ－第三章，罪河。

小海和kk在蜥蜴人队长的带领下，正在一条悠长的走廊上前进着。

倒映着金属光泽的柱子，如镜子一般的墙壁，寂静的空间…银阳宫里的一切，无不都让小海，kk，乃至那个带队的蜥蜴人队长，都不住地紧张。

“诶，kk。”小海突然低声耳语道，“这个银皇是什么样的人啊？”

“呃…我也不是很懂，银皇是异界很久远流传下来的统治者，但每一代都是神龙见首不见尾。我也不知道是个什么情况。”

“那…”

“二位，请不要说话…”蜥蜴人队长回头有些紧张地低声提醒道，“银皇大人不喜欢吵闹。”

两人闻言也是闭上了嘴，连蜥蜴人队长都这么紧张，看来这个银皇不是个和善的人。

沉默得走了许久，就在小海快被这份寂静搞得要疯掉时，蜥蜴人队长终于停了下来，两人抬头一看，只见一面巨大的像门一样的镜子立在三人面前。

“银皇大人，我把萌社的人带过来了。”蜥蜴人队长单膝下跪后说道。

蜥蜴人队长的声音在这个寂静的空间里回荡着，然后周围的空间又再次安静了下去。kk和小海疑惑地看着毫无反应的镜面，不知道为什么那个银皇没有回应。

下一刻蜥蜴人队长的周围突然出现大量的玻璃碎屑，蜥蜴人队长也是一惊，那些碎屑瞬间贴合在了蜥蜴人队长身上，蜥蜴人队长来不及呼救便被整个贴合了，整个人被定格在了那里。

“这…！”小海和kk震惊地看着蜥蜴人队长变成了一个反射着光线的玻璃人，一时间感觉到了危险的气息。

“叮！”

一声清脆的破裂声，两人转头看向那面巨大的镜子，只见一条裂缝在镜面的正中上方开始，整齐地往下蔓延，最后到达了底端。

“砰！”

只听到一声爆炸的声音，整个镜面一瞬间爆炸开来，kk几乎是瞬间抬手，一股重力屏障挡在两人面前，而那蜥蜴人队长的镜雕被弹射出来的镜片直接击了个粉碎，整个人变成了地上的玻璃残渣。

“叛徒…死不足惜！”

一个空灵而又苍老的声音传来，小海和kk看到那面镜子背后的空间，是一个庄严辉煌的宫殿。而那个声音的来源，便是在这个空间的最中心点上。

“进来吧，萌社的二位。”

两人听着那个声音，小心地拨开玻璃渣走了进去，他们来到宫殿中心抬头望去…

只见一个白发苍苍的老人高坐在王座上，他的周围围绕着许多玻璃碎片，每个碎片都在倒映的异界的每个角落。就在这个宫殿内，银皇掌握着异界的大多数信息。

“银皇陛…”

kk刚想说话，却看到那个老人伸手示意kk不要说话，然后老人猛一摆手，两人只感觉背后有什么东西在动，两人一回头，便看到那面已经被打破了的镜子，又再次来来时的路给堵住了。

难道银皇要杀人灭口？！

小海碰了碰kk，他看到kk也是紧张地吞了吞口水。

下一刻两人同时回头，将魔力瞬间全开，然后他们抬头便看到那王座上的老人不见了。

…而是，一个小正太双手撑着王座荡这腿看着自己。

小海和kk愣在原地，那个气势汹汹的老人呢？！

“你们想干嘛？”那个正太嫩稚的声音传来，虽然奶声奶气的，但是一股高傲还是深藏其中。

“喔！？喔，我还以为你要对我们动手呢？”小海收起了魔力，“小弟弟，银皇在哪里啊？就刚刚在你那个位置的老先生。”

“喔？～”小正太闻言坏笑着，“你刚刚叫我…小弟弟？”

kk翻了翻白眼，人家小正太都坐在王座上了，王座是能随便坐的吗？！

“呃！抱歉！银皇陛下！是我们无礼了！”kk赶紧补救道，这个银皇脾气那么差，小海还把他当小弟弟，希望自己两个不会被银皇一个暴怒就干掉了。

“诶！真烦！”小正太不耐烦地甩了甩手道，“我才不想听你们大人礼节的那一套，你们不是说看到了大天使那些鸟人嘛！快给我说说在哪里，我去宰了他们。”

kk傻了眼了，那个异界的统治者银皇，居然是眼前的这个小正太，而且…看起来还特别孩子气。这样的人，是怎么统治异界这个集各路奇才的空间的…？

“你你你…你就是刚刚那个老头子？！”小海也是目瞪口呆，“你就是银帝？！”

“干嘛？本来平时我就是用那个形象办公的！”小正太皱着眉头说，“难道还得告诉别人，我银帝其实就是个小孩子？！那真是毫无威严了呢！还有…”

银帝眼一瞪，眉毛一挑，冷笑道：“你们别以为我是小孩子就好欺负，我告诉你们…我要杀了你们，只是动动手指头的事。”

说罢，银帝还真的抬了抬手指，那些零零散散的镜片瞬间就聚集在两人旁边。

“诶！是你找我们来的，不会就是为了杀我们吧？”小海看着那个王座上的小正太道，“而且，你绝对杀不了我们。”

“喔？这么自信？”这么一说，银帝就来脾气了，他瞪着眼睛挥了挥手，那些镜片立刻就向着两人扎去。

“嘶！”

一阵气体喷出的声音，小海由脚下散发出无限多的黑影将两人包围，然后下一刻黑影猛然缩成一个点带着两人消失不见了，所有的镜片互相碰撞在了一起，银帝眯着眼，看着镜片聚焦的地方。

“影袭…”银帝皱着眉头道，“还真如那个家伙说的…暗影一族的继承者么？”

突然银帝愣了愣，然后嘴角一弯，抬手就是一股魔力爆发出去，一道光波狠狠地击向王座的后边，只见光波就那么飞了出去，然后打到了墙壁上，但银帝笑了笑，他看到了王座背部的影子没有了。

“行了！出来吧，我没有那么多时间陪你们玩。”银帝大喊道，“我知道你们想找那个被遗忘之物的归宿之地，我也知道你们想救谁。”

下一刻银帝前方不远处的空中被撕裂出来一条缝，小海站在裂缝里头警惕地盯着银帝。眼前这个小正太虽然看上去就是一个普通的少年，但实力实在是不容小看，刚刚自己意图从影子世界背刺他，竟然被他感应到了。

“你知道蔚羽的事？！”小海问道。

“蔚羽？蓝蔚羽？谁啊？我不清楚。”银帝摇了摇头道，“我只知道你们想带回来的人是德比林罢了。”

小海闻言疑惑地看着银帝，“如果你不知道蔚羽…那你怎么知道我们要去什么地方救什么人啊？”

“这个一说我就来气！”银帝说着便一拍扶手站了起来，“前不久我正在看动画片！突然就出现一个戴眼镜的青年，吓得我都来不及恢复那个老人的形象…”

“戴眼镜的青年？”小海一下子就想到了是谁，“灵！他还活着？！这不可能！”

“喔？看来你认识他啊。果然是你们的人！”银帝一看小海的反应，也就猜到了两人认识，顿时脸上就是满满的杀气，“这个灵，不仅打扰了我看动画片，还把我的宫殿搞得一团糟！”

一看银帝暴怒了起来，小海也是不得不提防着点，他把空间裂缝拉到最小，只剩下一条缝。

“行啦！我不会对你们动手的！”银帝看着那条缝无奈地说道，“那个灵掌握了我的一些机密，我和他有了交易，这次是来帮你们把德比林救回来的。”

“交易？”小海将信将疑地透着缝儿看着银帝，“在我的记忆里，灵已经死了，他怎么可能来找你呢？”

“我银帝不屑于说谎！”银帝哼了一声，然后伸手打开了另一个空间，他把手探了进去好像在找什么，“也许是早就知道了你们不会相信，他给了我…唔！在哪里呢…喔！这个！”

银帝把手从空间里抽了出来，然后把手里类似纸张的东西往缝口一射，小海还没反应过来，这时同在小海影子世界了的kk急忙伸手出去，一把接住了那飞过来的东西。

“这是…？”kk看着手里的东西有些疑惑，手里的是一张照片。

kk震惊地看着这张照片，这照片他见过，就是当他怀疑蓝蔚羽的存在时，小海拿给他看的那张泛黄的照片，这张照片同样泛着黄，看得出来有些久远了。和小海给他看的不同的是，这张照片上不是只有他和小海，而是小海还抱着一个黑发蓝瞳少年…

“这双眼睛…”kk一看到那双海蓝色的眼睛他就明白过来了，这个少年就是小海一直在说的蓝蔚羽，因为他不久前就在诺里基塔和这双眼睛对上过。

“也就是说…蓝蔚羽…是真的存在的？我们的记忆都出问题了…？”kk喃喃道。

小海一把拿过kk手里的照片，再次看到蔚羽的面容让他不由得又哭了出来。

“我居然把我兄弟忘记了…”kk也是受了不小的打击，他居然会那么忘恩负义吗？

“诶！”

然而外面王座上的小正太可不会理会这两个人的感受，他不耐烦地催促道：“你们信了没？我要去把他救出来！我可不想浪费看动画片的时间。”

“你知道那个所有被遗忘之物的归宿在哪里？”小海将裂缝完全打开走出来道。kk也跟着走了出来。

银帝看着重新出现的两人没有说话，只是挥了挥手，立刻就有两块尖锐镜片出现在两人头上，在两人都没反应过来之际，一下子狠狠地扎进了两人的脖子后方，两人吃痛地大叫了一声。

“你！”kk一看银帝居然突然动手，他忍着背后的剧痛运起魔力准备攻向银帝。

“这是进入罪河的保护咒语。”银帝淡淡地说道，“只有有这个咒语的人，才能渡过罪河的罪业之水。”

“罪…河？”小海从剧痛中回过神来，他伸手摸了摸被镜片刺入的地方，竟是一点伤口也没有。

“是的。”银帝玩弄着自己的发角道，“基本所有生灵死去后都得经过罪河的洗礼，而这之中又有判定，无重罪之人便能顺利到达下界，而那些罪孽深重之人…便会被罪业之水冲刷到那个所有被遗忘之物的归宿…”

“祖辈把那个地方叫做…逝者深渊。”

“逝者深渊…？”kk和小海互相看了看，kk摇了摇头表示他也没听说过这个地方。就连罪河，kk也只是偶尔听过一些谣传。

“喔～看到你们都不知道也是正常啦。”银帝一脸得意地看着面前的两人道，“毕竟这可是我们历代银帝都要保守的秘密和职责。”

“罪河就是…呃！你们快发誓，不许对别人说起接下来的事！”银帝刚想大大咧咧地全盘托出，突然一回过神来这可是机密，便急忙说道。

“啊！好好好！我们发誓，你说你说…”小海和kk两人也是汗颜，这样的小屁孩真的是统领异界的皇么…？

“你们要是敢说出去，我就把萌社全灭了！哼！”银帝冷哼一声，“听好啦，接下来的事很重要，任何一个细节遗漏了都可能导致失败而你们很可能会再也回不来了。”

“首先，罪河是通往逝者深渊的唯一入口，也是你们唯一能从里面离开的路线。逝者深渊和冥界不同，它是属于那些被所有人遗忘之人的场所，意思就是，只要你进去了，那么就说明你的一切已经差不多被所有人都遗忘了，而逝者深渊会加速这个进程，进入了里面的人也会慢慢忘了自己是谁，最后连你自己也不知道自己是谁了，那么这样的结局就是，你在这个世界上留下的痕迹彻彻底底地消失了，被遗忘，就是真正的死亡。”

“你的意思是…”小海震惊地道，“蔚羽他…”

“我的意思是，你们进去是不能呆太久的！”银帝白了小海一眼，“否则你们也会被逝者深渊转化，最后人没救着还把自己搭上去的可能性很大。”

kk和小海互相看了看，都不由得咽了咽唾液。

银帝瞥了一眼两人，继续说道:“还有，不管有没有蓝蔚羽这个人，你们是无法从外表判断他究竟是不是蓝蔚羽的。因为逝者深渊的环境会在灵魂进入其中的同时给其蒙上一层黑雾，你是看不透他的外表的。而你们作为外来者，因为是活人，黑雾没办法一下子吞噬你们，但那里的环境会不断转化腐蚀你们，所以你们的时间，最多只有三天。”