郑重声明：本人所有作品均[不]包含死亡，粪便，过分虐待等xp，如果写到结尾会给所有主角一个好结局。

关爱正太，从我做起！正太是天使!!!

<第七章：双人任务>

回到现实，看看时间在那里待10天相当于现实1小时。

“你能不能回去啊，这要是让我妈发现了就麻烦了。”

“而且你也没身份证呐。”

“哦~我不管~”

“你！”

我看着他这股玩世不恭的样子陷入的沉思。

“算了，不跟你杠了。”毕竟他太可爱了，颜值极正义！

“哎呀，也不用太担心啦。”

正巧此时，房门被敲响

“开门！逼崽子每天锁门是想干嘛？！”母亲近乎嘶吼的声音从门后传出。

我神色一紧焦急的对小泽说：“快躲起来！”

但小泽却是没有理会我，而是绕过我径直来到门前打开了房门。

母亲看到小泽先是一愣而后直接红温，就在她要发飙的时候，小泽手指一挥，母亲就像变了个人似的，先前愠怒的表情全然消失转而变成了一脸慈善。

“哎呀呀，莫雨，这是哪位啊？客人来了都不知会我一声，你们玩，我就不打扰了哈。”

她转头就走，临走之前还贴心的把房门带上。

“唉？”我惊诧的看向小泽。

“缔造空间对我来说都是易如反掌，更何况改变一个人的思想。我现在都能把你从弯的掰成直的。”小泽一屁股坐在我床上，玩味的看着我说道。

“还是...算了吧...这样挺好的...”

“嗯...但我也不能太过干涉人间的事情，最多让你妈改变观念而已。”

“wc，这么厉害，我能学会吗？”

“想屁吃，不过...如果你能获得祂的认可说不定掌管这方天地就可以了。”

“嗯~想想就令人期待呐！”

“现在嘛，你已经获得了布置任务的op权限，所以快开始下个任务吧！”

“那任务奖励呢？”

“自掏。”

简简单单两个字却是让我脸色一黑，什么就自掏啊？那布置任务有什么用处吗？

“而且还不能低于羞耻标准，这个标准嘛...当然是我定啦~”

他嘴角勾起一抹弧度，手里凭空出现一套狗链。

我咽了一口口水，所以最终决定还要他决定喽？那这个op权限一点用处都没有呀！

小泽看着我一脸吃了屎的表情，屑屑的表情更盛了几分，一双手抚上了我的下体。

我拍开他的手：“NO。”

“哼~不过也是有用处的，就例如你可以通过与情侣完成双人任务让其加入游戏，毕竟你是第一个玩家，要肩负起宣发游戏的作用！”

“突然有种拯救世界的感觉是怎么回事？”

“还有，商城里面有个仿真人偶，以你现在的资产可以拿下。”

我打开商店搜了一下，一个仿真人偶的货品出现在眼前。

“全仿真模拟...这不会是！”

“你在想甚麽！其实也可以...不过他最大的用处是可以代替你进行正常生活，例如跟你妈交互，帮你完成作业，人偶与使用者是对等的，除了没有独立思想之外，获得的信息会直接传输到你的意识当中，相当于你的分身。”

“就像机器人一样？难道不会代替我吗？？”

“人只要有思想，就是独一无二的“你母亲让你独一无二，你不是谁的一颗棋子，也不是什么救命稻草”。”

“好文采，声音碎片的歌，屏幕前看了半天都没看到想看的你可以听听声音碎片的歌充实自己的灵魂，不过既然都打开了，马上就有(♥∀♥)的了！”

这么个好东西当然是直接拿下啦！

这人偶果真与我长得一模一样，不管是行为动作还是语言习惯。

“Now，你可以自由出入这个家了！”

“太tm不容易了家人们，没有搬出去住反而已如此获得自由，这傻逼书真是越来越玄幻了，本来是都市来着？”

“第四面墙快焊不住了！别bb了，你妈去午休了，趁这个时间抓紧溜出去！”

我轻手轻脚的下了楼，人偶还在房间写着作业，比本人老实太多了。

推开房门，踏出家里，移步来到乐子帆家门口，敲响了房门。

很快，房门被推开，依旧只有乐子帆一个人。

“莫莫？你妈放你出来了？还带个这么可爱的小弟弟，这你表弟吗？”

小泽从我身后探出头来：“子帆哥哥好~”小泽露出了南桐特有的抿嘴。

“额...就当是吧，不用避讳他，这个小家伙骚得很。”

小泽生气的掐了我一下：“再乱说让你三天直不起腰哦~”

“嘁，以后就在你家这住了，那个地方一点都不想回去了。”

子帆震惊的看着小泽，小小年纪前途不可限量啊！

“挺好的，这样我们就能一直在一起啦。”

“给你看个好东西。”

我打开op界面开始编辑：

任务：与莫雨做爱一次。

奖励：成为游戏玩家，一级媚药x1

接着乐子帆的脑海里一片虚拟空间中便出现了显示。

“wc，等等等等。”

乐子帆心里：“我踏马解锁系统了！”

我一把拉住想要关门的乐子帆“看到了吧？”

“什么？”

“游戏啊！”

“擦，你也知道啊？我以为要成为天选之子了呢。”

“当然你可以这么理解，天选成为我的好兄弟。”

“那既然如此，小泽要不要去客厅自己看会电视，我和你哥哥有点事情要处理一下...”

“我给你俩当摄影？”

“啊？”

子帆将我拉到床上，迫不及待的将我压在身下。

“快点完成任务吧~”

夜晚...

“恭喜你完成任务，成为游戏玩家！奖励一级媚药x1”

子帆的手中凭空出现一瓶媚药。

“wc好神奇。”

我横七竖八的躺在床上，身边一片狼藉，乐子帆这个坏蛋却是没有感到一点疲惫一样。

我掏出了一瓶恢复药水和媚药，喝下了下去，身体瞬间好了很多。

“呼...”

小泽收起了摄影机，打开了我的系统空间，把视频发到了堕淫app上。

这时，我和子帆的脑海中同时出现一道系统音。

“叮！发布双人任务：公园羞耻露出play，任务要求：二人使用狗狗调教一件套裸露出门并进行踩射挑战（录制视频上传app）”

“...？”我惊愕看向小泽。

小泽向我吐了吐舌头，那个样子真的好想让人狠狠蹂躏一下，可惜没这个实力。

“哦~好有意思啊！”乐子帆却是完全没有不情愿的样子满脸都写着兴奋。

“wdf？！”

“哎呀呀，你都在野外录射出视频了，想必这点挑战也是很轻松的吧！还有我陪你呢。”

“是这个问题吗？野 外 全 裸 啊！”

“叮！拒绝接受任务将会被变成直男！”

“？？？你狠啊你个byd，我接受还不行吗....”

“嘿嘿，我也要去，我给你们录视频~”

“太好啦！”

“狗狗调教一件套是什么啊？小莫你知道吗？”

我从系统空间拿出狗狗调教一件套，身边多出一个黑箱子。

子帆打开箱子，里面有一条狗链，一个口球，一根狗尾巴肛塞。

“有点普通啊...？”

子帆拿起狗绳给我套在了脖子上，奇怪的事情发生了，我的下体不由自主的勃起，性欲也逐渐高涨，脑子里竟出现一个意向想主动学狗一样。

“看来你已经等不及了呢~”

“主人快来调教狗狗！”

子帆又给我装上了口球和肛塞，这个狗尾巴就像真的一样摸起来顺滑无比还能动。

子帆牵着狗绳，我像一条狗一样四肢走路。

“小莫真的好像一条狗唉！”

“嗯嗯...”

就这样，我们两人身上一丝不挂，袜子内裤也没有穿，几把一甩一甩的就打开了房门，由于怕被timing，一路上走路都是小声， 走楼梯下的楼。

可这却把我给折磨的够呛，四肢走路还要走楼梯，下个楼就累的够呛。

“呼...有惊无险！任务没有要求地点，就在小区楼下吧，安全一点！”

黑夜中，小区内除了路灯照亮地面，简直就是伸手不见五指，这个时间点很多人都睡觉了，楼内也没有几道光。

子帆拉着我在小区的公园里走走停停，一路上一个人都没有。

“小狗狗，乖哦~”乐子帆拉着我到了公园最中间的温泉附近的长椅上坐了下来，长椅旁边有个路灯照的很亮。

“嗯嗯...（这里有点显眼吧？）”

“这样才刺激嘛嘿嘿~”

小泽默默的提着个相机跟着我们，就像个专业的摄影师一样。

性欲的洪流冲散了思考的理智，我像狗一样躺在地上，将小肚子露在上面，四肢抬起，等待着主人的抚摸。

“嗯~真乖~！”子帆一只脚踩在了我的小鸡鸡上轻轻的踩着。

“嗯...呜...”我舒服的呻吟出声。

接着他另一只脚踩在了我的乳头上面，用脚趾头夹起了乳头。

“啊~”

“狗狗的身体好软...嗯？”突然他两只脚一个用力，我痛的叫出了声。

“闭嘴！贱狗！谁叫你这么大声的？要是引来人我就丢下你不管了！”

我的眼里流露出惊恐，叫声戛然而止。

“这才对嘛...乖狗狗~”

他脚下的力度再次像最开始那样轻柔，鸡吧上的脚又移到了两个球上面轻轻的踩着。

另一只脚塞进了我的口中，我贪婪的舔着他的脚，沾了点口水后他把沾满口水的脚又放在了乳头上面。

我的两个乳头在这样的攻势下变得红肿涨大好像再用力一点就能挤出水一样。

他将我拉了起来，我双腿站了起来，把几把放在了长椅上面。

他站在了长椅上面，一只脚狠狠的踩在了我放在长椅的鸡鸡上面。

“我允许你勃起了嘛！贱狗！”

疼痛感让我的鸡吧想要软下去，但总有种本能的性欲维持住了挺立。

“啊！”我痛叫一声，几把处喷出了一股股白色的脓液，精液射到了长椅上面和子帆的脚上。

“啧，真是条贱狗啊，这么快就射了？”

就在子帆要进行下一步调教的时候，不远处突然出现一个小男孩。

六七岁的样子，比小泽都要小。

他透过黑夜看到了路灯下的情景，然后走了过来。

我惊恐的想要走掉，但乐子帆却是按住了我，反而招手示意小孩子过来。

小男孩跑了过来，看到我淫荡的样子开口说道：“大哥哥，你是在玩弄这个大哥哥吗？”

乐子帆看着他笑了笑：“对呀，我们在玩调教的游戏，你要来试试吗？”

小男孩好像很开心的样子，捧起了我的鸡鸡，双手像盘核桃一样揉搓着我的两个球。

“啊~”小男孩熟练的就像做过好多次一样一上手就让我叫出了声。

“大哥哥很舒服吗？”他戳了戳我的鸡鸡。

“你可以随意玩弄这条贱狗哦。”

“真的嘛？”他从口袋里拿出一只马克笔，在我胸口处写下了变态两个字。

“哼哼，贱狗这么晚全裸出门，一看就是一个十足的变态，变态就要得到惩罚！”

接着小男孩脱下了鞋，露出了白袜脚，跳上长椅学着子帆的样子踩起了我的鸡吧。

乐子帆也没有干看着，他掏出了早已挺立的鸡吧对准我早已被润湿的后穴就插了进去。

小男孩独有的宽厚的脚掌配上纯棉白袜的摩擦感还有后穴处精准的插到了前列腺的爽感，一股电流从肉棒处传到了前列腺再传到了膀胱，刚刚才射过的鸡吧顷刻间就再流出了液体，只不过这次不是精液，而是尿道失守流出的尿液。

尿液染湿了长椅和小男孩的白袜。

小男孩怪叫一声，然后眼眶红润就像要哭出来一样。

“好脏啊...呜呜...我要怎么跟妈妈解释呀...”

“别哭别哭，让这个大哥哥给你舔干净吧！”

子帆卸下了我的口球，我跪在地上，后面还在承受子帆的冲击，将小男孩浸满尿液的白袜脚放入口中。

一股腥骚味冲击口腔，掩盖住了属于小男孩的脚香。

但我还是强忍味道，将白袜舔的干干净净的。

“大哥哥好厉害呀，自己的尿都能吃下去。”小男孩见此止住了哭声。

“不过我要走了，我妈妈还在等我回家呢，下次还来找大哥哥玩，再见！”

小男孩穿好了鞋又消失在了夜色里。

“啊~啊~...慢点...”

“这下没有人了，我要好好调教下你这个骚狗。”

乐子帆不知从哪掏出两个乳夹夹在了我的乳头上面。

“唉？”

“这可是我在商店买的特殊乳夹哟~”

乳头处传来丝丝电流，传进了乳头里面，我顿时感到一阵迷离。

“啊~~”

突然，电流瞬间加大，冲击着我的两个乳头，乳头经不住电击，竟喷出了一小股白汁。

“竟然进化出了乳汁？真是个天生贱狗的料啊！”

乐子帆更加兴奋了，将喷出的乳汁放在嘴里尝了一口“还有点腥，看来贱狗还要多被调教调教呢~~”

下面还在进行着猛烈的撞击，一次次顶着我的前列腺

“呜...主人的几吧..好大...好舒服哦...主人...用力~操死我！！”射精的欲望再次充斥着下体，这已经是今天的第二次了。

“哈...哈...贱狗的量都快赶上我了哈？”

随着子帆用力的拍在了我的屁股上，一股热流填满了后穴。

“嗯~~~哈....哈....”

“呼...”

他坐在了长椅上，“贱狗，既然这么喜欢喝尿，那我就满足你。”

我对着他的下体张开了嘴，一股只有淡淡腥臊的热流冲入了口腔，我尽力的将主人的尿液全部咽了下去。

“嗯~真乖~今天的调教就到此为止吧！”

小泽停止了录制，把视频上传到了堕淫app内，三人一起上了楼。

“任务完成，奖励：Ex币x1000，Lv4(0/0)，远程遥控跳蛋。”

“今日收入：10w”