郑重声明：本人所有作品均[不]包含死亡，粪便，过分虐待等xp，如果写到结尾会给所有主角一个好结局。

关爱正太，从我做起！正太是天使!!!

<第八章：被拐走惹QAQ>

“这几天你照常完成任务便可，我就先去走一步了~”

“我才不，我要玩游戏！”我一把扯过凳子顺势坐了上去按下开机键。

“随便你喽，就当是放假了吧~”说完小泽化作一缕青烟消失的无影无踪。

在完成了双人任务之后，我和乐子帆又是亲热了好一会，但很快我就提出了抗议，再非人的身体也不是这么抗的呀，更何况现在是暑假！暑假唉！难道人的一生就只有性欲了吗！？

[性理问答！你认为的人生是什么样的呢？如果你一生可以不吃不喝游离在性欲的海洋里，        你愿意吗？]

我慵懒的拿起键盘，双脚搭在电脑桌上，露出一双洁白的玉足，要是乐子帆在这肯定已经爬上桌子捧起我的脚舔起来了吧，我傲娇的想着，随后在一堆游戏里面打开了minecraft。

2h后...

“呕~呕！！”

“谁呀？大半夜不睡觉的！”我妈愤怒的摔门而出，我赶忙捂住嘴巴往门后一躲，她左右环视一圈见四下无人，狐疑的推开了我房间的门。

“啪嗒！”

“嗯，不错，这也不晚了赶紧睡觉，别写了。”

此时门后的我早已汗流浃背，幸好一直让道具代替我写作业才得以过关。

我亦步亦趋的走下楼梯拧开房门，“呼...md这我的世界才是最容易3D眩晕的游戏啊！”

这不，寻思出来散散心恢复一下。

我踩着一个人字拖身上随便套了件白衬衫，甚至穿着一个情趣内裤就出来了，走在小区的绿化带中，心中不适感才得以削弱几分，还能顺便完成一个任务，放假就是轻松，连空气都有一股难言的芳草的清香。

但今天是什么宵禁吗？怎么都不开灯，这也不晚...

心中刚升起疑惑，有人用麻布袋套住了我的头，眼前便陷入一片漆黑，心中顿时警铃大作，双手抓住奋力的捶打绑架者的手臂，可这只是徒劳，那人一打我的脖颈，感到呼吸一滞便睡了过去。

恢复意识时，发现自己正处在装修奢华的小房间内，身上衣物一件没少，但是却是双腿跪在地板上，双手被反绑在头上，使得胯下向前倾，将鸡鸡展露无疑。

“嘿嘿，你醒了？”一道声音幽幽从身后传来，只见三人年龄不大，就高中生的模样，站在了我身前。

“放开我！”我神情激动的冲他们喊道。

“别激动嘛，我们不是坏人的啦~”中间一人蹲了下来，捏了捏我的脸颊

“NoNoNO，你们已经触犯了中华人民共和国刑法第二百三十九条绑架罪，情节严重者判处十年以上有期徒刑，我劝你们现在给我放了我可以不追究，但是如果你们继续施行绑架行为的话，我不会放过你们，中国不会放过你们。”我语气平静的说出了这句话。

“？”中间明显楞了下，扭过头看了看左右两人。

“嘁，施行绑架罪只有以钱财和目的或实施伤害行为才成立，初中生还是多读点书吧。”左边那人一脸鄙夷的看向我，同时也蹲下来一只手摸向我的乳头。

这下该我懵逼了，不劫财，就只有一种可能了。

“别废话了，这小子跟视频里面一样骚的呀，我都要忍不住了。”

“嗯...小子，这次请你过来是想让你试试我们公司的新产品，不过在此之前需要你配合一下。”

那人不知从哪掏出一只狗耳朵给我带上，另一人则是掏出一个跳弹塞进我的后穴里面。

“嗯~...不要...放开我....”

三人嘿嘿的笑了几声，似乎很受用我这个反应。

“让我来尝尝小孩子的鸡鸡~”一人趴在我面前将我露在内裤外面的鸡鸡含了进去，但我身体左右摇晃让他吃不到口中。

“骂的，现在装什么清纯，我看你在哪个视频网站上可是很骚的呀，今天还穿个情趣内裤出门，不知道又去勾引谁！”

另外二人控制住我的腿，一人将挺立的鸡吧插进我的口中，一股青春期浓烈的味道铺面而来，一人一会捏捏我的乳头，一会又捧起我的脚吃了起来。

“呜...呜.....啊~~哈....”

“小朋友，你的脚好好吃哦，是不是经常帮别的男的足交呀？”

“这小骚逼舔的真舒服，一试就是练过的，果然是个小浪蹄子！”

“放...呜呜...”我很想挣脱开来，可双手双脚都被禁锢起来，还有后穴的跳蛋一直在刺激我的前列腺。

就在三人连番的攻势下，我的鸡鸡很快就挺立了起来，并缴了械。

“草！嗯...嗯？这小子的精液竟然是甜的，真不错！”

“话说这小子是不是早泄啊！还有这废物鸡鸡挺起来这么小啊。”

另外两人也缴了械，一时间我的嘴里脚上都是温热粘稠的精液。

“呼...真他妈爽！”

“可不能放这小子走了，我以后就把他当飞机杯了！”

看着他们猥琐邪恶的样子，我心中涌起一股羞耻之感。

“你们到底想让我做什么？”我一脸凶气的盯着他们，竟然让我射给了一个从没有见过的陌生人，真是可恶！

“哎哟，你不提醒我差点都忘了。”

那人从身后拿出一堆东西，有像肛珠一样的条形物体，但比那个小一点，还有一根普通的尿道管，还有一根长满刺的条状物，合并同类项可得都是给尿道用的。

“不要！不...”

“别急嘛~”但随后又取出一根针筒注射器和粉色的药剂瓶。

那人带上手套将针筒插件药瓶里面拉出活塞，粉色的液体全部进入了针筒中，然后捏住我的鸡鸡，将针尖插进尿道管，推入活塞药液全部注入了进去。

“这是什么药？！”

“很快你就知道了...”

确实，不到一会便感到尿道管一松，一股黄色的尿液射了出来并喷洒在地板上。

“啧，都给我地毯弄脏了。”另外二人也没闲着，一人捏住了我的睾丸使两个互相挤压，另一人则是将我的包皮向下拉。

“哦~好爽~...啊！”我感到一股从未有过的爽意，使我眼皮上翻，脸颊绯红，吐出可爱的小舌头，伴随着一股暖流，包皮被直接扯了下来，露出了完整的粉嫩的龟头。

“嘿，成功了，无痛割包皮药剂！”

我意犹未尽且无语的盯着他们“不是吧哥，给我绑架过来就为了帮我割个包皮？？？？”

“当然不是啦~这药剂有改变认知的能力，可以让人变得gaygay的，并且改变身体结构，让人永远保持性欲，将能量转化为精液！”

“哦。”我的评价是不如商店买药。

“还有这种药剂造价低廉，足以量产，介时我将称霸蓝星，娃哈哈哈哈哈！”

“哦？”我眉头上挑，心思逐渐活络起来。

“当然！最重要的是把你拐过来让哥仨爽一爽啦！”

“好了，现在开始才是真正的美宴！~”

他舔了舔嘴唇，将我手上捆绑扯开，一把拎起我扔上床。

“唉！不是！”我砸在柔软的床上，从触感来讲这床价格肯定很高，但由不得我想这么多，还没等我翻身，他就一把压在我的身上。

随后便是一个重重的巴掌印打在了我的屁股上“屁股太高哦，小狗狗，让大哥哥的肉棒好好疼爱疼爱你！”

另两人也狞笑着走在床边，“老二快点，玩完让我们也爽爽。”

“去去去，让爹先爽爽。”他野蛮的掰开两瓣，鲜嫩的穴口处还露着跳蛋线，他一把将跳蛋取出，没有任何征兆了，一股粗壮的异物感顶了进来，疼痛和舒服的感觉不断撞击着我的神经，直冲大脑。

好在经过游戏药物的改善，很快，括约肌逐渐放松，这种不适就转化为了极致的爽感，他一下一下的挺进肠道的深处，肉棒不断顶开紧缩的肠道，一次次的刺激着前列腺，体积之大让我的肚子都隆起为他的形状。

“哈..~哈....啊~~~好爽~~快点....哥哥....我想要....~啊~~~”

“哈哈哈，真是个小骚货，哥哥满足你！”他双手抱住我的腰，让我的屁股高高翘起，上半身像狗一样趴着，一个用力，肉棒直挺挺的冲向后穴的最深处，让我不由浪叫一声，接着他开始更快的抽送，肉棒刮过内壁，让后穴产出不少淫液润湿了他的肉棒。

“啊~~~哥哥顶...啊....我..好爽~”

“啧嘶，忍不住了，我也要爽一爽！”

另一人提起我的头，将肉棒直接插进我的喉咙。

“呜！不...啊...~哈....”

他像是用飞机杯一样，肉棒飞快在紧窄的喉道抽进插出，每一次都顶到深喉，如此猛烈的攻势捅的我直翻白眼。

“呜....呜呜...”

上百次的抽插后，我早已精疲力尽，任由两人如同摆弄玩具一样任意蹂躏，忽的二人齐齐射出一股热流，但此时喉咙里的肉棒还没有送出，我只能强行咽下这口精液。后面那人将肉棒抽出，上面还沾着不少精液和肠液的混合物，此时的后穴更是惨不忍睹，里面挂满了精液。

正直青春期的高中生怎么可能这么短促？三天后，三人轮流强奸，肚子里面已经装满了精液，每一次抽插都能带出一大股粘稠的液体，我已经如同一滩烂泥，双眼空洞无神。

“嘿嘿嘿，哥仨开还没爽够呢，这几天就成为我们的飞机杯吧！”

就在这时...

“中国人民警察，所有人不许动！”房门被重重撞开，先是几个荷枪实弹的条子冲了进来，楼下已经停满了警车。

三人吓的鸡儿一软，一人径直冲上来抱住了我，“莫雨莫雨，没事吧？”我睁开眼，是乐子帆。

原来放假途中的小泽突然感到我几天没做任务想回来教训一下，但是发现我已经被人拐跑了，才找来乐子帆定位到了这里。

后续，三人顺利被带走，判了十年以下。

可我在离开这里之前，在床头柜处拿到一份资料，回家拆开，赫然是药剂的详细图纸。

本书十章完结，这是第8张、、、