双腿岔开，双脚颤抖着...膀胱中的压力催使着我尽快释放。我本可以放下双脚然后借助模式转换的机会自由排泄，也可以高高踮起双脚，就地失禁，这两种方式都可以使我只遭受一次惩罚。但是，我已经不想再接受额外的惩罚了，为了不被惩罚，必须挺住坚持到十分钟！

“呼...”我现在...必须保持...均匀的呼吸...由于长时间的踮着脚，以至于我现在已经几乎感知不到脚离地面的高度了，太低，容易不自觉的慢慢放下进而触底，太高，又费力且还容易失去平衡，更何况膀胱中的尿液更是不断的冲击着我的生理防线，现在的我一旦稍有不慎，就会招致附加惩罚。

时间一点一点地流逝着，我的手臂也由于一直举着的缘故开始酸痛，看来，必须要做出面对惩罚的觉悟了。我咬紧口球，努力忍住尿意的冲击——哪怕踮脚不能坚持到十分钟，也绝不能因为在踮脚前失禁获得惩罚。这就是我退一步的计划。

终于，我还是没能坚持住，由于抬脚力度太大了，加上丝袜有一点光滑，我的右脚直接滑了出去，自然的，手上的链子阻止了我的倒下，当然，也中止了本次任务。

“八分五十七秒，模式转换成功，您将获得一次随机的惩罚”算了算了，惩罚就惩罚吧，总归是不太可能憋着尿坚持到十分钟的，等他说完惩罚内容我就可以尿尿了。没什么意外的话应该是这样...。

“惩罚内容：禁止排泄，从现在起，您在接下来的一轮执行中不允许进行排泄行为，如有违反，则会按照剩余时间乘三倍继续执行，且会附加两个严重惩罚。”

什么！禁止...排泄...这怎么可能做得到！要知道刚刚我可是用尽了心力才一直坚持到现在，现在需要我在寸止的条件下坚持半小时...这...早知道还不如刚才就失禁了算了，起码只是的普通惩罚。现在失禁，要面对两个严重级别的惩罚，这个，是绝对不要的啊！但是...我也不可能再憋半个小时了啊！...谁来救救我...谁来帮帮我...。

“呜呜呜！”即使我摇着头表示抗议，接下来的寸止也会照常进行，剧烈地刺激，溢满的膀胱，敏感的龟头...在达到了寸止边缘的那一刻，我射了出来，当然，是尿液。“哗啦哗啦哗啦......”在我开始排尿的那一刻，刺激就停了下来，看来，想趁机借力射精是不可能了，不过已经尿出来了，就没什么好顾忌的了。我就这样想着，两眼一闭，挺起身子，排空了体内所有的积蓄。

“滴滴滴，滴滴滴，惩罚内容失败，按照违反规则，给予严重惩罚”我真的尽力了，可是...真的憋不住了...既然不能射精，那就射点别的东西来代替一下吧，估计我的下面刚刚应该就是这样想的吧。“呜呜”我耷拉着脑袋，等待“判决”的到来。

“严重惩罚一：脚部挠痒，持续至本轮寸止结束。”由于我刚一开始就失禁了，时间翻三倍就要将近一个半小时，对于脚心敏感，又穿着白丝的我来说，一个半小时的挠脚心无异于是要我的命啊！想到这里，我不禁是冷汗直流，却也无可奈何。两只脚所在区域的地面上分别凸起一块挠痒专用地块，这种地面上布满了自动移动的绒毛，恰是用来挠痒痒的那种，软硬适中。同时两个加固铁环将我的双脚牢牢地固定在这地面上，不能抬起分毫。刚脱离了踮脚的苦海，又要陷入挠痒的困境，这AI该不会是个足控吧。我只能在心里默默地吐槽着。

“严重惩罚二：毁灭射精，直到本轮寸止结束前，每次寸止后有概率执行一次毁灭射精”

！AI的话宛如一阵晴天霹雳，砸在了我本就昏沉的头上。毁灭射精，在射精时停止刺激，令精液无依无靠的流出，不仅没有快感，甚至可以说是“射了，但不如不射”。况且这在寸止时，这个射精欲望最为强烈的一刻，随机，发生的。

此时此刻的我已经放弃了挣扎，与其做出无谓的挣扎，还不如保持仅有的一点体力面对接下来的困境呢。

在两条严重惩罚宣告完毕后，脚底的惩罚装置便开始运作了。“呜呜呜！”一阵钻心的痒感从脚底瞬间冲向全身，双脚被牢牢固定，动弹不得。同时，下体的刺激也随之而来。呜呼呼呼呼，要射了，此时的我脑子里只有两件事：痒和射。可惜，前者不会停，后者也不会来，至少，不会有快感的到来。果然，到了寸止的边缘，下体的刺激慢了下来，但脚心的刺激仍然没有丝毫的减缓。剧烈的痒感，射精的欲望，冲击着我的大脑，身体徒劳地前后晃动，企图减少一点痒感，或者获得一点刺激，或者...哪怕把痒感转化为刺激也好啊...

当然这都是不可能的...求求了，停一下吧，求求了...我的下面开始缓缓流出精液，而我却丝毫感受不到射精的快感。这就是毁灭射精吗？只可惜现在被痒感包围的我根本没有心思细细体会毁灭射精的感受，只是像一台机器一样，来回挣扎，挣扎...

体力耗尽了，我也麻木了，脚底的刺激持续不断地冲击着我的大脑，在媚药的作用下，混杂为了一丝快乐...，好舒服啊，但是，又好难受啊，让我...休息...一下吧...，泪早已流干，只有口水还在不断地沿着嘴角流出，大脑已经宕机了，只剩下那种舒服的感觉，还有脚底的痒。幻觉...幻境...，渐渐地我感觉我自己好像进入了另一个世界。