假阳具已经送到了我的嘴边，作为智能模拟假阳具，其可以依据口交（或其他交）的姿势，力度，方法等综合分析得出舒适度，舒适度越高，表明使用此种方式对真人进行相同行为时也会越舒服。

可是，说了这么多，此时的我完全没法进行口交。这是AI的漏洞吗？不，我更倾向于是AI的恶趣味。作为智能AI系统，虽然我有时也不能完全洞悉它的想法，但至少显而易见，它十分热衷于刁难我，各种方面都是，当然这次也是。

总不能坐以待毙吧，还是要想想办法的。虽然嘴里已经有东西了，但我仍然可以用脸和口球摩擦阳具的最前端，虽然理论上这样提供的刺激非常微弱就是了。

“滴滴滴！本次口交结果：差！下一阶段仍为寸止模式，且附带一个惩罚。”不出意外，虽然我已经很努力的在蹭了，但这种刺激显然不能令人满意就是了。不管怎么说，这次的任务完全就是没想让我完成的。

“惩罚内容：剥夺本阶段寸止的冷静期，本阶段您将一直处于边缘状态。”相比上个阶段，这个阶段的惩罚是被动的，不需要我来主动克服。但相对的，被动接受的惩罚往往充满了痛苦。

于是，在迅速到达边缘后，下体的刺激变得微弱，使得我射精的欲望既不增加也不减少。我努力的绷直身体，抵抗着射精的欲望。但这次没有机会冷静下来，只能痛苦的游走于这射精的边缘。

我不断告诉自己冷静下来，只要我不去想，只要我不想射，我就不会被射精的欲望所束缚。但身体是诚实的，在媚药的刺激下，腰部，腿部都开始不断得扭动，企图从空气中获得额外的刺激，但下体被控制得非常好，无论我如何晃动身体的其他部位，机械手总能保证下体不受晃动影响却又能精准地给予应当的刺激。

绝望的我决定殊死一搏，深呼吸。既然都在这么边缘了，没准下面一努力就行了呢。这一下，我要用及我全身残存的体力，只为博取一次遥不可及的射精。

“呼————呜！！！！”我蓄满一口气，把全身的力量都集中在下体上，奋力勃起，努力让精液向外涌出，头部高高昂起，身体向外突出，手脚绷直，只为一射！

无事发生....机器甚至都没有什么反应，继续微弱恰当地刺激着。我却又不甘心地尝试了两次，因为体力不支的缘故，这两次甚至下面都没有感受。

为什么，为什么射不出来，好想射精啊！下面要坏掉了，要是能射精，把我榨干又如何，求求了，求求了，让我射精！让我射精吧！我愿意做任何事，只要给我射精！

此时的大脑已被射精的欲望填满，只要射精，我愿不惜一切代价。可是，射精对于现在的我来说，就是世界上最遥不可及的事情！

终于，随着时间的流逝，这一阶段终于结束了。虽然刺激停止了，但射精的欲望却深深地刻印在了脑中。此时此刻，天底下最幸福的事莫过于舒舒服服的射一发了。

“滴！本次转换任务如下：灌肠忍耐，后庭内灌入500ml水，并在5min泄漏不超过5ml液体即可不受惩罚，随后灌入300ml热甘油和200ml热辣椒水，在5min内泄漏不超过5ml即可转换模式。每一阶段的5ml单独计算且不继承。”

虽然我设计过各种各样的灌肠装置，但是我却从来没有亲自体验过灌肠的感受，水和热甘油应该还好吧，但是热辣椒水是个什么魔鬼啊！真的能忍住吗？但是，好想射精，想射精就要忍住。不想再被寸止就要忍住！

机械手拿着一根装满500ml水的针筒从我的眼前缓缓落下，移动到身后，出于对未知事物的恐惧，我自然是要扭过头来盯着针筒里的水缓缓注入我的后庭。针头处虽然不是针，但也是细塑料管，插入时仍然痛得我扭动着臀部，当然机械手会很好的控制进入的力度，防止伤到我。注水开始，我只觉得凉凉的东西开始逐渐进入我的体内，还挺舒服的。

随着液体的注入，排泄感也在上升，但由于针头塞满了出口，因此我只需微微用力夹紧便可做到不泄漏。随着一针筒的水全部注入，针头抽出，计时开始了。

此时的我方才领会到灌肠的痛苦，即使是500ml的水都足以是我的肚子里翻江倒海，更何况晚饭消化的残渣也仍然残留在肠道之中，如果没能忍住，绝对会大败于此。因此，我必须集中精力，夹紧后庭出口。但是，肚子中阵阵冲击使我颇为疲惫。

放空大脑...心里只想着夹紧后庭，排泄什么的，不去想就好了...咬住嘴里的口球，甚至我能感受到口球上面已经被我咬出一个小凹坑了。绷紧四肢，夹紧后庭，心里默念：一动不动是王八，一动不动是王八......五分钟....五分钟....宛若五天。

“滴！第一阶段任务完成，即将进入第二阶段，请注意，现在虽未计时但仍会计算泄漏液体量。”老双标了，可是我又只能接受。一根装有不明液体的针筒，即将注入我的后庭，而且是在之前500ml水的基础上。

“呜！”辣椒水不是人能接受的吧！才一点点温热的混合液体，我的后庭口便火辣辣的疼。好在有针头堵住才没有决堤。我尝试着挣脱针头的范围，但无济于事，机械手会操作针筒随着我挣扎的方向移动，以至于我只能被迫被注满这奇怪的液体。

相对于温热的液体，我还是觉得凉一些的液体灌进来更舒服一些。这温热的温度加强了辣椒水对肠道的刺激，要不是有水稀释，我可能就已经崩溃了。现在的我虽然能顽抗地坚持，但肚子中的痛苦远比之前要强，强的多。

就在一筒液体即将全部注入时，手脚的铁链突然开始变化，双脚后拉仍然岔开，双手合并拉向前方，一个吊带拴在肚子处，使我的身体由竖直变为接近水平，但双腿还是竖直的。这样的我后庭高高翘起，一旦忍不住，会“死”得很难看。

此时针头迅速抽出，我虽然已经做好准备，但剧痛还是降低了我的反应力，后面已经有一点点温热的液体流出来了！不过既然AI没有反应，那应该是还没有达到失败的界限。我迅速夹紧后庭，确保不会有任何液体流出来。

为了射精，哪怕是被榨精，我也要撑过去！