「唔…」

朦朦胧胧地睁开眼，蓝蔚羽有些不适地扭动着酸痛的身体，然而胯下不断传来的湿热感在逐渐清醒的脑海里越发清晰，他的腰部不自觉地挺了挺，随即少年便沉浸在了其中，开始低声呻吟起来。

(…梦…吗？好…舒服…)

「呃哈…哈…」

呻吟的声音逐渐变大，蓝蔚羽完全放松了身心去享受这场「春梦」，不去忍耐快感涌进自己的感官中，而是主动挺起腰部把自己的肉棒送进那湿热的最深处…因为主动去享受，所以少年很快就感觉到了极限，毕竟这是梦嘛，他便没有任何忍耐的想法，直接呻吟着将肉棒用力一顶——

「噗——咕噜…咕噜…」

当蓝蔚羽那一声放声的呻吟落下后，静寂的房间里便只剩下少年沉重的呼吸声和一阵清晰的吞咽声，这个声音让蓝蔚羽稍稍回神，他有些疑惑地仰起头朝身下望去——在朦胧的视野里，只见一个脑袋在趴在自己的两腿之间，此刻正用力地吞咽着什么。

「…什——咕？！」

还未反应过来的蓝蔚羽突然感觉到肉棒传来一顿刺痛，紧随而来的是夸张的快感——自己那刚刚射完精的龟头竟是在被什么坚硬的东西摩擦着马眼！那种痛与敏感到极点的感觉交织在一起攻向蓝蔚羽的大脑，让这个睡眼惺忪的少年一下子清醒了过来却又瞬间坠入剧烈的快感深渊！

「喔啊啊啊！！！」

腰部如被拉满的弓弦一般用力地顶起，熏溪兴奋地看着眼前那优秀的薄肌身材瞬间绷紧，看着那小腹在快速地起伏，熏溪口中的动作变得更加粗暴了——他直接用舌尖刺进了蓝蔚羽肉棒的马眼，用力地想要将这个小洞舔得更开，同时熏溪还用牙齿轻咬着蓝蔚羽粉嫩敏感的龟头…双重打击之下，蓝蔚羽直接就来到了前所未有的高潮！

「唔——咕噜！咕噜！」

优秀的少年巨根猛地喷射出大量的精液和尿液，熏溪铆足了劲来扣住了蓝蔚羽那拼命挣扎的身体，他的嘴巴在大口大口地吮吸着，将少年的潮吹程度进一步加深！夸张份量的精液和尿液被熏溪如至宝一般吞咽着，感受着自己吞咽的费劲，熏溪也是更加欣喜了——明明昨晚才把蓝蔚羽榨出来那么浓精！这才不过睡了一觉，这宝藏少年的性器居然又能这般生龙活虎，熏溪更加坚信自己是捡到宝了！

「喔啊啊啊…哈…呼…哈…」

也许是第一次达到了这样高强度的潮吹，蓝蔚羽很快就整个人都气息奄奄的了，熏溪见状也是停止了那粗暴的催精举动——毕竟自家这个宝贝是第一次，得让他慢慢习惯，可不能一下子就玩坏了。

吐出依旧坚挺的少年肉棒，在离开了湿热的口腔之后，蓝蔚羽的少年肉棒仍旧在往外喷着尿液和精液，只是力度已经不如一开始那么夸张了。此时的少年已经瞳孔上翻，显然精神遭到了重创，潮吹那样强烈的刺激可不是一个雏儿少年能够承受得住的。

熏溪一把从背后将蓝蔚羽从床上抱起，然后架着他的双腿岔开，就这么任由着蓝蔚羽的肉棒将精液和尿液喷在房间的地板上…随即熏溪这样抱着蓝蔚羽朝着卫生间走去，然后在马桶前面站定，双手在架着蓝蔚羽双腿的同时，手掌一把握住了蓝蔚羽还在喷尿的肉棒。

「嘘…」

羞耻的催尿声在蓝蔚羽耳边响起，将少年那快被潮吹快感摧毁的大脑拉回到现实，蓝蔚羽低头望去，瞳孔颤抖地看到自己的肉棒被身后探出的这一双手握着，高昂的肉棒被用力地掰着向下，对准了马桶之后，在耳边那一声声的催尿声下，蓝蔚羽绝望地意识到自己的身体竟是被身后的恶魔给带动了！

「嘟嘟嘟……」

尿液精准落在马桶内的声响将蓝蔚羽脆弱的精神彻底击溃，他羞耻地扭着腰想要挣扎，可胯下的排尿竟是让他感到了难以言喻的舒服…少年咬着牙，紧闭着泪眼，挣脱不了的他只能放弃了抵抗，任由身体被熏溪把控。

等到蓝蔚羽尿完了之后，熏溪还贴心地握着蓝蔚羽的肉棒甩了甩，看着蓝蔚羽一副生无可恋的神情，熏溪却是凑到少年耳边道「我家蔚羽的早餐真美味呢…以后主人天天都要吃这样的早餐喔！」

「…？！」

蓝蔚羽难以置信地睁开眼，颤抖的瞳孔之外早已布满了绝望的泪水，熏溪有些痴迷地看了好一会儿这双泪眼，这才抱着蓝蔚羽回到了房间，然后将少年一把丢回了床上。

「昨晚你在公园发骚的照片都发出去一晚上了，现在应该有了不错的反响了吧？」

熏溪说着便翻手拿起床边那属于少年的手机，昨晚强迫蓝蔚羽将自己的指纹录入这手机之后，熏溪就已然可以随意操控蓝蔚羽的线上资源了。

蓝蔚羽咬着牙没有说话，他别过头去不想看熏溪拿着自己的手机那一副是他本人的东西的样子，然而就是这一转头，蓝蔚羽就发现床头柜上居然横立着熏溪的手机，而那手机背面硕大的摄像头正是对准了自己睡在床上的位置！

「喔喔喔！粉丝直接涨了三千多呢…喔？！你发现了？」熏溪抬头也是看到蓝蔚羽面如死灰地盯着床头柜上的手机，随即他露出一个残忍的笑容，道「没错哟，从你早上还没开始晨勃，我就把录像功能打开了，呵呵呵…我的宝贝主播奈奥维尔，你今早的呻吟和挺腰配合我口交、到最后高潮潮吹的整个过程，可是都被录下来了哟！」

「…为什么…为什么要这样对我…？」蓝蔚羽绝望地抱成一团，缩在床上惊恐地望着熏溪，「求求你…放过我吧！求你…」

熏溪闻言嗤笑了一声，然后将蓝蔚羽的手机往其身边一丢，这个举动吓得蓝蔚羽差点从床上蹦起来…而后熏溪将床头柜的手机拿起，满意地点下了保存键后，这才回过头来看着蓝蔚羽道「我想我家蔚羽还没搞清楚情况，你已经是我的了…还说什么放过呢？」

说罢，熏溪直接走到了衣柜旁，将柜门打开后，里面的全都是蓝蔚羽的东西，昨晚他连夜逼迫着蓝蔚羽把公寓里的东西全都搬了过来，就连平时直播用的电脑也整个扛了过来，现在就放在房间的书桌上呢。

熏溪在衣柜里翻弄了一会儿，等他再次转过身来时，蓝蔚羽看着他手上拿着的东西不由得恐惧地抖了抖身体！

「我家蔚羽真是淫荡呢，居然在行李里会有硅胶肉棒…」熏溪看着手中那小臂般粗壮的硅胶性爱玩具轻笑着，「这个尺寸…呵呵呵，你还真够贪心的。」

说着话，熏溪便握着那硅胶肉棒朝着蓝蔚羽走来，吓得蓝蔚羽当即从床上蹦了起来，转身就要跑下床——

「过来！」

粗暴地抓住少年的右腿猛地一拽，蓝蔚羽一下便失去了重心，整个人跪着趴倒在就床上，而这个姿势正好适合熏溪干接下来的事！

「唔——！！！！」

不知是惨叫还是呻吟，跪趴在床上的少年被熏溪用硅胶肉棒直接捅进了没有经过任何润滑和扩张的屁穴里，嫩稚的屁眼被粗暴地撕裂还不够，熏溪用尽了力气把这小臂粗壮的假肉棒拼命地往蓝蔚羽屁穴里摁，随着用的力气越来越大，在蓝蔚羽那痛苦的哀嚎声中，少年跪在床上的膝盖竟是因为屁股被硅胶肉棒作为支点而直接抬起，少年的整个下半身都被一根深入后庭的硅胶肉棒撑到悬空，而蓝蔚羽此时脸被迫埋在床铺里，痛苦的惨叫被那被褥隔去了大半！

硅胶肉棒已经完全没入了蓝蔚羽屁穴里，只剩下大概十分之一的部分裸露在外，被撑得严实的屁穴竟是连那被撕裂肉体的鲜血都流不出来！

熏溪一把将蓝蔚羽的脑袋拎起，然后深吸一口气，直接便朝着蓝蔚羽吻去——

「唔——呼…呃啊啊…呼…」

强行灌入的氧气让痛得差点闭气过去的少年重新掌握了呼吸，他闭着泪眼，已经不敢去看自己那惨状了。

察觉到蓝蔚羽对自己的舌吻已然不再抗拒，熏溪满意地松开了口，他打算这个白天就到此为止了，毕竟这才是调教自家宝贝的第一个早晨，一上来就这么刺激，他都怕蓝蔚羽会承受不住呢。

将蓝蔚羽放到了地板上，因为屁穴被那粗壮的硅胶肉棒塞满，蓝蔚羽此刻站着也是有些费劲，根本合不上双腿的少年只能咬着牙岔开双腿站立，这一动便让屁穴与那紧实的硅胶肉棒有了一丝缝隙，只见几滴鲜血很快就顺着硅胶肉棒的边缘滴落在了地板上。

熏溪却是不在意这些，他从桌子上拿来了早就准备好的皮革项圈，直接捏住蓝蔚羽的肩膀就往他脖子上套！

「咳咳！咳！」

嫩稚的脖子被粗暴地束缚上项圈，而后熏溪还冷笑着将项圈的一头用力地紧了紧，喉咙被项圈收紧的蓝蔚羽只觉呼吸有些困难，本能地张开嘴去吸气，而这也正是熏溪想要的。

「叫主人！」

蓝蔚羽闻言一怔，却并没有开口，他犹豫着，眼神中除了恐惧，深埋其中的还有一丝怨恨。

熏溪见状也是冷笑一声，只见他拉起项圈的绳索，然后用力一拽！

「呼哈…哈…哈…」

项圈陡然紧上了几分，被迫张开嘴吐出舌头呼吸的蓝蔚羽惊恐地看着熏溪——

「哈…主…哈呜…主人！」

看着被迫屈辱地喊话的蓝蔚羽，熏溪是欣喜不已，这样的少年在他的眼里，简直就如同这世间的至宝一般！

拉起项圈的绳子，熏溪带着蓝蔚羽来到了客厅，他这下是真的决定先到此为止了，不能再继续调教下去了，否则蓝蔚羽若是精神失常了，那他要一条疯狗也没什么意思。

将绳子放到了餐桌上，熏溪转身便去厨房里忙碌了，为了好好给蓝蔚羽补充营养，他把早餐做得很是丰盛，等到餐点端到蓝蔚羽面前时，这个吐着舌头呼吸的少年竟是身子一抖，已经哭得有些发肿的眼睛又再次决堤了眼泪。

因为对熏溪的恐惧，蓝蔚羽又不敢哭出声，便只能低声抽泣着…然而此刻他的脖子被项圈紧缚着，这一抽泣，少年很快就呼吸不上来了！

熏溪见状皱了皱眉头，伸手便将那项圈的扣子打开，随后将项圈摘下来后往旁边就是一扔。

(刚刚看到这家伙哭得快要窒息的样子…我怎么感觉心头抽痛了一下？)

熏溪有些被扫了兴致地用手指敲了敲桌面，然后没好气地道「赶紧坐下来吃早饭吧！那项圈不用你戴了！」

重新恢复呼吸的蓝蔚羽闻言狐疑地看着熏溪，身体却没有动，应该是在疑惑这个折磨了自己的恶魔怎么突然放松了态度。

然而因为发现自己居然心疼要被调教的对象、本就有些懊恼的熏溪可没耐心，他直接走过去，摁着蓝蔚羽的肩膀就硬是让他坐在椅子上！

「呜哇——！」

刚一坐下，蓝蔚羽就仰头发出一声凄厉的惨叫，原来是他屁穴还插着那根恐怖尺寸的硅胶肉棒，这一坐下来，屁穴里可不就是剧痛涌起吗？

「不想我继续就坐着吃！」

刚想起身的蓝蔚羽被这一声呵斥给僵住了身体，他只能强忍着屁股的剧痛，双手撑着桌子上，一点一点地慢慢把自己重量放在那根深插在自己体内的硅胶肉棒上。

「唔…唔…」

也不知道是身体天赋异禀还是怎么的，这不过一会儿，蓝蔚羽竟是有些习惯了屁穴的那股被撕裂的感觉，那阵火辣辣的灼热痛楚好像已经淡去，取而代之的是一股充实感和麻麻的酥痒感觉。

而熏溪也是注意到了蓝蔚羽脸上那别扭的神情，他弯起嘴角一笑，方才那股懊恼瞬间烟消云散了。

(也是，没必要按照网上那些粗暴的法子来调教，这样的宝贝少年，可以温柔一些对待…)

这样想着，熏溪便乐呵呵地坐到了蓝蔚羽身旁，用勺子舀了一点热米粥，然后凑到嘴边吹凉，再伸到蓝蔚羽面前。

蓝蔚羽此时的泪也已经干了，他害怕地看了熏溪一眼，缓缓地张开嘴，小心翼翼地含住了勺子。

当温暖的米粥落入有些粘稠的喉咙时，蓝蔚羽这才感觉自己是活过来了，随之而来的是潮涌一般的饥饿感——他实在是太饿了，从昨晚被榨精开始到现在，一直在高强度射精的他根本没有得到补充，此刻终于有得吃了，少年也是顾不得那么多了，竟是乖巧地吃下每一口熏溪喂的食物。

熏溪看着蓝蔚羽的脸色在进补下越来越好，他的心情也是好上了不少，但他终究是要确保蓝蔚羽完全成为自己的东西的，所以在蓝蔚羽吃得差不多的时候，熏溪便淡淡地开口道「待会好好休息一会儿，中午就不吃饭了，我要继续调教你…」

少年闻言身子猛地一僵，那双眼眸中好不容易燃起的生气顷刻间就又消散了…蓝蔚羽只是绝望地看着熏溪，竟是连求饶也不敢了。

「…你放心吧，我会温柔一些的。」熏溪吐了口气，别过头去不再看蓝蔚羽那可怜的模样，「…至少不会伤害你的身体了。」

少年闻言瞪大了眼睛，看样子，他应该也很惊讶自己会说出这种话吧？熏溪自嘲地嗤笑了一声，他也很惊讶自己会说出这样的话来。

整个氛围突然尴尬了起来，餐桌上的食物残羹还冒着热气，这股气雾横在彼此之间，像极了两人因为尴尬而升高的脸部温度。

「…好。」

突然一个如蚊子叫的声音响起，熏溪震惊地瞪大了眼睛，他猛地抬头看向蓝蔚羽，却见这位帅气的少年抿着嘴，正在别扭地红着脸，嘴巴在轻轻地蠕动着，像是在咀嚼着东西，仿佛在说「刚刚那个「好」字不是我说的」…

熏溪嘿嘿一笑，当即站起了身来，他伸手揉了揉蓝蔚羽柔软的头发，有些宠溺地道「你先好好吃饭，我去准备一下道具和安全措施，等你休息好了，我们就开始。」

蓝蔚羽红着脸没有说话，少年默默地点了点头，然后便低着头继续吃东西去了。

熏溪迫不及待地就走出了厨房，为了自家的宝贝少年少遭点罪，他可得多准备一些东西才行！