「…那么晚会上的服装就拜托你们俩了！奇空，林立，我相信你们的能力。」

宿舍楼前，身穿束身运动装的艾俊正一脸阳光笑意地看着面前的两个少年，说话的语气里充满了信任和期待。

「艾俊同学，你放心吧！」

见两人郑重地应了下来，艾俊点了点头，随即转身便朝着学校的体育馆跑去了，他还要抓紧时间锻炼，不然…

(得赶紧赶过去了，再不快点体育馆的管理员就该闭馆下班了，得赶紧赶过去问那位大叔拿钥匙才行…都怪蔚羽哥，非要出门前做一次，我都来不及洗个澡…蔚羽哥说喜欢腹肌，我可得多练练这里！)

为了更多地满足这位被自己当作爱人的存在，艾俊可谓是动力十足，就连跑步的速度也不由得提高了几分。

而艾俊匆忙离开的背影落在了两个少年的眼中，倒是勾起了两人不同的心思。

奇空和林立，两人是艺术班的同班同学，只不过奇空是朝着绘画方向发展，而林立则是朝着服装设计方向发展，而这次会被艾俊这个初中部年级代表找上，也是因为他们俩在艺术班里确实是较为优秀的存在。

「那么…我回去准备画稿了，你有确定了的想法就给我发讯息吧。」

奇空率先准备离开，林立见状也没打算挽留，只是他似乎有些犹豫，好像想说点什么的样子。

「有话就说吧，我们的关系也没那么差吧？」

奇空看到林立这幅样子也是直接开了口，他和林立的关系算是不错的，平时在班上也很聊得来，说是好友也不为过。所以在看到友人欲言又止的样子，奇空也是颇感奇怪。

「阿空，你…你不觉得艾俊同学他身上…有股奇怪的气味吗？」林立说话的时候吞吞吐吐的，「那个味道，就好像…呃…那个…」

「气味？」奇空面容平常地看着林立，「应该是有吧，我也闻到了，可能是外国人的体味吧？要知道，外国人因为毛发旺盛，很容易体味过重的，而且艾俊同学还热爱运动，所以有些体味应该很正常吧？」

「哎！不是，我是说！」林立闻言摇了摇头，也不知道是不是因为傍晚黄昏的光芒，他的脸看上去有些发红，「那个味道…你不觉得很像石楠花的气味吗？」

「石楠花？没闻过呢。」奇空有些无奈地翻了翻白眼，「好啦，难得的周末，我要赶紧回去画稿了，你赶紧给我想出来想法吧！咱们赶紧把艾俊同学交代的任务搞定！走啦！」

说罢，也不给林立继续说话的机会，奇空扭头就往宿舍楼里跑，徒留下林立红着脸僵在原地。

片刻之后，林立看着已经上了三楼的奇空钻进宿舍里，他这才稍稍回神。伸手拍了拍发烫的脸颊，林立吐了口气，也朝着宿舍楼走去。

(阿空说得对，也许只是外国人的体味罢了…就算真是精液的气味，艾俊同学一个男生会自慰也很正常吧？我何必这么大反应呢？)

林立这样想着，其实他是明白自己会在意这个气味的原因的，因为林立早就知道自己的性取向跟常人不同，他能和奇空走得这么近，也是因为一开始进入艺术班时，林立第一眼就看上了颜值颇高的奇空，而今又看到那位曾上台演讲、人气鼎盛的外国帅哥艾俊站在自己面前，他自然也是动过龌龊的心思甚至是一些肮脏幻想的。

(如果艾俊同学经常自慰的话…嘿嘿嘿，早就听说外国人性欲旺盛，也不知道自己能不能找到机会提出给艾俊同学服务…外国人的肉棒，一定很粗长吧？)

林立正胡乱地意淫着自己伺候艾俊时的画面，走到一楼与二楼之间的宿管间门前时，那扇房门突然被从里面打开了，一个看上去与林立年纪一般的少年满脸潮红地走出，在看到门外有人时他一身体一僵，但很快就转身想要把门合上，却在这时从房间里传出一个声音。

「——你去玩记得安全措施！别又忘了！」

这句话喊出来的瞬间，把正要关门的明洋听得脸上顿时烧了起来，他赶紧重重地把门摔上，然后逃命一样朝着一楼跑去，在他与林立擦肩而过时，一股浓烈的石楠花气味直冲林立脸上而来。

(什么情况？！难道宿舍周围种了石楠树吗？怎么老能闻到这个味？！)

林立呆呆地站在原地，这短短的几分钟时间里，他已经从两个同龄人身上闻到这股男生青春期特有的浓烈气味了！

「这臭小子！敢摔我的门了都！」

房门被轻轻拉开，蓝蔚羽一眼就看到了站在自己门前发呆的林立，他先是一愣，随即开口道「同学，你有什么事吗？」

「啊，没事…」

林立说完赶紧转身上楼，这个新来的宿管他也留意过，毕竟当时大家都在讨论过一阵子宿管居然会是个年轻的男生，所以这栋宿舍的男生或多或少都会对这位新宿管多看上几眼。

而还在门口的蓝蔚羽挑了挑眉，他也不傻，知道刚刚自己给明洋撸管榨精的气味大概是泄露出去了，不过知道了就知道了，反正也没证据证明自己侵犯了学生，再加上明洋已经被自己收服，就算这林立想要正义举报，那连受害者都帮着自己，他蓝蔚羽又有什么可怕的呢？

(不过…那小子倒是长得不错嘛…)

蓝蔚羽捏了捏下巴，他也不知道是怎么的，自从收了明洋和艾俊之后，他看这些来来往往的富家少爷们是越看越觉得帅气可爱，兴许是有了前面成功的经验后，蓝蔚羽本人的野心也是越发膨胀起来——要知道，这些少爷可都是家境殷实的存在，只要收服一个那都是下半辈子吃喝玩乐不愁的，而现在，有一整栋楼的少爷可供蓝蔚羽下手…

恶念一起便再也压制不下去，蓝蔚羽缓缓地关上了门，然后拿出宿管的登记名册——这份名册收集了整栋宿舍楼里学生的照片，是开学时每个学生都要上交来登记的寸照，他翻看了一会儿后，很快就找到了方才站在自己门前的那少年的照片。

「林立，艺术班的，住303啊…」

蓝蔚羽歪了歪嘴角，现在自己手上有个外国的体育生艾俊，懵懂直男明洋，再来个艺术生似乎是很不错的选择呢…

而此时刚回到宿舍的林立并不知道自己已经被盯上了，跑着回到宿舍的他喘着气，脸上不知什么时候已经泛起了红润。

(绝对没错！宿舍楼附近没有石楠树！那就是精液的气味！那个宿管…在和学生发生性关系！)

林立靠在门边上，一边努力平复着呼吸，脑子却是越发混乱了起来，他也是家境优越的富家少爷，自然早早就对那些性爱之事有了认知，再加上自己性取向异于常人…此刻抓到了这位年轻的宿管先生的把柄，那自己是不是就可以以此为要挟，让这个宿管臣服于自己？

(不，现在还没掌握证据…先盯着那家伙，想办法搞到点铁证，到时候就不怕他不听话了！)

林立自信地笑了，他其实早就想尝试一下性爱了，这种想法在他们这个年纪的富家少爷圈里并不是什么稀罕事，反而很多大家族的甚至这时候已经给自家少爷安排女人专门替小主人发泄了，只是林立性取向不一样，所以他格外克制罢了。

「喂，你想什么呢？在那笑得怪淫荡的！」

一个声音打断了林立的遐想，他闻言眼神慌乱地转了转，随即快步走到自己的床边坐下，假装无事发生地整理着那凌乱的被子。

说话的奇空疑惑地看着林立那拙劣的演技，因为这个天气实在是太热了，所以刚刚他回到宿舍就把衣服脱得就剩条裤衩，此时空调刚开还没冷下来，他是打算先洗个澡的，结果出来拿换洗衣服时就看到林立回来了，还靠在门边傻笑着。

因为艺术班男生少，所以303就只有奇空和林立住，多出的两个床位被两人拿来放各自画画用的东西了，而林立却是偷偷在其中一个床位安装了隐蔽的摄像头，为的就是拍下奇空在宿舍里的一些诱人的身材照片。

「啊，对了，你见过那个新宿管了吗？」想到方才偶遇的事，林立突然开口问道，「我刚刚碰到他了，长得还挺不错的呢！」

奇空闻言愣了愣，随即笑着道「你这家伙，一个男人长得不错跟你有啥关系？怎么？想搞基啊？」

「是啊，想搞你！」

林立坏笑着回应着，然而这样直白的话在奇空看来只是平常的玩笑话罢了，他耸了耸肩，拿起床头要换的衣服后，伸手指了指床上刚刚脱下来的衣服，道「傻逼，先给老子把衣服丢去洗衣机洗了，咱们也存了两天衣服了，该洗啦！」

说罢奇空就哼着歌进了浴室，听着里面水声响起，林立这才放宽了心，他蹑手蹑脚地走到奇空床边，一把就拿起了奇空的内裤，猛地用那内裤捂住了自己的口鼻！

「唔呼…」

林立贪婪地嗅着奇空内裤上那股汗味和男生私处特有的气味，虽然相处的时间不长，可一直在暗恋奇空的林立知道，奇空并没有自慰的习惯，所以他才会一开始就刻意帮着奇空拿衣服去洗衣机洗，娇生惯养的奇空当然是不会拒绝舍友是个勤快的人的，所以就放着林立帮自己清洗内裤，毕竟林立说是分批丢进洗衣机里洗的，奇空也就没多想。

「嗯！有一点点精液的气味，看来阿空这两天又准备遗精了…」

林立兴奋地品味着奇空的内裤，每次奇空梦遗后，这家伙就会自己偷偷地把内裤藏起来，等到要洗内裤的时候就拿出来丢进洗衣机里，应该就是怕被林立发现自己梦遗。然而林立早就摸清了奇空藏内裤的地方，每次奇空梦遗之后，林立就会趁着没人的时候把那条满是精斑的内裤拿出来，品味着奇空那干涸浓烈的味道。

就在林立享受得正嗨时，浴室的水声突然停了，他赶紧拿起剩下的换洗衣物，快步走向阳台外。

奇空刚推开浴室门，便看到林立正好把洗衣机启动，他嬉笑着走了过去，抱着林立的腰然后用自己的身体猛地顶了一下林立！

「你是傻逼吧？！」

林立破口大骂出声，似乎很生气的样子，而奇空见状却是哈哈大笑，以为恶作剧得逞的他跑回了房间后，还不忘喊一句「你不是想搞基吗！哥这可是满足了你一下啊！」

少年的笑声咯咯作响，殊不知阳台外背对着他的林立此刻脸上是抑制不住的狂喜，刚刚奇空那恶作剧的一顶他早有预料，反应迅速的他自然是用屁股好好地感受到了片刻奇空那隔着裤子的肉棒，虽然只有一顶的接触时间，但也足以让林立满足到欣喜若狂。

(好了，该想办法溜进宿管室安装摄像头了…)

林立站在洗衣机前盘算着，通过家里的条件，他可以轻易搞来精密小巧的针孔摄像头，也正是靠着这些玩意儿，林立已经拍下了不少奇空的美照，每当宿舍无人时，林立便会欣赏着奇空的身体来发泄自己的欲火…因此可以说，安装监控偷拍这种事，林立已经很熟练了。

「喂！阿立！」

就在林立脑海里制定好计划时，宿舍里的奇空已经穿好鞋子了，他再次来到林立身边，亲密地抱住林立的腰，嬉笑着地把两人的身体贴在一起。

「发什么呆呢？走啦！吃饭去！」

奇空天真地以为林立是在为刚刚的玩笑生气，因而赔着笑来哄这个好友，殊不知林立表面上一副生闷气的表情，背地里已经是把注意力全部放在了自己屁股和奇空那肉棒隔着裤子贴在一起的位置上，感受着奇空那虽然没勃起却依然不俗的尺寸，林立心里就不由得涌起渴望和贪婪，他都不敢想要是奇空勃起之后会有多雄伟，再来若是那根硕大捅进自己的屁穴里——

「好啦！别生气啦！」奇空抱着在那意淫的林立，强行把他搂着走向门外，「走吧走吧！我们先去吃饭，然后回来把艾俊同学的服装设计搞一下，明天周末就可以疯玩啦。」

两人就这样一个笑着哄、一个摆着臭脸的贴在一起出了门，在路过宿管间时，林立看到宿管间的门已经大开，那个年轻的宿管就立在门旁，毫不回避地打量着自己。

(对我有防备了吗？可惜没什么用…)

在蓝蔚羽的目光下，林立自负地扬起一个挑衅的笑容，随即拉着奇空美滋滋地朝着楼下走去。

「真狂啊，这态度…」蓝蔚羽冷哼一声，自言自语地道，「不过也对，毕竟是富家少爷…呵呵，也正是这样，我调教起来才有意思啊！」

蓝蔚羽说着便从钥匙架上取下了标记着303字样的钥匙，然后快步朝着楼上走去…

半个小时后，坐在餐厅里的林立刚刚在手机上点好了菜品，抬头却发现奇空一直在盯着自己。

「看着我干嘛？你点好了？」

面对林立疑惑的目光，奇空罕见得没有说话，这个帅气的大男孩就这么看着林立，好几次想说点什么却又最终没有把话说出口，只是眉头皱得更紧了。

奇空的反应把林立看得是一头雾水，从宿舍出来时还是好好的，怎么突然就变成这样了？难道是不喜欢这家餐厅？可是不对呀，开学了之后他和奇空探过很多店，这家西餐厅是两人最喜欢的呀！而且奇空看自己的眼神很奇怪，这分明是有什么难以启齿的事说不出口！

(难道是阿空发现我做的那些事了？！)

林立的心里猛地漏了一拍，表情也变得极其不自然了起来，而看到林立表情变化的奇空也是犹豫再三，最终还是开了口「阿立，你…该不会是喜欢男的吧？」

林立闻言只觉脑子嗡地一空，奇空这是发现了？！而且看这个表情，很明显奇空并不是跟自己一样的同性恋！

「…哈？你瞎说什么呢！傻逼吧！」林立故作气愤地骂了回去，心里却是阵阵惊涛骇浪，他只能用愤怒来掩盖自己的心虚和不安。

而得到林立这样反应的奇空，眼中忽而升起一股失望，他先是别过头去不再看林立，又过了片刻，这个大男孩突然站了起来，依旧是皱着眉头看了林立几眼，最终有点悲伤地道「…你吃吧，我不饿，先回去了。」

说罢，也不给林立说话的机会，扭头就出了餐厅，只留下一脸懵逼的林立坐在那里，直到服务员把两人点的菜品都端了上来，林立才稍稍回神。

「他到底有没有发现啊？妈的…」林立此时也是心乱如麻，他不确定奇空有没有发现自己干的那些龌龊事，而且奇空也没有和自己说什么重话…现在林立更是不敢追上去问个明白，在林立心里奇空既是暗恋对象又是明面上的好朋友，他很害怕自己追问下去会让奇空撕破脸，彻底和自己断绝关系。

就这样，脑子已经彻底乱掉的林立坐在餐厅里，惶恐地吃着两人份的菜品，食不知味的他没有注意到，奇空点的是法式生蚝和韭黄蛋饭，这些东西吃下去，那可是十足的大补啊！

而很快打车回到了学校的奇空直接就敲开了宿管间的门，开门后，这个帅气的大男孩一脸冷峻地越过蓝蔚羽走了进去，然后一屁股就坐在了里面的沙发上。

「你叫蓝蔚羽是吧？」奇空轻蔑地看着门口处发呆的蓝蔚羽，语气极其不善地道，「说吧，你到底对林立做了什么？」

「啥玩意儿？！」

蓝蔚羽闻言瞪大了眼睛，自己这不是还没做吗？不过简单地趁着两人出门、自己偷偷溜进303观察了一下两人的生活环境，他甚至还没来得及定好收服林立的计划，这怎么一下子就有人找上门来质问自己了，难道这个富家少爷会读心术不成？！

「别装了！我都想到了！」奇空斩钉截铁地道，「最近阿立对我那些亲密的接触特别反感，就跟应激了一样，以前我不管怎么碰他他都不会生气，现在我不过抱抱他，他就发火了！而他今天总是在看你，路过这里的时候也会对你露出敌意…肯定是你对阿立做了什么吧？你这个变态！」

蓝蔚羽听得是一头雾水，不过被这么一提醒，他仔细地回忆了一下，好像在那个叫做林立的和这小子下楼出门时，林立确实和自己有过眼神交互…这样难道都被这个小子看在眼里，就这么给…误会了？

「骂也骂了，你想怎么样？」

蓝蔚羽也不打算解释，反而是冷笑着怼了回去，他确实是想对林立下手，只不过现在，他有了新的打算——这个来势汹汹的富家少爷，可比那林立要帅气太多了！

「别再靠近阿立了！」奇空瞪着蓝蔚羽道，「我知道你们这些变态想的都是什么，我可以给你钱，你尽管去找那些鸭去满足自己的变态欲望，我会替你买单…从此以后，我不希望看到你再把主意打到阿立身上！」

「钱？呵呵…」冷笑着把门关上并把门锁锁上，蓝蔚羽转身盯着奇空，眼中贪婪的目光直勾勾地落在了奇空身上，「你怎么知道我会为了钱，放弃一个已经到手了的可爱男孩子呢？再说了，林立的家境不比你差，我有了他，要多少钱他敢不给吗？」

借着奇空的误会，蓝蔚羽几乎是猜出了奇空想法的大概来，所以他打算顺着奇空认为的来，好先把这个要保护室友的帅气大男孩收下！

「你这变态！别太得寸进尺了！」奇空气愤地站了起来，「我就说今天阿立怎么又是暗示我有精液的气味、又是刻意回避我的触碰，原来都是因为你这家伙！我就把话放在这，要么你拿钱去嫖鸭，要么我用点关系，你就给我从这所学院消失吧！」

奇空自信地盯着蓝蔚羽，笃定自己能够拿捏这个年轻的宿管，身为富家少爷的他，自然是会对这些平庸岗位上的人有着一股看轻，这份轻蔑更是加深了他的自信，让他敢这样直白地威胁一个比他大上好几岁的男生！

自负的奇空就这么瞪着蓝蔚羽，他压根就没注意到，蓝蔚羽沉默着没有回应并不是因为被他震慑到了，而是在思考着如何制服奇空的手段，仅仅是几个呼吸的功夫，蓝蔚羽便打定了主意。

「呜啊！」

脖子突然被用力地掐住，突然猛扑过来的蓝蔚羽整个人都压在了奇空身上，两人直接倒在了沙发上，反应过来的奇空想要挣扎呼救，然而被死死地掐着脖子的他发出来的声音根本传不出这个房间！并且不断加重的窒息感也让这个自负的富家少爷第一次感受到了生命的威胁，奇空很明显地慌乱了起来，方才的自信面孔现在已经化作了惊恐，他在这么一瞬间突然明白了一个事——如果这个宿管是猥亵并且能够让林立不敢声张的变态，那自己一个人主动来这里放狠话，岂不是送上门来了吗？！

然而这时明白过来也已经太晚了！蓝蔚羽紧紧地掐着奇空的同时，直接对着少年的腹部就是一个膝顶！剧烈的重击直接让这个富家少爷猛地吐出一大口浊气，吃痛地张开嘴巴吐出舌头的瞬间，被蓝蔚羽直接吻住嘴唇，舌头被陌生人强行含住拖入他人的口腔，并且此时的窒息感在不断加重，奇空在剧痛地扭动着身体徒劳挣扎的同时，也只能被求生本能逼迫着和蓝蔚羽接吻，从这个施虐者口中抢夺活命的氧气！

而蓝蔚羽却是在仔细地品味着这个娇生惯养的少爷的味道，这些自幼便被众星捧月一般在蜜罐里长大的自负少年，对于蓝蔚羽这种要靠着他人施舍、资助才能活下来的人来说，就是天大的嫉恨和仇怨，蓝蔚羽每次看着这些富家少爷身穿名牌贵衣在自己面前走过时，他都恨不得把对方洗劫一番…

时过境迁，如今的蓝蔚羽已然有些仇富得偏执，只不过他不会把这份无理的仇恨落实到抢劫对方的事情上，有了明洋和艾俊的前例，蓝蔚羽如今已经找到了自己仇富的最佳方式——那就是把这些骄傲的富家少爷，通通变成自己胯下的一条狗！

感觉到奇空挣扎的力气越来越小，蓝蔚羽这才缓缓地松开了热吻，他回味无穷地舔了舔嘴唇，奇空的唾液和舌头让他很是喜欢，这个富家少爷刚刚出门似乎并没有吃什么东西，嘴巴没有食物的异味来影响蓝蔚羽品尝其本身的滋味。

看着已经缺氧到眼神翻白的帅气少年，蓝蔚羽松开了手，看着奇空脖子上那发紫的指痕，他没有丝毫愧疚，蓝蔚羽往后退了一步，然后伸手抓住了奇空那牛仔裤的裤头。

将名牌的皮带解开，蓝蔚羽兴奋地拉开奇空裆部的拉链，在看到那白色内裤下因为缺氧而高高鼓起的大班时，蓝蔚羽忍不住露出了欣喜的笑容——这些富家少爷，果然每一个都是有着傲人尺寸的高质量男生！

「唔…哈…」

正在拼命呼吸着氧气的奇空突然感觉到一股从未有过的舒服快感从下体涌起，还处于缺氧导致的意识模糊状态下的少年发出着困惑的呻吟，他只能感觉到自己平时尿尿的地方有什么湿热的东西在不断地舔舐着，这种感觉他本能地不想抗拒。

接着奇空感觉到束缚着自己肉棒的那层被剥开，被拉下纯白内裤后，奇空那暴露在空气中的肉棒一抽一抽的，包皮甚至还裹着那粉嫩的龟头。

当蓝蔚羽看到奇空这肉棒的尺寸这般雄伟时也是没有丝毫犹豫，直接一口便含住了那堪比小拳头一般粗大的龟头，随即用力地用口腔来为这个帅气大男孩褪去他那青涩的包皮！

「唔哈啊啊啊啊！」

包皮被强行剥开的刺痛和接踵而至的剧烈快感让奇空陡然扭动起了身体，他徒劳地抓着蓝蔚羽的脑袋想要把他推开，然而他却没法提起什么力气，刚刚开苞的敏感龟头被湿热的舌头缠绕把玩，那种刺激是任何一个处男少年都无法抗拒的！

「唔？！」

蓝蔚羽眼神先是震惊，随即是透露出一股阴谋得逞的笑意——奇空那双手已经从无力的推搡变成了抱着自己的脑袋，富家少爷的腰主动地顶起，将自己青涩却又凶狠的大龟头用力地顶到蓝蔚羽喉咙深处…这些自傲的富家少爷，此时正在本能地把自己优秀的肉棒送到施虐者的口中！

「唔喔喔喔喔——！」

突然的呻吟尖锐到近乎像是惨叫，哪怕是再优秀的少年，在处男刚刚开苞情况下，那龟头的敏感程度是绝对不会容许他拥有同样优秀的持久力的！奇空那浓郁的初精猛地喷射而出，天赋秉异的绘画天才的精华就这样被蓝蔚羽一滴不漏的吞咽进了喉咙，少年呻吟着抽射着，却还没法满足仇富的施虐者——蓝蔚羽伸手用力地握着奇空那饱满的睾丸揉捏着，被催精的少年登时尖叫了一声，细长的双腿一把夹住了蓝蔚羽的脖子就往回缩，那健硕的雄器无法控制地倾泻着他更多的绘画天才浓精！

甘甜，带着些许咸味…奇空的精液没有艾俊那种运动的汗臭味，反而像是最清纯的甘甜泉水，蓝蔚羽眼眸中满是享受和贪婪，这个艺术生少年的天才绘画精子着实过于美味了，以至于他根本没有留一丝余地地用力捏着奇空的睾丸催精，哪怕伤到奇空的根本，他也要把这些充满绘画天赋的基因精液全部榨干出来！

好一会儿过后，感觉到口中的坚挺已经疲软了下去，也不再有精液射出，蓝蔚羽这才满意地松开了口，此时的奇空已是满脸泪水、浑身是汗，想来是富家少爷人生中第一次高潮射精带来的刺激过于剧烈，奇空已然承受不住快感而昏死了过去。

蓝蔚羽舔了舔嘴唇，意犹未尽地拿出手机拍下了奇空露着疲软肉棒的照片，随后他便将奇空抱进了卧室里，再找来了绳子，将这位帅气大男孩的四肢呈大字型拉开并绑在了床的四角上。

一次口交的高潮射精还不足以让这个绘画少爷忠诚于自己，为了收服奇空，蓝蔚羽还需要再好好让他体验一些更加刺激的性爱方式！