郑重声明：本人所有作品均[不]包含死亡，粪便，过分虐待等xp，如果写到结尾会给所有主角一个好结局。

关爱正太，从我做起！正太是天使!!!

<第三章：做一个坏孩子吧，人生只有一个童年>

第一天晚...

两人刚刚结束做爱，房门突然被敲响。

“糟了，快把衣服穿上，你妈找你来了！”

乐子帆打开房间，眼前是一个矮胖丑陋，尖酸刻薄的女人。

“子帆啊，我们家那个小崽子在你家不？快让他出来！”

“啊，阿姨，莫雨确实在我家，能不能...”

“小乐啊，我们家莫雨还要备考中考，现在时间紧任务重。”

“这tm才初一你就备考？”子帆在心里嘀咕一句，莫雨家这个确实抽象。

就在乐子帆还要再争取一下时。

我从房间里走了出来。

“不用了子帆，我要回家了。”我依恋的看着子帆，我深刻的明白，这一回家想再出来怕是不可能了。

“好吧...”

我妈一把拉我过来，我“啧”了一口，伸手就要扒开我妈，但内心的阴影阻止我这么做，我只是白了我妈一眼。

我妈当然没看见我的反抗意愿，她看见了也不愿相信，但乐子帆却看的真切。

“莫莫竟然敢反抗他妈了...哇哦~他变化好大哦。”他在心里这么说。

我自己也没发现自己的这么大变化，可能是游戏的作用，我以前是绝对不可能这么反抗我妈的。

一回到家...

“跪下！”我妈不知道从哪掏出一根戒尺。

“你难道不知道回家吗？！你知不道我们一家子都在担心你？！”

“你要担心就不会在我被别人欺负的时候将我拒之门外了。”我在心里说。

“谁！允许你去乐子帆他家的？！”母老虎的声音如雷霆，振的人耳朵疼。

“人家乐子帆体育生，轻轻松松随便上高中，你现在唯一任务就是学习！学习！你清醒一点吧！罚你自跪一小时！”

我深深的叹了一口气，家中父亲抽着烟和爷爷躺在沙发上看着电视，奶奶在楼上睡觉，没有一个人为我求情。

一小时后，我妈可能有点惊讶，我以前这样都是哭着跟母亲求情的，但她也每一次心软过，真是中国的好母亲啊！

“现在滚上楼，回自己房间学习，别让我看见你出来！为了让你深刻反省，罚你三天不吃饭，滚吧！”

“嘁...”

我回到自己的房间，布置很简单，柜子，床，桌子，书。

而我家的情况比较特殊，我爷爷早年跟上改革开放赚了不少钱，奶奶攀上了好人家，两人早早生了父亲，他们把希望寄托在父亲上，结果父亲整日好吃懒做，抽烟喝酒，不赌博，也不干事。

于是母亲找到父亲，一家人开始吃早年吃剩的老本。

生下我之后，一家子所有人把所有希望寄托在我身上，他们都没有上过大学，只听说上学可以改变命运，上学可以改变家庭，他们将所有力气用在管教我身上，希望我考上大学，改变现在他们的窘境，希望我为我上一辈父母那一代行为买单。

家中唯一的不动产便是这栋房间，算是个小别墅，双层，一楼客厅二楼卧室。

“唉~读书可以改变几把命运啊，无知的人们，他们想让这一代为下一代买单？不可能的，只会促进下一个循环产生，最终走向衰败。”系统正太音响起。

幸亏有系统你在我身边，不然我真的好难坚持下去。

“发布第一个任务：在A市指定三个地点尿尿。”

“啊？刚刚还夸你，你整这出？”

“请玩家认真完成任务，奖励多多哦~”

“什么私人游戏，不做！”

“很简单的啦，你可以晚上出去嘛~”

“滚呐，我作为新时代好青年，怎么可能随地大小便？而且我都初一了唉，要是被别人看见...”想到这，我的脸瞬间就红了，内心深处有点小兴奋又有点抗拒。

“放心啦~不会被别人看见的...”

“那完成了有什么奖励吗？”

“暂时保密，不过有金钱奖励哦。”

“有钱？！”我的眼睛瞬间亮了，这个时代最不缺少的就是大学生，劳动力而是实打实的money啊！

我再三犹豫了一下，还是接了下来。

“好耶！亲爱的玩家，快去完成任务吧~”

白天肯定不可以，莫雨看了眼三个地点，都不是深山老林这种地方。

那这段时间...学习是不可能学习的，我都有手机了，什么作业的话...作业帮，启动！

完成几天的学习任务后...“哎呀，他们这个学习软件就是好用，这么多难题瞬间就解决了捏。”

那剩下的时间就玩手机吧！莫雨下了几个游戏，都体验了下。

什么王者吃鸡，自己都玩不明白。

“唉...第一次觉得自己老了，这些年轻人的东西好难啊！搞的我不合群一样。”

“嘻嘻，第一次见打游戏这么菜的人。”

“啊！别占着说话不腰疼了。”

“嗯...作为系统特质手机，除了限定的堕淫app以为，其实最大的好处是可以不挂梯子连接外网。”

“啥梯子？为啥我要连外网。”

“真的好笨啊！”

屑系统花了1小时给我恶补所有网络知识。

“哦~我明白了，国家管的这么严啊...”

“你在这个国家想瑟瑟确实很麻烦。”

“哦对了！我还给你准备了资源就存在网盘里，这可是作为本游戏第一个玩家的特殊无敌超级福利哦~”

一谈到涩涩就想到子帆，不知道什么时候还能再玩呢。

“原来我是第一个玩家吗？”

“是这样的，由于限制原因，游戏意志只能选择一个人肩负散播游戏的任务。”

“那还真是好重的责任啊！”

“好好完成任务，我保证你的未来是不用愁的，甚至能通过游戏赚好多好多钱。”

“挺好。”

“快看看我为你准备的资源吧！”

我打开了网盘，其中有三个文件，一个是本子，一个是视频，一个是小说。

本子里都是正太本子漫画，视频中都是优质的正太视频，小说中都是非常长且含黄量极高的内容。

“基本上通过我的筛选，你们星球上所有符合你喜好的文化内容都在这了，可以供你学到天荒地老了。”

“哇呜。”

晚上...

母亲敲响了我的房门，“小崽子！开门！检查作业！”

我打开了门锁。

“谁让你锁门了？嗯，作业写的还是太少，还有你这字！”

我完全不听这个老玩意的吼叫，我从来没从她嘴里听过一句好话，等钱攒够了就搬出去住，我立下了第一个目标。

“争取这一周把所有作业写完，你看看人家孩子，放假第一天就写完了所有作业，这就是你的榜样啊！这会时间你先读会书，记得按时睡觉，要是让我发现你没睡觉死定了知道不？！”

我点点头，爷爷奶奶睡得早，他们在二楼的第三间房间睡觉，父母在第二间，好想要个弟弟啊，说不定还能分摊点父母的期待。

上床先假装睡一会。

听到了震天的呼噜声后，我小心翼翼的下了床，乌漆嘛黑的，趁着夜色，观察了母亲一会，一点动静都没有，睡得很死。

我踮着脚，争取一点动静都不出，下了楼后才长出了一口气。

“呼...都怪这个系统，出的都是什么私人任务啊！”

“哎呀啊呀，以后这样的任务还很多，快去完成任务吧！”

我穿好衣服，是一件短裤，短袖，帆布鞋，最后带上了口罩，这还是第一次穿的这么暴露。

打开房门，看了眼时间，凌晨1点，小区内只有零星几家人户亮着灯。

“嗯~没人。”

第一个任务地点便是小区喷泉处。

我来到喷泉，左看看右看看，四周都没有人，监控也少，我这个小区是没有巡逻保安的。

找到监控盲区，接着拉下裤子，对着喷泉池就尿了下来。

“舒坦，为了今天晚上可是憋了一天的尿啊。”

尿完才回想起来，这个喷泉已经几年没喷过水了，早已失修，这股尿骚味可怎么处理呢？

处理不了就不处理了，反正很多幼儿园小屁孩在这尿，也没人知道是我。

第二个任务地点是个巷子，这就麻烦了，要出小区。

我若无其事的打开小区大门，这时候保安叫住了我：“唉！小朋友。”

我顿时冒出一阵冷汗，难道是他看见了？

“你这么晚去哪啊？”

“啊...没事，出来走走。”

“要注意安全呐...晚上坏人多。”

“知道了，谢谢叔叔。”

仔细看了看保安，青年人，一看就是刚出社会的没班上来当保安被分到了夜班，还挺爱管闲事的，不过倒是挺有职业精神的，这么晚都没睡着。

我长出了一口气，径直来到这条巷子后，尿出了今天的第二泡尿。

依旧有惊无险。

“很简单嘛，哼哼。”

第三个是个公园，离小区很近，就是配套的公园。

公园晚上阴森森的，只有路灯闪着光亮。

我走到一颗树下，尿出了今晚的第三泡尿。

“任务1完成！恭喜玩家完成第一个任务，获得奖励：2倍xp卡x1，初级媚药x1，xp+100，Lv1（100/1000），EX币x100，1000现金，已转至微信钱包。”

“才1000块？还有升1级跨度怎么这么大？”

“完成任务并不是你赚钱的主要途径哦，要知道人最基本最需要的便是性欲和口腹之欲，抓住这两个钱自然就来了，放宽心吧。”

“也对。”

我提上裤子，警戒心也放了下来，坐在了躺椅上，看着夜晚的景色内心掀起一种别样的情绪。

从小到大，我还没有在这个时间段出过门。

本来来都来了的心态，以及内心深处露出癖的作祟，我不由自主的摩挲起了下体。

还不知道什么时候才能再尝一尝子帆的肉棒。

就在这时，一只手从背后搭住了我的肩膀。

瞬间我的内心警铃大作，汗毛倒立，wc遇到鬼了。

“小朋友，大晚上的你在公园干什么？”

我僵硬的扭过头，见是刚才保安亭跟自己搭话的保安，这才放下心。

“散步啊，大叔你也来散步？”

保安坐在我旁边：“夜深人静的，你来这就是来散步的？”

“啊...额...”我一时语塞，不知编个什么理由。

他突然一只手抓住裤子，我刚想跑，忽的又被拽住。

“小鬼，我尾随你一路了，随地大小便可不好哦，让我来替你父母教育教育你吧。”

我暗道一声不妙，但他突然用力将我裤子一把拉下，肉棒突然与冷空气接触，感到一阵冷意。

“你个老色胚坏大叔，劝你放开我，不然我喊了啊！你等着坐牢吧你！”

“自己挑了个好地方呐，你喊吧，看看这周围有人吗。”

他直勾勾的盯着我的那里“小朋友发育的有点晚啊。”

“你才晚！你阳痿！赶紧放开我！”

“不乖...”

我突然感到一双粗壮的手握住我的下体，掀开了我的包皮，露出了龟头。

“嗯！”

接着他又用大拇指按压摩擦我的龟头，时不时还挑逗一下尿道口。

“啊...啊...”

“这就感到爽了吗？看来不是第一次啊，可惜了。”

说着他不再按着我，另一只手伸入我的衣服内，揉捏起了我的乳头。

“别捏了，啊...嗯....放开我....”

他依旧不为所动，那只手捏捏睾丸，套弄肉棒，十分讲究规律。

“还是第一次碰这么嫩的小孩，真不错。”

一阵暖流从我的肉棒中喷出。

“啊...”

“操，竟敢弄脏老子手，你阳痿我阳痿啊？还是个废物鸡鸡，本来想着给你爽爽走了的，现在嘛...”

说着他拉下了裤腰，一根十分粗壮的黑色柱状物弹了出来。

“抬起来！”

我听了这话，本能的将双腿抬起岔开，露出了粉嫩的后穴。

“还挺配合的。”

一阵凉风吹过后穴，搞的我痒痒的。

“快点结束...”

“嘿！我偏不如你愿！”

我感受到了他的存在，一开始是摩擦“真是个极品啊。”

突然那根巨大直入后穴。

“啊！”

“骂的小点声！”

我赶紧捂住了嘴。

“小朋友后穴这么松？看来平时生活挺乱哈。”

“你才乱！”

“嘴还挺硬，不过你硬不了多久了。”

说着他开始缓慢插起来，从未体验过的巨大几乎每一次都是顶端，我的腹部甚至能看出那个玩意的轮廓。

他一下一下的顶着前列腺，在外野战的羞耻感和爽感不断冲刷着我的心灵。

脸上既有淫荡之情亦有羞耻之意。

“小玩意，叫你叫我叔！我看着那么老吗？”

他口中一边说着，一边加开了速度。

“知道错了？雄小鬼，这穿着大晚上骚给谁看？嗯？”

“这穿出来不就是给别人草了吗？！”

“是不是啊？小骚货？”

“是...哥...慢点...受不了了~”

“受不了就射出来吧，毕竟你这废物鸡鸡以后也用不了机会了。”

“求...求你了...”我几乎带着哭腔。

“叫什么名字啊？”

“莫...莫雨...”

“你父母真是养了个小骚货，平时在外面没少陪男人玩吧？”

“没....没有....”

“嘁，反正你陪我玩过了！”

他的手紧紧压住我的腿，一次比一次更快更用力，这跟乐子帆完全不一样，子帆会收着力道防止弄疼我。

没几分钟，我的前列腺便失守了，射出了今天的第二发。

“真是废物鸡鸡啊。”

“叫你说我阳痿！”

“叫你说我老！”

“叫你说我色痞！”

“知道错了没？”

我已经发不出一个音节了，寒冷的夜风中我只能发出嗯嗯呜呜的几个音节。

“真是个骚货啊？”

突然我将巨根抽了出来，对着我的肉棒射出了股股粘稠物。

“爽！不错啊，给老子伺候好了！”

我的后穴一张一合，冷空气随之灌入进来。

他又用手扣起了我的小穴。

“真不错啊...比那些女的都松垮。”

突然远方亮起一道手电筒的亮光。

“不好！”我暗道一声，凭着最后一口力气想要提起裤子。

但被保安大叔打了回去，“还有力气提裤子啊？放心，是我同事。”

“小安啊，这是？”

“今天刚抓的小淫娃，穿着暴露的很，不知道要给哪个男人卖淫，不过你来晚喽！”

我盯着我的后穴“真是个小淫娃哈，不错不错，现在不还不算晚吗？”

又是一轮新的侵犯，他俩一人插着我的后穴，一人将肉棒塞入我的口中。

快到凌晨4点时，已经是早餐店摆摊的时候了。

他俩终于放下了我，肉棒从我的体内抽出。

我的身上，后穴里，嘴中全部都是腥臭难闻的精液。

“你叫...莫雨对吧？我俩都是夜班，以后你要有什么特殊服务找我俩就行，我会给你放行的。”

“谢...谢....哥哥...”

“很不错嘛，都知道叫哥了。”

俩人唠着嗑，渐渐消失在了我的视野中。

我赶紧提上裤子，跑回了家中，趁着家人还在睡觉，跑进浴室简单清理一下，然后回到房间换了身衣物。

“系统，怎么没提示经验加成啊？”

“因为跟你做爱的两个人都不是你的对象啊，只有跟自己喜欢的人做才会涨经验哦。”

“草，这个坑爹游戏。”

“别伤心啦，为了补偿你，奖励你一个恢复药水吧。”

“恭喜玩家获得中级恢复药水x1”

我掏出药水，是一个很小的瓶子，里面的液体粘稠白色，闻起来倒是是甜的，我将信将疑的喝下后，明显感觉后面的疼痛感，腿麻感，肉棒的痛感全部消失，惊喜的是没吃饭的饥饿感和睡觉的疲倦感也消除了，不过弹药库没有补充，贤者时间的感觉也没有消除，想必这便是恢复药水和媚药的区别所在吧。

早上六点，天空泛起了鱼肚白。

我的母亲早早起来给爷爷奶奶已经那个私人丈夫去买早饭了，不用看，没有我的，不过按理来说她会敲房门让我早读。

原因是获得EX币的时候，我就翻起了系统商店，里面有一个“初级网络技术”花费50EX币直接拿下，我伪造了家中的监控画面，所以我妈看到的监控画面是我以前早读时候的画面，想必以她的智商也看不出什么。

“发布第二个任务：？”

我：“凸(艹皿艹 )”