“你是谁？怎么也住在这里？”，俞朗看着眼前的女人问道。

“队长不该问的别问”，那女人没好气地回应。

“哼…我也懒得知道…那孩子是徐良俊的吧”，俞朗淡淡地说。

“是又怎样……”，女人一脸埋怨。

“你还愿意给他生孩子…知道他是什么人吗…”

“关你什么事？…你不也被关在这里嘛…”

“…哼哼…我早晚会出去的…”

“我也是…”

“你和他吵什么”，徐良俊不耐烦地说道。

“你少说话！…老娘落到这副样子还不是为了你…一天天的要躲着你爹…没本事…窝囊废…”

“你少说几句…”

俞朗看着这小夫妻吵架的样子觉得好笑极了，在一旁偷笑。

“你md笑屁…”

“就笑了，有本事出去决一死战…外面都在等着我们呢…”

“我只恨没操死你…”

“我只恨没早点开除你…有你们这群人真是我们的耻辱…”

徐良俊只是默默点了烟，却提醒了俞朗，给了他一个好办法，但是一旦做得不好就会引火烧身。

“王警官…”，陈警官带着人把办公室里吃饭的王警官围了起来。

“老陈？！你这是做什么？？”

“我昨日刚说我们的线人发现了嫌疑人样本…今日韩冰他们就找到了我们的线人，将他杀害了…在基地医院看成艺峰，收到消息的时候，只有我和你在场…你说，这个消息韩冰是怎么知道的？”，陈警官问道。

“我…这我…我真的不知道！”

就在此时，局长进入，他一大早被陈警官当头一棍，告知王警官是韩冰眼线的事给吓得不轻。为了自保只好配合着逮捕王警官。后者见到他进来立刻求救。

“局长！我可是”

“可是什么！还不快点老实交代！你是什么时候做的韩冰内应？”

“我…我没有！我真的不是啊！局长”

“还跟他废话什么，铐上！”

“局长，眼下内鬼已经被揪出来，我们可以对韩冰进行抓捕了”

“……好！立刻抓捕！”

“怎么连韩冰也被抓了……”，费仙君震惊，坐在老板椅上，眉头紧锁。

“…他一时半刻不会供出我们…不过要想个办法给他吃颗定心丸”，小田冷静思考。

“现在没有尸体，一切都顺利，不是只抓他问几个问题嘛，没证据羁押一天就放出来了。局长一定会转告他的”

“我们急，其他买主也在想办法，我已经通知了他的其余买家和姨妈，看他们什么反应”

“是啊…轮不到我急………不过他身边的人…可就不好说了”，费仙君思忖着。

“身边人该不会说，一条绳上的，但是这样下去一定会查到我们身上的”，小田担心，那范天阳毕竟见过自己面。

“对…最好有什么人…能够顶替我们所有人…背这个锅…”，费仙君闭上眼细想。

“那王警官不是被抓起来了嘛，这不现成的”

“我知道，可我们和他实在差太远…王警官最多能顶局长的缸…可我们…嘿嘿…”，费仙君突然面色轻快起来，转过头看向小田。小田心领神会。

“可他爸爸昨天还和你联系过，现在就…会不会太引人注目了…起嫌疑啊…”

“是啊！正是因为昨天才联系过，所以要趁热打铁！你想啊…杀了两兄弟，逃亡在外的徐良俊因为私生子的事，有家不能回…被盯上的事没告诉我，让我看在朋友的面子上给他免费住。我想着也不是一次两次了，所以就答应了。还让他把孩子接过来，省得一个女人在外漂泊。他爹打电话给我，告诉了我徐良俊失踪，警察来家里找过他，听说是为的失踪的两兄弟一事。我大概猜出了端倪，想要报警，他恳求我。我心软了，却没想到他看见楼底下有警察来，误以为我出卖了他。为了报复我，他烧我房子，想要同归于尽”，费仙君蹲下抓着小田的胳膊说着这事，眼里透出皎洁的光芒。听得小田紧张不已。

“………………逻辑没错，时间也对得上。可楼上还住着俞朗和扈玉啊…”

“什么？你说他还绑架了俞朗和扈玉？！”

“这件事他怎么绑架呢…时间对不上，我们还有监控…”，小田刚想说就被费仙君打断。

“对啊，大火把监控全烧没了…我也不知道怎么一回事…”

“徐良俊罪有因得，可毕竟还有一个弱女子，一个瘦弱的男生，生病的俞朗和一个两岁的孩子啊！！”，小田小声地说道，眼里满是害怕和担忧。

“我下午告诉徐良俊让他明天就搬走的事，他当时答应了，让老婆带着孩子先走，他留下来收拾东西。他虽然答应，但是面色不对。我就感觉这事没这么简单，所以留了一手，特意派人关注顶楼的情况，告诉保安一到零点他还不走就给他扔出去。但没想到他蓄意纵火，想着与我的公寓同归于尽。因为有火警器，所以一起火的时候我就知道了，火警出动，但因为是高层，所以来得虽然慢，但是还是把俞朗救下了，我这才知道公寓里还藏了一个人”

“可你和俞朗一同出入一楼大堂的监控怎么办？”

“火太大了……连带着整栋楼停电…监控全部消失了…”

“可…被人发现蓄意纵火可是大罪啊…”

“谁说我放了？徐良俊自己经常把楼层搞得一塌糊涂，火灾隐患有了，他爱抽烟，火源有了。他绑架俞朗和扈玉，他们逃不出去，为了让外界发现他们，才想出了这个办法。我一会儿上去给他们些东西，我会准时派火警直升机来救他们，确保他们性命无忧”

“你疯了！这么繁杂的计划要是一步错就完了，我们全都完了！你想过没有！要是俞朗不配合制造火灾呢？”

“你觉得他会不答应吗？他和扈玉已经在楼上收拾东西制造隐患了，我从今早的监控里看到的”

“什么？你一早就在计划这事了…”，小田震惊，难怪费仙君可以一连串说出这一大堆计划，肯定是预想了好久。

费仙君起身，慢悠悠地说道，

“这还是俞朗提醒我的，他看着徐良俊抽烟，又看看四周的环境，和扈玉窃窃私语。我就知道他在想什么了。既然他要演戏，我就陪他演，不就是烧一下吗，我重新装修就是了”

“虽然没什么东西在里面，可…毕竟是老爷时候就在的装修啊…有年代感的”

“这是那个女人喜欢的风格！我爸为了迎合她才装修成这样的！我不喜欢！…父亲当时包养她，也是把她放在这里！…亏得母亲日日相信他是去老老实实上班，其实一上楼就和那个贱女人睡觉去了……前几天俞朗的事也让我很恶心…这屋子里见到过太多红发碧眼的负心人…是该好好烧一烧去去晦气……”

“老爷还是对你很好的…别生气了”，小田站起身，摸摸费仙君的肩。

费仙君看着远处被高楼分割的天际线，眼眶湿润，冷冷地扭头看着小田说道，“我的父亲…不爱我和我母亲…明白吗？”

“都随你…我陪你就是了”

费仙君握握小田的手，淡淡笑了一下，然后去准备东西。

“我和你说的…都明白了吗？”，俞朗拉着扈玉的手悄悄问。

“都记住了…”，扈玉点点头。

“叮咚～”

“哥…”，徐良俊起身。

“外头好些了，这几日苦了你了，不能用手机不能上网，现在好了，你可以回去了”

“太好了…”

“我可以走了吗？”，女人问。

“当然，吃了晚饭再走吧，我特意准备了火锅，今晚你们好好庆祝一下”，费仙君把买的食物和水果放在桌上，转身的时候看向小田。他把几箱炉气罐放在地上。

“你不一起吃吗？”

“我就不了，我晚上还要开会，你们先吃。我收拾完过来和你们喝几杯”

“你们要吃，我就不陪了，我要回去”，女人抱着小孩就要走。

“欸欸欸，你这是做什么”，费仙君立即假意拦住她。

“别管她…让她去…”，徐良俊不耐烦地说道，正中费仙君下怀。女人下楼。

“行吧，你们先吃，别等我”，费仙君边说边往门口走，乘电梯下楼。

“我和他们吃什么…”

俞朗和扈玉听见外头没动静了，立刻出去，观察起来。

“嘿嘿…他们有这个油气罐…天助我也～”，俞朗心想。

“没你们份…别想”，徐良俊冷冷地说道。

“谁想吃了…才不屑于和你一桌…我们两个一桌”，俞朗吐槽，拿了几瓶油气罐，一个锅一些吃的，拉着扈玉回屋，徐良俊没多想，只是心中暗喜自己终于可以出去了。

“但是这东西怎么点燃呢…”，扈玉奇怪。

“楼下是主干道，我们把它喷在床单上，用打火机点燃，挂在窗边燃烧，朝楼下招手，或者燃烧的碎屑掉下去，肯定会有人看见。我们还可以扔油气罐箱子里的泡沫下去，既不会砸伤人，还能吸引注意”

“真的能行吗…这高层，要是烧起来我们会死的…”

“与其被折磨死不如试试…再说，我已经把有安全隐患的东西都放到房子另一边去了，除非那里烧起来”

“我们要准备好湿毛巾…以防万一…”

“都准备好了…”

徐良俊等了费仙君好久，自己自顾自地吃起来，他觉得今晚的事总有点古怪，但是又讲不出哪里不对劲。他正吃着就听见油气罐的箱子里有奇怪的响声，噼里啪啦的。他刚想走上去检查就被爆炸产生的气波震到一边，砸到了后颈。爆炸产生的碎片击中了他的身体。霎那间，火光冲天，火焰直接窜到天花板，屋里开始升起浓烟，整个房间断电，陷在一片漆黑中，只剩下窜天的火光，以飞快的速度扩散，朝地上的一堆杂物蔓去。

“！！啊！！起火了！！！”，徐良俊捂住后颈挣扎着起身，顶住浓烟，在黑暗里尖叫着，摸索着，求救。

“什么声音？！”，俞朗和扈玉正在对着床单喷洒油气，正打算实行他们的计划，却感受到了卧室门外的巨响，连卧室门都被震得差点碎裂。卧室停电，他们都看不清地上的床单。

“救命啊～！！！救命～！！俞朗！！！”，两人透过门缝看到屋外的火红色光芒，闻到烟味才知道是起火了。俞朗大感事情不妙，立刻关上窗，跑过去打开门，看见徐良俊正趴在走廊的地上匍匐前进，哭喊着，摸索着。

“死狐狸！快进来！”，俞朗看到他后，立刻弯下腰，快步走到他面前，把他往屋里拖。

“救救我！！救救我！！”，徐良俊害怕地哭喊着。

“别怕！！我们一起想办法！！”

扈玉听见了动静也出来，帮着俞朗一起拖着徐良俊，直到把他扔进卧室里。俞朗把门重重关上，把火舌阻挡在门外，却突然间想到了什么。他又打开门，往次卧冲去，拿上墙上费仙君的照片，包括和那个未知男孩的两张合照还有他母亲的照片，抱着一大堆相框回到了卧室，因为仓促和黑暗，他重重地摔在地上，门都没来得及关，相框碎了一地。

“救命啊～～！！！！”，徐良俊因为太慌张，他打开窗，一下子忘记了狭管效应。一瞬间，卧室外的火舌获得了股股秋风的助阵，咆哮着朝俞朗冲来，烧到了他的裤脚。

俞朗忍住疼痛，飞快地站起身，把门关上，用脚把相框踢向扈玉那边。忍着被玻璃划伤的脚底，踩踩起火的照片。拿起来奔向两人。

“你傻逼啊！！狭管效应都忘了！！”，俞朗朝徐良俊大吼，后者早就哭成一片，害怕慌张地丧失了理智与思考。

“怎么办！”，扈玉惊恐地大叫。

“打开窗户点燃床单！！呼救啊！”，俞朗打开窗户，三人趴在窗口大声呼叫。扈玉按照原先的计划，把所有轻便的东西朝楼下扔。俞朗拿着床单，借着门缝外的火光，看清了沾上油气的位置，奔到床边，用晾衣夹把床单夹在窗框边，拿起打火机，大喊一声，

“走开！！！”

然后用火苗对着床单一点，只可惜风太大，他试了好多次才成功。最后一次只听得“轰”的一声，床单一下子燃烧起来，挂在床边随着秋风摆动，成为了一块燃烧的旗帜，让楼下的所有路人定睛望去。

三三两两围观的路人们很快就变成了一群人，楼里加班的员工听见火警声也纷纷下楼，一大群职工冲下来，加剧了人群的拥挤。因为高空不断有碎屑掉下来，他们只好朝马路上挤，又加上晚高峰，使得原本就拥堵的交通更加水泄不通，车辆彻底僵在原地，这是消防车后来迟迟不能到场的原因。

“救命啊～～！！！我还不想死～！！！”，徐良俊哭喊着，俞朗则是冷静地想办法，尽可能把燃烧物远离卧室的门，创造出一条隔离带。他拿起所有引燃物，点燃，放在窗口燃烧，多面燃烧的旗帜随风飘扬着，好似屋内鲜活的生命被大火一点点吞噬……

“咳咳咳咳！！快趴下！”，俞朗拉着两人蹲下，安慰着他们。

“别急！！不要慌！！楼下已经有消防车来了！咳咳…我们再等等！！”

“我们会不会死在这里！！我不想死！！我还有孩子！！”，徐良俊抓着俞朗大吼着，一点军校毕业生应对危急时刻的样子都没有，哦对，他没毕业，那难怪啊～…

“不会的！！已经有人发现我们了！你没听到消防车的声音吗？！还没…咳咳咳！！咳咳咳！还没到那步！！现在安静下来！我们吸入太多烟雾反而死的更快听到没有？！！！”，俞朗大吼着，抓着徐良俊和扈玉的手，眼神坚定地给予他们力量。就在此时，窗外传来喇叭的声音。

“屋里的人快上云梯！！”，消防员乘着直升机拿着喇叭在机舱边大喊。三人听见声响立刻站起身。

“这么远？！！”，俞朗看着直升机距离窗边得有几米的距离。

“已经是最近的了！！直升机再近，螺旋桨会碰到建筑的！！我们下来接你们！！”，消防员刚说道就刮起了猛烈的秋风，驾驶室的机长赶紧喊道。

“不行的！！软云梯在下面会摇摆！！今晚风太大了！！！”

“把硬云梯给我！！我们爬过去！！”，俞朗伸出手大喊。

“什么？！！”，其余二人震惊。

“我们等风停了就好！！再等等！！”，消防员刚说着，卧室的门被燃烧殆尽，一下子碎裂开来，火舌嘶吼着冲向床边。

“不好！！！来不及了！！！快拿云梯！！！”，俞朗大吼。

“俞队长的办法值得一试啊！！快拿云梯！！！”，机长喊道。俞朗看着直升机内的消防员拿着云梯往窗边送，三人赶忙伸手去够，帮着一起放到窗台上。

“现在只有靠你们爬过来是最快的！！！火焰已经要蔓过来了！！！快！！！”

“快爬过去！！！扈玉！！你先上！！”，俞朗对着扈玉喊道。

“这么高要是掉下去怎么办？！！”，扈玉哭喊着大叫。俞朗一把抓住他的脸，大吼道。

“你的舅舅和奶奶还在等你！！！他为了救你九死一生！！！你快回去看他！！知道吗？！！”

“可是…”

“没有可是！！！不会那样的！！你只要不去想！！就不会掉！！我和消防员都在！！！快去吧！！！”，俞朗说着就推扈玉的屁股上窗台，赶鸭子上架，赶扈玉上梯。

“抓稳了！！一点点爬！！”，俞朗激励着他。

扈玉在云梯上匍匐前进，双手颤抖，死死抓着云梯，一点点往直升机爬，消防员都纷纷伸出手去够他。

“快点啊！！”，徐良俊大喊，被俞朗一巴掌扇上去。

扈玉哭着，颤抖着一点点爬向消防员的手，三位消防员抓住他，把他拉进了机舱。

“轮到你了！！快去啊死狐狸！！”，俞朗推着徐良俊，但后者哭闹着不肯上梯。

“我不行的！！我会死的！！我不要！！我一定会掉下去的！！让他们来接我！！”，徐良俊抓着俞朗的肩膀哭喊着。

“不会的！！死狐狸！看着我！！看着我！！！”，俞朗大吼着，抓住他的脸，徐良俊抽泣着冷静下来。

“你虽然没有毕业…但是还是军校生！你不是要证明给我看嘛！！那现在就爬过去！！要是成了，你在我这里就算是合格的军校生！！无冕之王！！管他娘的毕业证书！！毕业了！！！知道吗！！现在有媒体的直升机在拍我们！！所有人都在看我们！！你要证明给我，给那些嘲笑你的人，给自己看！！别哭了！！听到没有！！现在我要你回忆起之前课上学的那样，爬上云梯！！匍匐前进！！懂了吗？！”

“听懂了！！我去…”，徐良俊被俞朗的话语激励，调取着脑海里的记忆，爬上云梯，一点点匍匐前进，但是突然一阵狂风刮过。他吓得一激灵，一只手没抓稳，掉进台阶的空隙里。他屏住呼吸，颤抖着把手缩回来，继续抓着云梯匍匐。一步…两步…最后一点点接近消防员，被成功接近了机舱。

“耶！！！！”，他激动地大吼。

“俞队长！！！还有人吗？！！”

“只剩我了！！！”

“快上！！！”，消防员大喊。

俞朗叼起照片死死咬住，利索地爬上云梯，一点点朝着对岸爬去。正当他要接近时，油气罐再次爆炸，产生的冲击波把直升机都往外震了一下，云梯从窗台上滑了下去！！所以人都一惊。楼下的垫子已经铺起来，就算俞朗掉下去也不会受伤。但还好，俞朗死死抓住云梯，没有掉下去。他朝上攀爬着，一点点接近机舱，最后成功得救！

“队长…”，浮赫还有一众队员们守在俞朗的病床前，俞朗一睁眼就看见他们眼神关切地看着自己。

“扈…唔…”，俞朗一张口就感觉到喉咙的刺痛，捂住脖子揉了揉。

“别说话了…嗓子都哑了”，硕鹤递来蜂蜜水。

“他们都没事…都得救了”

“那就好…”，俞朗嘶哑地说道，看着落泪的众队员们笑了笑。

“这不回来了嘛…”

“回来就好…已经通知叔叔阿姨了…他们估计就在来的路上”，修明道。

“俞朗！！”，门外传来一个温柔的女声，走进来的是一个扎着高发髻的中年女人，虽然步伐急促但是依旧不失风度，风韵犹存。一身深色干练的女士西装，把她温柔但不失刚强的气质衬托出来。

“俞朗…”，接着俞朗妈妈身后的是一个高壮的中年男士，一头红卷发夹杂着几丝白发，声音低沉，一看就知道是俞朗爸爸。

“叔叔阿姨…”，浮赫起身，让出病床旁的位子。

“谢谢你浮赫，第一时间通知我们，好孩子”，俞朗妈妈给浮赫一个拥抱，俞朗爸爸也拥抱了一下，拍拍他的肩膀，表示感谢。

“我们大家先出去吧，让队长和叔叔阿姨好好聊聊天”

“妈妈…”，俞朗看到自己的父母，终于忍不住哭出来，脸埋在妈妈怀里，孩子似的哭起来。这几个月的欺辱，委屈，终于可以发泄出来，他们一家人终于可以团聚。

“你接下去打算怎么办？”，俞朗爸爸听了俞朗说了整个经过后，认真地问。

“把他们都治罪…死刑…我要他们死”

“我们也想，现在外头都在抓人，那韩冰已经被抓到了，今天开始审问，你要去吗？”，父亲说。

“肯定去…这事有陈警官管，我先休息会儿”

“知道你没事我们就心定了”

“嗯，你们先回去吧”

“无论你做什么决定，我们都与你同在，支持你的一切决定，记住了吗？”，俞朗爸爸握住俞朗的手看向他。

“好…我知道…爱你们”，俞朗笑着点点头，眼中含泪。父母亲了他额头一下就离开了。

俞朗眯了一会儿后，按了护士铃。

“队长有什么不舒服吗？”，小护士走来问。

“叫陈警官和队员们进来，所有人”