清晨的阳光透过窗户洒落在床上，浮赫侧躺着将头埋在俞朗的脖颈处。俞朗平躺着，一只手放在肚子上，另一只手被浮赫浅浅的握着。两人的大腿交叉在一起，证明了昨晚睡着前还腻歪在一起。

浮赫渐渐醒来，微睁开眼便看到俞朗白皙的脖颈，睡眼惺忪地闻着俞朗脖颈处散发出的费洛蒙，两只手环抱住俞朗的上半身，笑着再眯一会。

过了一会儿，俞朗也醒了，刚想下意识的起身，却发现抱着自己的浮赫。俞朗转头，看到了窝在自己脖子处的浮赫，又想到了昨夜的温存，不自觉亲吻了浮赫的额头。他转过身，用手指在浮赫挺拔的鼻梁上轻轻划了几下。

“嗯～哥…再睡一会嘛”，浮赫抱着俞朗撒娇的模样就像一个有起床气的小狗。俞朗看到他这样的样子，嘴角也微微上扬，笑着欣赏浮赫睡着的样子。只见浮赫长长的眼睫毛在阳光的照射下像一把细刷，桃花眼此刻闭上，配合上挺拔的山根，显出他深邃的的眼窝，一对卧蚕在睫毛的下方又给浮赫添了一些妩媚，迷人的下颚线在阳光的照射下呈现出他立体的脸型。浮赫的肩很宽，此时正含胸的侧躺着把薄薄的胸肌夹出一道乳沟，腹肌正随着呼吸慢慢起伏着。这也是第一次俞朗这么近距离的欣赏浮赫的肉体，虽不像他的那般壮实，但薄肌也很迷人。俞朗轻柔地上手，游走在浮赫的胸膛腹肌手臂上，最后轻轻捏了捏浮赫的脸。

“嗯～”，浮赫用早晨低沉的嗓音撒娇，顺势又把怀里的俞朗抱得再紧一些。此时他俩的脸离得这样的近，都能感受得到对方的温暖呼吸。俞朗宠溺地抱着浮赫的脸，吻上那对艳红的嘴唇。屋内此刻只剩下亲吻时发出的“啵啵”声，还有两人越来越加重的呼吸声。被俞朗如此亲吻，浮赫也醒了，沉浸在两人的温存之中。他抱住俞朗，把手放在他宽厚的背上。

亲吻了一会儿后，俞朗侧躺在浮赫身边，玩弄着他俊俏的脸，或揉或捏或用手指在薄唇上上下挑逗，嬉笑着。浮赫也笑着把俞朗的手推开，睁开惺忪的桃花眼，看着面前的俞朗宝石绿的眼睛。

“早上好，我的小猫”，俞朗率先说。

“早安，哥，昨晚睡得好吗”

回想起昨夜的情景，俞朗脸红了起来，“别提了，我现在腰和屁股还酸痛呢，都是你害的”

“抱歉，我不是有意的”，浮赫立马清醒过来，他掀开被子只见大腿根泛红，屁股上更是还有着浅浅的掌印，大腿内侧和屁股上更是有几个深深的咬痕，反映出昨晚的激烈战况。

“我现在腰还酸痛呢，你昨晚太猛了”

“我…我不是故意要弄痛哥的，只是看哥昨晚这么难受，我的脑子当时也很迷糊，喝了几杯酒就只想着……”

说到昨晚的样子，俞朗也觉得很奇怪，自己从来没有这样过，但他只觉得是酒喝多了，再加上晚餐和其他大大小小的滋补品补过头，所造成的欲火上身的功效。

“哥？你原谅我好不好，别生我的气～我下次一定听话”，浮赫见俞朗沉思的样子，不禁害怕俞朗会和他连朋友都没得做，慌张道歉，一对桃花眼已经泛起了泪光。

“嗯？哦，我…我没有生你的气，只是……下次你轻一些，我……不喜欢和男人硬来”，俞朗从思考中回过神来，看着浮赫哭唧唧的眼神回应道。

“下次我一定”，浮赫乖乖把身子埋在俞朗的怀里，牢牢抱着俞朗的腰，不想失去他。

“诶诶！浮赫你轻点抱我的腰，很痛”，俞朗的腰被浮赫的大手抓住，叫出声来。

“啊！我又忘了！我怎么什么事都做不好……”，浮赫立马松开双手，委屈自责的样子像是一只闯了祸的小猫。

俞朗抚摸着浮赫的头，安慰他道，

“没事的，你总能学会的，我们先起床，洗澡然后一起出去走走吧”

浮赫爽朗的笑着回应，露出雪白牙齿。

“好，我扶你去，我们一起洗”

就在站直的一瞬间，两人的肉棒因为晨勃还硬挺着上翘。两个人都不约而同尴尬起来，浮赫给俞朗用昨晚的毛巾围下，自己则是光着身子抓着俞朗的肩，搀扶着他走向浴室。

浮赫开灯，打开淋浴头，贴心地用手试着水温，等水温合适了再扶着俞朗站在水流下。

水流在两人健美的酮体上，在大理石浴室明亮的黄色暖光下显得格外耀眼，好像两具白金的古希腊雕像。水汽很快就充满了整个浴室，淋浴门上的磨砂玻璃正好将二人的身体中段遮挡起来，朦朦胧胧只露出肉体的颜色，从外面只能看到二人健壮的小腿和大脚，厚实的胸膛和宽肩，还有急促水流下二人帅气的脸庞，让人不禁想要打开门一督里间二人的春光。

俞朗挤了一些香波在手上，按揉着红色卷发，柔和地按摩着头皮。浮赫则是喜欢先清洗身体，他挤了一些沐浴露，涂抹在胸上和腹部，等晕开之后再涂抹手臂，大腿，小腿，他拿起挂在墙上的搓澡球，擦试着自己的身体。他看着面前的俞朗认真洗头，便自作主张涂了沐浴露在俞朗的腹肌上开始帮他洗。

“哈哈哈，我自己来”，俞朗闭着眼，笑声混着水声回荡在浴室。

浮赫只是嘴角上扬，没有说话，关掉了水龙头，开始揉搓着俞朗的身体。一时间，整个浴室只剩下搓揉声。

浮赫的大手在俞朗的胸膛，腹肌来回游走，然后贴在俞朗的身上，把俞朗抱在怀里，一双大手在俞朗的后背上涂抹着沐浴露。

“嗯～小坏蛋，明明让我转身就可以了，偏要这样”，俞朗闭着眼笑着，却没有反抗。

浮赫嬉笑了一声，然后轻柔地贴上了俞朗的唇。而俞朗也停下了洗自己的卷发，用手上的泡沫涂抹在浮赫的背上。

两人的肉棒本就因晨勃而微硬，此时因这忘情的亲吻更加坚挺了，硬硬地贴在二人的肚皮上，在拥吻下紧贴在一起，双方都能感受得到来自对方巨棒上滚烫的温度和硬度。

浮赫把咸猪手伸向了下方的屁股，开始揉捏起来，俞朗酸痛的屁股被这样按摩也是舒服地哼出了声。作为回馈，俞朗也坏坏地开始玩弄起二人的巨棒起来。他双手扣成环状，上下撸动着二人贴在一起的两根肉棒，配合着沐浴露作润滑磨起枪来。闭着眼的俞朗触感更加敏锐，他能感受到浮赫鸡巴上的青筋，龟头的形状还有根部的阴毛。二人微微侧着脸亲吻着，好让高挺的鼻梁错开不撞到一起。浮赫拔出舌头，开始吻咬起俞朗的上嘴唇，边咬边把头往后抽离一段距离，勾地俞朗主动亲他。俞朗撸动着的手也开始在二人的龟头打转，他能感受到自己和浮赫的鸡巴都已吐出前列腺液，加上沐浴露，恰到好处的润滑让他好加大力度却不至于弄痛两人。

“嗯～哈～”，二人在双重的刺激下发出闷哼，发觉渐渐喘不过气时才停下亲吻。

“哈…哈…”，俞朗和浮赫睁开眼，看着对方气血上涌的粉嫩脸颊。

浮赫打开水龙头，冲洗着俞朗的头发，白色的泡沫顺着水流滑落，一些身前的泡沫则是停在二人的鸡巴结合处，沿着柱身流到阴囊才掉落到地上。

浮赫的手也松开了翘臀，抓着俞朗的手，加快他磨枪的速度。配上猛烈的水珠打在二人的龟头上的酥麻感，俞朗和浮赫都不自觉呻吟出声，

“哈……再快点”。浮赫边说边下意识地开始动腰，配合手上的撸动，开始磨着俞朗的肉棒。

俞朗因胯下的快感而加快了呼吸，原本就水汽弥漫的缺氧淋浴间更是让他喘起来。

“哈……哥的鸡巴比我的还要长还要粗，哈…你的…磨地我好爽…哈…”，浮赫每次的磨蹭都能感受到俞朗饱满的龟头冠状沟下的芽状凸起正刺激着他。

俞朗腿软起来，身子靠在墙上支撑着，浮赫见状更是紧紧贴在俞朗身上，开始吮吸着面前的胸肌。他的舌尖在胸肌上游走，最后停留在乳头上，开始像婴儿般嗦着俞朗樱桃色的奶头，爽地俞朗身子一抖。浮赫边吸边用手抓住俞朗的小翘臀掰开，顺着水流摩擦着股沟。

“嗯～”，俞朗想要用手抵挡，却被浮赫一把将大腿抱起，自己的大腿环在他的腰上，屁股被浮赫一只手托着。浮赫另一只手开始入侵后穴。俞朗下意识想要用手挡住，却发现身子不稳，只能抱着浮赫才不会摔下去，只好无奈忍受着浮赫的进攻。

感受到浮赫的中指已经进入了小穴，按压着前列腺，惹得怀里的俞朗颤抖着闷哼。浮赫停止了亲吻，把俞朗按在墙上，开始舔舐着俞朗的脖子。

“嗯啊～”，俞朗敏感的脖子被浮赫的舌头舔着，感受到浮赫温暖的鼻息，不禁叫出声。

“哥别紧张，我不进去，只是帮你排干净”，说完便开始按压俞朗的小腹，中指按压着凸起，嘴上含着俞朗的喉结。

全身被浮赫这样玩弄着，俞朗却不能做任何抵抗，只能呻吟着忍受着来自各处的刺激。

浮赫能感受到俞朗脖子上的脉搏，俞朗喉咙深处压着的闷哼，还有小穴里越来越黏糊的手指，便加重了按压小腹的力度。

“啊…哈”，俞朗的小腹已经被按凹下去，也感受到了后穴深处冷冷的感觉，“哈……有什么东西要出来了……”

“嗯，是我内射的精液”，浮赫吐出了含在嘴里的喉结，笑着对俞朗说，令俞朗无言以对，只能憋出一句，“你tm下次记得戴套”

“哦？哥昨晚被内射，又是潮吹又是喷精的，带套了就没这感觉了～”，浮赫坏笑着说,不等俞朗反应就又开始强吻。

就在他们说话间，一滩滩粘粘的白色液体从俞朗的小穴流出，沿着浮赫的手指落到地上，就这样不间断流出了几分钟后才枯竭。

“哈…好了…排干净了”，浮赫把手指抽出来，放下了俞朗。

此时的俞朗原本冷白皮的皮肤也泛起了粉红，脸上更是一片绯红

“知道了…下次再敢不戴套就等我反攻你”

“知道啦～”，浮赫轻轻用手把俞朗鬓边的湿发向后推去，在俞朗额头落下一个温柔的吻。俞朗挤了一滩香波在浮赫头上，开始揉搓着浮赫的头皮。只见浮赫浓密的黑发在灯光的映照下乌黑发亮，他也乖乖接受俞朗温柔地洗着自己的头发。

“头皮好舒服，哥的手法好温柔”，浮赫闭着眼说。

“我自己的卷发不能用力洗，不然会打结，只有耐心洗才会不痛，所以养成了这样的手法，很舒服是不是？”

“哥最好了”，浮赫撒娇着把头贴在俞朗的胸上，手上却调皮的沾取沐浴露在两人的胯部揉搓。

“别搞”，俞朗被身下突如其来的凉意刺激了一下，不耐烦地说。

“嘻嘻，这里也要洗啊，难道哥自己不洗的嘛？”，浮赫调皮的问着，手开始撸动俞朗坚挺的肉棒，在龟头处打转揉搓着冠状沟，又不时玩弄饱满的阴囊，把蛋蛋藏在泡沫堆里。

俞朗感受着自己的鸡巴被浮赫玩弄，也坏笑着揉搓起浮赫的鸡巴起来，两个大拇指在系带两边来回按压。

“额…嗯～”，浮赫被刺激的哼出声来。

“你的鸡巴也变大了好多，比以前长了”，俞朗观赏浮赫黝黑的肉棒，打趣的说道，“这么黑，没少和人上床吧”

浮赫立刻说道，“没有的事！天生的”

俞朗玩了一会儿尽兴后打开水龙头冲洗着浮赫的头发，身体，还有两人的胯下。热水冲去表面的泡沫，露出两人粗大肉棒原本的样子。只见淋浴间的门打开，湿漉漉的两人走出来，好似一副美男出浴图。

俞朗坐在马桶盖上，乖巧的接受着浮赫用毛巾擦干自己的脸和头发。他睁开眼只见浮赫上翘的鸡巴正对着自己，又回想起昨夜浮赫给自己的口交的场景，用手把着肉棒，对着嘴巴含了进去。

“嗯！哥！”

俞朗抓着浮赫的翘臀，舌头笨拙地在龟头上游走，用嘴巴感受着这根巨物的形状。俞朗回忆起昨晚浮赫的口技，也试着用舌尖在马眼处打转，吮吸，只尝到咸咸的味道。

“啊～额！哥…哈…”，浮赫不觉呻吟出声，抓住俞朗的肩膀，紧绷着身体。

俞朗一点点缓慢吞入嘴里的肉棒，却也只能含住大半，剩下的部分只能用手撸动着。他试着用嘴唇摩擦着柱身以免弄痛浮赫，学着昨晚的样子折磨浮赫，用舌头绕着龟头和柱身打转。

“啊～操！哥，你学的好快！嗯啊～”，浮赫磁性的声音尖叫起来，尾音处破音，好听极了，惹得俞朗眼角露出笑意，加快了嘴上的攻势。

俞朗用虎口挤压着两个卵蛋，大拇指和食指扣起一个环，把蛋蛋锁在虎口里，连表面的血管和附睾的弯曲都看得清楚。随着俞朗猛的一吸，浮赫的身子为之一抖，差点站不稳，只能弯着腰，把手抵在墙上，低下头看着自己的肉棒被俞朗含着，卵蛋底部的附睾也膨胀起来。俞朗见状，开始来回吞吐着，嘴里不时吮吸，口水沿着柱身淌下，在阴囊处低落在地上。

“嗯啊～哥！嗯～哈……再快一点…哈……”，浮赫大声粗喘起来，浑身的肌肉紧绷，连俞朗都能感受到手上的翘臀因用力而变硬了许多。听到浮赫的反馈，却发现这已经是自己最快的频率了。浮赫见俞朗的速度没有变化，便下意识地挺腰抽动起来。

“唔！唔…”，俞朗只感觉嘴里的巨兽挣脱了枷锁，开始猛烈冲撞起来，却只能发出闷哼。

浮赫此刻就好像在操俞朗的嘴一样，快速抽插着，全然忘了俞朗含不下整根肉棒，每次的挺身都把肉棒的大部份挺入俞朗的口中。

“嗯！唔…”，俞朗忍着呕吐感，眼里已经落下了几滴呛着的泪水，试图挣脱，吐出口中的巨兽，但却被浮赫用力压住，只能发出呜咽声。

“哈…我要去了…嗯…哈…”，浮赫作最后的冲刺，大声喘息着。又抽查了十几下后，俞朗只觉得口中的肉棒变得前所未有的硬，还增粗了一些。本想快速抽离，却被浮赫一挺腰，竟被整根巨棒插入口中。俞朗被突如其来的喉咙深处喷射呛得猛烈咳嗽起来，却被嘴里的鸡巴堵住，难受地他想要立马推开浮赫的胯。却发现此时的浮赫沉浸在高潮的快感里，重重压在俞朗的脸上，俞朗的鼻子此时也埋没在浮赫浓密的阴毛中，强迫他闻着浓郁的雄性费洛蒙还有沐浴露的气味。

“哈…哈…嗯～”，浮赫过了十几秒后醒过神来，低头看到满脸通红，在他身下挣扎的俞朗才被吓了一跳，抽出巨棒。

“咳咳咳！呕～”，俞朗终于可以喘口气，却被吸入的空气呛到，之前强烈的呕吐感袭来，让他弯下腰咳嗽，只见咳出的口水里还混杂着米白色的粘稠精液。

“咳！咳咳……我操…咳咳…md你要憋死我了！…咳咳”，俞朗不停咳嗽着，脖子以上通红，酸胀的眼睛不停流着泪，边咳边抱怨道。

“哥！对不起！你好点没”，浮赫被眼前俞朗的样子吓得不知所措，只能拍着俞朗的背，试图让他好受些。

随着咳嗽渐渐消退，俞朗沉重的喘息着，埋冤地看着浮赫，却发现浮赫蓝色的眸子里已经泛起泪光，泪水沿着眼角流下，一脸担忧自责，做错事准备受罚的样子。

“哥，对不起，我不是故意的”，看着浮赫水汪汪的泪眼，带着哭腔的语气，原本打算爆粗口的俞朗一时也生不起气来，喘着气擦去浮赫眼角的泪水，温柔的安慰着浮赫，“也是我不好，主动口的你，只不过你下次不允许强按着我的头吞你的精，不然我给你咬断。别哭了”，说完便打开双臂，示意浮赫坐在他的大腿上，就和小时候一样。原本就憋不住的浮赫在得到俞朗的原谅之后，把脸埋在俞朗的胸上，紧紧抱着俞朗开始哭起来。

“唔呜哥～谢谢你～呜我下次不敢了，我以为你要憋死了，吓死我了”

俞朗被浮赫可爱的样子笑出声，安慰着怀里的大男孩，“好了好了，别哭了，把眼泪都擦我身上了”

俞郎把怀里的浮赫松开，捧着浮赫的脸颊说，“你呀，就是笨手笨脚的才一直做副队长，以后慢慢改，啊”，随后宠溺地用鼻尖来回蹭了蹭浮赫的鼻尖，惹得浮赫笑了起来。

“哈哈哈，谢谢哥，作为补偿，我愿意答应哥的任何请求”，浮赫像只被主人原谅的小狗，更爱了面前的队长。

“任何请求？嗯～我可要好好想想，怎么惩罚你～”，说完就刮了刮浮赫的鼻梁，“那就先陪我出去逛逛，帮我买单，然后嘛…”，俞朗故意顿了顿，嘴角上扬着卖着关子。

“然后什么？”浮赫问。

“我还没想好，不过这些也够了，下次等我想起来了再说”，俞朗一脸坏笑地看着浮赫的眼睛说。

“嗯，哥说什么我都答应“

“你怎么一滴眼泪都没流啊？原来你是装哭啊~”，俞郎抱着浮赫的脸颊，二人深情的亲吻着。

俞朗走进卧室里的衣帽间，打开抽屉拿出一条浅蓝冰丝三角裤穿上，却发现提拉到胯部时，内裤因为粗大的肉棒和翘臀而卡住，浮赫见状便握着俞朗的大肉棒，把它放进内裤里。

“哥的内裤太小了，包不住，哈哈哈哈”

“我腰细，买大一号的太松了，挂不住”，俞朗把翘臀塞进冰丝三角内裤里，白白的小翘臀透过浅蓝色冰丝内裤的缝隙隐约发着光，看得浮赫入神。

察觉到背后浮赫目光的俞朗不耐烦地说，“啧，别看了色批，快换衣服去，出门吃饭了”。说完便用力扇了一下浮赫的屁股，脸上露出一丝满足。

“也没看哥拒绝，这么诱人的小屁股我当然要多看几眼”，浮赫笑着说，一边打开俞朗的衣柜，翻找着可以穿的衣服。

只见金色的射灯下全是一排各色各样的裤子，衣服，按照颜色和风格整齐的挂在衣橱里。一侧的墙壁更是改成了鞋子展示墙，放着一排排的鞋子，架子从地板一直架到天花板，一排白色的射灯从天花板上照射着这些鞋子，发出明亮的光。浮赫看着这些琳琅满目的衣物出神，多的他不知道如何搭配才好。

“我和你的身材都差不多，你自己找喜欢的穿，我看这件抹茶绿高领针织毛衣就很好，显白，再搭上围巾，帅炸！”，俞郎把这件毛衣拿下，在浮赫的身上比划了一下尺寸。

“正好！我就说咱俩身材一样嘛，你先穿上试试，不喜欢再换其他的”

“我就穿这件。你挑的我都喜欢“，浮赫说着，眼里满是被老婆关心的幸福。

俞朗自己则是穿上了一件纯黑高领毛衣。虽然是黑色的，但还是能包裹的俞朗身材很好，厚实的胸肌，面包般的肱二头肌，圆溜溜的外抛宽肩都被包裹着，在黑色毛衣下呼之欲出。俞朗又挑出一条米黄色加绒长裤穿上，虽然是宽松的版型，但粗壮的大腿也能在坐着的时候撑满裤子。大腿处宽松，小腿往下裤腿逐渐变窄，最后收紧在脚踝处。他坐在沙发上边穿白色纯棉长袜，边欣赏地看着浮赫弯腰穿上一条加绒牛仔裤。

“还是不喜欢穿内裤嘛？”，多年的相处，俞朗当然知道浮赫挂空档的习惯，但是现在天气还未全部回暖，见浮赫直接穿上牛仔裤，俞朗还是担心他会冷着

“牛仔裤这个天穿太单薄了，听话，穿多些，换一条厚点的”

“没事的，这条加绒的，不会冷到”

“那穿一条厚点的袜子和靴子”

浮赫从鞋架上拿下一双棕色牛皮毡靴子，坐在沙发上穿了和俞朗一样的白色长袜。

俞朗打开抽屉，拿出一条灰白色的兔毛围巾给自己系上，又拿出一条粉蓝相间的长围巾绕在浮赫的脖子上，顺势用围巾裹住浮赫的脸颊，两人的额头碰在一起。浮赫双手握着俞朗的手腕，两人同时慧心一笑，脸颊上浮起一片淡淡的粉红。俞朗在耳边，衣领处和手腕上喷了几喷香水。想到送给浮赫的香水，便把沙发上的礼物送给浮赫，

“送你的香水，本来要等着下周给的，但你昨晚发现了，那就现在送给你吧～打开看看”，俞朗笑着对浮赫说。

浮赫轻柔地拆开包装，只见一瓶深蓝色的香水飘出淡淡的芳香。浮赫把瓶身靠近，闭上眼凑上去深吸一口，只觉橘子的清香，花香和麝香混杂在一起，好闻极了。他打开瓶身，喷在衣领上，贴着鼻子又细闻了一番。然后抱着面前俞朗的腰，贴着他的耳边说，“谢谢哥，我很喜欢，但我还是最喜欢闻你”，说完便用鼻尖蹭了蹭俞朗的脖子，深吸了一口，亲吻着俞朗白皙的脖子。

“嗯…你喜欢就好，别闻我了，好痒～哈哈哈”，俞朗推开浮赫，靠近他的嘴，两人亲吻了好长一段时间。要不是因为饿了，不然两人刚穿上的衣服又要脱掉，在床上再次翻云覆雨起来。

出门前，俞朗穿上一双白色球鞋，浮赫也是拿起一旁的拉链式带帽浅黄毛卫衣穿上，短短的只到浮赫的胯，下身浅蓝色的牛仔裤凸显着浮赫的大长腿。浮赫顺势帮俞朗穿上一件毛茸茸的浅灰色风衣，长长的衣尾摆到小腿处，显得俞朗更高挑了。

浮赫开着车，俞朗则是在手机上翻找着高评分的早餐。

“你想吃什么？”，俞朗转头看着开车的浮赫问道。

“我都可以，哥喜欢的我肯定也喜欢”

“嘿嘿，那我可要吃早茶”，俞朗笑着点击市中心的一家茶餐厅，开始导航。

“早茶，哥很喜欢点心吗？以前没见哥早饭吃点心呢”

“嗯，小巧精致，平时训练没空坐下来吃，今天休息，慢下来享受一下”

两人出来的时候早高峰正好过去，很快就把车停在了闹市区的地下车库，乘电梯到地面开始朝餐厅走去。

春天的风徐徐吹来，两个长腿帅哥的步子又迈地很大，俞朗的风衣微微扬起，从背后看潇洒极了。浮赫见风大，带上了卫衣的帽子，从侧面看，只能看到清晰的下颚线，高挺的鼻梁和深邃的眼睛，额上的碎发被春风吹起，妥妥的卫衣帅哥。街边的路人都被两位大帅哥的帅气脸庞和衣品所吸引，两人一路上吸引了好多目光。

进入茶餐厅时，只见门口坐满了等位的人。

“这么晚了还要等位啊，这家店的生意可真好”，浮赫惊讶道。

“没事，等等呗”，俞朗不以为意，只觉得自己又找到了美食，拿起旁边的菜单看起来。

取完号的浮赫坐在俞朗身边，看着他认真挑选菜单上的美食。只见俞朗的脸颊呈现出一抹腮红，在苹果肌处晕开，低头看菜单，下巴窝在毛茸茸的围巾里，细长的眼睫毛随着眨眼，扫拂着浮赫的心弦。

“你想吃什么？”，俞朗转头看着浮赫问道。

“哥的眼光不会差，多点些就够吃了”

俞朗勾选了几道餐厅的特色推荐，向浮赫解释道，“那好吧，水晶虾饺我们一定要试试，流黄菠萝包，还有萝卜糕也是主厨推荐，艇仔粥，和肠粉做主食，我们可以一起吃，这些应该够了，留个肚子吃午饭，你说呢？..哦不对，现在已经要到中午了”

“肯定好吃”，浮赫正看着俞朗看得出神，只听到一句“我们一起吃”，忽地醒过神来回应着俞朗。

俞朗笑着把浮赫的头靠着自己的肩上，抚摸着他的脸。浮赫靠着俞朗的肩膀无聊地开始刷手机。

“哇～你快看对面的帅哥”，坐在俞朗对面的年轻女孩们发现了两人亲呢的动作。

“啊啊啊（低声尖叫）好帅好帅，两个都是大帅哥，那个戴卫衣帽的靠在那个红发的肩上，这两个会不会是一对啊？！”

“嗯嗯嗯！我也是这样想的！肯定是一对！”

其中一个女孩走向二人，脸红着开口，“不好意思，请问我可以拍你们的照片吗？你不喜欢的话我可以删掉”

“没事你拍吧，要离近点拍吗？”，俞朗大方地示意女孩坐到他的身边和他自拍。

女孩拍完后便感谢俞朗的邀请，又在豪抖上关注了俞朗，开心地回到座位和朋友分享着和帅哥拍照的喜悦。

“23号请用餐～23号请用餐～…”

播报正好响起，两人站起来跟着服务员小姐入座，俞朗经过刚才那个女孩时，还对她笑了一下，又惹得她害羞起来。

俞朗把菜单递给服务员，和浮赫面对面坐着。

“哥，等会去哪里玩？”

“去逛商场，你有什么想去的地方吗？”，俞朗看着浮赫的眼睛说。

“没有，我只想和哥永远在一起”，浮赫深情的说着，俞朗有些害羞，笑着说，“老是撒娇，天天和我腻在一起，刚才和我发嗲也不害臊”

“嘻嘻，刚才那女生明明是冲着哥来的，我怎么好做电灯泡呢”

“你不吃醋？”，俞朗坏笑着问。

“没有啊，哥又不喜欢她，我为什么要吃醋，哥受欢迎也给我长脸啊”

两人打情骂俏起来，没一会儿菜就上桌了。

“你快尝尝，这可是这家店的招牌”，俞朗筷子指着虾饺说道，夹起一块送到嘴里。

“是很好吃，q弹q弹白白嫩嫩的，就像哥一样”

“在外面你注意点”，俞朗听到这话连忙环顾四周，瞪了浮赫一眼。

“嘿嘿，事实而已。哥，你尝尝这个粥，我喂你，啊～”

俞朗宠溺地张嘴，含住调羹，眼睛里充满了富有深意的笑意。二人会心一笑。

吃完后两人在阳光下逛街，浮赫悄悄地用手指勾起俞朗的手，然后收回手指。俞朗感受到了浮赫的动作，默默地主动牵起浮赫的手。浮赫害羞地看着俞朗，脸上的笑容掩盖不住溢出的喜悦，两个人都沉浸在约会的幸福时光中，享受着难得的慢时光。

“你看这家西装店人很多的样子，进去看看”。俞朗拉着浮赫的手进店。

“好像是量身定制，对了，我看哥还没有西装呢，要不今天定做一套？”，浮赫刚问完，一位店员就走到二人身边开始询问。

“请问二位需要定做西装吗？”，店员问。

“嗯，我们先看看，有没有均码的可以试穿一下的”，俞朗问。

“有的，请跟我来”，店员带着二人来到店铺的后面，“这里就是样品区，各种尺码材质的都有”

“好，我们先试穿”

“有任何需要请随时吩咐”

俞朗拿起两件西服外套，一件递给浮赫。

“嗯？我也要试穿？”，浮赫不解地问。

“给你也买一件，来都来了”，俞朗边说边穿上外套，走到镜子前打量起来。

又换了几件后，俞朗按照尺码拿起几件衬衣和西装裤朝更衣室走去。刚要关上门，却被浮赫挡住，并且迅速挤了进来。

“你干嘛呀，找其他房间去”

“都有人了，只这一间，诶呀～咱俩挤挤”，浮赫笑着说，两人开始宽衣。

俞朗先是脱下毛衣，粉嫩的皮肤在射灯的照耀下就像诱人的水蜜桃一般。俞朗穿上衬衫，却发现胸前的纽扣只能勉为其难扣上，整个胸部也被包裹地很紧，连乳头的形状都能看到。俞朗赶忙脱下，换上一件大号的，勉强扣上纽扣，但是粗壮的手臂撑满了袖管，弯曲手臂时也能看到紧绷的布料，为了防止弄坏，俞朗正准备脱下，却发现粗壮的手臂撑满了，很难自己脱下。俞朗只能把衬衣脱到腰间，第三视角看就像是他正穿着一字领的敞胸上衣，露出饱满的胸肌。他转头看向换裤子的浮赫。

“怎么了？”，浮赫抬头看向俞朗。

“脱不下来，你帮我拽着袖口”，俞朗把两只手伸到浮赫面前，却不料浮赫立马抓住他的手腕，坏笑着把俞朗按到墙上。

“你…别搞！”，俞朗小声地警告浮赫不要在公共场合发情。

“哥…你半脱的样子美极了”，浮赫低沉的嗓音在俞朗的耳边厮磨，他用鼻尖慢慢蹭着俞朗粉红的耳垂，脖颈，然后轻柔吻住喉结，用舌头在凸起上舔舐。

“别在外面发情你个公狗！”，俞朗用力想要挣脱，却被浮赫重重压在墙上，喉结还被掌控着，让他只能抬着头隐忍地发出闷哼。

“我是公狗，那哥就是母狗咯～”，浮赫坏笑地贴在俞朗耳边小声地说，然后略蹲下吸入一个乳头，一只手按揉着另外一个。

“唔…快住手混蛋”，俞朗双手挣脱出浮赫的控制，刚想要推开浮赫的头，却被浮赫咬住乳头周围的胸肌。

“嗯啊！”，俞朗用手捂住嘴巴，浮赫也抬头，故意用凌厉的眼神盯着俞朗，他从昨晚发现这招特别好使

“哥要是不想被别人发现就乖乖的，我可不想再弄疼哥”，他蓝色的眼睛里透出寒意，俞朗只能乖乖点头。

浮赫嘴角微微上扬，继续含着乳头用舌头玩弄，一只手伸进俞朗的裤子，隔着冰丝内裤抚摸着已经半硬的肉棒，在龟头处按压。

“哥的下面都已经湿了，我隔着内裤都摸到了黏黏的水，哥也发情了诶”。浮赫仰视着脸红的俞朗，随后把俞朗的外裤脱下，把肉棒从三角裤的边边掏出，含住龟头开始口交。

“唔！”，俞朗猛的紧绷住全身，却还是被酥麻的快感刺激得大腿发抖。浮赫见状便抱着俞朗的翘臀，掀开裤脚，开始深入股沟。

“快停下！”，俞朗小声怒斥浮赫，却被手指插入小穴的感觉一惊。

浮赫两边同时开动，手指按压着小穴里的凸起，嘴上猛烈的攻势，同时刺激着敏感的前列腺，惹得俞朗不自觉发出呻吟，却只能用力忍住，难受地俞朗憋红了脸，不甘地发出闷哼。

“浮赫…哈…我受不了了…嗯～”，俞朗喘着气求饶，却换来了更猛烈的刺激。

过了几分钟后，浮赫感受到嘴里的肉棒已经有规律的跳动，便加重吮吸和指奸的力度，撬动着精关。

“嗯！额～操！要射了…啊哈…嗯啊～”，随着俞朗挺腰，一股股浓精从喷薄而出，射入浮赫的嘴中。

“哈…你小子…”

浮赫缓缓站起来，嘴里含着刚才俞朗的精华，腮帮子鼓鼓的，脸上露出了坏笑，一双桃花眼露出一丝阴谋。正当俞朗不知所措时，浮赫吻上他的薄唇，撬开他的嘴，把嘴里的精华吐给俞朗。

“嗯！唔！！”，俞朗只觉得一股滚烫的咸腥味一瞬间充斥着鼻腔，粘稠的像是在吃酸奶，却只能被迫咽下。

两人就这样分享着俞朗的精华，浮赫自己也吞下了大半。两人分开时，嘴边拉出一条亮晶晶的细丝，色情极了。

“哈…哈…哥自己的味道怎么样？哈哈”

“唔…哈……下次射多点呛死你”，俞朗埋冤道。话刚说完，浮赫一只脚顶进俞朗的腿间，两只手放在俞朗的大腿根背后，拉开内裤，露出股沟。

“你！你要干什么？！别！够了！这可是在外面！”，俞朗惊恐地怒瞪着浮赫，却被浮赫用力地把两只腿抬起，被浮赫重重地压着，压地他喘不过气来。

“哈…唔…放我下来，太危险了这样…不要…”，俞朗蹬着双腿，却被浮赫捏了一把小翘臀。

“哈…我给哥吃爽了，哥也要让我爽一把不是？”，浮赫喘着粗气吻上俞朗的嘴唇，一只手打开西装裤的拉链，从里面掏出了早已按耐不住的大猛屌，掰开软软的股沟，慢慢挺腰插入小穴。俞朗被强吻着，只能牢牢抱着浮赫，闭上眼忍着扩张的疼痛。

浮赫一点点进入，后续倒是没有太多的疼痛，见俞朗渐渐放松，便缓缓侵入，直到顶到软软的凸起。

“嗯！～呜～”，俞朗的前列腺被顶弄着，忍不住的发出呻吟。

浮赫渐渐加快挺腰的速度，缓慢打桩起来，每次挺身都能感受到俞朗紧绷一次身体，腰上的双腿夹紧一些。

浮赫放开托着翘臀的手，转移至大腿。俞朗没了衬托只能牢牢抱着浮赫，像只树懒抱着树干，把下巴放在浮赫的斜方肌上。

“哥…你腿松点……夹太紧……我怎么动腰啊”

“哈…老子…快tm掉下去了…你个随地发情的骚狗…”，俞朗咒骂道，却松开一点双腿，把屁股往后移了一点，给浮赫打桩的空间。

浮赫边挺腰一边抱着俞朗上下移动，就像是在用一个飞机杯。他侧过身，走到镜子面前。

“啊！别！你干什么？！”，俞朗看着镜中两人交媾的样子，羞红着转过头去。

“哈……哥……你就像只……树懒……挂在树干上……哈哈哈哈”

“闭嘴！你tm快点射…等老子下来……绕不了你…嗯～”，俞朗话没说完就被浮赫加快的频率爽到全身颤抖，只觉得前列腺被浮赫的针尖般龟头顶弄变形，涨地快要爆炸了。为了不发出太大动静，浮赫中速地慢玩着俞朗的小穴。可这却苦了俞朗，源源不断的酥麻从鸡巴后面传来，爽地他不停的抓着浮赫的背，留下一道道红印，脚也爽地绷直。时间好像在此刻被放慢了，这十几分钟的做爱就像是俞朗的快感地狱，不是那么猛烈，却又时时刻刻席卷着他的大脑，让他憋不住的发出娇喘。

“哥…哈……我要去了……你接着…嗯！额～”，浮赫一挺腰，猛烈内射起来，快感让他一时使不上力，抱着俞朗的手一松。

“嗯！啊你！”，原本还沉浸在滚烫精液冲刷前列腺的快感里的俞朗，只觉得身下一空，差点没掉下去，猛的抱紧浮赫。

浮赫被猛地一抓，脑子又被强烈的快感支配，大脑宕机的浮赫竟一时腿软站不住脚，支撑不住身上沉重的俞朗，摔坐在了地上！只听一声巨大的声响，两人摔倒在地上。

“先生？！里面还好吗？需要进来帮忙吗？”，听到有人摔倒的店员小哥立马冲过来，敲着更衣室的门。俞朗掩盖住慌张，故作冷静的用平静的语气说，

“哦，没什么事，我选的裤子太长了，被拌了一下，没受伤”

“真是太抱歉了！额，您真的不需要帮助吗？”

“真没事，不用，我没摔痛，我一会就出来”

听见店员离去的声音，俞朗赶快把摔倒的浮赫拉起来，又心疼又生气地瞪着浮赫压低声音对着他吼道，“你tm疯了？！关键时候软腿蟹！被人知道咱俩还要不要脸了？！”

“唔…哥没摔痛吧”，浮赫的眼里透出失落和自责。

“我没事，倒在你人肉垫子上，倒是你有没有摔痛啊？”

“还好，坐在毛衣上了，不怎么痛”

俞朗连忙起身，想穿上裤子，却发现股间粘粘的，才发觉是内射的精液流出来了。俞朗连忙夹紧，却还是有几滴精液落在试穿的裤子上。

“天！你看看你干的好事！”，俞朗连忙擦去，指指裤子上的精斑。浮赫却觉得好搞笑，憋不住笑出声。

“你笑屁啊，被发现了咱俩要不要脸了？你快点穿上裤子出去帮我拿一件大号的衬衣来”

浮赫整理了一下就出去了，留下俞朗在内间费力地脱下衬衣，穿上西裤。

一会儿后，两人从更衣室出来，借用了皮带，站在镜子前打量着。

“哥穿什么都好看”，浮赫笑着说，俞朗也露出了笑容。

两人随后挑选了款式和面料，在裁缝的丈量下定制西服。

“做完了我们会通知二位来取就行了”

“接下来陪我去吃午饭”，俞朗傲娇地说着，“老子挑个最贵的餐厅，你买单嗷”

“好好好～别生气了，我都听你的”。浮赫抱着俞朗的肩膀撒娇着说。

两人漫步在繁华的闹市区，感受来自彼此的浓浓爱意……