云台扶着俞朗走进淋浴间，帮他冲洗着，水汽不一会儿就升腾起来，浴室里氤氲缭绕的，充斥着沐浴露的香气。云台站在俞朗身前，散发出淡淡的体香。这香气随着水汽挥发，很是诱人。

“好好闻…”，俞朗闻到这香味后，把头凑到云台颈脖边，那香气越发浓郁了，找到了源头。

“怎么了？”，云台愣在原地，任由俞朗紧贴着自己，把脸埋在颈窝里。

“好香…什么香水…这么好闻…”，俞朗迷迷糊糊地说道，只是红着脸，不由自主地把鼻尖贴在云台脖子上，深呼吸着，直到他亲吻了云台的白皙脖子一口，还舔了一口后，云台震惊地把俞朗推开。俞朗也顿觉失态，立刻捂住嘴，两人一时间不知道说什么。

“我不会告诉浮赫他们的，擦完了咱们穿衣服吧”

俞朗刚出浴室就觉得身体难受，脑子里似乎全是对刚才那个味道的痴迷。他鬼使神差地悄悄打开浴室门，走到镜子前，把云台刚才脱下的衣物团在一起，然后瞳孔涣散地，盯着那团带着云台汗液的衣物，缓缓把脸凑近。直到鼻尖触碰到衣物的那瞬间，淡淡的男香和汗味进入鼻腔，直冲大脑，激活了先前所有性快感的记忆。那残存的感觉，那些快感，随着记忆涌上来，俞朗开始大口大口地把脸埋在衣物里呼吸着，身下的肉棒也渐渐苏醒。他痴痴地嗅闻着，像个澡堂变态，直到云台一丝不挂地从淋浴间走出来，看到俞朗还在这里，吓了一跳。

“队长？！你这是…”，云台不可置信的看着俞朗的行为，还有他身下挺立的巨龙。俞朗沉迷在快感的记忆里，太陶醉了，以至于没有听到云台的声音。云台慢慢走到他身边，试探地拍拍他，把衣物拿开，俞朗这才醒过来。

“队长？…”，云台呆呆地看着他。

“嗯？”

“你刚才怎么了？怎么…在闻我的衣服？”，云台小声地问。

“我？有吗？”，谁知俞朗好像失忆了一样。不敢置信，一脸羞红。

“有啊，你什么时候进来的？闻了多久了？”

“我…我有干那样的事？”

云台看他的眼神不像是装的，指了指俞朗内裤的帐篷说道，

“你不仅闻了…还…硬了”

“！”，俞朗一时羞得脸红到脖子，捂住下半身，连忙解释道，

“我也不知道怎么了…醒来的这几天一直…脑子怪怪的…不好意思…我不是变态”，俞朗二话不说立刻跑出去了，呼吸到新鲜空气的一瞬间，俞朗脑子里的毒性浓度降低，又恢复了正常。只是被激活的快感皮层，让他在深夜睡觉时被身下的疼痛唤醒。

“呃…哈…嗯…”

“队长…队长？”，守夜的闻道笙被俞朗越来越重的喘息声唤醒，立刻打开小夜灯查看。

“闻声…我…呃…好痛啊～…”，俞朗捂着下腹，身上已经被冷汗打湿。

“都好好的啊…怎么回事？”，护士长检查了一下，觉得没什么，私底下悄悄问闻道笙。

“我也不知道，睡前还好好的…”，闻道笙小声说。

“欸？…不应该啊…趁他昏迷的时候，最痛的清创已经做了…伤口都挺好的…哪里痛呢？”，护士挠挠头。

“止痛药给他吃了吗？”

“给了，刚吃下，这些止痛药，每隔四小时给一粒。不是很痛就让他忍忍，吃多了对肾脏不好”

“好点了没？”，闻道笙关心地问。

“药效还没上来…还是很痛…”，俞朗哼唧地说。

“一会就好了，我在这里陪你”，闻道笙把俞朗搂到怀里，轻拍着他，像爱抚一只猫猫一样。

俞朗的脸埋在闻道笙的睡衣里，闻道笙的体香一下子侵入鼻腔，让他觉得很舒服。他深呼吸一口，身下的疼痛感渐渐消失，俞朗抓着闻道笙的衣服，抓着他的腰，贪婪地嗅闻着。

“嘻嘻，我的洗衣液，很香是不是？”，闻道笙也没觉得什么，只是笑着说，随俞朗去了。

“嗯…香…”，俞朗闭上眼贪婪地闻着，身下的痛楚也消失了。

“好了～，咱们睡吧，昂”，闻道笙抽离，俞朗脸色潮红地侧躺在床上，一脸意犹未尽。他迷迷糊糊地睡着了，但没过多久又痛起来。

“怎么止痛药…还没起效？…等等…刚才的…和云台的衣服…只要一闻就不痛了…好舒服…”，俞朗这么想着，把目光投向熟睡的闻道笙，他悄悄站起身，把闻道笙脱下的衣物拿来，躲在被窝里闷头嗅闻。他如此做，痛感才消失，舒服地睡着了。

“昨晚上怎么了？”，吕医生一大早过来，从护士哪里得知了这个消息。

闻道笙把事情和医生说了一遍，吕医生也觉得奇怪。

“然后呢？”，吕医生问。

“然后就睡着了啊，挺好的，现在还在睡呢”，闻道笙说着就悄悄带着吕医生进入病房。吕医生悄悄地，试探性地，把被子拉低一点。只见俞朗手上抓着闻道笙的衣物，睡得很熟。

“？！”，闻道笙这才发现自己的睡衣不见了，他一早起床穿的是护士服，看到这一幕脸红了一下，不知所措。

吕医生给了他一个手势，示意他出来。

“怎么回事？”

“不知道啊，我没给他我的衣服”

“他自己拿的？”

“不然呢？我昨晚照顾他之后就睡下了，没醒来过”

“那就是他自己拿的…你介意我问你一句…”

“没有…要是被浮赫硕鹤知道了我不得被打死了…我怎么会和俞朗有关系呢？”，闻道笙立刻解释道。

“我知道，我问的是，你知不知道队长有没有什么癖好？”

“不知道，你可以去问问浮赫…但是也不妥吧…多尴尬啊”

“我也是这么想的…这样吧，等年后我和钟医生说这个事。俞朗估计没什么事，要是再疼就给他吃止痛药。对了，他的这些行为你和云台替我记一下，但是先别告诉任何人，好吗？”

吃完早饭本想带着俞朗下楼散步，却因风太大，下去了没一会儿就上来了。俞朗打了几个喷嚏，云台和闻道笙只以为俞朗感冒了，要是被护士们知道了不得丑骂一顿，又是给俞朗穿厚衣服又是喂他喝热水。

“好冷…”，俞朗穿了挺多的，室内暖气也很足，但是他只是觉得冷。

“可是你都出汗了”

“不知道…好冷…又痛起来了…”，俞朗下巴抵在膝盖上，抱着小腿，硕鹤干脆抱住他，用体温暖他。

“好点了吗？一会儿就好了，小痛的话就忍忍”，硕鹤温柔地说，身上浓烈的荷尔蒙气味扑面而来，俞朗依偎在他的怀里，迷迷糊糊地，觉得很舒服。其他二人见硕鹤在这里，他们也多有不便，也离开了。

“我的小卷毛…你没事就好”，硕鹤亲亲俞朗的脸颊，把他像宝宝一样抱在怀里。

“你好香…好好闻…”，俞朗红着脸说，手在硕鹤的饱满胸膛上游走。

“是吗？小馋猫～…”，硕鹤刮刮俞朗鼻梁，一脸宠溺。

“吃内内～”，俞朗掀开硕鹤的衣服，把脸埋在他的胸毛里，一瞬间，浓烈的体香占据了他的大脑，他鬼使神差地含住硕鹤的乳头，像个婴儿一样舔舐起来。

“唔…”，硕鹤忍住刺激，任由俞朗肆意吃奶。

“嗯～…哈…唔～…嗯～…”，俞朗一手抓着硕鹤另一个胸肌，一遍吮吸着口中的乳头，挑逗得硕鹤帐篷挺立，俞朗自己也硬了，两人散发出暧昧的气息。

“唔～…俞朗…俞朗…还在外面…快停下…俞朗…”，硕鹤见劝诫没用，就轻柔地想要推开俞朗，谁知他却抱得更紧了。

“嗯～💗…俞朗…”，硕鹤忍住喘息，使劲才把俞朗推开。

“哈…哈…💗…”，俞朗意犹未尽地倒在床上粗喘着，眼神迷离，意识涣散。

“你刚才怎么不松口啊？太不乖了。都给我咬痛了”，硕鹤擦了擦胸口，见俞朗没回应，担心地看着他，谁知俞朗主动勾住他的脖子，双脚夹住他的腰，主动吻住他。

“哈…忍不住了…”

“唔！俞朗！你松开！”，硕鹤震惊。俞朗却直接抱着他的脸亲吻，完全被情欲占据了大脑。

“俞朗！你伤还没好！现在不是时候！”，硕鹤强硬地推开俞朗。

“哈…哈…我…抱歉…”，俞朗的双手微微颤抖着，过一会儿恢复了正常。

“我答应你，等你病好了再玩，现在安心养病，昂”，硕鹤没当回事，只是宠溺地安慰道。俞朗吸入了大量的男香，又恢复了活力，和硕鹤打了一下午游戏。直到睡前时分，俞朗的多巴胺水平下降，又渴望着吸入体香。

“我今晚陪你睡，有事叫我”，硕鹤在被窝里把内裤脱下，放在床头柜上。两人互道晚安后，俞朗故技重施，悄悄地把硕鹤的内裤拿来。俞朗只闻了第一口，就被内裤了浓郁的荷尔蒙味吸引，身下的肉棒挺立，痛楚也缓解了，俞朗昏沉沉地睡去。

第三天，浮赫换班，两人玩了一天游戏。

“呃…”，俞朗正玩着，就感到腹部一阵疼痛，比前两日更痛了。

“又痛了吗？”，浮赫放下手机，给俞朗准备好了止痛药。

“不用了…你…你凑过来…”，俞朗拉着浮赫的手。浮赫低下头，正疑惑着，俞朗就一头埋进了浮赫的颈窝。

“哈哈哈哈！好痒啊！哈哈哈，哥你干什么”，浮赫爽朗地大笑起来，抵挡着，俞朗却步步紧逼，咬住浮赫的后脖，双手牢牢抱住浮赫的腰。

“呃…哥，你弄痛我了…唔…”，浮赫用力挣脱才得以抽身。

“再给我闻闻…”，俞朗喘道，趴在床边。

“那是脖子，你刚才都要咬断我了，很危险的，哥。会出人命的你知道吗”，浮赫稍稍有点生气，但还是坐下，抱着俞朗。

“算了，你好久没亲热了，难免用力些，嘿嘿，小骚货～…”，浮赫贴在俞朗耳边说，俞朗不管这些，只是吻住浮赫的嘴唇，两人闭上眼，拥吻着，就差颠鸾倒凤，浮赫一脚刹车停下，理智告诉他在现在不是时候，他一把推开俞朗。

“哥，等回去了，随你怎么玩，好吗？”

“呃…”，俞朗痴痴地点点头，一句话都没说。

“哥，你怎么了？还好吗？”，浮赫看着他这样，很奇怪。

“好…都好…呵呵…”，俞朗低喘着，脑子完全沉浸在快感里，一脸磕高了的痴汉相。这下给浮赫吓坏了，他赶忙叫来云台。

“！怎么了这是…”，云台先是一惊，站在一旁悄悄问浮赫。

“不知道…抱了一会儿就这样了”

“队长，队长，醒醒，队长”，云台拍拍俞朗，见没反应，直接摇醒他。

“嗯？”，俞朗过了几秒回过神来。

“你怎么了？”

“我怎么了？…”，俞朗一脸疑惑。

“不是，欸？”，浮赫懵圈，三人都不知道说什么。屋内的气氛尴尬起来。

“就是…你刚才…你还记得刚才发生了什么吗？”，云台问。

“刚才…欸…刚才…发生了什么呢？”，俞朗挠挠头。

接下去的三天只有俞朗父母陪伴。俞朗靠止痛药熬过了这三天，可谓是觉都睡不好，饭也没胃口，脑子里总有一个声音，逼迫他赶紧吸入男香。等到周一时，俞朗的身体忽冷忽热，搞得来看望他的新队长邵郎闲百思不得其解。

“俞队长是不是感冒了？我去叫医生给你测个体温”，邵郎闲说着就要走，被俞朗抓住手腕。他感受到俞朗的力道之大，虽然颤抖，但是却能抓得他手腕生疼。

“唔…俞队长”，邵郎闲试着挣脱。

“你…你凑过来…别去找…找人…”，俞朗喘着说，邵郎闲只当是他有什么难言之隐，刚低下头，就被俞朗扑上来，整个人被俞朗压在身下，俞朗如同发了狂的狮子一样，眼睛直勾勾地盯着邵郎闲的脖子，脸深埋在肩颈窝，一口咬下去。

“唔！俞队长！！俞队长你干什么？！”，邵郎闲挣扎着，他用大力推开俞朗，但是对方如同发了狂般的，死死压着他。俞朗一个跨坐在他腰上，脱下上衣，开始扒邵郎闲的裤子。

“俞队长你在干什么啊？！你！庭荺台！！闻道笙！！快来人啊！！”，邵郎闲惊慌地大喊，云台和闻道笙在走廊里写观察报告，立刻进屋，看见这一幕，来不及惊讶，立刻帮着邵郎闲把俞朗从他身上扒下来。

“呃！…呃嗯…好冷…！内裤…对！”，俞朗发了疯般的自言自语，趁着云台和闻道笙安慰邵郎闲的功夫，立刻从地上爬起来，踉跄着冲向床边，从枕头底下拿出硕鹤的内裤还有云台的袜子吸起来。

“队长！这是哪来的？！”，云台质问。

“呃…哈…好香…不冷了…”，俞朗的手抖得厉害，声音带着沉重的喘息，整个人像丧尸一样。

“你在干什么啊？！快放下来！”，云台和俞朗抢夺起来。闻道笙见状赶紧告诉护士站的护士，护士们又去告诉吕医生。

“给我！”，云台一把夺过俞朗手中的衣物，俞朗眼中布满血丝，立刻冲过去，把云台重重地扑倒在床上。

“唔！！啊！”

俞朗夺过那团衣物，立时就要脱下云台的裤子，闻道笙刚要上去阻拦就被俞朗一个猛推，差点摔倒在地。还好这时幸亏男护士们赶来，把俞朗拉开。可是他们哪里是俞朗的对手，失了控的俞朗立刻把男护士们推开。女护士们惊叫着，所有人都惊恐地看着眼前的俞朗把云台的护士服撕开，说着就要脱下自己的裤子。女护士们纷纷尖叫着把脸转向别处。

“他失控了，快去拿镇定剂！”，云台吼道，一个男护士拿来镇定剂，其他人合力按住俞朗，拿着镇定剂的男护士一个猛扎，把镇定剂刺入俞朗的后背上，注射了一整支镇定剂。俞朗大叫一声，随后颤抖着晕倒了过去。

“怎么会有这样的事？！”，吕医生事后了解到，很是惊讶。

“我周末就和浮赫发现了，他的情况很奇怪，队长不是什么变态，他像是发毒瘾的样子”，浮赫点点头。

“我也觉得，我曾经在戒毒所做过义工，他的样子就是戒断反应，他这几天一直瞒着我们闻我们的内衣，周末大家都回去了，他闻不到，今天一大早邵郎闲来他就忍不住了”，闻道笙说。

“可是这也太荒谬了吧，哪里有人对内衣上瘾的”，吕医生说。

“我们也觉得很奇怪，所以当时他要这些衣服我们都没觉得什么，但是今天实在太可怕了”

“趁他昏迷，不如做个脑部扫描”，闻道笙提议。

“嗯，你说的有道理，或许这些和他之前的子宫有关，他身上什么都是新案例，不能漏掉”，吕医生随后给俞朗做了个脑部扫描，和毒瘾犯的扫描图相对比，竟有相似之处！

“真被你说中了，你看这块，已经出现了萎缩的趋势，得赶快戒毒才好”，吕医生刚说完，病房那边就传来的不好的消息。

“快找几个队员按住他！”，男护士气喘吁吁地跑来说道。

“呃呃～！！放开我～！！”，几个男护士控制住俞朗的手脚，俞朗在床上目眦欲裂，额头青筋暴起，眼里布满血丝，在床上试着挣脱。

“按住他！”，云台浮赫还有闻道笙跟着一起抱住俞朗的手脚，却如同抓着一条泥鳅一样，俞朗力道大的出奇。五六个人才合力控制住这头猛兽。

“呃啊啊～！！疼啊～！！快给我内裤！”，俞朗吼道，他脑子里全是幻肢传来的痛感，让他痛不欲生。他急需吸入一些体味抑制，意识逐渐模糊。他用了全身力气，一个猛蹬把腿脚边的几人一脚蹬开。随后翻滚到地上，来不及站起身来，手脚并用地匍匐冲向放在角落里的内衣，浮赫快速地在俞朗抓到前拿到内衣裤。

“给我！！”，俞朗嘶哑着吼道，刚要站起身冲向浮赫，就被身后的护士们压在身上。

“呃！”，几个护士用体重坐在俞朗身上，俞朗手指狰狞地伸向浮赫的方向，眼里夹杂着渴望，愤怒，和疼痛。

“快点给我！！给我！！！就吸一口！！呃～～！！快点给我！！！”，俞朗甚至都能驼着几个护士往前爬去。云台和闻道笙立刻抓着他的脚踝，把他的脚往上提。

“呃啊啊啊～～！！我好难受～！快点给我…给我…就一口…呃呃呃呃…要死掉了…浮赫～～！！帮帮我！！可怜可怜我啊！！”，俞朗用一种近乎哀求的哭腔吼道，浮赫心软，在犹豫时，吕医生带着其他护士们拿来了捆绑精神病人的手铐脚铐，男护士们迅速给俞朗抱到床上，护士们给他按上铐链，和床架链接在一起。

“不要！不要！放开我～！！我不是精神病！！！好痛啊～！！”，俞朗哭吼着，被五六个人按着，被迫按上的束缚脚铐。

四肢被铐住的一瞬间，所有医护人员都往后退了一步，只见俞朗发了疯般，在床上扑腾着，喉咙里说不出一句完整的话，只是像只丧尸一样发出低沉的粗吼，铁链被他晃得作响，床都要散架了。

“不能再打镇定剂了！”，吕医生见男护士拿来镇定剂，深知不能短时间内连续打麻醉。

“那怎么办？就让他这样吗？”，浮赫问。

“戒毒所里都是这么做的，没有办法，只能先靠他自己熬过去，咱们给他一点内衣，但是只给几秒，然后抽离”，吕医生拿来衣物，刚走过去，俞朗就直勾勾地盯着他手里的衣物，要不是被困住，他恨不得飞扑到吕医生身上。

“呃呃呃！…嗯…呃…”，俞朗全身颤抖着，看向吕医生手里的衣物。

吕医生把衣物提到一定高度，俞朗只好抬起头，伸长脖子去嗅闻，他已经处在意识模糊的边缘，丝毫不顾及任何失态的行为，像只狗一样嗅闻着。他刚闻几秒，吕医生就把衣物抽离了，俞朗稍微平静了下来，虚弱地躺在床上。

“给他抽血化验，浮赫你们把他转移到重症监护，站在门口守着，仔细看着他”，吕医生命令道，大家只好照做。

“他之前也没有吸毒史，怎么会这样呢？”，钟医生在去火车站的路上接到了吕医生的电话，立刻赶过来。

“你看他现在的样子，大脑的扫描图，和毒品犯一样。现在这个样子，很明显是有未知的新型毒品在他体内，一定在早先时候就接触到了”，吕医生说。

“真的很难相信，会是什么呢？”，钟医生皱眉，盯着报告看。

“不好意思我插一句嘴。我觉得可以去找陈警官，让他问问韩冰和那个春药商到底怎么回事，俞朗一直说伤口痛，但是伤口好好的，并没有任何大的创伤。所以会不会是什么新型的幻肢痛，可能和那个摘除的子宫有关”，云台说。

（发作第二天）……………………

“怎么会这样的，他…”，其他队员们听到了消息立刻赶来，他们站在观察室里看着病房里被束缚的俞朗。

“呃啊啊！！嗯！！啊啊啊啊啊！！”，俞朗用力挣扎着，猛地一个挥拳竟然把床架子都折弯了。可怜的床架经过俞朗一天的折腾，逐渐有散架的趋势。

“快去看看！床都要砸了！”，白雄立刻冲进病房，合力把俞朗按住。

“呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！！！”，俞朗彻底失去意识，翻着白眼，沿着男香的源头爬去，粗吼着，尖叫着，像个奇行种似的在地上手脚并用爬向白雄和队员们。

“队长！”，硕鹤白雄万砾三个壮汉把俞朗死死按住，闻道笙在两位医生无奈地指示下，给俞朗打了镇定剂。

“呃呃呃…救…救救我…你们一定没操够我吧！肯定还没尽兴！快！快点！！都来操我！！我好难受！！！呃呃呃呃呃呃呃！！”，俞朗昏迷前发出一声呜咽，随后昏了过去。等他再醒来时，已经被五花大绑地绑在床上。之后的几次失控，无论再怎么大力，床都纹丝不动。

“有什么办法吗？”，俞朗父母着急地问。

“在想，我们不知道毒源是什么，只能靠俞朗自己戒断”，吕医生说。

“他会被活活折磨死的…”，俞朗爸爸哽咽道，看着玻璃那头被折磨地虚弱无比，一点都不动弹的儿子。

吕医生见体征仪上的数字恢复了正常水平，终于打开门，俞朗父母跟着进去。只见俞朗虚弱地躺在那里，一看到爸爸妈妈来了就哭起来。

“呜呜呜…我好难受…”

“我知道…”，俞朗妈妈抱着俞朗，流着眼泪，俞朗爸爸也哽咽地说不出话。

“我们已经在想办法解毒，但是队长要坚持一下，这是种新毒，暂时没解药”

硕鹤看到心爱之人变成这副模样，连浮赫和自己都认不出来了，冲到监狱，和韩冰对峙。他气得恨不得把玻璃砸碎冲进去掐住韩冰，在他身上割千万刀都不能泄愤。还好有狱警安慰他，旁人不知道的还以为硕鹤被关在里面了。

“你tm的！到底要怎么样？！有没有解药！！”，硕鹤拍着桌子怒吼，整个屋子都被他的怒吼震得微微抖动。

“我真的没有！我要是有的话还不立马拿出来减刑啊！！你个呆子！”

“cnmd！！老子要杀了你！！都是你害他的！！他惹你什么了？！你要他生不如死！！凌迟都没他这么难受！！”

“你别忘了，是徐良俊给的药，和我无关！我说了没有解药就是没有，我甚至都不知道会有这种副作用！你杀了我也没用”，韩冰一脸死猪不怕开水烫的样子，气得硕鹤胸口痛，他狠狠锤了玻璃一拳，随后离开了。

他独自一人来到基地拳击馆，对着沙包一顿猛揍，一点技巧没有，就是出大力揍，拳头如雨点般落在沙包上，他连续打着沙包，直到筋疲力尽。等浮赫找到他时，沙包都已经裂开了。

“硕鹤！”，浮赫喊道。

“哈…哈…草…呃…”，硕鹤汗流如雨，滴滴答答地淌在地上。拳击馆唯一开着的大射灯照在他的擂台上，如同黑夜里无人欣赏的拳击冠军。浮赫走上擂台，为他默默递上一条毛巾和能量饮料。

“那个byd，什么都不肯说！这不是要他死吗！”，硕鹤接过饮料一饮而尽，用手臂擦了擦嘴角的水珠。

“就算给了我也不敢用，万一是毒药呢？韩冰任何东西我们都不能信，只有靠我们自己。你发泄完了我们一起商量解药的事”，浮赫冷静地说道。

“哪里有什么解药！连毒源是什么都不知道！去哪里找…”，硕鹤哽咽道，一个人背过身去，咬着牙不愿当着浮赫的面落泪。

“我的大雁…我知道你心里难受…我也是…我不知道怎么安慰你…因为我也气得不行…”，浮赫从背后抱住硕鹤，他只感受到身前的壮汉，虎躯微微颤抖，发出呜咽声。

“唔…为什么每次都是我…我怎么运气这么不好…什么倒霉的事情都是我…我刚和他在一起…就被打断了…我什么都做不了……他要死了…呜呜呜…”，硕鹤无力地跪在擂台上，双手撑地，狠狠锤了几下擂台。浮赫抱住他的头，安慰道。

“日子会好起来的…一定会的…我们会有办法的…一定有的！万物相生相克，三步之内必有解药！现在情况还没这么糟糕，你不要瞎想。我们好好坐下来对症下药一定会有办法的！你看你那次被这么毒的蛇咬了不也有解药嘛。你还是第一个以身试药，解了未知蛇毒的人呢，年后就有你的颁奖典礼，上天是眷顾你的啊！”

“我这个…癞蛤蟆…吃不了天鹅肉…”，硕鹤把头埋在浮赫怀里，孩子般的哭着。

“谁说的！我不是什么天鹅，你也不是癞蛤蟆！不要这么说自己，我喜欢你！喜欢你！我不允许你这么说自己听到没有…”，浮赫轻轻拍了一下硕鹤的脸，用父亲安慰自己的方式安慰着他。硕鹤情绪稍微稳定点了，他突然想到刚才浮赫说的话，灰色的眼睛好似散发出了七彩夺目的光芒，一把抓住浮赫的手腕。

“怎么了？”，浮赫问。

“你刚才说…那个蛤蟆…”

“嗯，怎么了？”

“那个癞蛤蟆的粘液！那个蟾酥！我病了的时候吃的！他不是有解毒清热的功效嘛？！或许也可以治他的毒瘾！”

“对啊！是啊！对！或许真有用呢！！嘿嘿，哈哈哈哈哈！”，浮赫猛地醒悟过来，大笑起来，抱着硕鹤的脸一通猛亲。

“天呐，我们得快去试试！我记得还有点剩下的蟾酥，真是三步之内必有解药啊！哈哈哈哈！”，两人激动地跑出拳击馆，找到吕医生，汇报了这个想法。

“只剩这么一点了，后续如果有用的话，还要一些蟾酥，可是现在是冬天，那些蟾蜍不知道还在不在”，吕医生说。

“我们去试试咯”，万砾第二天被硕鹤他们叫来。

“实在不好意思打扰你们休息，但是你们上次去找了那些蛤蟆很有成果。我们跟着你们一起去，帮着你们采集”，浮赫说。

“诶哟我的天呐，说这么见外肉麻的话，昨天我没帮到忙真是后悔死了，我巴不得出点力帮点忙，包在我身上”，万砾乐呵道。

“我们也去！人多力量大！”，白雄和其他队员赶忙说道。

“人多反而不行，那些蛤蟆很怕生，我们四个都嫌多，你们在这里帮着景繁和吕医生抓药捣药烧汤，也能帮很多忙”，白雄只好失落地点点头，几人开车前往沼泽地。

“下雪了…不知道还在不在…”，浮赫打开车窗，伸出手，感受雪花落在手掌上。

“希望渺茫也要试一试”，云台坚定地说道。

“一定会有的，哪怕是在冬眠，也要把他们挖出来”，万砾开着车说。

几人抵达边境营地，带上装备进入沼泽，低温使地表结冰凝固，路倒是比夏日好走许多。四人很快就抵达了池塘边。他们搜寻了半天，在各处寻找了好久，都没找到半点蟾蜍的身影。

“唉…没有…”，浮赫对着手掌心哈气，搓着手掌。四人坐在大石头上。

“要是没有蟾酥的话…可怎么办才好…”，万砾弱弱地问。

“会给脑部留下不可逆的损伤…你看那些戒毒的人…活死人罢了…”，云台淡淡地说，一脸疲惫。

“硕鹤…”，浮赫弯着腰，问。

“怎么了？”

“你说的那个传说…是真的…吗？”

“…那个雪女的传说吗？”

“对…要是真的…我愿意上雪原…找到那株雪莲…哪怕是用我自己作药引子…”

“你说什么呢…那都是假的…真有的话，我也不允许你这么做”

“可是…我不要他疯掉…他每天都要发作两次…巨大的戒断反应会把他搞残废…”，浮赫揉着太阳穴说道。

“我们最后试一次，带上铲子挖挖看，如何？”，万砾问。

“那么大片地，蟾蜍冬眠都在很深的洞穴里，况且这里沼泽地的水份很高，现在都冻得和砖头一样硬，我们带了铲子也没用”，云台说。

四人最后又找了一圈，直到晚上十点才回到基地。

“怎么样？！”，吕医生问。

“没有…抱歉…”

“唉…没事，也不是你们的错，本来就不是这个季节…事已至此，不能再有人倒下了，快去喝杯热姜茶，闻道笙已经都煮好了”，吕医生招呼着四人进屋，围着暖炉坐下烤火。修明和闻道笙端来热茶。

“你怎么起来了？”，浮赫问。

“出了大事我当然是要帮点什么，要不是他们拦着我就开车跟在你们后面了”，修明把暖壶给四人暖手。

“你还去呢，别冻坏了帮倒忙…”，景繁研磨着连翘说道。

“现在草药怎么样了？有没有什么新方子？”，硕鹤问。

“我们用了各式解毒的药方，消毒丸，清瘟解毒汤，小归汤大归汤，一小点喂给他。试多了也会有副作用，我们也不敢多下药，完全是未知的病症…”，吕医生翻看着医书说道。

“有没有什么一副下去就好的，包治百毒的？”，浮赫笑着问。

“哈哈哈，我也希望有啊，可是翻遍古今医书典籍，哪里有这种神药呢”，吕医生笑着说。

闻道笙在一旁默默不语，只是研磨着碗里的七星草…浮赫四人独自坐了一会儿，大家惺惺离去。连白雄都倒在中药房里，打地铺睡着了。

“小闻啊，我知道你的好意，时候不早了，这么冷的天快回去吧，我还要去重症监护值夜呢。中药房要落锁了”，吕医生收拾着东西说道。

“您先去吧，我在这里看着，我的药还没好，等大火熬熟了这七星草，我就回去了”，闻道笙说。

“好吧，我把钥匙留给你，一定记得落锁啊，我先去了，不然护士长要说了”，吕医生离开。

闻道笙翻阅着医书，和景繁一起看着汤药。

“你累的话我帮你看着”，景繁说。

“你真要帮我的话…帮我一个忙…”，闻道笙在纸上写着什么，随后给景繁一张方子。

“这是？”，景繁问。

“这是我写的药方，你看看有没有用”

“………连翘，当归牛黄，七星草，金线莲…这些都易找，工艺也都没什么。只是这天山雪莲和血灵芝，到哪里去找呢？咱们这里没有这么名贵的药。现在各大药房都没存货了，要等来年春季竞拍，老贵了，而且这两样都是滋补，不一定解毒啊”，景繁说。

“你就说对不对症吧。解完毒了是不是要补补？”

“也对…但是我们现在哪里有这些名贵草药？唉…”，景繁摇了摇头。闻道笙坐在台灯前，想了许久，直到想到一个人。如果是他的话，一定会有存货的！闻道笙这么想着，穿起外套，连夜直奔西太京费家庄园。凌晨的出城高速一点人都没有，反而一个半小时就到了。

“师傅，你等我一会儿，加你钱”，闻道笙拍拍司机说道。

“哈儿～…快点嗷”，司机打着哈欠说道，闻道笙下车按下大门外的门铃。

他按了许久，直到保安亭里的大叔打开对讲机，大门的射灯照在出租车上。

“你谁啊？这么晚了干嘛？”，保安没好气地问。

“找你们家公子！有急事，我是闻道笙！”

“管你是谁，这么晚了放你进来多不安全。快走开吧”

“欸！你！”，闻道笙还没开口保安就挂断了对讲设备。

“md…看我不叫沈鹭天开了你…”，闻道笙直接一通电话打给田籁，一连拨了三次，田籁才从睡梦中吵醒，接了电话。

“闻道笙你什么事啊？…………………啊？！…好！你等我！我现在就出来！”，小田立刻穿上衣服，在雪地里踉跄着走出来，敲了敲保安室的门。

“哟，田先生！你怎么…”，保安披着大衣打开门缝看到是小田，立刻开门请他进屋。

“快开门，有贵客”

“谁啊？哦，那个人啊…现在？”，保安将信将疑。

“快开啊！公子的意思，再不开，开了你！”

“欸！”，保安把大门打开。

“怎么会这样”，小田和闻道笙在保安室里细声交谈。

“总之他的情况很不好，我虽然还是实习生，但是学的也是草药学，现在也跟着名医实习。只是不知道你们田里还有今年收上来的血灵芝和天山雪莲没？要是有存货的话，给我一棵就好！哪怕半棵！小一点的也行！拜托了！”

“你等等…我想想…雪莲好像库房里就有，但是血灵芝得到隔壁太太娘家去拿，她家里有一支五十年灵芝！”，小田说。

“可是我跟她娘家一点关系没有，怎么可能会把这支灵芝给我？”

“你是和她没关系，可是俞朗有啊。她正愁没地方报答呢，跟我来”，小田拉着闻道笙先是去库房拿了一些雪莲。然后乘车到蔺家。

“他怎么成这样子了…”，婉君把血灵芝交给闻道笙，捂住嘴，眼眶红润。

“多谢你！你的灵芝或许能救他一命，我替他谢谢你了！”，闻道笙鞠躬，被婉君制止。

“不用了，这是我们家欠他的，我这还有些人参，和其他的上好补品，你快拿了去给他，用不上也拿去，好弥补我的一点愧疚”，婉君把几盒红绸带包好的盒子给闻道笙。

景繁在地上打地铺睡得正香，被闻道笙的敲门声唤醒。

“？你…”，景繁看着门外的闻道笙一身雪花。连忙开门让他进屋。

“你真拿来了！…正规路子吗？别犯法啊…”，景繁看着满满一桌子的名贵药材，一脸震惊，看白雄睡的正香，小声地问。

“是托了关系找的，先别管这么多了，按我的方子试试，你去烧酒”

“好”，景繁一看到有操作的药材已经到了，立刻来了干劲，两人默契地在中药房里忙碌起来，研磨烧水煎煮，制成丸子，放在烘干箱里烘干。如此一忙碌，天都亮了。

“来得这么早啊”，吕医生上完夜班回家睡觉时途径中药房想要检察一下门是不是锁了，结果看到二人早已在里面。

“我们一夜没睡，搞出了这个方子，老师您走之前，可不可以多看一眼我的这个方子，有没有用？”，闻道笙把方子给吕医生。

“………这个方子哪来的？”，吕医生原本困得不行，看见这个方子立刻来了兴致，两眼放光地问。

“我写的”

“啊？！你写的！天呐，这是很好的方子！说不定有奇效！清热解毒还温补提气！他的情形越来越不好了，眼下来不及试药了，熬了汤给他喝一点点试试！”，吕医生说着。三人把丸子浸泡在温牛黄酒汤里，碾碎，混着人参粉和蟾酥给俞朗喝下。俞朗虚弱地喝完一整碗汤，病情几个小时后就缓解了不少。加上昨日吃的蟾酥，人也清醒了，说饿了要吃东西。