“到底听谁说的这事？”，费仙君问。

“昨晚上有个人来找过小田，保安不知道是谁，今早和我说说”

“那么晚了会有谁呢？小田开的门？”

“没有请进来，两个人在保安室里聊的。保安偷偷听了一会儿，说是来求药帮忙的。小田后来就带他去隔壁太太娘家了”

“去看看小田醒了没，醒了下来吃饭”

“你怎么不叫我呢？”

“你还睡着，凌晨三点正睡得最熟的时候，叫你也没用。反正我给了他雪莲，婉君给了挺多”

“都给了点啥”

“五十年的血灵芝和几大盒补品，还有伤筋膏药”

“什么？那棵五十年的灵芝也给他了？我妈给外公的七十大寿礼物？！”，费仙君一听这话有点生气。

“救人一命不是很好？你不是喜欢他嘛？这不是个很好的机会吗？”，小田放下杯子，上下打量了一下费仙君，说道。

“什么药要一整棵血灵芝？闻道笙他一个不懂行的实习生他知道什么？！他的药方都没经过任何检测，他或许是编了个理由来骗药呢？你们这么容易就轻信了！”

“他为什么要骗我们呢？你自己都说了他会有那些症状！为什么不给他呢？”

“五十年的灵芝有多珍贵你们知道吗？万一没有药效，这一整棵，一整棵！就全都浪费了！”

“你就是抠门吧，说什么爱他为他好，连一棵灵芝你都不想给，你良心到底在哪里？他们要是有其他的办法还轮得到闻道笙半夜跑过来问吗？！那棵灵芝送给你外公就是他们家的东西了，婉君要送给谁你也管不着啊其实”

“这是对草药的践踏！那是长在悬崖边的血灵芝！色状如血，十年就非常难得！更何况是五十年的！那么好的药材要是被闻道笙浪费了不是白白耽误将来真正需要他的人吗？”

“真正需要的人…哼…将来某一天，真的有人绝望地…雪夜敲门求药的时候…你真的会给吗？”，小田平静下来，拿起筷子继续早餐。

“只要闻道笙那边有消息，你看我给不给！”

“得了吧！你可是连两副棺材钱都不给的人…又不是没干过…”

“轮不到你小子管我！我能出钱给那个贱人落葬已经是容忍至极！还想大作道场请众人来参加她的葬礼…做梦”，费仙君得意地笑了笑。

“大过年的…大家都别吵了，就是一颗灵芝的事嘛，公子的担心也不是没有道理，且看闻道笙那边如何，要是真有用不也很好嘛？别生气了，还有很多好吃的呢。，好不容易一年欢聚，不要为了外人伤了自家的和气”，沈鹭天笑着走出来打着圆场。

“外人？他也是三公子呢，你也是叫过的”，小田放下筷子，起身上楼了。

晚上的时候，闻道笙再次登门拜访费家。

“还是我”，闻道笙按下大门对讲，保安客客气气地开门了。闻道笙让出租车开进庄园。

“快进来，一直等你呢。怎么说？”，小田收到闻道笙的消息，立刻请他坐下。小寅拿来怀炉，沈鹭天拿来点心和茶水。

“好很多了，人也清醒了，多亏你们给我的药材。这是剩下的，我只用了一些边角，剩下的还给那位小姐，拜托你替我转交”，闻道笙把包好的灵芝放在桌上。

“你还是收下吧，她今天不在，你等她有空了再当面给她吧”，小田说。

“好吧，我替她保管。这件事他知道吗？”

两人正聊着，费仙君回来了。

“闻道笙，你来了？”，费仙君进屋，把外衣脱下，拿起茶杯一饮而尽。

“你去哪里了？这么晚才回来？”，闻道笙问。

“去找了我田里的库存，这是我之前留着的蟾酥，你带回去吧。小田，你跟着沈鹭天去帮着闻道笙把东西搬上车”

“这么多东西？！你全给我？”，闻道笙很是疑惑。

“你既然有这方面的天赋，能出一张方子治好他的病，我没什么能做的，给你提供些原料吧～，基地医院穷困潦倒的，连个血灵芝都没有”，费仙君翘着二郎腿说道。

“这怎么可以？我和基地医院说，让他们出钱和你买”

“欸～，算了算了，你帮我在他面前美言几句就可以了”，费仙君喝了杯奶茶说道。

“你给我这么多，我回去吕医生只怕会怀疑我去偷谁家的库存了。你不如和我一起回去，一来为我证明，二来你也可以亲自和他们说，至少可以和俞朗父母说一下，这不比我美言几句好？”

“行吧，就陪你走一趟，小沈，叫上司机”

“开你家的车吗？”

“是啊，让我坐出租车，成什么样子～”

（基地医院）…………

“叫几个人来和你一起搬”，费仙君下车。

“我自己搬就行了，麻烦他们干嘛呢”，闻道笙抱着几个盒子进入中药房。

“你一个人搬到什么时候呢？总不能我帮你搬吧～”，费仙君跟着闻道笙进屋，只见队员们都在这儿。

“闻道笙，这是怎么回事？”，吕医生问。

“这就是我和您说的，我的朋友，血灵芝是他们家给的，他又给了我这些药材”，小沈把东西放到地上，礼貌地和大家打招呼。

“各位晚上好”

“这么一大箱铁皮石斛！这怎么可以收呢？我们医院方出钱和你买！”，吕医生起身。

“欸～，我不差这些，我不太懂药理，反正你们看着哪些能给俞朗的就给他用，不对症的草药呢，就当是我送给闻道笙的实验材料吧，整点其他的什么方子出来”，费仙君靠着墙，得瑟地说道。

“天呐，你这是捐赠啊！我代表基地中医房谢谢您！”，吕医生给费仙君鞠躬。

“诶诶诶不用不用，反正你们都收下吧，发明了什么新方子，记得标明是我费家田里种出来的啊。你们还看着干嘛？不快点帮着把箱子搬进来”，费仙君挑眉对着队员们说。

“我可不是你的仆人”，白雄说。

“我还病着，你帮我搬了吧～”，修明坐在藤椅上，喝着茶。

“哟，你还没死啊，真是可惜。算了～，帮你搬一下吧，都过来，我和你们一起搬”，费仙君指挥着队员们把十几箱药材搬进屋。烧药间里一时堆满了箱子，站都没地方站。

“你们慢慢整理吧，每一个箱子里都是不一样的药材，这箱是你们说的什么补肾药材，呃，这箱好像是补气的…保肝补血的，反正很多，我田里的老药农给我装的，我也不太懂。要是你们觉得还少的话就和我说，要是我有库存就给你们”，费仙君穿着白狐大氅在箱子间指指点点。

“诶哟这都是上等的药材！您真的全都送给我们吗？”

“你不要我就带回去了”

“欸别别！要！要！太感谢你了！我从来没见过冬虫夏草可以用箱子装！谢谢谢谢！”，吕医生和费仙君握手，景繁去叫院长。

“时间不早了，我也该回去了，你们慢慢整理吧，俞朗能见人了吗？能见的话我隔着玻璃瞧一眼就行了”，费仙君问。

“俞朗暂时不能见人，非常抱歉，不过请您见一下我们的院长吧，这么多的药材，我们要把您的名字刻在中药房的牌匾上！”

院长和中医部的值班老中医，听闻有人捐赠了很多草药，快步前来和费仙君握手言谢，还准备开一个感谢会，以费仙君的名字命名中药房。费仙君和院长在办公室里长谈了许久，最后一起拟定了一个合同，同意由费仙君提供草药和仪器设备资金，成立费氏中药基金，但是任何有效的新研发的药方必须要给费家一份复制本，双方都不得外传，而且要注明所需药材是出自费氏。制药所得90%归费氏，5%归医院，5%归制方人，方子命名权全权交给制方人。费仙君起身和院长握手，随后返回了中药房。

“喂”，费仙君的身后传来浮赫的声音。

“谁家小孩啊？”，费仙君戏谑地问。

“滚…我只是想说，谢谢你给闻道笙那株灵芝，救了他”

“不客气，只是你该怎么谢我？”

“大恩不言谢，何况一码归一码，你的账我们慢慢算”，浮赫挑眉，一脸不屑地进屋。

“公子，今天会不会给的太多了？”，沈鹭天在车上问。

“不会，反而是他们给我给了很多”，费仙君说。

“他们给你什么了？你和院长谈了这么久，聊了些什么呢？我可以知道吗？”

“我和他商定成立费氏中医基金，地点就在基地中医房，我出钱出药材，他们专业人士负责出知识和技能，研发新药方，我会拿到一份药方副本，得利得名，他们也有了科研经费。最关键的，就是那些医院为了挽留我们，会跟我们一起保护这片药田，这样的话，政府日后要吞并我的土地就会有阻碍了”

“很好，双赢的局面，利人利己”

“我可不会亏的～…”，费仙君看着手上的戒指，喃喃道。

“我们已经很厉害了，多亏了你啊”

“嘿嘿…”，费仙君笑着。

“前一阵子，设计师把俞朗的华服送来了，我挂在二楼展示厅里，一会儿回去要不要看一下？”，沈鹭天问。

“你不说我都忘了这事了，回去拿给我看一下”

“把这箱登记下来”，吕医生指挥着清点工作。

“吕医生，这箱一共是五十公斤的蝎子干”，白雄和其他人忙着称重，把费仙君给的药材一一清点。景繁闻道笙则是把一些药材作简单处理以便长期保存。

“没想到他这么大方”，浮赫敲着核桃，把里面的夹心木拿出来。

“哪有这么简单，拿了别人的好处，他肯定接下去还有操作呢。这叫四两拨千斤，用一点小好处把大头全摘了”，修明说。

“虽然他可能图我们什么，但是能给我们就很好了，这件事上我还是谢谢他”，硕鹤研磨着核桃壳说。

“是的，这些东西都是高质量的草药，他并没有拿陈年老货搪塞。光这一大箱铁皮石斛就要很多钱呢，更别提那箱冬虫夏草了。我做中医这么多年，今天也是开了眼界了”，老中医说。

“是啊，而且我们基地中医房不是缺医少药的就是没有资金买药，有了这些可以撑一段时间”，吕医生说。

“俞朗的病情稳定了，各位也都回家过年吧，我们占用了你们好多时间，真是不好意思。这是我们买的一些年礼，大家都收下吧，也算是我们的心意”，俞朗父母给每人手上塞了一个大红礼物包，队员们推脱不过去，只好收下并道谢。

“可是万一有什么事，过年期间基地医院人手不足，要是再有什么意外，可怎么办？我们还是留在豪宫过年也是一样的”，白雄说。

“这怎么好，你们也有家人，快看看买不买得到票，要是没有的话，叔叔开车送你们回去”，俞朗爸爸说。

“这怎么好意思呢，叔叔阿姨要留在医院，我们自己会想办法的。其实，我的家人已经从贝阙赶来了，在豪宫过年也是一样的”，万砾说。

“哎呀真是给你们各位添麻烦了，真的很抱歉，都不是你们份内的事，却留在这里，俞朗有你们真的很幸运，谢谢你们！”

“你去哪儿？”，浮赫在医院门口问硕鹤。

“回…”，硕鹤刚要开口，顿了顿。

“怎么了？没买到票吗？”

“回我的家，我父母和妹妹都过来了”，硕鹤说。

“太好了！”，浮赫说，随后两人突然陷入了安静，尴尬极了。

“祝你…”

“那个…”

两人同时开口，尴尬地笑了笑。

“你先说”，浮赫说。

“祝你新年快乐，小孩”，硕鹤温柔地祝福，眼神里满是柔情蜜意。

“你也是，祝你新年快乐，我的大雁…”，浮赫脸红着说。天空中开始下雪，夜晚的街道出奇的安静，连雪花掉落的声音都能听到，仿佛万物都静止了，只有彼此的心跳声。他们二人站在路灯下，暖黄色的路灯光，从侧面照射过来，把二人的脸打上阴影和高光，气氛恰到好处，离别时暧昧的感觉涌上心头，笼罩在二人周围。先是硕鹤悄悄地靠近，浮赫眼眸低垂，脸红着，慢慢靠近，两人缓缓把手搭在对方腰间，一点点收拢怀抱，逐渐紧紧地拥抱在一起。浮赫慢慢抬起头，硕鹤为他拂去眼角的雪花。浮赫也为硕鹤擦去落腮胡上的冰晶。两人搂着对方的后颈，头缓缓凑近，彼此都能感受到来自对方胸腔里有力的心跳，是那样纯净又美好的爱，如同落下的雪花般绚丽纯洁……

就在他们要亲上的瞬间，远处传来车子使来的声音，浮赫看见是爸爸，立刻抽开手，转过身子，掩饰尴尬地摆弄着围巾。

“硕鹤！这么晚了你还不回去吗？”，浮赫爸爸降下车窗和硕鹤打了个招呼。

“叔叔好！我…我…”，硕鹤也和浮赫一样被吓了一跳，有点语无伦次地不知道说什么，乖巧地站在那里，双手拿着俞朗父母送的礼包，放在身前，看起来可爱好笑极了。

“他要回他家去”，浮赫脑子里正担心被爸爸看到刚才的一幕，立刻打开车门坐上副驾驶。

“你家住哪里？这么晚了又下雪了，我送你回去吧！”，浮赫爸爸主动说。

“不用了不用了，我…我自己打车…哦不，乘地铁”

“地铁今明停运，要是冻感冒了可不好，快上车，我送你到家”，浮赫爸爸刚说完，就拍拍惊魂未定的儿子的肩膀说道，

“你怎么搞的，还不拉你的朋友上车，人家看你不说话，以为你不乐意呢～快点”

“哦，哦！对，硕鹤…那个…你还是上车吧”，浮赫立刻接下这个台阶，转头对车窗外的硕鹤说道，给他使了个眼色，硕鹤立刻上车，坐在后排。

“有客人在你还不快点坐到后排去，和好朋友聊聊天～？”，浮赫爸爸拍拍儿子说。浮赫哦了一声，然后立刻下车坐上后座。浮赫爸爸看到两人坐在一起时，暗笑着开车走了。他把硕鹤放在公寓楼下，摇下车窗。

“谢谢叔叔！祝叔叔新年快乐！身体健康！”，硕鹤站在车外道谢。

“这孩子嘴真甜真懂礼貌，浮赫～！还不快和人家道别？！”，浮赫爸爸故意凶浮赫。

“唔…那个…新年快乐，万事如意…”，浮赫脸红着把头凑近车窗边说。

“你也是…”，两人对视了几秒，然后浮赫嘴角上扬着，把头缩回车内。

“早点上去吧！拜拜！”，浮赫爸爸笑着和硕鹤挥手告别。

“嗯！叔叔路上注意安全！新年见～！”，随着车离去，硕鹤的声音被拖长，浮赫在车内看着窗外的雪景，甜甜地笑着，他侧着身子靠在车座位上，以为不会被爸爸发现。实则两人刚才的一切动作和小心思都被浮赫爸爸尽收眼底，当然，尽收眼底的还有修明和他妈妈，还有修明的手机。

“你知不知道刚才这么做违反了隐私权”，修明妈妈听着儿子的指示，把车停在医院路边。她刚从律所结束了旧年最后一天的工作来接儿子，她甚至连律师袍都没脱，身材高挑的她穿着律师服，黑框眼镜和干练的高马尾把她豪宫最强辩方女律师的形象匹配得相得益彰，却没想到没想到亲自参与了一件非法行为。

“诶呀你又不会举报我，我又不散播出去，嘿嘿～”，修明拍完这一切，得意洋洋的，一脸姨母笑。

“可以回家了吗？你爸爸还在家里等着开饭呢，我饿死了”，修明妈妈单手把着方向盘，单手撑着头，手肘顶在车窗边。

“可以了，回去吧～…呼～，没想到我们刚要从医院门口出发就看到了这一幕，真是最好的新年礼物～”，修明把副驾驶座位往后倒，半躺着，双手枕着后脑勺，一脸姨母笑。

“真是拿你没办法…”

“嘿嘿，我得剪个视频发到群里～哈哈哈哈哈！”

“不是说了不散播的嘛？”

“诶呀，你别管，抓不了我，抓进去了你给我辩护，八卦之心人皆有之，嘿嘿”

“服了，一天天的…今天你洗碗～”

“知道啦～”

修明随后在跨年夜时分，整了个特别浪漫的音乐和高超的视频剪辑手法。把浮赫硕鹤二人的路灯下雪夜相拥离别场面演绎成浪漫电影般，惹得群里起哄声一片，浮赫硕鹤二人恨不得从屏幕里爬出来。当然，这都是后话了，好不容易坎坷了一年，大家终于能迎来新年的曙光了…………