硕鹤清明节当天拿上行李箱，里面装了给家人的礼物。他独自一人乘上回乡的高铁，看着窗外发呆。早春时节，白雪退去，将光秃秃的大地显露出来，去年的枯枝烂叶，一片萧条的景象更是让高铁上的硕鹤心情低落，满面愁容。他在火车上坐了五个小时，终于抵达天光站。寒霄的早春依旧寒冷，一阵冷风吹过，将地上的枯叶卷起，乘客们也都在车上穿起了外套，处于北方高原的寒霄，仿佛和外界慢了一个季节似的，硕鹤和家人们也恰如这个青黄不接的时段般，双方都对这几日的相处没有任何心理准备，就像落叶被凛冽的春风无情地吹向远方………

“儿子！”

“哥！”

站台远处传来熟悉的声音，硕鹤转头，家人们已经朝着他走来。硕小妹一个跑来，扑进哥哥的怀里，硕鹤宠溺地抱着她。

“这么大了还粘着你哥，妈妈做了很多你爱吃的，快回家好好休息一下”

硕鹤笑着和一家人团聚，在车上，他看到父亲眉头紧锁，想着他估计是因为路况而心烦。

到家后，硕鹤父母在厨房里忙活着。两人小声地交谈。

“我一会儿就要问问他…”，硕鹤爸爸脸色阴沉。

“他刚回来你慢点谈这事不好吗？吃完饭再说”，硕鹤妈妈很是不解。

“那怎么行，这可是大事，当然要现在讲”

“诶哟你干嘛呀，好好的回家一起吃顿饭干嘛要吵起来呢”，硕鹤妈妈很是无语，嫌弃地看着硕鹤爸爸。两人差点在厨房里吵起来，最后干脆不提这事，先把饭吃了。

硕鹤在席间收到了一条短信，屏幕亮起，俞朗趴在他胸口睡着的照片被硕鹤作为了屏保。硕鹤见屏幕亮起快速地熄屏，却被一旁的父亲看到。硕鹤爸爸当时脸色就阴下来了。饭桌气氛得亏靠硕小妹维持。四人吃完午饭，硕鹤帮小妹辅导功课。硕鹤爸爸帮硕鹤把行李收拾一下，把他换洗的衣物拿出来，结果看到儿子一身的内衣都不是家里的。按以往他会觉得是儿子买的，但是这次他知道这一定是电视上那个暴躁林队长买的。他厌恶地把衣服扔回行李箱，把行李关上，进入厨房烧晚饭。

“都来吃晚饭吧～”，硕鹤妈妈做了一桌子的菜，硕鹤兄妹从房间里出来，拿来碗筷和饮料。

“有排骨汤还喝饮料，喝汤”，硕鹤爸爸对硕小妹说，她只好把饮料放回去。

“女儿喜欢喝就喝，今天好不容易一家人团聚，想吃什么吃什么，来来”，硕鹤妈妈把饮料又放回桌上。

“硕鹤，和我们说说，你有女朋友了吗？”，硕鹤爸爸稍稍调整心情，试探地问道。

“还没呢…工作太忙了”，硕鹤从刚才就发觉父亲的脸色不对，心里已经知道了。

“那就去酒吧，网上进一些相亲群，哪里找不到呢”，硕鹤妈妈说。

“是啊，工作再忙，也不要误了大事，一天天和一些不知道什么人混在一起”，硕鹤爸爸说。

“我哪里混了？我每天就是基地和公寓两点一线，一回到家倒头就睡了”，硕鹤说。

“你倒头就睡了？我看你闲得很，还有空和一群狐朋狗友在外头惹事。你还和那个袭击人的那个家伙在一起上班吗？”

“在啊，我们是一个小队的”

“那就和管理层说，要么把他换掉，要么你和其他人一队。总之你不要和他相处，动手打人，如此暴力，别伤了你”

“怎么会呢？他人挺好的”，硕鹤笑着说，谁知父亲直接回怼。

“你说他好？他那副样子你也是看到的，像个疯子一样，你怎么…这种人不可以做朋友的，你以前这个分寸拿捏的很好的，怎么…”，硕鹤爸爸皱着眉头摇了摇头，一脸嫌弃。

“不是，他不是一直暴力的，况且那也不是故意的。那人跟踪我们回家，我都忍不住动手，他揍了那人一顿我解气的很”

“啊？你还要动手？！你疯了吗？你正是上升期这种事情沾染一点半点就全前功尽弃了你知道吗？！”

“儿子有分寸的，大家都吃菜，别吵吵”，硕鹤妈妈缓和气氛。

“总之，你以后不允许和那些不三不四的人胡混！赶快搬出去，不许和他们合租”

“他怎么就不三不四了？！这是说的什么话？！爸爸你怎么对浮赫敌意这么大呢？！他招你惹你了”，硕鹤板着脸开始辩驳。

“你还在替他说话？到底是我为你好还是他为你好？这么暴力的一个人，你还和他们住在一起，你是不是昏了头了？！我看你就是一心和他们在外头胡混才不好好找女朋友！”

“你才昏了头了！我和他们就是出去吃个饭而已，哪里胡混了？！你不要乱讲话，酒还没倒上呢就发疯了！”

“我有没有乱讲你自己知道！你把手机的屏保拿给你妈妈和妹妹看看，都是些什么！你不要以为我和你妈妈不知道你们几个的关系！趁早分手！和男人，而且是这样的人在一起是没有结果的！”，硕鹤爸爸指着硕鹤的手机骂道。

“给就给！我不要你管！我和谁在一起是我的事！”，硕鹤把手机亮度调到最高，把自己和俞朗腻歪的照片给大家看。

“把你的手机tm收起来！简直是脏了我的桌子！！你怎么变得这么不要脸了？！你还知不知道羞耻啊？！这是什么骄傲的事情要放在手机屏保上给所有人看吗？！你不要脸我们还要脸呢！”，硕鹤爸爸拍桌子骂道，两位女士都两头劝。

“怎么就脏了你的桌子了？！我就作屏保了怎么着？！”，硕鹤火气也上来了。

“逆子！都是你周围的人把你给带坏了！！那个什么俞朗，在富人们面前巴结，干的都是见不得人的事！你的那些个队员也都不是什么好人！全都是些同性恋，你就是被他们给带坏了！”，硕鹤爸爸把话说破，站起来，居高临下地对着硕鹤破口大骂。

“你说什么呢糟老头子！！他们怎么就带坏我了？！！他们是我的战友！我们是过命的交情！！是没有血缘的家人！！”

“滚！我没有这样的家人！我家里不允许有同性恋！你要么分手…”

“要么怎么样？！！！”，硕鹤大吼道。

“要么就给老子滚出去！！我没你这样的儿子！！和一群男人混在一起，我以为是喝酒抽烟也就算了。没想到你们是聚在一起胡搞，搞些恶心人的事情！！”，硕鹤爸爸拍桌子骂道，指着硕鹤鼻子骂。

硕鹤咬牙切齿，一把将父亲猛地推开，两位女士都受到了惊吓，硕小妹害怕地坐在座位上一动都不敢动。硕鹤妈妈更是拦着推搡起来的两人，但是她哪里插得上手，两个大男人在地上扭打起来，撞到桌角，一些碗碟掉在地上，碎裂开来。

“老东西你以为自己是什么高级货嘛？！！我可是你儿子！！有这么对儿子的吗！！”，硕鹤死死揪着父亲的衣领骂。

“滚！！有你这么做儿子的吗？！搞同性恋！！还是三人！！你现在翅膀硬了是吧！你失踪的时候我和你妈妈还有妹妹急的要死！！今年过年的时候还要赶到你那边去！你架子真大呀！硕大队长！我以为你刚接任队长，就是工作太忙了，我们去也是一样的。结果是为了俞朗生病了！你要陪他才让我们来的！你把我们当什么了？！！把你养的这么大，这么壮！就是叫你揪着我领子的吗？！”

“那你指着我鼻子是对儿子的做法吗？”

“还不是你为了个男人让家人大老远跑一趟，还发了疯的要和两个男人在一起，我也不会这样！！你现在知道回来了？！我不稀罕！你有本事不要回来吃老子的饭！！”，硕鹤爸爸一个大力把儿子推开，两人隔了三米远，怒目对视。

“你们这是干什么呀？！！饭不吃了？！！老娘做了一下午的菜累的要死！不是给你们打闹的！！”，硕鹤妈妈把碗摔在地上骂道，气势不比两个男人差。

“儿子都成同性恋了！！你还惦记着你的蠢饭！！吃什么吃！！你要么乖乖坐下来好好吃饭！彻底和你的什么室友分开，我知道你们圈子里的人都这么叫！要么就给老子滚！忤逆不孝！如此不把父母放在眼里！！我没你这个儿子！”，硕鹤爸爸骂道。硕小妹捂住嘴忍住不哭出来。硕鹤妈妈咬牙不和硕鹤爸爸争吵，安慰起受惊的硕小妹，谁知她直接夺门而出，硕鹤妈妈追到门口的时候，她早不知道到哪里去了。

“你看看你们两个干的好事！！好好的家宴都被你们给毁了！！！”，硕鹤妈妈尖叫着骂道。硕鹤的手机又收到一条软件通知，屏幕亮起来。

“还不是都怪你！！我一看到你手机上那恶心的红发男，就想吐！他游走在男女之间，有没有脏病都不知道！你就这么着急要和他上床操吗？！还有那个姓林的！一点家教一点教养都没有！！难怪是单亲家庭养出来的。你居然能接受他？没有家教的人，无论男女都不配和你在一起！！”

“难道人家就愿意进我们家门吗？！！你看看我们成什么样子了？！！我们算是有家教的吗？！！这都什么年代了！同性恋都合法了！！我为什么不能和他们在一起？！！”，硕鹤一急说漏了嘴，父母立刻愣住。

“什么？…他们？！你没开玩笑吧？！你疯了吧！！和男人在一起，还是一群男人！！你是不是底下的那个？！！你快说！！”，硕鹤爸爸把碟子摔在地上。

“儿子…”，硕鹤妈妈愣在原地，信息量巨大让她一时来不及心疼菜和白瓷碟。

“我和俞朗！我和浮赫！！我们都爱着彼此！！你既然说了这么一大堆，我也告诉你！我这辈子非他们两个不结婚！！我爱他们！！我很爱很爱！！我喜欢和他们在一起！！我喜欢和他们做爱！！和他们在一起我能感受到前所未有的！在这个压抑的！寒冷的家里所感受不到的温暖和幸福！！你知道吗？！！”

“你！…你！…你真是恬不知耻！我真是白养你了！都是他！都是他把我儿子毁了！！”，硕鹤爸爸一把夺过桌上的手机，狠狠砸在地上，在厨房里拿来大排锤，对着手机猛猛砸去！手机的碎片炸裂开来，发出巨大声响。

硕鹤看着这样的场面，竟然不觉得生气了，还觉得有点好笑。他哽咽着说，语气里是溢出话语的疲惫。

“我只不过是想和我喜欢的人在一起！你却这么反对！嘴上说对我好，真的要你们有所作为的时候又反对！你说你以我为耻…我今天也告诉你…这么多年了…还是这个场景，暴怒的爸爸沉默的妈妈哭泣的妹妹！这个家，这个家～可真热闹啊！！热闹地让我都拿不出手！！…你这么反对，无非是想继续掌控我，掌控我了，你就觉得你还是一家之主，可是我告诉你！不是因为你是爸爸就可以想干什么就干什么！！就连总统！都不能想怎么样就怎么样！”

“儿子你听我说。你爸爸脾气不太好，但是他的话也不是全无道理，但凡是个正常人都不会和一个易怒的，一个交际花在一起。他们能真心对你好吗？他们两个人，你只有一个人，妈妈不怕他们阳谋，可是要是他们耍阴谋，你被他们活剥了都不知道啊！”，硕鹤妈妈走上前去，拉住儿子的胳膊，一脸心疼和担忧。

“他们不会这样的，这些衣服都是浮赫给我买的…手机也是……妈妈…妈妈…”，硕鹤被母亲温柔的话戳到内心的痛处。他想到自己倒在野外的那刻，回想起俞朗的话，压抑许久的情绪终于爆发出来。他站不稳地坐在地上，哭着说。

“怎么了？哪里受伤了吗？！儿子！”

“妈妈…他们两个真的对我很好…和他们在一起…我就觉得像回到了家一样……你们以为我在外头是享福的吗？你们以为我不知道你们在外头急成什么样了……我都知道，我也恨我不争气…长这么结实被人绑了去…爸爸…你知道我逃出来的路上被蛇咬了吗？…”，硕鹤委屈地泪流满面，把长袖撸上来，手臂上棕褐色的蛇牙印记永远烙在皮肤上，无时无刻不在提醒硕鹤那种濒死的恐惧。

硕鹤妈妈看着那个印子，颤抖地伸出双手，不敢相信。硕鹤接着说，

“我最后倒在荒郊野外…要死了…要不是幸运，获得了蟾蜍的解毒剂，我就不在这里了……我一直没有和你们说是不想让你们担心…我一直在想着你们…我一直到闭眼前都在想着你们！…我大老远从豪宫跑来，买了一箱子的东西都塞不下了，俞朗也买了很多东西给你们托我带来……我就是想赶回来和你们吃个团圆饭…弥补年夜饭的不足…再和你们说这个好消息…结果却被恶语相向，为了我的性取向…一点父子情面都不留…我以后不回来了…只要你在这个家…我绝不吃你一口饭…我要饭都不找你…”，硕鹤颤巍巍地站起身。硕鹤妈妈抓着他的胳膊，盯着那个蛇牙印看，然后一把大力地抱住儿子，痛哭起来。

“我的儿啊～！！你怎么这么大的事情不告诉妈妈呢～！！你要怎么着都随你，我只要你活着！！知道不知道！儿子……”

“妈妈…”，硕鹤如同孩子般地哭起来，和妈妈在沙发上细声促膝长谈。硕鹤爸爸则是走进书房，把门关上，没有见硕鹤。

硕鹤随后在社区的公园里找到了妹妹，拉着她回家，三个人吃了简单的晚餐。硕鹤连澡都没洗就进屋了，实则是不想待到第二天了。他深夜在客厅的桌上留了一张纸条，随后孤身带着空空的行李箱，买了凌晨的机票，连夜飞回豪宫。

他出了机场，叫了辆车，并没有回大平层。他只怕自己看着空荡荡的大房子会受不了。所以他回了自己的公寓睡下……

他第二天一早被射进屋内的阳光照醒，冲了把澡，出门买了份早点。他本想去找浮赫俞朗，但是自己没有手机，只好去手机店又买了个手机。打扮了一下自己，随后去了庭中好好玩了一天，最后一个人乘上出租车回家，买了一大包的零食，窝在沙发上看电影，就这么着过了清明。他没有接父亲的电话，只接了妈妈和妹妹的，和他们简单说了几句，也挂断了。他叹了口气，回想起父亲的话，除了委屈和悲伤，更多地则是思考往后的日子如何过下去，和家人过，和浮赫俞朗过，和他们的父母相处。他显然还没准备好，这也是为什么他从回家到现在一直都没找二人的原因。

他看着俞朗发来的短信，没有回复。刚想给浮赫发消息，拿起手机又不知道从何说起，只好问他在哪里。他一直到第二天早上才收到浮赫的消息，却没成想他就在基地里。

“你怎么在这儿？”，硕鹤问。

“我还想问你呢，你不是回去了吗？”，浮赫说。硕鹤在休息室里告诉了他家里的事。

“我不该逼你的，抱歉”，浮赫道。

“是我不够勇敢，让你久等了”，硕鹤看着浮赫冷漠的样子，很疑惑。

“你怎么了？留在这里没回去吗？”

“和你一样，跟家里人吵架了”，浮赫撇撇嘴说，喝着甜豆浆。

“怎么回事？你和叔叔吵架了？怎么会这样？”，硕鹤问。

“………嘿，你爸我爸真是一模一样，他也是觉得我恋爱脑，我和他关于打人的事大吵了一架，搬出来了”

“啊？这…你打算在外头住多久呢？”

“我也不知道，一辈子吧”

“又说气话了，你爸爸就你一个孩子，等过些日子，我亲自和叔叔道歉。总不能一直这样下去……”，硕鹤给浮赫拿来一个奶黄包。浮赫没有接过，只是一心吃着自己买的东西。

“我也不觉得他把我当唯一的孩子…”，浮赫擦了擦眼角说。

“男人们都是嘴硬，我是男人我也知道。爸爸们都是嘴硬……或许父亲都这样吧，或许”，硕鹤情绪低落地说。

“可是俞朗的爸爸就不这样……他，和俞朗相处的就很好”，浮赫说。硕鹤回想俞朗爸爸细腻温柔，通情达理的样子，那瞬间，他只觉得羡慕………

两人陷入了沉默，浮赫随后突然开口。

“俞朗回家了，你猜他为什么回家？”

“不是回家陪父母吗？”，硕鹤问。

“对，他是陪父母了。只不过，他们好像没把我们当未来的家人”，浮赫说。

“什么意思？”

“他不想让我们知道他的案子，他获得的赔款。我甚至怀疑他和费仙君之间到底是不是纯洁的。我真的不知道……”，浮赫将豆浆一饮而尽。

“那不如直接去问问他？与其自己一个人瞎想，有这时间不如去问问”

“我不知道他会不会骗我，你知道他那副德行的……损人的话样样来…我在考虑”

“考虑什么呢？我从我家的反应中知道，什么事情憋在心里太久了才拿出来告诉人，反而会变质了。今天就去，反正他有空”

“可是他不是被软禁了吗？我们可以去吗？”，浮赫皱眉头问。

“是他被软禁，又不是我们。我们当着警察的面问他”，硕鹤刚说完就起身穿衣服，二人一起前往别墅，在门口便衣的陪同下进屋。

“你们两怎么有空来我这？”，费仙君正好在餐厅里点茶，一看到他们两，虽然惊讶，但是立刻明白他们是来干嘛的了，继续做着自己的点茶。

“我问你，俞朗和你谈恋爱是什么时候的事？”，浮赫直接坐下来，问费仙君。

“原来是为了这件事…”，费仙君不紧不慢地给茶汤加点滚烫的热水，继续搅拌着。

“有什么见不得人的吗？快说”，硕鹤道。

“我该说的都在法庭上说了，如果你要知道更多的事情，不如先去问问俞朗，我要先听他的版本”，费仙君道。

“他说你们没有告诉过任何人，也没发生任何事，对吗？他也对你没有意思了”

“是啊，他肯定会这么说…”

“什么意思？”，浮赫问。

“你想啊，要是被人知道他和我睡过觉，他以后可怎么在你们面前装出一副无辜的样子呢？”

“你胡说！”

“信不信由你，反正～…俞朗的嘴唇很嫩…他的…”，费仙君还没说完就被硕鹤拍桌子打断。

“够了！我们来问你是看得起你！你老实交代！”

“……这是你们逼我的…我就告诉你吧！俞朗根本就不爱你们！他最爱的人只有我一个！你们全都是他的备胎和垫脚石！”，费仙君破口大骂道。

“你放屁！他怎么可能对我一点感情都没有！”，浮赫反驳。

“是啊～，他如此伪善，如此自私虚伪的一个人，不会让你们知道他和你们在一起的真面目的。浮赫，你好好想想，好好看看我们两个，长得像不像～？”，费仙君故弄玄虚地问。浮赫还真的打量起他来。

“你看看我们两个～…黑头发蓝眼睛，高个子身材好，家庭情况大差不差，只是我比你更能拿捏俞朗，所以俞朗喜欢的我，也只会喜欢我。你只不过是我的一个替身罢了”，费仙君起身，摊开双手摆弄着振袖上的大朵栀子花纹，慢悠悠地转圈，像是给二人展示华服的精美。

“你骗人！！你胡说！！他怎么可能这么对我！”，浮赫恼羞成怒，气得原地爆炸，脸通红。

“你别血口喷人！如果两个人都差不多，那为什么俞朗拼了命地逃离你？他要是没有真心，为什么要和我们同居？”，硕鹤搂着浮赫的肩膀，厉声质问。

“你们还同居了？倒是新鲜…硕鹤啊，我也问问你，俞朗和浮赫在一起的事和你说过吗？他从头到尾有对你说过任何抱歉吗？你比浮赫更惨，只不过是个备胎罢了～有什么资格在我面前叫嚣…”

“你才是备胎！俞朗对我们那是有目共睹！哪里轮得到你来说三道四指指点点！”

“你们好好想一想吧！从一开始进军校第一天！他给周围一圈的人，认识的不认识的都发小饼干，之后也是隔三差五就发点小恩小惠收买人心。为的就是你们都对他印象很好！他才可以夺得大队长的位子！他难道不是利用你们吗？还有，俞朗要是真对你们好，怎么一点不提未来的打算？你们三个退伍了住哪里？以后有孩子了，房子够不够地方？三个人如何稳定？谁和谁睡一张床？他这些有和你们讲过吗？！你还说我指指点点！”

“他那是和善！就算他不给我们零食我们也会支持他！哪里是你这个搞帮派搞霸凌的自私鬼能做得出的？他现在就在策划我们的将来呢！我们还开了共同账户！”，浮赫颤抖地说，阵脚已经被费仙君的替身论打乱，气势也低了些。

“共同账户又如何？他那是借你们的钱一起抬石头。他自己不会算账啊，他惯会用这些小钱讨好人的，自己独占大头！我问你，他和基地谈妥了吗？和警方呢？他就算谈妥了也不会告诉你们的，那可是动不动就几十万的赔款啊～两边加在一起，零零碎碎的要一百多万了～，够他买一套独栋别墅了。他有没有给你们报过这些账？等到时候他拿到了钱就跑，把你们所有人全部抛弃！你看吧！你看看他做不做得出来！他对我都这样子，你们两个一个替身一个备胎还指望他真心对你们啊！”

“你骗人！你骗人骗人！！你说得都不是真的！！”，浮赫气得跺脚，说着就要冲上去揍费仙君，得亏警察和硕鹤把他拦住。

“好好回去想想吧，俞朗最后还会和我走的。警察先生，送客～”，费仙君拍拍手，整了整衣冠，头也不回地走到屏风后面去了。

“唔…”，浮赫在车上委屈地哭着，硕鹤安慰他。

“他说的无凭无据，都怪我今天不好，不该带你来的”

“你也要骗我吗…”，浮赫哭唧唧地说。

“我哪里骗你了？哪里知道他这么没素质，他说的都不是真的，别信他的。我们去问问俞朗”

“我不去了…要去你去吧…我暂时不想见他…”

“都随你……和我住一起吧…一个人在基地里，也没个人说话。跟我回家，就算他说的是真的，你也有我”

“我知道他心里没有我……那你呢…要不是那次…我们现在还在吵架的吧……你对我好…也只不过是因为我和俞朗很像…我不想再做任何人的替身了…”

“我哪里有！以前是以前！现在我是真心诚意地爱你这个人！”，硕鹤立刻辩白。

“不要骗我了！你一直到现在才和家里人说我的事，我们已经交往了快一年了！你也和家里人瞒得太好了吧！”

“你在说些什么？！昨天的事我也和你说了！我家里人反对我们在一起！可是我不在意啊！我是一定要和你在一起的！我对你是全心全意的，你好好静下心来想一想！我觉得你最近一直静不下心！刚才你又要动手，警察就在旁边！你还要再来一次吗？”

“我要他死！揍他一顿出气！”

“你是不是脑子坏掉了还是真的有暴力倾向？！林浮赫，你要是再这么胡闹我就不陪你了！不是所有人都会在原地等你这个小孩长大的，你也老大不小了，还这么孩子气，我真的和你在一起相处很累”

“累你就分手啊！你以为你自己很好吗？！别看你长得人高马大的，在地下室那次你怎么不拦着我呢？！你死人啊！你既然说为了我好，那次干嘛不拦着我呢？”

“我…我当时被吓到了！”

“吓到了你就走吧！反正我是个暴力狂小孩子，你和我在一起干什么呢？！”，浮赫破罐破摔，完全在气头上，他下了车，甩手就走。

“你干什么？！回车上我送你回去！”

“我不要你管～！”，浮赫头也没回地喊着。硕鹤憋了一肚子的气，自觉真的没时间和浮赫闹了。他独自一人开着车回家。浮赫看到他真的开车走了，难受得厉害，他想大哭一场但是在公共场合。他憋着情绪，叫了辆车，回基地。谁知，回去大哭了一场，砸了一通屋里的陈设，没头没脑地倒在床上睡着了。一醒来只觉得头痛得厉害，全身无力酸痛，一个劲地流鼻涕，全身发冷，竟是感冒了。

浮赫也不想回家拿药，吃了几片感冒药都不见好，基地里的医生们也都放假回去了。他就这么着喝热水，外加吃什么都没胃口，也就吃得很少，心情低落到谷底，三天过去一场小感冒竟然拖得很重。他不停地咳嗽，一句话断断续续地都说不完整。他期盼着硕鹤能发条短信来安慰他，又或者俞朗能发条消息和他说笑。结果两人都没有，甚至连父亲都没发消息过问他这几日的生活。浮赫心里郁结难受，饱受身体和精神双重痛苦，清明假期最后一晚高烧烧了一夜。

顾峰想着临放假前浮赫闷闷不乐地搬回来，又托了自己和浮赫爸爸报平安，就知道他们是闹别扭了。一大清早来基地上班就想着看看浮赫还在不在，结果来到他放门口，隔老远就听见他屋里传出的咳嗽声。

“浮赫？”，顾峰敲敲门。

“请进…咳咳！咳咳咳咳…”

“怎么咳成这样？！你怎么了？”，顾峰立刻赶到床边，摸摸浮赫的额头，只觉滚烫。

“你发烧了，得赶紧叫医生才好”，顾峰连忙叫来吕医生，吕医生和在走廊上刚好遇到的修明把浮赫抬到基地医院，各项检测下来确诊是肺炎。修明小喇叭立刻把这个消息发到队员群里，顾峰也打电话通知了浮赫爸爸。