接下去两天，云台在专业教练和编舞的指导下进行了高强度训练，舞技突飞猛进。

“真是不错，今天晚上就按照这个来”，教练给云台倒了一杯热可可，坐在他身边。

“谢谢，都是教练和李老师教的好”，云台腼腆地笑着接过热可可，吹着热气，双手捂着纸杯，暖意从手掌涌来。

“你可是我遇到过为数不多的有天赋的孩子。花滑这个东西啊，除了要练，还要有天赋，有自己的理解。你看你就有，一点就通”，教练说。

“我…只是稍微有点开窍而已，教练谬赞了”，云台谦虚地说。

“你看才两天，你就把这么多动作学会了，还能和编舞对几个动作提出改进的建议，你是对《小美人鱼》这部作品有过了解，然后再糅合到花滑里，这很需要天赋的”

“我那是狂妄，初生牛犊不怕虎，还教上编舞了。那是李老师看得起我”

“别这么说，我反而很支持你这么做，一部好的作品不是由哪个人决定的，而是一个团队决定的。要是大家都按着阶级标准，不敢于提出意见的话，花滑，还有我们这个世界都不会有进步，你说对吗？”

“是的，那我就斗胆插嘴，望大家海涵”

“害～，我们都很喜欢你呢，和你相处总是很愉快。我昨天本来想问你一个问题，结果俞队长他们一进来，我就忘了要说什么了。现在我想起来了，我想问你，你愿不愿意加入集团的花滑团队？正式成为我们的一份子？”，教练期待地问。

“真的？”，云台惊讶地问。

“我没有骗你，你真的很适合花滑，来与不来都在你，要是你有其他的长远规划，当然要去选择自己喜欢的，我只是给你一个选项。在船上呢，包吃包住，只是这样的话，和岸上的家人就有点远，毕竟人跟着船走。一次性在几个航线上演出，然后统一连休一个月。工资的话呢，每个月一万左右，包保险”。

“…我…”，云台陷入了沉思，脸上露出严肃的神情。

“不用现在答复我，要是你觉得还要些时间体验，那就想到什么问我。下了船，将来要是有这个想法也可以来找我，反正你也有我的联系方式。这样好吗？”，教练问。

“嗯…我要回去好好想想，还要和家里人商量一下。谢谢教练的厚爱”

“客气什么，也不早了，好好休息一会儿，眯个午觉，然后开始化妆”，教练笑着说，然后离开了。

云台带着这个提议回到了休息室，对于将来的规划和父母的看法，他思来想去，只觉得头疼。

“反正下了船，玩几天，假期结束之后还要顺道回家一趟，不如那时候再和爸爸妈妈说这事吧…”，云台只觉得肌肉酸痛，穿着训练服躺在沙发上睡着了。等再醒来时已是黄昏。

“糟了！”，云台立刻起身更衣化妆，和团队一起做着演出前的最后准备。

“云台，一会儿上场别紧张，你能行的，摔了也没事，反正又没人笑”，编舞为云台扎紧腰后的束腰线，拍拍他的肩膀说。

“嗯！我不会让老师失望的”

小美人的第一幕，美人鱼和国王在冰上舞蹈，两个人之间的动作不同步协调，看起来就像是在各跳各的，只有美人鱼身边的小鱼小虾一直围绕在她身边。其他的群演则是整齐地跳着。团舞过后，国王和小鱼小虾下场，只留下美人鱼一人在冰上舞蹈，配上经典的美人鱼电影中的音乐，把小美人向往人类世界却不得相见的感伤，通过花滑动作演绎得惟妙惟肖。第一幕终了，全场灯光暗了下去，演员们把冰面上的道具撤走，随后紧接着第二幕，灯光亮起。

“去吧！”，教练拍拍冰面入口的云台，他深呼吸一口，一脚蹬上冰面，和水手们一起在冰上舞蹈。入场时，观众们纷纷响起掌声。

“是云台啊！”，修明一下子就看到了云台，赶紧拿出手机拍摄，其他人也纷纷为云台留下回忆。

云台脑中都无需默念彩排时的情景，那些动作仿佛刻进了他的灵魂，起跳，旋转，每一个角度和动作都是那样的恰到好处，动作或柔或刚，简洁明快而又不失线条美。那件宽松的水手服随着每一次旋转跳跃，配合着灯光，将衣料下宽肩窄腰的体态轮廓勾勒出来，那敞开的衣领虽只透出一角云台饱满的胸脯，但已然将王子男性的力量和浪漫的灵魂释放出来，让在场的所有人看到。

“哇…”，万砾的目光都聚焦在云台身上了，那样迷人的舞姿，他也是第一次看到。

随着团舞结束，音乐也恰到好处地紧张起来，海浪声的雷雨声夹杂着水手们奔走的声音，让人联想到海面上的风暴。冰上的演员们也乱作一团，按着剧本三三两两地各自跳自己的动作，动作虽然不整齐，但是他们舞蹈的动作顺序却如同一条波浪一样，从冰场边缘一个个传到中心的云台。每个人做的动作都慢前一个人一拍，反倒给予了极强的动态视觉观感。那些动作传至云台时，总是会被增加难度，那一个个旋转跳跃，平稳着陆，看得人拍手叫绝。然而风浪太大，王子被巨浪卷进海中，云台一个后周三圈半，落地后快速原地旋转，在音乐安静下来时，整个人轻柔地倒在冰面上，侧着身子，露出完美的下颚线和睫毛。最后，随着音乐回归平静，水手们手拉着手，离开了冰面。美人鱼和海洋里的小动物们则是上冰面，围着冰场中心的云台旋转，第二幕在公主滑停在云台脚边蹲下结束，全场响起热烈的掌声与欢呼。云台和演员们在黑暗中沿着冰场边缘的光带指示离场。

万砾拍手叫好，吹着口哨。

“我说怎么每次看演出的时候都能听到口哨声，原来就是你这种人贡献的”，硕鹤打趣道。

“那可不，这可是我男人”

第三幕则是人鱼的主场，小美人鱼进入了巫婆的巢穴，与她签订了契约，以动人的嗓音换取了双腿，她这一幕的裤子换成了超短裙，象征着她的蜕变，在冰面上惬意地舞蹈。

后台里，迅速换装的云台看着镜子里的自己，穿着暖金色鱼纹西装，直筒束腿裤，头带王冠，洁白的腕花。白皙的脸颊上抹着淡淡的腮红，185的个子穿上冰鞋，都快到190。他这一身容光焕发，就连头发上也粘了一点点亮片。

“真帅，王子快去吧！”，教练说。

云台踩着冰鞋，在后台直奔冰场入口，然后在聚光灯下入场。全场再次响起热烈的掌声，为他的换装速度而惊奇。

“真帅啊！”，队员们则是被云台的戏服迷得不要不要的。

云台听着独属于自己的掌声而微笑，在冰上超常发挥，一次失误都没有，他的眼神里露出坚定，暗暗发誓要零失误。接下去的时间，云台和盛装的人鱼公主在冰面上共舞，两人步调一致，心有灵犀，靓男美女，精选的舞技，精致的造型，给了所有人一场视觉盛宴，教练和编舞在后台看着转播则是拍手叫好。

第四幕中，国王被巫婆击败，巫婆获得了国王的法杖，化身成为海上的怪物。王子冲上冰面，两人在冰上追逐，花滑变成了短暂的短道速滑，然后二人在冰上各自炫技，那些高难度的动作让人看得热血澎湃。这段长达十分钟的高强度炫技，云台从未失误。

万砾继续做着气氛组，他以为最终一幕会是云台和众人的团舞，但是再次亮起的舞台让他和所有人意外。只见终幕的开始，全场的聚光灯都打在了王子的身上，云台整个人沐浴在聚光灯下。他按着音乐，演绎出王子的告白，在冰上缓缓起舞。

这是独属于云台的时刻，但他却与往常不同，是那样的自信，那样的有活力，他自信迷人的笑容出现在大屏幕上，精致的妆容虽被汗滴磨损，但谁又会在意呢，自信的云台就是最帅的。他在冰上飞跳，高速旋转，短时间内做出了连续的后跳三周转，在冰面上炫着各式的动作。云台只觉得心脏跳动得似乎要飞出胸膛，就连肌肉都酸胀得不行，眼前眼花缭乱，脑子都快要跟不上动作，生怕下一秒就忘了要做什么，但是那心中涌来的力量让他屏蔽了这些信息，只剩下忘我地投入在舞蹈中，全场的聚光灯跟着他的移动一起照亮了冰面的每一个角落。他脚底冰面上扬起的冰雾冰屑，让他的每一步都灿如莲花。要不是其他人上场，心流状态下的云台可以一直跳下去。

最后的最后，王子战胜了恶魔，公主获得了祝福，变成了人类，永远和王子幸福地生活在一起。在最后一个动作做完后，场上响起了热烈持久的掌声与喝彩，大家都纷纷站起来鼓掌。

云台的胸口剧烈起伏着，汗珠从他的脸颊上流下。他和所有演员一起，挽着手，在四个方向上谢幕，然后离场。

万砾看着大屏幕上的云台，那样赤忱热烈的笑容，从里至外散发着迷人魅力的自信云台，让他再一次爱上，看着他在高光下完成重生，心里欣慰的成就感，让万砾楞楞地站在原地，看着云台离场。

“太棒了！真的很不错！大家休息一下”，编舞和教练为大家带来水和毛巾。舞台上正在举行双人特技表演，在冰面上翻跟头，连续转圈，诸如此类的特技让云台在后台看得目瞪口呆，情不自禁地盯着屏幕。

在演出要结束时，编舞和教练，还有所有人都上场鞠躬道谢，大家纷纷站起身来，全场响起热烈的掌声。

“非常谢谢大家在今晚来看观看我们的演出………今晚呢，我们有一位特殊的同事，他和各位一样，也是游客，只是在他来冰场玩耍的时候，被我们挖掘了出来，在我们邀请下呢，他也愿意做为我们的一位临时演员。我想借这个机会，特别感谢这位男生，谢谢他的付出和努力，能让我们把小美人鱼，这部本来因为缺人而不会在这次航行中放送的节目送给大家。让我们给豪宫特种部队的医护兵，庭筠台先生送上热烈的掌声”，教练拿着话筒，聚光灯打在云台的身上，大屏幕上出现了他的特写。观众们则是为他鼓掌喝彩，云台腼腆地笑着，脸红扑扑的可爱极了，他对四个方向上做了自己先前编排的谢幕礼动作，然后接过话筒，只是害羞地说了声谢谢。

“你今天跳得真棒！我们都拍下来了，可帅了，真是太好看了，你知道吗，我们所有人都看你呢”，事后万砾激动地对云台说。

“说的我都不好意思了”，云台甜甜地笑着。

“要不是船上没有鲜花卖，不然我肯定要扔花到冰面上，还要夺过话筒，大声地告诉所有人，这个花美男王子是我的男人！”

“你小点声…”，云台笑着说，捏了捏万砾的胳膊。

“我就是要让大家都知道，我就大声说～，我现在就喊”，万砾刚要喊，就被云台捂住嘴。

“你坏死了～，不许说，丢死人了，快走！”，云台撒娇着说，拉着万砾就跑了。二人一起蒸了桑拿，然后回到了房间里吹着海风乘凉。

“给”，万砾把一杯温水递给站在栏杆边的云台。

“谢谢…”

“你都看到群里发的了吗，修明的角度最好，只可惜我没坐到一个好位子，不然的话，我肯定拍的比他好”

“在我眼里，你拍的就是最好的”，云台看着万砾说。

“…你喜欢就好…”，万砾脸红了一下。

“其实就算没人拍，也没关系，因为今晚的每一分每一秒，我都记在脑子里了…一辈子都不会忘…”，云台看着海上的明月，吹着海风，明明喝着水，却有点醉了，慵懒地说。

“是啊，万众瞩目，说不定今晚会有人拍下来放到豪抖上。我点了香氛，要是你累了，我陪你去睡觉吧”，万砾看出了云台的疲惫。

“不用，要是你累了就去睡，我还想再看看这轮明月”

“也好”，万砾进屋，为二人拿了一件长袖，为云台披上。云台穿上外套，看着圆月发呆，他心想，

“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁…”

（翌日）…………

“没想到船上也能看电影，而且时新的电影都有，真是不错”，俞朗把电影票根放进口袋里，回房放进文件夹里。

“这是干什么？”，硕鹤从背后搂着俞朗的腰，贴在他耳边问。

“我把这些票根和发票都留着，回去我要做个手帐本，你看，冰场的票根我也留着呢”，俞朗把自己的小收藏给硕鹤看。后者瞥了一眼又把目光放在俞朗身上，用鼻子蹭俞朗的脖子。

“嗯～哈哈哈，好痒，别闹了。你根本就没认真看～！”，俞朗甜甜地笑着，硕鹤更起劲了，开始用手挠俞朗的痒痒。

“哈哈哈哈，别搞了～”，俞朗赶紧抓着硕鹤的手。

“你还是这么怕痒”，硕鹤咬着俞朗的耳垂说。

“嗯～，别闹，才中午，等晚上，昂”，俞朗转过身，摸着硕鹤的脸颊说，试图安稳住自己的忠犬男友。

“好吧，现在饶了你…”，硕鹤拍拍俞朗的屁股说。

“这都是些什么啊…垃圾…”，浮赫完全没在意二人的甜蜜，皱眉头看着评论区里的恶评。

“怎么生气了？”，俞朗硕鹤坐到浮赫身边问。

“你看，这都说的什么话，真是恶心人，还说什么吊女人，出来卖的，什么做了男同就不要再抢女人了，这些顺直油腻男什么时候可以滚啊”，浮赫把手机给两人。

“……害，你管他们呢，举报了不就好了”，俞朗心里虽然很气愤，但又觉得为这种发言生气不值，不屑地一笑了之就把手机给硕鹤。

“md…男人的嫉妒心也很恶臭，真是恶心”，硕鹤咬牙说，语气中透着愤怒。

“就是说啊，好好的一天都觉得没意思了”，浮赫把枕头往地上一扔，气鼓鼓的坐在床上。

“不值当，为了这种人生气，难道日子就不过了？他们越是这样说，我越是要出去，美美地生活，让他们羡慕嫉妒，有本事上来打一架”，俞朗说。

“别生气了，我都不生气，你们别坏了心情，咱们还预订了水疗按摩，按完了还要去吃饭，来嘛”，俞朗给二人又是亲亲又是埋胸，这才哄好了二人。

“真是好久没按摩了～，感觉我的肉都老了”，万砾躺在按摩室里说。

“我练舞好几天，肉都酸了，能按摩一下真是好幸福”，云台感受着按摩师在自己酸痛的肌肉上揉捏，感觉一阵轻松………

等云台醒来时，万砾正在穿衣服。

“诶？…结束了？”，云台揉着眼睛问。

“嗯，本来想叫你呢，咱们去吃饭”，万砾把衣服给云台，两人难得享受了一个下午的二人世界。

“你昨天要和我说什么来着？”，万砾吃晚饭时问云台。

“也没什么”，云台笑着摆摆手。

“我想听嘛，我可以知道吗～？”，万砾撑着下巴，懒洋洋地问。

“就是…教练他们邀请我留下来”，云台眼眸低垂，搅拌着碗里的馄炖。

“留在这里吗？”

“嗯，就是成为邮轮花滑部的一员，上班就是跟着船在各个航线上走。一次性上几个月班，然后再歇息一个月，这种”

“很好啊，那你怎么想的呢？”

“我…还没想好，我不知道我家里人会不会同意”

“只要你愿意，你是成年人，你有选择自己生活的权利啊”

“我知道，可，我不知道是该继续攻医学院还是…”，云台断断续续地说。

“医学院的录取下来了吗？”

“下来了…我…没进…”，云台低着头。

“…豪宫医学院吗？”

“豪宫的两所，贝阙珠的，还有其他的几个，都被拒了”

“没关系，不是还有西太京，还有朝香的没出结果吗。肯定会有的，别灰心啊”，万砾握着云台的手说。

“……我觉得很悬…实话和你说吧，我这次申请肯定又打水漂了…”，云台看着窗外，一脸低落。

“…所以这就是你这几天一直闷闷不乐的原因吗？”

云台点点头。

“…先别这么想，或许事情并没有你想的这么糟，在一切没有尘埃落定前，不要提前下结论。再说了，就算今年考不上，明年还可以继续，你不是一直都在努力嘛。要是真的考不进，也不要紧，天下之大，总有活路的。难不成当不上医生还能死啊。何况你现在不就有一份保底的工作了？这可是很多人求之不得的东西啊”

“…谢谢…可是…一想到要再继续这样好久…也没个尽头…我就…”，云台嘴角微微上扬，正说着就被万砾打断。

“现在想那些干嘛，想了也没用。时间总是这个速度，你越是多想就越是焦虑。还没开始呢，就花光了所有的心力。你看修明，他的法学院也很难进啊，他不也是该怎么就怎么。闻道笙也申请了医学院，他不也是一样生活嘛。浮赫的兽医学院也很难进的。但他们都是该吃吃该喝喝，学习的时候才有动力全身心投入。只有你，还没上战场就把自己吓死了，饭也吃不下，觉也睡不好，玩的时候不尽兴，学的时候也学不好。再说还有之前的伤，还有心理创伤都没恢复，你这样怎么能不消瘦呢。我见你这几天倒是瘦了好多…”

“哪有这么夸张”，云台害羞地笑了起来。

“哪里没有了，所以，该吃吃该喝喝该玩玩，如果有些事真的天注定，那就随他去吧。难道只有医生才是人生的终点吗？想办法让自己过得幸福才是最重要的。你说呢。现在咱们要做的事就是好好地玩，假期结束就好好学习，嗯？”

“…嗯…”

“笑一下啊，别不开心了，这些肉燕再不吃可就凉了，我喂你，啊～”

“被人看到多不好啊”

“管他呢，我巴不得让所有人都知道。你以后要是再说这种话拦着我，我就直接一嗓子喊出来了～”

云台吃下万砾送到嘴边的肉燕，发自内心地笑了。

二人吃完饭，在甲板上吹海风，不冷不热的微风拂面，带来仲夏的气息。风中那一丝咸咸的海盐味儿，夹杂着手边新鲜调制的鸡尾酒香；夕阳余晖下波光粼粼的海面上偶有些许海鸥掠过，或有飞鱼跃出水面；四周悠闲惬意的游人，卖艺的音乐家用小提琴拉着浪漫的曲调，一切都刚刚好。谁管他医学院录不录取的呢，云台久违地放下心来，沉浸在这美好的时光里，躺在沙滩椅上，带着墨镜和万砾聊天。

“呵呵…”，万砾像是想到什么似的，噗嗤一笑，勾起了云台的注意。

“怎么了？有什么好笑的事”

“我想到了那天，你在餐厅认真地问我，‘真的可以把这些东西打包带到房间里吃吗？不会有人说吗？’，我就想笑”，万砾笑着说，模仿着云台那时的口吻和表情。

“这有什么好笑的，我只不过是随口一问而已”，云台傲娇地回答。

“我没有笑你的意思，我只是觉得你好可爱，我还从来没那样想过呢。对了，说到这个，你怎么会这么想？”

“……没什么…随口一说罢了”

“说嘛说嘛～”，万砾推推云台的手臂，贴在他身上说。

“诶呀好了～，就是…我家里管的很严，什么东西，只要是吃的，都不允许在除了餐厅之外的地方吃”，云台说。

“连水也不能喝？”

“不能，书房里喝水怕翻了弄坏书和电脑，卧室里喝怕弄湿床”

“那，连看电视的沙发上也不能啊”

“不能，我爸可在意他的高定家具了，磕了碰了食物残渣掉上去了，他都觉得脏。他一发牢骚我妈就心烦，就要去擦，整个家里都是我妈打理，她是能省就省，懒得和我爸吵”

“啊？那，家具不就是人买来用的吗？难不成要当尊佛供起来啊？”

“我爸就差那样做了，我家里的沙发都是用沙发套包好的，餐桌椅的脚，都有布袋子包好，省得拖拉的时候刮花红木地板。大橱里那套最精美的古董瓷器是从来不拿出来用的。水晶大吊灯每隔一段时间是要请人来清洗的。反正什么东西都要是一尘不染，一丝不苟，甚至连瓷碗底下的那个方印。就是那种标明产地和生产日期的那种印章，我爸都恨不得在放进碗柜的时候对整齐，你知道吗”，云台用手比划着，绘声绘色地讲述着自己的家庭。

“妈呀，我的天呐！这可太有意思了！你怎么从来不说你爸，我可太爱听了！不是，他是怎么做到的呢？他真的能感受到碗底那个花纹有没有对上吗？！”，万砾被这种闻所未闻的行为艺术所震撼，眼里冒出对云台的童年生活的好奇。

“能啊！诶呀这种事情可太多了”，云台挥挥手，都懒得说下去了。

“不是，他一直都这样吗？”

“是啊，我爸不是朝香中心医院心外主任吗，他这人就是特别的洁癖，可能是职业病吧。然后又特别的强迫症，什么东西都要硬凹造型，搞得累死了。他反正就是特别严苛的一个人，对我的话，从小他就是给我所谓的贵族教育，一开始是钢琴，我特别不喜欢，但是他就是硬逼着我学，说什么贵族都会弹钢琴。运动的话，一开始是让我学冰球，说冰在四季如春的朝香很奢侈，本以为我能打个好球，拿些奖状好申请大学之类的。可是我从来不喜欢那种对抗性很强的运动，我就是喜欢花滑，当时我也是求我爸给我换花滑课好久，他才不情不愿地同意呢。他总是说花滑的男的瘦的跟竹竿一样，娘啊之类的。唉，反正诸如此类的太多了，几天几夜都说不完”，云台像倒苦水似的，有一搭没一搭地说了一大串。

“哈哈哈哈哈！笑死我了，我的天！你怎么从来不说过这些！你还有吗？！我还想听哈哈哈哈”，万砾大笑着拍手称快。果然，人在听八卦的时候是最有耐心的。

“唉，好多好多啊…这次我没被录取，他肯定又要说了”，云台摇了摇头，低着头看着鸡尾酒中倒映的火烧云。

“嘿”，万砾笑完了，认真起来。他摸上云台的手。

“别紧张啊，至少你父母还是很爱你的，可能他们的方式不对，但是要是他们真的不爱你，那干嘛要花这么多心思在你身上呢。等回去了，叔叔不会说你的”

“你不知道…算了，不提这些了。咱们去找找硕鹤他们吧”

“他们在酒吧里玩，那边有好多人，肯定是俞朗他们在那”，万砾拉着云台走向泳池边的酒吧。

入夜时分，泳池清场，大家各自回房。云台和浮赫照往常一样打包了自己和老攻们爱吃的回屋享用，其他人则是在俞朗房间里玩枕头大战。白雄把灯一开一关，云台刚走进入俞朗的房间，就被一闪一闪的灯光悬得不行，眼前一花，整个人倒在身前的硕鹤身上。

“诶诶！云台！云台你怎么了？！”，硕鹤被吓了一激灵，连忙接住云台，其他人也停止了玩闹。俞朗把床清理干净，让硕鹤把云台放到床上。

“云台你怎么了？是不是身体不舒服？怎么一下子昏过去了？”，万砾在一旁紧张地问，眼神里透出一丝丝慌张和担忧。

“我也不知道…刚才一进到这个屋子就头好晕…”，云台弱弱地说。

“那现在呢？现在好些了吗？要不要紧？我去叫医护室的人来看看”，俞朗摸了摸云台的额头，发现并没有发热。

“现在…头好痛…额啊…”，云台捂着头。

“是不是刚才吃坏东西了？你刚才吃了什么啊？”，浮赫问。

“我…我和你一起吃的…”

“也是啊，如果是食物的问题，那我也该有反应啊。怎么会…”，浮赫挠头。

“不管是什么，还是让人看一下要紧，我去找船员”，俞朗说着就要出门。

船上的医生事后来诊断了一下，并未发现问题，只是建议修养，睡前不要吃太多东西，不要剧烈运动。要是实在担心，可以下船去医院检查一下，说完便离开了。

“这可怎么好，要是真是什么急病，还有三天才下船，这可怎么好”，万砾额头上的汗都急出来了。

“先不要急，云台或许就是这几天累了，在冰场一呆就是一整天，估计是受凉了。我让他们送来了一条厚被子，还有感冒药，云台刚才吃了好好睡一觉，今晚上多盖几条被子，别让他受凉。要是明天没事，那就是没事了”，俞朗勾着万砾的肩膀说，用大队长的领导力安抚着队友。

“好吧，我看他下午就有点累，应该就是要感冒了”，万砾点点头，拍拍俞朗的肩膀，回房照顾着云台。万砾扶着云台坐起身，云台服了药。万砾又帮他把被子掖严实了，恨不得把云台裹成个粽子。后半夜醒了多次，只为检查云台有没有事，有没有踢被子。万幸的是，第二日早起，云台又活蹦乱跳了，一行人如往常一样，在船上各处打卡，吃喝玩乐，享受着最后几天的豪华邮轮旅程…………