“你们去海边玩的怎么样？”，柳律师问俞朗。

“很喜欢啊，风景好而且那里的人也很不错”，俞朗回味着说道。

“那就好，我都在网上看到了，有好多人围着你哦，大明星”

“哪有～”

“今天去他家，你为什么没带上他们？”，柳律师问。

“这是我与他之间的事，硕鹤他们来了也没用。再说了，他们两个一坐下肯定和费仙君吵起来。要是我们闭门谈，把他们拒之门外也不好。不如不带”

“要是那个疯子对我们三个下手怎么办？”，和柳律师同律所的另一位詹律师问。

“费仙君虽然跋扈，但是也不至于当着面对我们下手。再说了，这件事我占主动权，他要是想保密，不再有官司缠上他，那就该开大门毕恭毕敬请我们进去。这是他事先应该做好的工作”，俞朗平静地说。

“那就好，而且有我们两个大男人在，我们也不会输”，詹律师拍拍胸脯说。

“所以啊，有精通财务法的詹律师，擅长民事诉讼的柳律师，我们三个就是最好的组合～”，俞朗耸耸肩挑眉调侃道，另外二人被表扬，听得心里舒坦。

费氏庄园以后如初，大门敞开，三人停车，进入宅邸。

“俞队长你来了！”，等候多时的小田笑脸相迎，和俞朗拥抱，沈鹭天也随即欢迎他们。

“俞朗，你来了”，婉君的声音传来。

“怎么你也来了？”，俞朗看到她先是惊讶，随后立刻平息了诧异。

“是我叫她来的，我们两个本就是一家，我想既然你和蔺家三人也有纠葛，不如咱们今天索性把话说清。你看怎么样？”，费仙君从客厅出来，依旧是那身淡黄栀子花深蓝绸缎装，他开庭时穿的那件。

“…也好”，俞朗说。

“本来我还想派人去接你的，也是难为你们三个自己开车过来，等晚些时候我派人专车送你们三个回去吧”，费仙君笑脸相迎，但是俞朗早就看穿了他的假意。

“好啊好啊，不过还是得看今天的谈判结果如何，你说呢？”，俞朗笑着反问。

“一定”，二人彼此注视着。

“是啊，而且我们乘车回去，那我们开来的这辆车谁替我们开回去呢？所以还是各归各的好”，詹律师说。

“这位是？”，费仙君转过身问。

“这是我的财务顾问，詹律师”

“幸会幸会，以前只见过柳律师，没想到俞朗认识的律师都这么帅啊”，费仙君伸出手和詹律师握手。

“费公子自来熟，可是怎么也不让大家坐下聊呢？”，柳律师笑着问，实则是厌倦了费仙君那富人的虚伪做作。

“哦，是是！我已经准备好了厢房，就等你们来呢，沈管家”

“大家这边请”，沈鹭天带着大家进入图书馆的会议室。众人纷纷落座，费仙君与俞朗的团队分别坐在大长桌的两侧。

“要是没异议的话，我们现在说的每一字，每一句，还有一举一动，都会被录制下来，录音下来。各位谁有异议，现在走还来得及”，费仙君的律师站起身说。

“没有异议，只是我方也要自己录制录音一份”，柳律师说。

“我可以发给你们”

“不用了，我们自己录”，柳律师微笑着说。

座位安排和录音录像的工作，双方从一开始就为这场对话设定了紧张的背景。

小田先是把帝京大酒店的宣传手册和房型图给三人，以及帝京大酒店的各色服务，还有总统套房的配置等。

“按照我和队长的约定，帝京大酒店的总统套间，队长是可以随便住的，以后帝京在这片大陆上的各处分店，队长也是一样的待遇。这样的一间四百平的套间，有东式厨房，西式厨房，会议室，一间主卧，三间客房，小健身房，瑜伽房和茶室，外头可以办顶楼泳池派对。只会比基地给队长的大平层豪华。而且还包含客房服务，每天一日三餐都可以有人送上门”。

“真漂亮…也是难为你，扶大厦之将倾，没想到你们还真做到了，这资金链真是够硬的”，俞朗感叹，两位律师也被豪华酒店亮瞎了眼。

“我当时还说了，会给队长位于贝阙宫的一座度假屋，这是那套房子的房型图和装修图，你们可以自己搜一下房子的市场价”，小田把图纸给他们。

“很古色古香的房子”，俞朗搜了一下市场价，五十万。

“嗯，队长不是刚从贝阙珠回来嘛，一定对那里有所了解了啊”，小田微笑着说。

“嗯，不过我记得当时你说的是满汀的度假屋，是我记错了吗？”，俞朗设问。

“满汀的那套太荒僻了，不如贝阙珠的地段好”，费仙君第一次开口。

“……”，俞朗没有说话，只是点点头，把手册放下，看向对方。

“…刚才这是我和队长承诺的，也是费家承诺的，接下来的这个是我自己给队长的，以作为我的歉意”，小田见没人说话，立刻续上。

“哦？是什么？”，俞朗一脸新奇。

“是我家的会计事务所还有家族财产管理公司，我替队长零零碎碎算了一下，队长这一阵子拿到的赔款，光是现金加起来也是一笔不小的数字，还有这些不动产，队长要是不认识财务管理的人，我们家可以帮队长打理，这是我们田氏草拟的一份合同，队长看看中不中意”，小田把一份合同给詹律师。

“…家族管理，其实就是帮人管钱，田氏是业界知名的品牌，只是这代理背后也是要业主付出的。一般的理财费按年记，是被代理人身价的2%，借用业主的钱去经营之后，一年得来的利息，你们要拿10%，这是你们的行价，是不是？”，詹律师仔细阅读了合同，随后说道。

“对”

“我的代理人和那些大富大贵的相比，就拿费家说吧，他有的这么点钱还是小家子气了些，你们或许可以把身价的2%这一条去掉，免费为我的代理人提供财务服务，我们才会签”，詹律师说。

“2%是行规，按照俞朗的出名程度，业界最后一定会知道这个消息的，我们的圈子很小，信息都是通的，要是被人家知道我们田氏破坏了行规，这就不好了”

“哦？我们今天来可是保密的，要是我们今天和田氏签的合同到最后还是会被外人调查出来的话，那我们此刻在这里干什么呢？”，詹律师反问。

“…1%，这是成本价”，小田思索再三说。

“算个账还有成本了，我要的是0%”

“我们也有人工啊，这不是霸王条款吗？”，小田皱眉问。

“怎么回不了本呢？你们这行拿着业主的钱去各处投资，那才是你们的大头，我没有在那10%的利息上下刀已经是考虑到你们了。就这2%去掉，你们不也是有赚的吗。况且，俞朗现在正是娱乐界冉冉升起的新星，他去一趟贝阙的热度大家都是看到的，他日后接片子，广告，走秀。这可是大把大把的钱啊～，你是要用活钱赚10%的利息呢？还是要死磕那2%死的本钱？”，詹律师斩钉截铁地说。

“…………”，小田目光低垂，沉思片刻，最后答应，当场修改合同，当场打印，俞朗当场签字。

“费先生，我身体不适，暂且失陪了，你自便吧”，田籁脸色严肃不悦，冷冰冰地，头也不回地对身边的费仙君说，没等任何人回应，就站起身，拿着合同离开书房。

“……咱们继续”，费仙君的脸色也不好看，继续主持着谈判。

“费先生，刚才的帝京大酒店，我们没有异议，可以签字了”

费仙君身旁的律师递交合同，被他拦下。

“谈完统一签，你们不会着急吧？”

“怎么会，那就听你的”

“对了，既然小田说的是满汀的度假屋，不知为何现在的是贝阙的了，里面是不是有什么问题，可以请你们解释吗？”，詹律师把度假屋合同退回去。

“没有什么问题，只是考虑到贝阙的地段好，仅此而已”，费仙君客气地说。

“哦？可是我怎么看到，你们旗下的在满汀的产业，有一座私人岛屿，上头有一座度假屋，不知田先生一开始说到的是不是这一套？”，詹律师把那套房子和岛屿的照片给费仙君看。

“…是”

“那怎么换成这套贝阙的呢？”

“…这座私人岛屿要打理，生活不便，每年还有季风，所以改了贝阙的那套”，费仙君找借口说。

“我可是做过调查的哦费先生，这座岛屿的交易历史，我有看到，是你父亲给你弟弟生母的，或许这才是改合同的关键点吧”

“詹律师很敬业，别人的家事也知道”，费仙君冷冷地说。

“是啊，所以，按照那位的性格，不好的东西她是绝不会要的。再说你既然这么讨厌她，还把你爸爸为她装修的顶楼公寓纵火烧了个精光，你既然这么讨厌她用过的东西，不如把它给我们。岂不两全其美？”

“我节约，就是垃圾我也要留着。队长常年在豪宫工作，怎么打理满汀的离岸岛？”，费仙君看着詹律师说。

“不会打理可以请人啊，我们刚才不就和田先生签代理合同了吗？所以，这不是难事”

“…我可以给房子，但是岛还是我的，我们可以共享。我可以为你们在岛上建个新的，谁都不打扰谁”

“我要的是岛，房子我们可以自己建”

“难以做到”

“怎么做不到呢？你们在满汀的业务不多，这座岛一开始就没被你们家重视，也就小三住了一阵子，你们空着也是空着，每年还有打理费，不如甩掉这个包袱，落得干净”

“……行吧，酒店和岛，给你们”，费仙君脸色凝重地答应了。

“还有这套贝阙的，蔺小姐也签一下吧”

“？”，俞朗愣了一下，他没想到自己的律师这么激进，要了还要。

“你们太过分了，只能选一套！”，费仙君的律师开口。

“我们是只选了一套啊，岛是费家的，但是这套贝阙的房子不是蔺家的吗？你激动什么？”

“？费仙君，你把女人推出来替你挡灾，算什么本事？”，俞朗立刻明白了今天婉君到场的原因，费仙君是指望着蔺家割肉，只不过他没想到俞朗的律师不是吃素的，这下两家都得割肉了。

“这是蔺家作为集团的一份子该做的，况且蔺家也有参与到案子中，不能只我出钱”，费仙君道。

“我给，只要队长高兴，我什么都情愿，我送队长也不会给某些人”，婉君直接夺过合同签下，壮士断腕的气势反倒是压了詹律师一头。

“我给队长这套房子，除此之外，我会给队长人脉，娱乐公司，经纪人，化妆团队等等等等，只要由我出面，有蔺家费家的背书，队长的路可以顺畅很多。这是西京最大的娱乐公司，西京娱乐的头号经纪人，也就是我闺蜜的妈妈，由她亲自为俞朗代理，保证没人敢欺负你，最好的角色最好的剧本，应有尽有”，婉君递来合同供三人翻阅。

“是费家的背书，破落户撑什么面子…”，费仙君没好气地说。

“得了吧…娱乐界你还攀不上”，婉君翻了个白眼说。

“挺好的，我签”，仔细阅读了合同后，俞朗爽快地签下。

“既然蔺小姐主动，我也不敢多拿，况且我之前已经收了你一笔赔偿金，不如把那套房子换一下，你只需在西京宫里增加一个豪宫俱乐部，让基地里的员工们可以参加，多认识些人，让我的兄弟们见见世面，这样如何？”，俞朗问。

“可以啊！这个主意很好”，婉君正要答应，被费仙君拦下。

“队长是忘了人言可畏吗？把这种攀龙附凤的靡靡之风带进军队，这是大队长该带头做的吗？而且我差点忘了，要是被媒体知道是你提的，不知道他们会不会又把你结交权贵的交际门事件搬出来”，费仙君阴阳怪气地说。

“只是个俱乐部，你想到哪里去了”，俞朗笑着说。

“我觉得挺好的，而且，费先生，队长是和我商量，这套房子不是你的，那就请你听着就可以了，轮不到你说话”

“我都是为了集团好…”，费仙君转头看向婉君，用西太京话说。

“你是为了我们好还是为了给你自己出口所谓的气？割岛又割房子，你是疯了还是傻了？！你这样做是两败俱伤！我们不能房子和岛都丢了，现在有变通的法子不是很好？！就是个人脉介绍而已你管他呢！…”，婉君低声和费仙君争吵起来。

“要是为难，我也可以只拿房子”，俞朗顺势说。

“我们没有异议，就开个俱乐部”

“不仅开，我和婉君还要为基地捐款，俱乐部就设在基地，大家可以认识些人，还可以获得资金支持，不是很好？”，费仙君打断，没和婉君商量就给了个方案。

“这样那就更好了！你打算怎么办？”，俞朗为了基地的大家着想，被费仙君牵着鼻子走了。

“还是请队长你说一说我们该怎么做，你是大队长对基地了解，费先生不懂内情，提的方案或许不到点子上，所以你来说”，柳律师恰到好处地提醒俞朗，把主动权又抢了回来。

“柳律师真是为基地着想…”，费仙君看着柳律师，两位高手过招，一个眼神，点到为止。

“那就请仙君你，成立一个豪宫基地基金，用于基地的设备更新，还有人文关怀”，俞朗说。

“设备更新可以，人文关怀你指的是？”

“招募理疗团队，给队员们提供定期康复治疗服务”

“理疗师？你们不是已经有了吗？”

“但是只有几个，屈指可数，况且成艺峰他还在停职调查，我们人手可太缺了。就连我最近都没有护理员护理了”

“我只给你，其他人的护理，那该基地出钱”

“是啊，你一样是捐款，那你的钱最后不还是变成基地的钱了吗？所以说，羊毛出在羊身上”，俞朗笑着说。

“我怎么记得今天是我和你的交易，怎么扯上其他人了？你要薅羊毛，也不是这样薅的”，费仙君皱眉问，面露不悦。

“俱乐部的事是我和蔺小姐的交易，我原本并没有要你出钱，刚刚可是你说费家出钱成立基金会的，如此说来，是你费仙君主动加入我和蔺小姐的交易，我并没有额外拉扯不相关的人，因为基地队员本就是俱乐部的成员。第二，我这不叫薅羊毛”，俞朗也郑重地说。

“那还是你们两聊，要我出钱给其他人，不行”，费仙君靠在椅子上，翘着二郎腿。

“这可不行，你都说了加入，况且这也是你应该做的”

“你别无理取闹，嘴上说说又没签合同，凭什么不能退出？我出钱，你挣面子，没有这么容易！”

“谁无理取闹了？！明明是你的手下绑架监禁我们队员在先！你硬要说韩冰和你没关系，谁信啊？”，俞朗眯着眼挑衅地说。

“说了多少次了，我和绑架案一点关系没有，他绑架谁我怎么会知道，只能怪你们一伙人运气不好。如果硬要说我在这件事上有错，那你也有，身为大队长，不能保护队员在先，也算失职”

“我不管，韩冰死了，这件事我总要给他们一个交代。这基金会的钱，不是蔺家出，就是你出。至于详情还要我们大家和基地的管理层一起商量”

“是你给交代，不是我给！这钱我不出，你爱出你出吧”，费仙君对婉君说。

“我出，本来就没让你出，扯这么多干嘛”

“蔺小姐的和我的恩怨结束了，接下来是我们两个的交易”

“你说”，费仙君不屑地说。

“我要你，发一份官方声明，表示我和你之间没有任何事情发生，请你立刻停止在公开场合拿着什么伪造的结婚证晃来晃去”，俞朗身子往前坐了一下，盯着费仙君说。

“可以”

“谭氏兄弟和徐良俊的拍照门事件，我要你发表公告，证明这事是他们三个干的，与你无关，不是我被你囚禁到的费氏大厦，都是他们三个干的”

“那是自然，这整件案子都是他们三个做的”

“这是合同，你签一下”

“慢着，你说完了你的要求，我也要说我的。你要对案件真相守口如瓶，不允许和第二个人透露一星半点，要是我将来听到什么重查旧案，那你今天从我这里拿到的一切，我都要收回来，你，还有你们两个，都听明白了吗？”，费仙君指指三人凶狠地说。

“我是不会说的，只是你这边的人，我就不清楚了，要是真有那天，一定是你们身边的泄密。与我无关，你没有资格收回我有的东西”

“那是我的！我还没有答应呢！你凭什么在我家对对我指手画脚！板子也打了！人也给你们挖过去了！你不能敲骨吸髓坐地起价！”，费仙君拍桌子骂道。

“那是你欠我的！我这一整年的事都是因你而起！这段日子我收到的创伤是你这个杀人犯！纵火犯！强奸犯！黑帮头目！所想象不到的！你和这个屋子里的人有今日都是你自找的！你永远没有资格驳回我的任何要求！上次上门只抵消皮肉之苦，我的病痛都是你和徐良俊他们造成的。既然你吞并了徐家，那你作为徐家代表，赔我医药费也是应该的吧”，俞朗猛地站起身，居高临下地怒视费仙君，指着他鼻子骂道。

“我如果不答应呢？”

“…还是说，你想双方都不好看？你想要我把一切都告诉外界，到时候他们会怎么想你？你的企业，这所有依附于你而活的人，他们的日子你想过吗？西京集团能坚持至今，靠的就是之间相互扶持，家族联姻。按照你的罪孽，被判死刑是肯定的事。到时候你又没有孩子，你死了，西京集团是不会倒的，但是费家就不一定了。看看蔺家，原本是草药名门，可是后代不力，最后被费家侵吞，你今天拉上婉君也是想着用垂死的蔺家为你挡灾罢了。如果你死了，费家会是什么下场？田家为你顶着压力，要是知道功亏一篑，会怎么对费家？这些你最了解了～…”，俞朗围着桌子踱步，最后弯下腰，凑在费仙君耳边低语。

“要是知情的人全死了，你猜猜我还会被判死刑吗？”，费仙君的眼里再次露出杀意。

“你不敢～，你不敢杀我，你现在那脆弱的证据链和说辞，再加上几个人，而且有我这个大明星，还有修明他们的，你觉得我真出事，他们能放过你吗？一损俱损罢了～”

“敢要挟我的，你是第一个”

“以后就有了，咱们来日方长，费先生”

“你到底要多少？”

“那就要看你有多少了～…”

“你！”

“看看把你吓得，我要整个天下你也能给我吗？我要的不多，你帮基地建个基金会，给我的兄弟们一点甜头，这样呢，他们私底下也不会再针对你了，自然就不会去调查案子的实情。然后再给我把我的婚房搞定，这也是你当时和我保证的，把这两样做到，我保证今天以后再不来烦你，怎样？”，俞朗拍拍费仙君的肩，笑着说。

“…婚房？和谁的？硕鹤还是浮赫？”

“两个我都要，所以你还是搞个大一点的房子好～”

“这是重婚罪！你昏了头了！”

“有吗？我一天和九个人结婚但就是不领证，在座有三个律师，我问问大家，我这么做有罪吗？”，俞朗摊开手俏皮地问。

“没有”，费仙君的律师叹口气说。

“法学知识再去补补吧”

“你直说吧！到底是哪套房子？还是要我建给你？”，费仙君咬牙说。

“我可不敢劳烦你～，我只要我现在住的那套大平层”

“那不是基地的房子吗？你和我说干什么？”

“你不是要成立基地基金会吗？你从基地手里买回来不就好了？两全其美啊”

“你算盘敲得可真好，这么美的主意可真亏你想的出来”

“换做是你，只会比我更狠，不是吗？”

“…你今天要了这么多，不能全拿回去，酒店，岛，婚房，你自己挑两个，三选二”，费仙君把合同摊开。

“还是那句话，我都要”

“你真以为我怕你啊”，费仙君站起身，阴冷地说。

“你口说无凭罢了，又没有证据，就算打官司你也赢不了。我与其给你这么多，不如上下打点，总能免灾，你是知道的”，费仙君凑在俞朗耳边说。

“可是有时有证据也没用，你的杀弟案不就是这样吗？真要打官司，你还是别把话说的这么早，费先生”

“那就三选二！”

“都要！”

“无理取闹！你爱选不选，我有事先走了”，费仙君转身就要走。

“慢着！”，俞朗气势十足地大喊一声，费仙君站住。他走进费仙君耳边，和他低语了一声，费仙君立刻瞪大眼睛。

“你真有？”

“我有，就在这间屋子里”

“你带来了！快给我！”，费仙君抓着俞朗的衣领说。

“柳律师，詹律师，你们先出去吃茶点吧，我有私事和费先生聊”

“队长，这不可以！”

“放心，你们的辩护费已经到手了”，俞朗信心十足地说。

“我出去，但是必须要有一个人留下，他的律师也没走呢，凭什么让我们先走”，柳律师站起来说。

“出去，你们都出去”，费仙君说。

“这怎么行？你们谈的什么必须要让我们知道，做个见证！”，费仙君的律师惊讶地说。

“我说了出去！这是我和队长的私事！沈鹭天，把他们都给我赶出去，这间屋子只能有我和俞朗两人！”，费仙君涨红了脸大声命令。众人只好在诧异下离开。

“所以，我能都要吗？费先生？”，俞朗待人都离开后，挑眉问。

“你…我要先看到药再说”，费仙君说着就上手搜俞朗的身。他抬头看到俞朗一脸得意的样子。

“你，在那两个律师身上，让他们进来！”

“不，就在这间屋子里，但是不在我身上”，俞朗笑着说。

“额？你说什么？我怎么会有”，费仙君推开俞朗说。

“你给我的是实打实的钱，我也会给你实打实的解药，你是了解我的，我不会骗人”，俞朗坐在桌子上说。

“除非我看到解药，否则免谈，只能三选二”

“真的吗？全选和三选二，其实不差多少。你是舍不得钱，却舍得你的小穴～”，俞朗走到费仙君面前，一把抱住他，贴在他耳边低沉地说，一手伸进费仙君的裤子。

“已经垫上吸水垫了吗？你觉得你再撑几天，可以换上尿布？这子宫每天分泌的粘液可是很多的，再加上我给你加了比我当时更多的量，只怕你的屁股比女人高潮时候的小穴还要敏感湿润吧？”

“都是你上次来搞的，我还真信了你的鬼话，没想到你是要利用这个子宫敲诈勒索我…我决不妥协”

“好啊，看来这间屋子里还没人知道这件事，我倒要看看你可以撑到几时，这个子宫没有精液的滋润，可是会越来越让人难受的，我看你湿成这样，看来是自从我们上次走了之后就没人再光顾这个地方了吧”，俞朗捏着费仙君的翘臀，手指伸向他的私密处。

“额…你够了！你放开我！”，费仙君一把推开俞朗，只觉得鼻尖还留着俞朗的香水味，他脸颊粉扑扑的，不只是害羞还有本能的想和俞朗打炮。

“只要你给我伺候舒服了，我就让你舒服，当时被你囚禁的时候不也是这样的吗～？嗯？”，俞朗勾起费仙君的下巴，居高临下地看着他，以极快的速度抱住费仙君，手指在湿润的小穴口打转。

“你再乱来我可喊他们进来了！唔！”，费仙君低声喊道，却被俞朗另一只手堵住嘴。

“有本事你喊啊，我的私密照已经泄露了，要是你还要脸的话，就别让人看到你这幅发春求干的模样。不过让你难受一下也好，这样你也算知道了我当时的滋味。打板子，被我们轮奸，下药，割地赔款，安个假子宫…这就是你对我做的，我只差放一把火把你这个精致的宅子烧了…三个我全都要，你还要给基地捐款，这些条约你必须签，我要借此告诉你犯法的下场，不要说我太贪婪，这都是避免你被凌迟处死的对等交易。我要让你好好地长个教训，看看你以后还敢不敢放肆…”，俞朗一把捏住费仙君的脸，颇有玩味儿地看着他，脸上露出得逞的笑脸。

“你…我给你…但是你要给我解药，不然的话，我们就一起去死吧！”，费仙君强撑着说，他的胸口上下起伏着，不仅仅是后怕，更是被近距离俞朗的荷尔蒙香味包围，后穴瘙痒无比，让他都有点无法静下心来思考。

“我保证，只要你签合同，我会立刻制作解药，只不过要你本人来拿，你同意吗？”

“你…你不会是要骗我，然后囚禁我？”

“虽然我很想把你锁在地下室，让我们基地里所有人操烂你，但是囚禁你有什么好处？我想想还是算了。这些合同光是我们签字不算数，还要去房地产中心过了程序，留了痕迹，才算板上钉钉，都是要本人到场的，取解药的时间不如就定在过户那天，你说怎样？”

“你…”

“你到底要不要？来不来？机会就此一次，不然你以后的每一晚，都会想着找各种大鸡巴干烂你的小穴。外头还有人在等我们，我们节约点时间吧，费公子…”

费仙君看着俞朗的绿色瞳孔良久，最后在三份文件上签字。

“事情办妥了，你们可以进来了”，俞朗待费仙君脸上的潮红褪去，他开门迎众人进屋。

“三份合同我和队长都签字了，鹭天，在公证所和房地产交易中心预约个时间，我们一起去签字，找个稳妥的人”，费仙君说。

“是”

“真是胡闹…”，费仙君的律师看战败，立刻转身走人。

回去的路上，俞朗笑眯眯的，不仅仅是出了一口恶气，更是憧憬着未来……

“……”，俞朗一进门，就看到淳朴的烟火气，他刚经历了头脑风暴和谈判风波，获得了高昂的赔款，此刻却看到为柴米油盐忙碌的男友们，这种诡异的剥离感，充斥着幸福。他傻傻地站在门口，甜甜的笑着，温柔地看着二人。

“怎么还站在那呢？快来吃饭”，硕鹤看他这幅傻样，唤醒了俞朗。

“哦，来了”，三人又有说有笑的，俞朗听着二人聊着家常，感觉这才是他最想要的幸福……