俞朗睁眼看到浮赫像只小狗趴在病床上睡着，想到了昨晚他着急的模样，用手指勾了勾浮赫的头发，触碰他的鼻尖。

“嗯…哥你感觉好些了吗？”，浮赫缓缓醒来。

“好多了，就是还有点头晕”

浮赫摸了摸俞朗的额头，发现的确有点低热，便说，“那我去找成医生”

“是在找我吗？”，浮赫刚起身，就发现成艺峰站在门口，手上端着早餐。

“刚想去找你呢。你又一晚没睡吗？”，俞朗问。

“连着熬夜我可吃不消，我们轮流值夜班，我估摸着你应该没啥大事就偷个懒睡了一个好觉”。成艺峰笑着说，一边摸上俞朗的额头，“嗯，还是有点烫，再休息一天就可以了”

成艺峰拔掉俞朗手上的针，把监护仪和输液架移走，坐在床边开始询问。

“你感觉有什么难受的地方？”

“…肚子有点痛…估计是种子又发芽了吧”

“哦对，昨晚看你太累了就没给你取出来”，成艺峰和浮赫看着俞朗鼓起的小腹，问道“你要我们帮忙吗？还是…？”

“…还是你们帮我吧…太深了…”

“好，我先给你吃些泻药，然后给你做个肠镜”。

俞朗喝完泻药，排出了大部分的种子后，躺在床上。成艺峰拿出肠镜设备，把探头插入俞朗的小穴。

“嗯…哈”，俞朗哼了一声，放松着让肠镜进入，只见屏幕上显示出一片红肿的景象，尤其是前列腺后的那块肠壁，还有些出血。

随着成艺峰的探头深入，俞朗身体微微颤抖起来，皱起眉头，额头冒出冷汗。

“再坚持一下”。

浮赫把俞朗抱入自己的怀中，轻柔地抚摸他的头。

只见还有几颗种子困在肠肉的褶皱里，成艺峰用强劲的水流把它冲碎，惊得俞朗叫了一下，冷水刺激着前列腺后的伤口，让他感觉很奇怪，痛里夹杂着些许快感。

“再忍忍，没多少了”。成艺峰说道，打碎了剩下的种子，就缓缓抽出了肠镜。

“啵～”，拔出的那瞬间发出一声明亮的水声，一些水从缝隙流出。

“好了，去清洁一下吧，回来吃些早饭”，成艺峰说道，指了指桌上的餐食。

俞朗清理完后，坐在床上吃起早饭。

“诶？你吃饭了吗？”，俞朗突然想起浮赫还没吃早饭。

“还没呢，昨晚到现在一直陪着你”

“那你快去吧，我已经好了，吃完早饭休息一会再出任务”

“嗯”

浮赫离开了病房，过了一会儿，硕鹤和冠修明先后进来看望俞朗。

“能吃得下东西病就快好了”

硕鹤用手背贴着俞朗的额头，感觉还有点低烧，拿走俞朗的勺子，“还有点发烧，来，我喂你”。硕鹤坐在窗户前，光线透出他的胡渣和乌黑的头发。阳光下的他穿着一件衬衫，包裹住壮硕的不亚于俞朗的身材，他手抬着勺子，轻薄的面料下透出腋下的前锯肌和浓密的胸毛。他吹了吹勺子上的烫粥，饭碗在他宽厚的胸肌面前看起来好小，一个男人味十足的熟男此时正贴心地照顾病人，看起来反差极了。

“我…我自己来”

硕鹤没有说话，只是把勺子喂到俞朗的唇上，

“啊～”

俞朗笑着，只能张嘴任他投喂着皮蛋瘦肉粥。

“还是有低烧，得好好休养一阵子”

“哪有那么严重，今天下午就好了”，俞朗笑着，拍拍自己的胸。

“哪里不严重了？最晚你可把我们吓死了。硕鹤胸口还被蹬了一下”，冠修明说。

“什么？！快给我看看要不要紧”，俞朗听到立马担心着硕鹤。

“不打紧，先吃完早饭再说”，硕鹤轻松的一笑。

俞朗推开硕鹤的手，解开硕鹤的纽扣，只见胸口上明显的红印，虽然有浓密的胸毛遮盖，但还是被俞朗看到了。

“诶呀！肯定很痛吧，真抱歉，我都不知道”，俞朗揉了揉硕鹤的胸，露出自责的神情。

“就是那一下很痛，现在都没感觉了，放心我没事”，硕鹤握住俞朗的手腕，把它按在自己的胸上说。

“我得出任务了，晚些再来看你”，冠修明拍拍俞朗的肩离开。

俞朗点点头，关心起硕鹤。

“还是找医生看看，等会他们查房的时候我让成艺峰帮你检查一下，你这样我好过意不去”。俞朗心疼地看着硕鹤，但在硕鹤心里早已乐开了花，沉溺在俞朗的关心中。

“好好好～听你的，先把粥喝了，来，啊～”，硕鹤继续投喂。

“你要听听昨晚你带来的那几株植物的信息吗？哦，不好意思”，成艺峰刚进屋便看到两人亲呢的画面。

“到底是什么植物？”

“先说那个藤蔓吧，你塞的花粉包位置很对，那个根茎底部的管道就是他的花粉接受器，我们正用你带回的两株样本培育实验品，已经让实验员去区块寻找了。你吃的那橙粉色的果实没有毒，还意外的有营养价值，你之所以会醉就是因为它熟过头了，发酵酿出了果酒，同样是新物种。还有那种花苞奇特的花也是新物种，它的花苞会分泌有催情效果的香气和花蜜，只有特定基因受体的人才会闻到，靠动物的体液作为光源的能量。它的花苞分成两种，雌花是女人的小穴状，雄花就是男人的小穴状”

“倒是很直接”，硕鹤噗嗤一笑。

“雌花分泌有花粉，雌花很脆弱，等到猎物捅破后，生殖器沾上它的花粉再插入雄花，就可以帮助它受精。等到花苞的传感器感受到猎物射出的精液，就会打开花萼，把精液吞下作为生长的原料。球茎藏在根部，等下一次发芽成为新的植株”

“等等，你说雄花负责接受精液？”，俞朗问。

“对，雄花，我们解剖后也是再三确认才接受，我晚上还刮了一点你身上残留的花粉和雌花的比对了一下，肯定没有搞错”

“还有一个发现，只有最优质的精液才会激发它发出高光，产出花蜜包，你吃的果实其实是它的花蜜包，不是所有人的精液都行的，只有像你这样的种男才能做到。里面的小籽其实是花香的芬芳物质。我们对比了你的那些花籽和其余的籽，发现你的香味最浓郁哦，小小的一颗籽都不用处理，简简单单放在桌上就能够使整个实验室沁人心脾一整晚呢～”

“哇～连雄花都被队长征服了，看来不只是女人喜欢，男人也喜欢队长”，硕鹤坏坏地捏捏俞朗的龟头，调侃道。

“想好起哪三个名字了吗？”，成艺峰问。

“那个藤蔓就叫……寄生根藤，橙粉色的果实……他和我看到的夕阳颜色一模一样，就叫夕阳果，他的树就叫夕阳果树吧………至于这花嘛～……男同快乐花！”，俞朗沉思片刻，随后蹦出三个名字。

“出处呢？”，硕鹤笑着刁难俞朗。

“雄花受孕，不是男同快乐花吗？”

“好好好，我去告诉实验组，之后的论文发表我们会引用你的原话，你如何发现的过程我们不会多说什么”

“好，谢谢你。对了，再帮硕鹤看看胸吧，他被我蹬到了胸口”

“好，我让护士帮你检查”

成艺峰从一旁拿出一支气压注射器，擦试着冒着端头，对俞朗说，

“趁着你还晨勃，我现在要清洗你的生殖道，等会会很爽的哦～”

“为什么要清洗？”

“因为我们不知道这个白浆和寄生根藤的种子是不是对人体有毒，它藤蔓上的小刺毛可能会刺破你的尿道壁，精液里的蛋白质会加剧细菌感染，所以要清洗，避免感染。你就是我第一个实验对象”

成艺峰刚说完就拿起用注射器抽取了一大罐的生理盐水，对着马眼口准备插入。

“嗯…～”，俞朗发出哼声。

成艺峰打开一档气压，一瞬间，俞朗只觉得有一股强劲的冷水流进入了尿道，立刻冲向了末端的前列腺。

“卧槽！”，强劲的水流直冲向前列腺的开口，冲刷着内部的腺体。

一会儿，整根肉棒比以往粗了一圈，背部的尿道海绵体膨大得有成人拇指粗细，可见吞下了好多的生理盐水。成艺峰拔出喷射头，换上了一根细长的表面有着螺旋样突起的硅胶棒，涂抹了些润滑油，当着俞朗的面插入了尿道。

“啊！！”，这根粗大的棍子插入的一瞬间，尿道壁传来强烈的刺痛。他眼睁睁看着这根25cm长的硅胶棒插入了一半，自己的马眼不断流出生理盐水，弄湿了股间的阴毛和大腿根的细小软毛。尿道里细小的伤口接触到生理盐水的盐分，一阵阵刺痛袭击者俞朗的大脑，就在他适应后，他感受到棒子继续深入，逼近前列腺，害怕的他等待着更剧烈的疼痛。

成艺峰隔着包皮摸着棍子顶端的进度，见到底了便微微弯折棍子，顺着肉棒上翘的弧度插进前列腺。只见俞朗的虎躯立时跳了起来。

“啊！！嗯”，俞朗大吼起来，倒吸一口凉气。片刻后，成艺峰见俞朗平缓下来，开始缓慢转动马眼里的硅胶棒，尿道壁上的纵向伤口被施加横向的旋转力撕裂开来，比之前更痛了。

“嗷！！”，俞朗尖叫着，全身肌肉紧绷。

“很痛是不是？说明你里面有伤口，现在消毒完了，我给你上药”

成艺峰把这根棒子放入瓶中，准备拿回去在显微镜下观察。又拿出一盒透明的膏状粘液，用注射器吸入。

看着俞朗惊慌的眼神，成艺峰笑着解释道，“哈哈，别害怕，这是我们基地研发的一种凝胶，有消炎止痛的功效，给你注射进去就不痛了”。成艺峰把注射器压力开到最大档，细长的软管深深的插进尿道，开口几乎直抵根部的前列腺。

俞朗刚想问，就被猛烈的冰凉凝胶射入了前列腺。俞朗嗷了一声，强有力的胶液沿着管道，向射精管涌去，绕过膀胱上方，进入输精管，最后冲向附睾。正在俞朗害怕过量的凝胶会撑爆他的输精管时，成艺峰减小了压力，摸着附睾，确保凝胶正正好好堵在附睾的开口处。

被凝胶填满的充实感涌上心头，冰凉的感觉让俞朗能够很明显感受到自己生殖管道冷冷的。

“很爽是不是，过一会它会自己流出来，这几天你就别想着打飞机了，让药物好好清洁你的管道”

第二天俞朗就完全恢复了，可见俞朗的身体素质远超常人。他穿上战斗服，前往指挥室例行出任务前的分析工作。经过四天的探索，五个区块已经解锁，开发队把信号塔搭建在这些新开发的地方，地图信息传回基地，屏幕上显现出清晰的区域图像。

就在众人看着分组的信息时，大屏幕上显示出视频信息的画面，俞朗点开发来的视频短信。

“大家早上好，这里是豪宫基地情报站站长顾峰。近日收到了队长遇袭的消息，我再次强调严令禁止队员单人出队。另外，还请大家出行时不要脱离其他队员视线。今天的通知到此为止，谢谢”

按照今天的分组，浮赫，硕鹤还有修明一组。他们开车穿过东部的树林，抵达东部临时营地。众人在茂密的丛林里前进，浮赫每隔5m就在树枝上或树干上绑荧光条作为标记。

“这样贴，我们的荧光条够用吗？离前面的高山还有一段距离”

“应该是够用的，我特意多拿了一些，我从3D地图上看到这片丛林地势崎岖不平，我们现在摸索着在山坡上寻找落脚点，荧光条间隔太大的话，回程的时候一脚踩空滚下去就不好了”。浮赫解释道。硕鹤和冠修明也确实发现这片湿润的丛林让脚下的泥土变得松软，加上山坡上厚厚的落叶层，每踏出一步都要踩踩实。

“对，还是你有先见之明，我们以后也要提前看一下边境营地的情报”，硕鹤赞扬道。虽然他依旧对浮赫和俞朗的关系不清楚，但他是一个感情和工作分的很开的人，对有真才实学的人不会吝啬赞美。

等到了山脚下，三人看到连绵的山体在阳光的照射下还透露出刺眼的光芒，不约而同地开启护目镜的墨镜模式，观察着面前的高山峭壁。

“这是什么岩石？”，浮赫用锤子敲了敲山体，发现这种石头非常坚硬，一点都没有碎裂的痕迹。

“是花岗岩，你看它里面的颗粒，这一整片都是肉色的花岗岩”。硕鹤观察着说道。

“但花岗岩的颗粒不会发出这么耀眼的光芒吧，你看这些缝里的是什么？”，冠修明疑惑道，其余两人沿着他手指的方向看去，发现一条山缝里发出耀眼的光芒。

三人戴着墨镜看得不清楚，微微调整护目镜的滤镜，眯着眼看到那山缝里发出璀璨的光芒，在阳光下发出彩虹般的美丽光泽。

“哇！这是什么石头？！”，硕鹤惊叹。

“不知道，但是我们可以拿一些样本碎片带回去研究，那裂缝离地面很近，我们尽力一试或许可以攀岩到那儿”，浮赫分析道。

“有道理，我们吃完午饭赶紧准备攀登吧”，冠修明说着就拿出了能量条啃起来。

三人席地而坐，吃起午餐。

“队长上次的地方真好，还有鲑鱼，我们这片丛林啥都没有”，冠修明费劲地啃着能量条，嘟着嘴吐槽。

“哈哈，但我可不想为了吃鱼被干，那寄生根藤的藤蔓听成艺峰说有倒刺，拔出来的时候留在队长的尿道里了，他给队长好不容易洗干净，疼的队长打滚”

“听起来就好痛”

“是啊，不过这些植物都成精了，眼光真好挑队长作为苗床。还有那个猥琐的花，全都勾引队长，拿到他的精液就结出花香籽，你们去过实验室的那层楼吗？全都是那种花的香味”。浮赫接着说，语气中透着心疼和对这些植物的厌恶。

“是啊，成艺峰用队长的香籽作出了香薰，闻起来心里暖暖的”

“熏香？”，硕鹤问。

“等回去了我们一起去瞧瞧”

午饭后，三人继续工作。

“这是花岗岩，我们可以放心钻孔，插入钢筋。我在前面开路钻孔，硕鹤你负责跟上我插入钢筋，修明你在最后整理攀岩索，套上钢筋头部的环里，递给硕鹤”

三人穿上攀岩装备和防护服，浮赫规划着接近那条山缝的最短路线，然后拿着金刚钻在坚硬的岩石上钻孔，山里顿时回荡着巨大的噪音。

随着浮赫的前进，两排钢筋顺利插入山体中，一排被踩在脚底作为落脚点，一排在他们头顶套着攀岩绳，他们防护服上的安全绳则是挂在攀岩绳上，这样三人就会被牢牢锁在山体上，往后仰也不会摔下去。他们就这样安全地接近着那条山缝。

“要换手吗？我来钻孔吧！”，修明对着上面钻孔的浮赫喊道，宽敞的山体还有风声减弱了三人的声音，交流全都靠喊。

“别了！我还不累！”

此时已是下午两点，太阳西晒，山体上的三人汗流浃背。

“现在太阳西晒，不累的话赶紧结束下山休息吧！一鼓作气！”，硕鹤提议道，三人又作业起来。直到一个小时以后，浮赫已经很接近那条山缝，还差两个手臂的距离时，晒在他们背后的阳光突然黯淡了下去。硕鹤感受到背后的热量消失，一转头，只见天空中乌云密布，远处一片黑压压的乌云正向他们的山飘来。

“不好！怕是要下雨！我们要不先下去休息，等雨停了再上来！”，硕鹤喊道。

浮赫停下了钻孔，看了看云层飘来的速度，判断还要一会儿才会到他们头顶，于是决定，

“我已经离缝很近了！一会儿就好，现在下去太可惜了！”，浮赫继续钻孔。

硕鹤觉得也有道理，继续锤入钢筋，却突然发现手下的山体变脆，没有了之前锤入时的费力，很轻松就插进去了，他试探性地搅动了一下钢筋，却发现钻孔周围已经出现了裂纹！

他惊地大喊，“不行！快停下！这不是花岗岩！浮赫！”

然而浮赫却说，“就差一臂的距离！我都摸到了！”，后面的二人心提到了嗓子眼，希望不久之后就能凿到山缝。

突然间四周开始起风，那片黑云加速着朝他们飘来，夹杂着些许雨点砸到山体上。

“起风要下雨了！浮赫你快一点！”，硕鹤担心地喊道，天空却在此时下起了雨，越来越大，落在山体上的雨点越来越多，滑下来。

此时的浮赫眼前就是山缝，他拿起硕鹤递来的锤子，拿出凿子，凿进山体的缝隙里开始敲击起来。只见这彩虹石头很脆，很轻易被敲碎，掉下山，砸到地面上。

浮赫用力的敲击着，打算多收集一些，他往后仰，脚踩在山体上，大力的敲击着，全然不顾越来越大的雨。

“浮赫！够了！快下来！”，冠修明见雨越来越大，对着前面的浮赫吼道。

“浮赫！快停下！这不是花岗岩！你这样往后靠不行的！你身后的几个钻孔已经开裂了！你赶紧回来！”，硕鹤眼见钢筋周围的裂缝越来越多，焦急地喊。

浮赫也觉得收集的差不多了，收起装备，踩着钢筋返回。大颗的雨点砸在他们身上，身边全是石头沾湿的气味，耳边都是风声，再加上耳罩，根本听不见对方的声音。

硕鹤知道钻孔根本承受不了除了一个人以外的重量，只能停在最后一个花岗岩钻孔的钢筋处，看着浮赫向他们靠近。

山体流满了雨水，松动了脆弱的岩体。浮赫刚踩上一个钢筋，还未把重心移过去，它就脱落了。浮赫一下子掉了一段距离下去，靠着吊在钢筋绳上，脚下悬空！

“快点抓住山体的凸起！快！”，冠修明看着吊在空中的浮赫喊道。

本就有点累的浮赫，此时更是艰难抓住山体上的着力点，但是因为雨太大，本来就垂直的山体此时更是滑得不行，他费力一跃才抓上头顶上的钢筋，脚下踩着湿滑的山体缓慢的靠近硕鹤伸出的手。

就在他要抓住硕鹤的那瞬间，被浮赫抓着的钻孔再也支撑不住重量，瞬间裂开，里面的钢筋突然脱落，浮赫猛的往下掉了一大截，彻底悬在空中，一点着力点都没有。

“卧槽！！”，浮赫吓得大叫，突然的失重感让他感受到恐惧。

“坚持住！我把你拉上来！”，硕鹤和冠修明尝试拉直攀岩绳，把弯折的攀岩绳拉回原来的位置，好让浮赫抓住山体。两人本就有些疲乏，现在又要确保自己抓稳攀岩绳，踩着湿滑的钢筋上，再加上浮赫根本抓不到山体，75kg的重量全都要靠他们二人拉上来，真是一点力都使不上，只能缓慢拉动攀岩绳。

浮赫快速地冷静下来，抓着攀岩绳自己爬上去。就在他伸出手就要抓到硕鹤的指尖时，尽头的钻孔也裂了！身后的钢筋像是骨牌般脱落，浮赫听到身后钢筋砸在山体上的声音，感受到腰后的绳子一松，一下子瞪大了眼睛惊恐地大叫。

“啊啊啊…！”

“不！！！”，硕鹤看着近在眼前的浮赫随着攀岩绳的下坠摔下山体。

“浮赫！！”

两人眼睁睁看着浮赫摔下山，重重砸在地面上，只听到一声沉闷的巨响，浮赫头朝上躺在地上一动不动。

“不不不！浮赫！！”

“快点下去！快啊！！”

之后，冠修明先踩到地面，解开安全扣冲向浮赫。

“浮赫！！你怎么样了？！”，冠修明冲到浮赫身边，检查着他的体征。

“还活着吗？！”，硕鹤看着冠修明的方向，心里期盼着肯定的答案。

“还活着！”，冠修明捧起浮赫的头。

“快抱着他回营地！别等我快去！！”

冠修明抱起浮赫快速奔进丛林，沿着事先的荧光条赶回营地。

“…修明……我……”，浮赫虚弱的楠楠道。

“不要说话！你一定会没事的！”，冠修明抱着浮赫，费劲地在泥泞的丛林山坡上找着落脚点。只可惜，雨太大了让他看不清脚下的画面，一不小心没踩稳，脚一滑，抱着浮赫滚下山坡。他在摔倒的那瞬间下意识牢牢抱紧浮赫，护着他滚下山坡。

硕鹤刚气喘吁吁地赶来，就看到修明抱着浮赫滚下山坡，气愤地怒吼，

“你怎么办事的！”，他奔下山，追赶滚下山的二人。

冠修明感受到自己的攀岩防护服已经被摔开，腿上的合金层被山坡上的树枝勾到，猛得掀开，露出里面的皮肤。地面上粗糙坚硬的树枝，石块，滑破他的大腿。冠修明虽然很痛，但是也在努力寻找支点停下。他用力挺腰，慢慢竖起身子减缓滚落的速度，最后停在山腰上。他平稳之后睁开眼只见浮赫脸色发白地躺在他的怀里，闭上眼，山上不远处传来硕鹤的叫喊。

硕鹤沿着二人滚落的痕迹，一路的落叶被卷起或者压实，反而把底下的泥土暴露出来，方便他落脚。

”先带他走！“，修明把浮赫交给硕鹤。

“浮赫…浮赫，醒醒，快醒醒！”，硕鹤抱起浮赫。

“不要…怪修明…他…尽力了…”

“你坚持住！别管其他的了”

“…要是...那就告诉…告诉队长…我…我爱他…”，浮赫叹息道。

“不不不！你不会死的！队长不会允许你死！我也不会！大家都不会允许你死！你听到了吗！别哭！喂！”，硕鹤颤抖着朝浮赫吼道，尝试唤醒他。

硕鹤眼见营地的篝火，加速冲向营地，大喊，

“来人啊！！快来人！！”

等到硕鹤进入营地大门时，已经有医护人员抬来担架。

硕鹤把浮赫轻缓地放到担架上和医护人员说，

“他…他从山上摔了下来！然后又滚下山坡！”

“好！还有其他伤员吗？”，急救人员问。

“有！还有一个伤员在山腰上！我带你们去！”，又有一队医护人员跟着硕鹤朝山里跑去。

不同于山里的惊险，另一边风和日丽，俞朗开着车欣赏着沙漠里的落日黄昏。

“好美～原来大漠孤烟直，长河落日圆是真的”，俞朗沉浸在这美景中。

“队长还念诗呢，都忘了今早车陷在沙里，大家伙费了老大力才开出来”，何栋辰抱怨道。

“最后不也是出来了吗～没我推，你俩细胳膊渴死在这，哼～”，俞朗傲娇地说道。

“什么？！浮赫他们受伤了？！从山上摔了下来！”，庭荺台看着基地医护部发来的医疗兵号召通知，惊叫起来。

“什么？！！！从山上摔下来？？！我们得快回去！”，开车的俞朗听到这个消息先是一惊，然后迅速决定回程，方向盘猛打两圈掉头，油门踩到底。

“慢点慢点！当心又陷进沙里！”

“他们还活着吗？”，俞朗下车奔向帐篷紧张地喊道，没顾着看路，被脚下崎岖的山路拌了一下，险些脸朝地摔一跤差点把帅脸磕破。

“你慢点！都活着，医生说多亏防护服和头盔，全摔碎了里面还有厚厚的合金层保护，驱干没受伤，但就是摔到了地面上，右脚骨折了，其他没大碍”，在一旁的硕鹤说道。

“活着就好，诶？冠修明呢？”，俞朗松了一口气。

“他抱着浮赫下山，结果踩空，连带着浮赫滚下山坡，一点皮肉伤不要紧”，硕鹤指了指另一个帐篷说道。

“那你呢？没事吧？有让医生看过吗？”，俞朗打量着硕鹤，上手摸着担心地问。

“我没事，就是有点累了”，硕鹤坐在椅子上抱着水壶说。

“谢谢你，我一路上担心死了，这次多亏你”，俞朗蹲下，握着硕鹤的手，看着他的眼睛感谢道。硕鹤看着俞朗的宝石绿般的眼睛，脸红了一下。

“夸得我都不好意思了…额，队长快去看看他们吧，我真的没事”

“好”，俞朗松开硕鹤的手，拍了拍他的肩。

“哥…”，浮赫看着走进来的俞朗，虚弱地说。

“嘘～…别说了，情况我都了解了。你怎么这么逞强，如此危险的山体还要去爬！你知道我有多担心你吗？！为什么？！”，俞朗本想平缓地说，但仍然忍不住责备。

“哥，我，我知错了…我…呜呜呜呜～…”，浮赫委屈地哭起来，看得俞朗心软。

“好了好了～别哭了～让人看到了什么样子～这次摔断了腿已经算你命大了，肯定很疼对吧？现在好些了吗？”，俞朗抱着浮赫的头，把它埋在自己的胸里。

“呜呜呜～，我错了……哥别怪我…”，浮赫牢牢抱住俞朗的细腰。

俞朗温柔地拍着浮赫的背，哄孩子般的哄他。

“也怪我，不该建议你们带上攀岩装备的，真是我不好”，俞朗自责起来。

“别自责了，我们没有怪队长的意思，而且也是自愿攀岩的，我和冠修明也是看天气晴朗才同意，哪里知道下这么大的雨”，硕鹤把手放在俞朗的肩上安慰道。

“是啊，只能说是浮赫太心急了，这次长个教训也好，我们听说出了事，连忙从沙漠回来，一路上都要急死了”，庭荺台在石膏外裹着布，安慰道。

“呜呜呜，谢谢你们…我…我知道错了…再也不敢了…呜呜呜”，浮赫还是哭着，打湿了俞朗的胸口。

“别想了，还好大家都没事，你暂时修养一段时间，期间让硕鹤顶替你的副队任务。你就好好把腿养好，下次不允许再逞强了，不然的话…”，俞朗刚想说“不然我就不做你对象了”，但反应过来还有人在就咽了回去。

“硕鹤谢谢你，快去看看修明吧，不知道他好点没。硕鹤你不许怪他，要怪就怪我吧，都是因为我”，浮赫哭的眼睛红红的，可怜兮兮地说。

“行，我去看看修明，你好好休息，等会送你回基地，成艺峰听到你冒着生命危险收集了五彩的石头，感动得不行”

“谢谢队长…”，硕鹤支支吾吾地说。

“嗯？谢我什么？”，俞朗眨巴着眼睛问。

“谢谢你…让我作临时副队”，硕鹤红着脸感谢道。

“原来是这事。你做事沉着冷静，思路清晰不犹豫，今天多亏了你”，俞朗拍拍硕鹤的胸说，“还没好好休息呢，快去喝点热的，别感冒了”

硕鹤听着这些话很感动，去营地里休息。俞朗走进帐篷看看冠修明。只见他的大腿被树枝划伤，医务人员正在给他包扎。俞朗走到他身边，只看到冠修明闭上眼睡着了，估计是被撞地不清。

“他伤势如何？”，俞朗问一旁的医生。

“他滚下山坡的时候战斗服被勾破了，没大碍，就是累得睡着了”

俞朗帮着医护人员把两人抬上救护车，和硕鹤一起赶回基地。

次日，俞朗和景繁端着早饭进入病房。

“早安”，景繁一如既往的开朗阳光，率先打着招呼。浮赫赶紧对着景繁噤声，指了指一旁熟睡的冠修明。

“来，尝尝这个三明治，我做的”，俞朗坐到浮赫床边，支起餐桌，把盘子放在上面，期待着浮赫的反馈。

“嗯～好好吃，你做的我都爱吃”，浮赫咬了一口俞朗做的三明治，幸福地享用俞朗的爱心早餐。

“咳咳！…咳咳”，浮赫吃得太快呛到。

“快喝点水！慢点～还是这么急，不够还有呢”，俞朗递给浮赫水杯，里面是鲜榨的橙汁，看着浮赫像个孩子一样呛到觉得他可爱极了。

“今天腿还疼吗？”，俞朗看了看浮赫吊着的小腿问道。

“不疼了”

“那就好，等这周过了，我推你出去逛逛”，俞朗摸着浮赫的头说道。

“你中饭想吃什么？我给你做”，俞朗问。

“唔…我也不知道……只要是哥做的我都喜欢～”，浮赫笑着说，同时把俞朗放在头上的手拉着，放在自己的脸颊上，舔了舔俞朗的手掌，内涵地调戏着俞朗。

“好，我给你做阳春面，红烧大排，再来个蔬菜，好吗？”

“嗯～”，浮赫点点头，继续舔舐着俞朗的掌心，身下的肉棒因为晨勃翘着。

“小鬼想些什么呢？我和你说，这几个月你别想着……听明白了吗？”，俞朗帮浮赫调整了一下肉棒的位置，以至于不这么尴尬，严肃地指指浮赫。

“哦…”，浮赫嘟起嘴，一脸失落。

“额…”，旁边的冠修明缓缓睁开眼，觉得光线有点刺眼，用小臂挡住眼睛。

“好些了吗？”，俞朗走过去坐下，用宽肩挡住阳光，移开修明的手臂问道。

“不疼了…就是…还有点晕”

“那好，你再睡一会儿，饿了再吃，我去瞧瞧硕鹤”

俞朗走向隔壁的房间，轻开一条门缝，只见硕鹤躺在床上打着呼噜。俞朗悄悄走到他身旁，坐在床上观察着他。只见硕鹤安详地熟睡着，看来是真的累了，头歪向一边，露出挺拔的鼻梁，明朗的下颚线上隐约长出胡渣，俊朗的脸庞尽收眼底，属于很有男人味的浓颜系帅哥。

硕鹤睡觉踢被子，只见浓密的胸毛下露出一对饱满厚实的胸肌，背阔肌连着粗壮的臂膀往下，凸显出窄腰。腹肌上的六块巧克力色腹肌随着呼吸起伏着，浓毛从大腿根部一直连到胸毛，透出满满的荷尔蒙气息。胯下的巨根因为晨勃挺立着，黝黑的龟头完全从包皮里暴露出来，发出深红色的光泽。硕鹤的18cm肉棒足有婴儿手臂那么粗，与俞朗的不相上下。俞朗把硕鹤的被子盖盖好，却被硕鹤感受到了。

“唔～”，硕鹤伸了伸懒腰，迷迷糊糊睁开眼却看到队长微笑着看着他，把他吓了一跳，虎躯一震。

“队长！…你…你什么时候来的？”

“不好意思吓到你了，我来看看你睡的好不好，看来是我多虑了，你睡的很香，很蓬勃”，俞朗隔着被子捏了捏硕鹤邦邦硬的肉棒。

“哈哈哈…队长别玩我的，你的不也很大吗”

“你感觉好些了吗？要不要休息一会儿再吃早饭？我亲手给你做的”

“好多了，我去洗漱一下再吃吧，谢谢你，还让你为我这个没受伤的做饭”，硕鹤看着俞朗的眼睛说道，手亲不自禁地摸上俞朗的手。四目相对，房间里的气氛顿时暧昧起来，两人都开始脸红。

“那好，我先出去，你想吃早饭了就到隔壁来，浮赫也醒了”，俞朗及时地打断，抽出被抓住的手，离开了房间。硕鹤沉浸在队长的温柔里，欣喜地起床，挺着昂扬的下身就站起了。

他走进隔壁间，拿起一个三明治一边吃一边坐到浮赫身边，关心起他。

“喂好点没？以后还任性吗？”，硕鹤觉得此时的浮赫看起来狼狈极了，憋不住笑着问他。

“不了…”，浮赫别扭地把脸转到一边，翻了个白眼。

“呵呵呵，哈哈哈哈，都看看他这副样子，好好笑”，硕鹤含着三明治咯咯地笑起来。

“你轻点，修明还睡着呢”，俞朗提醒道。

“唔！…我不知道…不好意思”，硕鹤赶紧收起笑声。

“诶呀吵死了～真烦人，都睡不着了，被你吵醒”。

“抱歉抱歉，哈哈哈哈，我不知道你还在睡，头好点了没”

“本来已经不晕了，现在被你一吵又晕了”，冠修明说着就装出头痛的样子。

“诶诶～可不关我事啊，你自已腿软踩空，没我你就等着半小时后再把你抬上担架吧”

“都别吵了，我们这次都要好好感谢硕鹤才是，你们有对他说谢谢吗？嗯？”，俞朗笑着打着圆场。

“哦～谢谢”，两人生硬地别扭着感谢道。

“哈哈哈哈，嘴都很硬嘛”，成艺峰在门外就听见病房里的对话，笑着进屋。

“你来了，那石头到底是什么东西？”，俞朗见成艺峰进门，好奇地问。

“我来就是为了这事，这是一种稀有的萤石，一般性的萤石由于内部金属颗粒只会发出一种颜色。但是这种萤石混杂了很多种金属，所以在阳光的照射下会发出彩虹般的颜色，甚至有些都不需要阳光，只要微微的光源就能反光，你们看”，成艺峰说完就从口袋里掏出一块萤石，放在没有太阳的角落，却也能看到一小块石头发出彩虹般的光辉，照射在房间里。

“哇！这么好看！”，俞朗新奇地看着天花板上的色彩感叹。

“这不仅可以用来装饰，还可以用作光学仪器的零部件材料，总之非常有价值。谢谢你们，冒着危险采集这些样本，总部已经通知矿产开发部到那边去准备开矿的工作”

“那真是太好了，我们也算没白跑，没白受伤”，硕鹤抓抓头，笑着说。

“我已经提议他们给这种石头起名，就叫’浮硕明石‘，你们觉得不好听也可以改”，成艺峰说。

“那真是太好了！真是个好听的名字！”，俞朗开心地说道。

“嗯…我觉得没啥问题”，

“我也没意见”

“很好听，我觉得可以”，三人回应道，赞同这个名字。

“好！等我们采集了足够多的样本就发布这个消息，连着队长上次的新物种一道开个新闻发布会，总部已经收到了我们科研部门的提议，下周等你们出院了就在豪宫举行酒会，都要来哦～”，成艺峰说着振奋人心的消息，众人欢呼起来。

“好，没什么事我就先走了，队长也休息一下吧，忙了一晚上”，成艺峰离开了房间。

“你晚上干嘛去了？”，硕鹤问，其余二人也看向他。

“额…也没什么，就是连夜赶到你们那座山下带着设备采集大块的萤石样本，又在周边森林里测绘了一下”，俞朗支支吾吾地说道。

“啊？你一晚没睡啊？难怪他们今早就能去开矿，是你勘测的地形”，硕鹤震惊道。

“没事，我和开发队连夜砍出一条路，开着挖机去的”。

“你一回来就给我们做饭了吗？明明交给景繁他们就行了，何必亲自动手呢？”

“诶呀，回来的时候已经四五点了，也睡不着，干脆帮着景繁做饭，偷学点手艺”，俞朗解释道，看着三人心疼自责的眼神。

“快去好好眯一会儿，我帮你搬张床来”

“不用了，我直接下楼回队长室睡吧，你们也多休息一会儿”

“你先去吧，成艺峰让我告诉你等会可以去找他按摩一下，犒劳一下你”，俞朗拍拍硕鹤胸脯。

“好”

“你来啦，快躺下”，成艺峰见硕鹤进门，热情地招呼他躺下。

硕鹤躺到按摩台上，脱下上衣，只剩一条短裤。

成艺峰带上手套，挤了精油到硕鹤的胸肌上，开始按摩胸肌。

“你的胸毛好旺盛，我精油挤的很多才涂开”

“哈哈，是的，我就是体毛旺盛，不像其他人白白净净的好上手”

“也很好，很有男子气概，有些人想长还长不出呢”，成艺峰夸赞道。

“成医生一直都是只按摩队长，估计没见过我这样的。还是队长好啊，白净的直接上手多好啊”

“都是一样的，我倒是觉得给你这样的猛男按摩好了很有成就感呢”。

“是啊，每个人有每个人的手感，你手上肯定感觉得到，队长体脂低，捏起来肯定比我手感好”

“你也不胖啊，脂包肌很好看呢，不用太刻意保持低体脂，队长那样的就不能长时间呆在野外探险，没多余脂肪提供热量，你就很合适”

“是啊，队长当天往返基地和区块，任务还重，肯定需要成医生每天按摩一次”

“是这样啊，下次别害羞，直接和我说，我干脆把你和队长一起按摩，你们两个一起也不至于太无聊”，成艺峰说话间已经按摩完毕硕鹤的前身，示意他翻个面。

“谢谢，只是有我在，你给队长按摩会不会不方便啊？”

“有什么不方便的，反正你们都看光过了，相信他也不会介意更进一步的”

“更进一步？他对你说的吗？”

“是啊，不然他叫你来干嘛呢，就是想让你陪他一起理疗啊”

”真的？那太好了”

“那我下次给你们两个约在一块。对了，你等会走之前，把我们科研组试验的香薰带给队长，放在床头燃烧，有安神的功效。他昨晚没睡，你下楼的时候带给他”

“谢谢成医生，我一会儿就带去”

按摩结束，成艺峰望着硕鹤消失在楼梯拐角处……

硕鹤轻敲队长室的门，却发现门没上锁。只见灯光全部亮着，只有卧室里漆黑一片，他知道队长一定是睡着了，悄悄地观察队长室的布局。硕鹤看过墙上的照片，只见有许多他，队长，浮赫，万砾的合照，他看到一张他单独和俞朗两人的合照，嘴角上扬将其取下。

他粗糙的大手温柔地抚摸照片上的两人，回想起以前的时光。

他进入客厅，看到电脑上还亮着录像的回放画面，只见是他们三人昨日攀岩的景象。可见队长对他们是如何受伤的很关心。硕鹤很是感动，进入卧室，看到床上透出一个人的轮廓，胸口上下起伏着。硕鹤靠近俞朗，在黑暗里听着他的呼吸声和呼噜声。

俞朗很少打呼，硕鹤还在预备役训练期间就发现了，他很喜欢这个不打呼噜的帅哥室友。

“好可爱……你很少打呼的”，硕鹤小声地喃喃道。

他调节台灯，只开到最暗的一档，借着灯光拿出成艺峰给的香薰，用打火机点燃，房内一会儿就弥漫着好闻的香味。

硕鹤闭上眼，深吸一口气，的确闻到一丝俞朗的体香。昨天冠修明提到这个的时候他其实也知道，他很多次都故意靠近俞朗身边，当然知道俞朗的香味。就在他即将离开时，俞朗翻了个身，露出雪白的后背，大腿，还有米黄色的冰丝内裤，小翘臀被紧紧地包裹着，在黯淡的灯光下看起来就像是没穿一样。

硕鹤被俞朗的转身吓到，更是被眼前俞朗的春光惹得欲火焚身。想到能对着队长打飞机，内心兴奋地不行。他脱下内裤，一只手用内裤包裹着自己的肉棒，闻着屋子里弥漫的花香和俞朗的体香，陶醉其中。这次的状态特别好，硕鹤足足打了二十分钟的飞机才喷射出来，过量的浓稠的精液浸透内裤，滴到地面上。

“喔～草～，太爽了～操……嗯～”，硕鹤足足喷射了十几股才停下，久违的射精管膨胀感让他张开粗腿，头撑在桌面上低吼着，卧室内顿时充满了浓郁的石楠花气味，随着房间里的暖气很快四散飘开，混着香薰弥漫在屋子里。

硕鹤站起来，只见整条米黄色的内裤已经被精液浸湿，裆兜里的棉布也盛满了粘稠的白浆，硕鹤把内裤兜平放也没见一滴白浆透过布料滴下来，可见其浓稠度和密度。他心满意足地打算离开。却听见俞朗的哼唧声。

“什么声音？队长不舒服吗？”

只见俞朗面色潮红，双手抓紧了被子，嘴里发出小猫般的哼唧声。

“好…好可爱！这是…”，硕鹤不敢置信地看着熟睡的俞朗在床上这幅模样，这样的俞朗他从没见过，不禁看得出神，好奇接下去俞朗会干什么。

硕鹤慢慢靠近俞朗，只见被子上冒出一个凸起，都已经印湿了被子，他掀开才发现俞朗的大鸡巴顶住被子，现在没有了被子的束缚直接“啪”地一声拍在肚脐眼上方，吓得硕鹤松手把被子扔到一边。

“队长这是…做春梦了吗？”，硕鹤不可思议地看着。

“嗯～…不，硕鹤…不要……嗯～”，俞朗闻着屋内的香薰，还有一丝硕鹤的精液气息，精神放松的他做起了春梦，近几天和硕鹤的频繁接触让他下意识地做起关于硕鹤的春梦来。

“队长叫的是我的名字？！…是我！我在梦里和队长！”，硕鹤不敢置信地想着，难掩心中的激动，得知自己在梦里和俞朗交媾，高兴得捂住嘴。

“嗯～！不要……额嗯”，俞朗突然用力蹬了一下腿，胯下的肉棒喷射出股股精柱，喷射在俞朗的腹肌上，一些还射到了胸肌，溅到了脖子上，大量的白浊沿着腰身流到床单上，空气里弥漫着俞朗的体香。

“卧槽！队长梦遗了！还是…被我在梦里操射了？！”，硕鹤紧张地看着俞朗射了十几股才停下。

“额……啊……”，俞朗被强烈的快感弄醒，迷迷糊糊地睁开眼。硕鹤看着俞朗醒来，慌张地想要逃离，却被俞朗凶狠地叫住，惊在原地。

“谁？！你是谁？！”，俞朗刚睁开眼睛一条缝，就看到昏黄的光线下有一个人影从他床边走过，吓得他立马清醒过来朝他大喊。

硕鹤被吓得不敢说话，他这个时候如果逃绝对会激怒俞朗，让他误以为是坏人，只怕下一秒就要被俞朗一记猛扑给干趴下，所以他愣在原地不敢出声。

“你是谁？！”，俞朗进入战斗状态，从床上站起来准备一记重拳打晕面前的人。

硕鹤感受到背后的寒意，大喊，

“队长别！是我！”

“？？……硕鹤？！是你吗？”，俞朗减轻防备，疑惑地问。

硕鹤低下头缓缓转过身来，看着俞朗。

“是我……”

“真的是你……你怎么会在这？你怎么进来的？”，俞朗放下戒备，不解地问。

“你的门没关紧，我就进来了…”

“是这样啊…你来干什么呢？”

“成艺峰让我给你带来他做的熏香，是用你的花籽做的，说是可以让你睡的更香”，硕鹤心虚地说道。

“哦，是这样啊，谢谢你，诶？”，俞朗这才发现看到硕鹤手上的内裤，困惑地问，

“你怎么在我的房间里裸着？！给我！”

硕鹤心虚地把内裤递给俞朗，俞朗接过的那瞬间就发现内裤黏黏白糊糊的，凑近一闻便知这是精液的气味，低下头见自己身上也是，吓了他一跳，连忙问，

“这是？精液？你对着我颜射？”，俞朗不可置信硕鹤竟然会变态到潜入自己房间对着自己打飞机，便羞愤地给了硕鹤一拳，压在他的身上吼道，

“我对你这么好，你竟然侵犯我！已经是第二次了！”

“没有！是你自己做春梦了，我点香薰的时候正好看到你梦遗了。我没骗你！队长！唔！别别别！我是对你打飞机了！可我就是喜欢你！”，硕鹤被俞朗扑上来，吃了几记重拳，用力的抓住俞朗的手腕解释道。

“你明明捆着强奸我！还敢狡辩！唔！”，俞朗依旧愤怒地要垂硕鹤，却被手腕上传来的剧痛使不上力，痛的他皱眉，眼里混杂着被侵犯和吃痛的泪水。

“你冷静点！如果我真的捆住你那你是怎么从床上骑到我身上的？！还有你摸摸自己的屁股看看湿不湿痛不痛！”，硕鹤用力抵住俞朗的拳头分析道。

俞朗想到这觉得有道理，自己是没有被捆绑的痕迹，屁股也不痛，松开了拳头，喘着气说，

“好像是那么回事…啊！你松手！好痛！”

“哦！抓疼你了吗？”，硕鹤直起上半身，俞朗坐在他的身上，给他看了看发红的手腕。

“你抓的我痛死了！”

“那我也被锤了好几下，头还磕到了，也没见你关心我～”，硕鹤装出吃痛委屈的样子。

俞朗立马心软地道歉，

”我揉揉，脸上呢？脸还痛吗？”，俞朗用手按住硕鹤的后脑勺温柔地抚摸，凑近硕鹤的脸观察起来。一时间，两人连对方的呼吸都感觉得到，气氛暧昧起来。

硕鹤看着俞朗自责的神情，完全忘记了疼痛，只看着面前的俞朗出神，下意识地握住他的手，摸上自己的脸说道，

“没事，我不疼了，你一关心我，我就什么都不记得了”

俞朗看着硕鹤深情的样子，安慰他。

“以后对着我打飞机，别让我知道就行了”

“对不起，我之所以这样情不自禁是因为……我…我喜欢你…俞朗…我喜欢你”，硕鹤羞红了脸，潦草地表白，听得俞朗一愣。

“什么？原来是真的…”，俞朗想起自己的梦，不可思议竟然是预言。

“什么原来是真的？我没告诉任何人啊”，硕鹤疑惑地问。

“是我自己做梦，梦见你……和我………”，俞朗羞红了脸，低下头，躲避着硕鹤的目光。

“是…是刚才吗？！…我…我都看到了！”，硕鹤欣喜地发问。

“你！你看到什么了？”

“刚才你躺在那里哼哼唧唧的，还叫了我的名字”

“啊？！我还叫出声了？！”，俞朗脸唰地一下通红。

“是啊，你叫的…像只小猫一样”，硕鹤凑近俞朗的耳边魅惑地说道。

俞朗赶紧捂住硕鹤的嘴，硕鹤见俞朗如此害羞可爱，便调戏着说道，

“不仅像只小猫，还求饶着说道，硕鹤～不要～”，硕鹤模仿着俞朗的娇喘。

“诶呀！你别笑了！”，俞朗脸红到脖子，用力地想要捂住硕鹤的嘴，却一直被他抓住手腕放肆地调戏着。

“哈哈哈哈！…诶？！你别生气啊！我不是故意的，你不要生气了…”

此时俞朗正坐在硕鹤的大腿上，两人的鸡巴贴在一起，尤其是俞朗的还没疲软下来。硕鹤见状先发制人，坏笑着低下头含住俞朗的龟头，只感受到身上的俞朗猛的震了一下，手上挣扎的力度更大了。

“卧槽嗯！！不要！啊！md老子不会放过你的！”，刚刚射精完的龟头还极度敏感，被硕鹤粗糙的舌头舔弄着让俞朗如触电般颤抖起来，大腿不自觉抱紧硕鹤的腰。

硕鹤尝到了俞朗新鲜精华的味道，享受地品尝着，蹂躏着敏感的龟头。

“唔～！！不要再口了卧槽！！哈…哈…嗯～求求你！”，俞朗头靠在床上求饶道。硕鹤见他这幅模样觉得可爱极了，大发慈悲放过俞朗，吐出肉棒，摸住俞朗的后脑勺，把他头摆正面对自己，然后闭上眼亲吻了上去。

“唔！”，俞朗被突如其来的亲吻吓了一跳，闷哼了一声，却没有拒绝。

硕鹤沉浸在俞朗的嘴唇上，紧紧抱住俞朗，两人厚实的胸肌贴在一起软软烫烫的，都能感受到对方胸口传来的心跳。硕鹤的大肉棒也坚挺起来，压着俞朗的肉棒，两人就这样坐在地上忘情的拥吻着。

“哈～……我…我太高兴了…你知道我等这天等了多久吗？”

“什么…什么时候的事…”，俞朗不可思议地看着硕鹤，这也是他第一次看到硕鹤这幅模样，像是一个梦想成真的孩子，高兴地笑着。

“很久了，我也不知道是从什么时候开始的，可能就是在训练营里看到你的第一眼吧，你…你也喜欢我的对吧？”，硕鹤满脸期待地看着俞朗的眼睛问。

俞朗突然想起之前浮赫也是这么表白的，如果自己现在答应，那不等于出轨了浮赫，成什么人了？但是又不好直接拒绝硕鹤，他不想看到他失望的样子，所以他想了想说道，

“我也很喜欢你，但不是……“，俞朗话没说完就突然被硕鹤一把抱起放到床上，硕鹤喘着气压在俞朗身上亲吻他……