ジムの更衣室にはスパッツを穿いた緑川と恋人の安駄がいた。これから練習試合のための着替えをしている2人は安全のために装備するファウルカップを装着するところだった

ブチッ

「あ、四耶。カップの紐切れた」

「あ? マジかよ…予備ってないのか?」

股下から伸びる紐を引っ張って腰紐と巻いて尻の谷間に食い込ませて、股間とカップの位置を調節されながら結ばれていたのだが。突然腰紐が千切れてしまったのだ。ボクシングは殴り合いだが、稀に体勢を崩した瞬間に股間を殴られるや、足技はないが直撃してしまうこともないわけじゃない

だが付けていなければ出場できず相手の不戦勝となる。そんなのはボクサーとしての屈辱でしかない。即座に予備か紐を新しくするしかないのだがどちらもないのだ

「康貴、おまえ持ってるよな? カップ」

「え、あるけど……付けるの? 四耶には小さいと思うんだけど……」

「ないよりはマシだ。早く付けてくれ」

「…わかった」

安駄も同じようにボクシングをしているから練習の日は必ず持っていく。それにその日は朝から付けて慣れるようしているのだ。この日も付けていたのだが、四耶が付けてくれと言われたためボクサーパンツ脱いで外した

「ほんとにいいの…?……その…窮屈だと思うし」

「そんなのは別にどうだっていいだろ? それともあれか? 臭いが気になってんのか?」

「ちがっ、べ、べべ、べつにそういうわけじゃないよッ!」

「照れるなよ」

「照れてない!!」

安駄は朝から付けていたとはいえ、股間の蒸れの臭いは多少気にしてしまったのだ。付き合っているし緑川がレンジャーであって人より性欲も強く性癖も激しいなんて知っている。今更股間の蒸れた臭いなんて緑川にとっては興奮しかしないのも。それでもくさい臭いが付いたものを好きな人の股間に付けるなんて、って恥ずかしさで躊躇ったのだ

安駄のそんな考えを知ってか知らずか茶化してくる。仕返しに紐をよりキツく結んで、尻の割れ目に深く食い込むようにした

「んっ………結構キツイな…っし、ちんこも窮屈だけどケツに食い込んでるから位置ズレもしにくそうだな」

「……謝るなら緩めてもいいけど?」

「は? 別にこのままでいいって。それより…」

「ん?…んぅ!…ぅ…ちょっと!」

「試合前に元気付け。んじゃ、勝ってくる」

屈伸して飛んで体を捻ってカップの装着具合を確かめた緑川は、いつもより小さいため股間はギリギリ収まっていない。隙間からちょっとはみ出ているのだ。だけどこれくらい窮屈なら激しく動いても簡単に動かないから逆にいいかもしれないと考えていた。さすがに締め付けが強すぎたかなと安駄は思うも、緑川は気にせずこのままでいいと言い、しかもグローブを嵌めた手で頭を押されてキスをした

いきなりされるなんて幾度めかだけど、目の前には脂肪が数％の引き締まった筋肉があり、男らしさのある顔を見れば照れてしまうのは当然だ。そんな様子も可愛いと思いながら勝つのが当然とも言うように練習試合に挑んでいった

次の日はいつもの練習だった。揃って借りているマンションに帰宅すると、緑川は安駄を後ろから強く抱き締めた

「ちょ、いきなり何!?」

「……すっげーー、ムラムラしてる」

「汗臭い頭嗅いで興奮しないでよ……しかももう硬いじゃん…」

引き寄せた瞬間に後頭部の臭いを吸った緑川。汗の臭いが鼻を突いて一瞬だけ気持ち悪くなるが、すぐに落ち着くような気分へと変わっていった。それで興奮したわけでもなないが、まだまだ緑川と比べれば薄っぺらく筋肉もちょっとしかない安駄の体を、着替えのときに見れば恋人として興奮するしかなかった

せめて帰宅するまでは、とここまで我慢して玄関が閉まったら瞬間に誰も見ていないからと衝動のままに動いたのだ

「ちょ…手! ベッドに……んぁぁ!」

左手は乳首を、右手は股間を弄り始めて、性欲の怪物という名の恋人に開発されていった体ではそれだけで気持ちよくなっていく

「ここじゃダメか?」

「ダメって言ってる、んぁあ…でしょ……四耶、激しいからっ……声、抑えられない……っはっぁあ………んぅぅっ!」

お尻に押し付けられる凶器のようなこん棒にかき回されると、決まってAVの受けの人のように喘いでしまうのだ。それでは近所迷惑になると止めてと言っているのだが、今日に限っては練習後の興奮もあり簡単には抑えられそうにはなかった

「四耶……だ、めっ………んぁぁあぁあ! っアン も……っはっぁああ!! 」

安駄の艶めかしい声は逆に緑川の性欲を刺激する結果にしかならず、壁に押し付けて穴に指を入れた。濡れ始めていることですんなりと入り、グリグリ掻き回して穴を解していく

片手でベルトを外しズボンを下げて男らしすぎるともいえるちんこを扱き始める。大分解れてきたころには太ももに愛液がたれ落ちていてパンツを濡らしていった。もういいだろうと緑川は指を抜いて、我慢できないと汁を溢れさせているちんこを恋人の尻穴に突き刺した

「も……ばかぁぁ……アッァァアン! ……ぁっぁあ……ァぁ……ンンッァア! っアン …んぁぁあぁあ! ま、ま……ってぇ………んぁぁあぁあ!」

「むりっ……待てねぇ……んっぁぁ!……きもちいぃ……康貴、おまえのケツマンイイ……めっちゃオレのちんこ扱いてくるっ」

壁に上半身を預けている安駄はいつも強引なのに嫌いになれない緑川に悪態を吐くもその顔は蕩けていて、股間のちんこは勃起していて我慢汁が垂れ流れている。接合部からも泡立った愛液が穴の周りを卑しく濡らしている

「む、ね……やらぁ……んっぁぁあ!……ぎゅっ、だめっぁぁぁあ!」

乳首が弱い安駄は感じやすく、だからこそ緑川はわざと摘んで弄ぶ。嫌だ嫌だといいながらも本当はきもちよくて、だけど恥ずかしいから口にはできない。そんなところが可愛いなと思うほど緑川は腰を振る速さが増す。もっと善がらせたい。もっと蕩けさせたい。もっと可愛いところを見たいと

そうして激しくしていくうちに射精感が近づいてきたときには、腰をガッチリと掴んで乱暴にぶつけられている雄宮に押し付ける

「いく、いぐっ……ぁぁ、っぁァア!」

「っひ……んぁあ…だ、すなよぉ………よ、ゃの…ばかぁ」

雄宮に押し付けられるのは安駄にとってはまだ痛い。緑川の巨根で押し付けられるのはそれなりに辛いのだがいつものこと。しかも中へ精液が注がれるのもいつもしているセックスにおいては普通に等しい

バチンッ

当然終わって冷静になってきた安駄は抜かれた直後に力いっぱいのビンタを緑川の頬に命中させた。見事な腫れ具合で大学の友人達に笑われたらしい

「勇装!……空を切り裂く疾風の闘志、ブレイブグリーン!」

今日もカオスムーンが現れたことで、丁度ボクシングの練習後だった緑川が連絡を受け出現場所へ向かった。場所はボクシングの試合会場で、なんの試合もなかったから人もいない。なんでこんなこところに出たんだと訝しみながら会場へ

「ようやく来たか、ブレイブレンジャー!」

「喋るのかよ…めんどくせぇ」

言葉を話すことで中級以上なのは確定。相性によっては苦戦をするかもしれないが、いまのところボディビルダーみたいな逆三角形の肉体に、ボクシンググローブのような見覚えのある拳。頭部はサイを思わせるような鼻から伸びる角が特徴的だった

見える限りいるのはその1体。他にも下級を潜伏させているかもしれないと警戒しながら中央に着く

「上がれよ。タイマンだ。貴様が負ければ容赦のない陵辱と苦痛を受けてもらうぜ!」

「上等だ…こいよ」

近づけば布は腰の褌のみ。それ以外はなにも身に付けていないカイザーは拳を構えてグリーンと1対1の勝負を持ちかけた

タイマン勝負は緑川の得意とするところ。たとえマスクで視界が限定されようともいいハンデだと舐めていた。ブレイブアーツを出し拳に装着。グローブ型と言えど硬いため当たれば痛いでは済まない

数秒の睨みあいのあとに動いたのはカイザーだった

「っふ!!」

「っ…!」

巨大な体躯から想像できない俊足の速さと拳。なんとか反応できたグリーンは避けることに成功する。だが肉薄された状態で最大威力のパンチはできないと距離をとる。それを見越していたカイザーは次のパンチ、そして避けてからまたパンチとグリーンが押されていきロープまで下がってしまった

「しまっ…」

「終わったな。っふん!!」

「っっ…!…っが……っぁ…ぁ…!!」

もう逃げ場がなくなったグリーンはどうするべきか迷ったため判断が鈍り、その隙にカイザーは捻りも加わったパンチを鳩尾に。強烈なパンチはブレイブスーツの防御を無視して直接グリーンの肉体へ甚大なダメージを与えた。腹を両手で押さえてこみ上げてくる嘔吐感を必死で押さえ込む

ブレイブスーツは肉体へのダメージを防ぐが、それは血が出るような傷がつくということに関してだ。つまり衝撃やパンチや蹴りなどの打撃系はあまり意味を持たない。スーツの耐久が多少の壁となり威力を軽減するが、それは気持ち程度だ

「どうした? 早く立たないと負けになるぞ?」

「っぐ……んなこと…わかって、るっ……んぐっ」

腰に手を当てて余裕のカイザーは煽った。男として、ブレイブレンジャーとして負けるわけにはいかない。数で負けていたとしても、圧倒的な力の差があってもグリーンは屈することはせず最後まで諦めないのが、ブレイブレンジャーというヒーローなんだとグリーンは考えている

ダメージが大きく立ち上がるがさっきまでのような動きはもうできない。こうなれば短期決戦で終わらせるしかないとウェイクフォーネスになる

「ウェイクフォーネス!!」

「もう切り札か? 掛かって来いよ、おまえの全てを打ち負かして無様な姿を晒してやる!」

覚醒状態へとなったグリーン。まだ痛みがあるが動けないわけでもない。再び拳を構えて今度は前に出る

「ッフ!!…オラ……オラッ!」

「っぐ、さっきよりは動きは鈍いが……おっと、その拳は中々に…気持ちいいぜ!!」

姿が変わり繰り出された拳に遅れて反応したカイザーはわき腹に当たり苦悶の声を漏らす。あきらかにダメージが入った証拠だ。だが、倒すには全然だった

グリーンはグローブにブレイブエナジーを込めて打つ。グリーンのブレイブアーツはエナジーを込めることで手首側にある噴射口から圧縮した風が噴いて威力が増す。瞬間的な火力では当代のれんじゃーの中では1番とも言える。欠点として超近距離戦専用だから相手に距離を取られると意味がないのだ

「っぐふっ……がはっ……いいぞいいぞ…!……もっと打ち込んで来い!!」

「ぁがっ……んぐぅ!!……このっ……さっさとくたばれや!!」

「んごほっ……!!」

打って打たれて、腹を中心にお互いダメージを蓄積していくが、なぜかカイザーだけは倒されるかもしれないというのにその声と表情は笑っていた

グリーンも徐々に避けるのが辛くなり、体に力入れて打たれて耐えるという消耗戦に切り替えた。何度目かの殴り合いのあとブレイブグリーンが懇親のパンチをブレイブエナジーを込めて打った

カイザーは動かなくなり勝った、そう思ったグリーンだった

「なにっ!?…こいつ……まだ…!」

「ぐほっ……最後のは中々、いいパンチだ……オレ様も、お返しをしないとな?」

倒れそうになった体が倒れなかった。まだまだこの程度ではやられないぞと、足に力を入れてしっかりと立っていた。そしてグリーンの体を掴むと後ろに引いた拳が黒く光った

「これまでのダメージの礼、返すぜ? リワード・ペイン!!」

「てめっ………っっっ!!!!……っ!!……っぁ………っぁああっぁあぁあああああああーーーーー!!!!!」

もう満足に動けないし防げないグリーンは何とかして防ごうとするが、カイザーの方が早くこぶしは打ち出された。しかも命中したのは腹ではなく、ぴっちりとしたスーツに大きく盛り上がっている股間にだった。ボクシングや野球の捕手みたいに股間に専用の防具はない。つまり無防備の状態なのだ

金玉が潰れような想像を絶する激痛。竿が紙ぺらになりそうな圧力。男としてグリーンは敵前でありながら内股になって蹲り両手で押さえて痛みを緩和しようとする。だがそんなことに意味などなく転げまわり、体を仰け反り、床を叩いたりなど激痛に耐えていた

しかもただ強烈なパンチを当てただけじゃない。技の「リワード・ペイン」という名はそのまま「痛みの返礼」に訳せる。このカイザーはグリーンから受けたダメージを蓄積、技にして集約し返す、という恐ろしい技なのだ

たとえグリーンが無傷であったとしても、この技を一回でも受ければ戦闘不能になるのは間違いないだろう

「っぁああぁぁ……ッぁぁぁ………ああぁ…」

「あん? 痛すぎて気を失ったのか? これは、文句なしの敗北だな」

限度を越える痛みに悶絶していたグリーンだが、ついには激痛に精神が耐え切れず失神してしまった。完全勝利に笑うカイザー。敗北者に屈辱と苦痛を与えるために、下級を呼び出し準備を始めた

「…ぅ……っぐ!…」

「ようやくお目覚めかな? ブレイブレンジャー?」

意識が浮上してきたグリーンはおぼろげな意識で体から、特に股間の激痛が感じられたときはっきりと目覚めた。ようやく起きたことに気付いたカイザーはグリーンに近づいて痛む股間を揉みだした

「っぐぅ…!……さわっ、るな…!」

「おっとごめんねー? ちゃんと痛いようでよかったよ」

「なにを……した…?」

ズキズキと疼くところを触られたため苦悶の表情で堪える。謝るカイザーだが両手を広げた仕草とわざとらしい言葉に謝罪の気持ちなど一切ない

体を動かそうとしたときようやく両手は左右から引っ張られるように拘束されているのが分かった。足も閉じられないように固定されており、気を失っている間に何をかされたことに気付いた

「なにを…? それは、こんなことだよ!!」

「っっ!……なっ……て、てんめぇっ……!!」

「いやぁすまないね? 中々起きないから少々遊んでいたんだ」

突然のライトアップに急に視界が真っ白になった。マスクがナイトモードにしていたため暗くても敵の位置や物などが分かっていたからすぐには気付かなかった。だから急な証明の光に閃光弾と同じ効果を受けてしまったのだ

徐々に目が慣れていくと巨大なモニターにはX字の形をした磔台に拘束されたブレイブグリーン自身の姿が映し出されていた。それだけならば羞恥を感じることなどない。ならばなぜグリーンはマスクの下で顔を隠しているのか

それは全身に張り付いている白い濁った液体。マスク越しに伝わる鼻を突く臭いは精液だということにほかならない。ただ掛けられただけならまだいい、だが掛けられた量が問題だったのだ。まるでバケツの中身をひっくり返したかのように全身にべっとりと、しかもたちの悪いことに磔台は斜めになっていて。丁度グリーンのボクシングで鍛えて割れた腹筋の割れ目に溜まっているのだ。カイザーの精液が

とどめに乳首には透明な吸盤が付けられ、極小の触手がクリクリと攻め立てている

「最初に言っただろ? 負けたら容赦のない陵辱と苦痛だって!!」

「っぐ……! だったら、さっさとやれよ……簡単にはくたばらねぇぞ?」

「いいね……余計に苦しめたくなるぜ」

長いこと格闘技の世界にいたグリーンは厳しい上下関係を身を持って知っている。それがこの世界の伝統であることを理解するのは辛かったが、教えを受けて強くなるには耐えるしかなかったのだ

「まずは……こうだ!!」

「なっ…!?……ぶ、ブレイブスーツが!?」

「なーにを驚いている? オレたちカイザーはおまえ達から大量のブレイブエナジーを吸収してるんだ。研究なんかいくらでもできるんだよ!」

カオスムーンにとって少数でありながら強敵なブレイブレンジャーは目障りな存在だった。だから様々なカイザー、作戦、数で圧倒など行ってきた。だがそれでも必ず折れない彼らに敗北してしまう

だから「倒す」から「無力化」することはできないかと一部のものが考え、そして答えの一つを導き出した。それがブレイブスーツの無力化だった

カイザーはブレイブスーツの股間を無力化し、掴んで引き千切った。萎えていても大きいとわかるちんこと、大量にブレイブエナジーが詰まっているであろう金玉が露になりモニターに映し出された

「恥ずかしいなー! 身動きできなくて、敵の手で恥ずかしいところを曝け出されるなんてな!!」

「っく……こんなの、てめぇらいつもしていることに比べれば…」

「たしかにな、グリーンは醜態を晒そうとも堂々としているのが厄介だ。だから………」

「な、なにを……!?」

「我々のためにブレイブエナジーを捧げてもらう!!!」

「んぐぉっぁぁっぁぁア!!……んがっぁぁああ!!」

無防備になった股間にカイザーの精液が触れたことで、また触られて塗りつけられたため否応なく勃起させられる。カイザーの手はまんまボクシングのグローブみたいな形状をしているから、手はあまり開かないがちんこを包めることはできる。しかも戦闘中は隠れているため見えないが、手の内は搾精するための突起やヒダが無数にある

そんな凶器で握られたブレイブグリーンのちんこは、潤滑剤の代わりに精液を使われた事もあり激痛だったさっきとは違い、強烈な快楽に襲われた。しかもちんこは先端が弱いことを知っているため重点的に攻めている

いくら忍耐力のあるブレイブグリーンでも男の急所、しかも亀頭責めをされれば我慢などできるはずもない

「あっははは!! いいぜ、いいぜっ!! もっと叫べ! もっと感じて醜態を曝け出せ!! ブレイブレンジャー!!」

「おっぁがっぁぁぁぁぁ!!……やめ……ヤめろぉぉおおおおおぁっぁぁあ!!!」

腰をガクガクと震わせ敵の手から逃れようとするが、拘束されている以上大して動けない。それどころかカイザーたちからすれば気持ちよさに腰をを自ら振っているようにしか見えないのだ

モニターにマスクで顔は見えないが体を痙攣させて首を振っている姿が映し出されている。だけどいまのグリーンにそんなことは気にかける余裕など欠片もない。ただの搾精ならさっさとしろって言いたいが。苦痛に等しい快楽はそれを口にすることを許してはくれない

「おっと……あぶねぇ」

「っふ……ッっは……っは……はぁ…」

突然の解放。カイザーが手を離したことで快楽の苦しみは消え去ったが、腰から直立で聳え立つちんこはピクピクと震えている。呼吸を繰り返し息を整える

モニターの映像がグリーンのちんこを拡大した。泡だった精液でコーティングされたソレは光沢があった。使い込まれた色をしているはずなのに白濁とした精液で薄くなっている

「イキたかったか? こんなにガッチガチにしてたらそうだよなー」

「だ、れが……下手糞……なてめぇ、らに……イかせてもらうか…!」

ポインポインと軽い力でちんこを叩かれながらバカにされるが、ブレイブグリーンは簡単には屈しないと逆に煽りかえした

「……………あっそ。大人しくしていれば気持ちいいままだったのにな……おらっ!!」

「んごぉぉっ……!!!………っっぁぁっ……て……めぇ………っっぐ………んっぅぅぅ」

虚勢を張るグリーンに少しだけ怒ったカイザーは、拳を容赦なく股間に叩きつけた。3度目の金的攻撃に悶え苦しむグリーン

「どうだ? おねだりする気になったか?」

「だ……れ、が……ングゥ……っ!?…ッはっぁっぁアッァ!!……あっぁぁぁあ!!……んぉっぁぁあ!!」

痛みに苦しむも拒むグリーン。従ってブレイブエナジーを渡せば楽になるのはわかっている。だがヒーローとしての誇りが、男としてのプライドが、敵に屈したくないという意地が従うことを選んではいけないと言っている

拒むならそれでもいいとカイザーは再び拳にちんこを差し込んで、また亀頭を重点的に攻めていく。裏スジをゴリッとイボが撫でれば背筋を震わせ、雁首をゴシゴシとヒダが引っかけば腰を動かして逃げようとする。尿道口を撫でれば針にでも刺されたような鋭い快楽が思考とは関係ない喘ぎを押し出す

乳首の触手も休まず弄っているせいで乳首が膨れ上がっていた。胸の筋肉がある分母乳でも出そうだった。だがグリーンにそんなものは発達していないため出ることはないのだが、亀頭責めと股間に沁み込んできたカイザーの精液の媚薬が、一層感度を上げて頭の中を快楽で一杯にしていく

「感じてんじゃねぇよ!!」

「おごっぉおぉお!!……ぐぉぉぁぁおおお!?……んぐぅぅ!」

快楽で支配されそうになったところで急な激痛。今度は下からのパンチだったため金玉に直接当たり、中身が潰れてしまいそうだった。内股になりたい。手で押さえたい。そんな衝動が磔台によって邪魔されてしまっているため、ただただ耐えるしかない

だがそんな休む暇など与えないカイザーは再び搾精をはじめた

「んっがぁっぁぁアッァア!!!…ああっぁぁアッァ!!………っは、っぁぁア!!……ああっぁぁ!!……んぉぉぉッぁぁぁ!!」

「無様だなブレイブグリーン!! 敵に恥辱を与えられて感じまくってるじゃないかよ!!」

握られているちんこは否定のしようがないほど硬く勃起している。先端から刺激を与えれるたびに先走りが溢れ出す。それがまた潤滑剤となり滑りを良くし、雄くさい臭いを伝えて性的なことをしているんだと強く思わされる

体の奥から湧き上がるイキたいという欲求に耐えながら、イかないように踏ん張る。それを見越しているのか毎回寸止めをされて助かったと思う反面、出してスッキリ気持ちよくなりたかった

「ぐははは……辛そうだな? おねだりしてみろよ?」

「っ……だ、れが……てめぇらにイかせてもら、うか……」

「…まあいいさ、それより見ろよ。緑のスーツに勃起したてめぇの姿! 敵にいいようにされて気持ちよくなってるじゃないか!!」

「っぐ……っ」

言われて顔を持ち上げるグリーンは、モニターに映し出される卑猥な自身の姿に屈辱を感じた。股間だけいいように曝け出されて、繰り返された寸止めで光沢を帯びている。泡だった液で竿は白く汚れていた

早くココから抜け出さないといけない。そう思ったとき磔台の後ろから下級のカイザーが現れ、顔を胸に近づけると舌を伸ばしてきて敏感な突起を舐め始めた

「んっ………ぁ……っふ…」

幾度のオナニーと精液の臭いでグリーンの身体は性的に興奮状態にある。感度が上がっているいま、性感帯を攻められるのは避けたかったことだ

「おやー? 雄っぱい舐められて気持ちいいのかな? そうだよね? だってブレイブレンジャーなんてなんて淫乱な奴らばかりなんだからな!!」

「誰がっ……っっ!!? っぐっぁアッァアアァ!!!…っぁアッァ!!……っっあ………っっぐ……っぁあー!!」

胸で感じてしまっているのを嗤われて否定しようとするが、ちんこをグローブで掴まれて先端が見えるようにされる。また亀頭責めをされると覚悟するグリーンだったが、襲ってきたのは体を鋭く貫く激痛だった

カイザーは反対の手で亀頭を殴ったのだ。ただ殴られるより一点集中したその痛みにその奥にある前立腺まで伝わってきた。いくら殴られることに慣れているとはいえ防具なしの股間を無防備で受けたことなんてレンジャーとして戦ったこと以外では一度もない

「そろそろ、終わらないとな…オラオラオラァ!!」

「っぁぁアンっ…んぁぁあぁあ! も……っはっぁああ!! アッァァアン! っは……っはん………やっぁっぁ…っアン ……ぁっぁあ……やめ……やめろぉぉおっぁぁアッァア!!」

「出せ!! 貴様の濃厚なブレイブエナジーをなー!!」

「や、やめっ……イグ…いき、いっ……っぁぁアアァ!!」

痛みに打ち震える暇なんて与えてくれるはずもなく、グローブを素早く動かして最後のエナジー吸収をしようとする。やっと射精して気持ちよくなれる、股間に留まっている性欲をぶっぱなせる喜びを感じられるのに、これでもブレイブグリーンはイキたくないと拒絶する

だが意志とは関係なく体に与えられる快感は募り、やがて限界を迎えて出したくても出せず溜まりまくった濃厚な精液が噴出した。オナニーした中ではトップ5には入るんじゃないかってくらいに飛び出して、リングの端まで飛んでいた

「うーーーんめぇぇぇ!! コレがブレイブエナジーか!! もっともっと吸収して献上すればオレは格上になれる!!……っが!?……な、ぜ……」

放たれたブレイブエナジーを吸収したカイザーは全身が喜ぶ感覚に震え感動していた。コレがカオスムーンが欲しているものの味なのかと。エネルギーなんだと。さらにグリーンから搾り取り中級から上級へ昇格してさらにその上へ行こうと野望を抱いた瞬間だった。視界が真っ二つに割れたのだ

「………たすか、ったぜ……イって、少しは余裕ができたからな」

射精の余韻から少しずつ体の熱と思考が落ち着くと、まずは目の前の敵を風の刃で切り裂いたのだ。正確な制御もできないからリングもろとも切ってしまった。その後は突風を吹いて下級の体勢を崩し、その隙に拘束から抜け出すと再びブレイブアーツを装備。股間を隠すことよりも撃破優先を選んでちんこを揺らしながらそれぞれに1発ずつ打ち込んで倒した

「いっ!!……まじ最悪……ちんこボコるとか………不能になったら康貴を抱けねぇじゃねぇか…」

屈辱と恥辱をまた植え付けられたグリーンだったが、なんとか逆転し任務完了するといつも通り基地へ帰還した。医務室でダメージの治療をして更衣室で汗を流そうとする。でもその前に康貴にセックスの連絡を入れようと携帯を持つと、メールと着信がいくつも着ていた

「康貴っ!!」

『なんかずっと誰か着いてきてる』

『適当に歩いているのに後ろいる』

『怖いよ四耶』

『助け―――』

短く緊急事態だということを知ると、再度変身して転送室に向かった。康貴の携帯の位置を頼りに転送される

「んー!!……っっ!…んぅ」

「すげー敏感。しかも柔らかいね? もしかして君、ヤリまくってるの? ならお兄さんも相手いなくて困ってたから助けてよ?」

廃ビル一角、オフィスだったそこでは布で口をふさがれ、ロープで腕を縛られて抵抗されないようにされ安駄がマットレスに転がされている。学ランはシャツごとはだけさせられ乳首を吸われいじられている。下半身は脱がされてむき出し状態。ローションを付けられた指でアナルをグチュグチュと入れられた。最悪なことに頻繁に緑川とセックスしているため緩い事がバレてしまったのだ。それがヤリまくりの男子高校生だと間違いでもないけど知られてしまった

「マジ? じゃあもう突っ込めるじゃん!」

「ヤリマンならレイプされても気持ちいいだろし」

ちんこをシコって射精させた男は舐めたり、手についた精液を安駄の顔に擦りつけたりした。緩いなら大丈夫だろうってことで一番デカイ男が下半身を裸にしてちんこを咥えさせた

「んー!!……んぐー!!」

「暴れんなって! これからこのちんぽで気持ちよくなるんだから。そしたら天国みたいに善くなるからさ」

無理矢理好きでもない男の咥えさせられて、緑川とは違う臭い男のにおいに嫌悪感から涙が出てくる。心の中で助けてと何度も叫ぶが、戦ってくるとメールが着ていたからすぐには来ないのは分かっていた。万が一のときにと他の人たちにも伝えたけど中々来ない。恋人以外に抱かれるなんて嫌だと思っていたときだった

何かが壊れる派手な音がした。全員が動きを止めてそっちを見る。安駄も目を動かせば、全身に張り付いた緑色のスーツとマスク。何度も見たことのある体型は紛れもなくブレイブグリーン、緑川だった

「てめぇら………康貴を……っ!」

「は? なにあれ? 全身タイツってはっず!」

「ヒーローのコスプレ会場はここじゃぁが!?」

携帯の反応を頼りに来たグリーンは、下半身裸で汚ねぇ男のちんこを咥えさせられていることに激怒した。しかもよく見れば尻はテカテカと濡れている。つまりすでに事後だと理解してしまった

常人には一瞬の出来事。突然目の前に来たグリーンに腹に一発打ち込まれ胃の中が逆流してしまった

「オレの恋人に手ぇ出して……ただで済むと思うなよ?」

「ひぃ!?……お、おれは誘われてきただけで……こいつ!! こいつが」

「はぁ!? なに言ってんだ! おまえが可愛い子いるからって」

「黙れ」

姿は子供の憧れるヒーローだが、マスクの奥から吐かれる怒気を孕んだ声に男達は一瞬にして震え上がった。罪の擦り付け合いをするがそんなことなどどうでも良かった。この場にいるということがすでに敵として位置づけられてしまったのだ

「てめぇらの誰が悪かろうが関係ねぇ……全員ぶっ殺す…!」

レンジャーとして活動するグリーンは自分ならまだいい。陵辱されることなんて慣れている。だが一般人の安駄は緑川以外に抱かれることには嫌悪があるし恐怖だってある。だからこそ許せないのだ

スーツを着ているグリーンは常人より力が倍以上だから本気で殴れば本当に死でしまう。怒っていようともその一線だけは越えないよう手か加減して強姦どもを、正確には未遂だが撃退した

「…大丈夫か?」

全員1発殴ればあっさりと気を失った。本当ならもっと苦痛を与えてやりたかったが、意識のないやつ相手を嬲る趣味はない。それよりも怖い目に遭った安駄のほうが心配で駆け寄った

「うん……来てくれるって信じてた」

「……もっと早く気付いていれば…」

「四耶…戦ってたんでしょ? なら悪くないよ……それに…」

「それに、何だよ?」

「……久々に見たけどかっこいいよ。ヒーローの姿!」

震えてはいる。怖いことから解放されて泣いてもいる。グリーン彼氏として情けないなと思うが、安駄は一切責めなかった。自分なんかよりもっと辛い目に遭っているのは緑川なんだと知っているから

それに、と間を空けて言われた褒め言葉に珍しくグリーンは照れた。密かに変身しててよかったと、マスクで素顔が見えないことに感謝した

「惚れ直したか?」

「うん、もちろん!」

照れてるのを隠そうと冗談っぽいことを言うが、あっさりと肯定されてしまった。グリーンは多分これからもこいつには適わないかもしれないなと思った

その夜。お互い執拗な攻めで溜まってしまった性欲を。知らない男に触られた感覚を払拭して惚れ直した彼氏にめちゃくちゃにされようと。疲れ果てるまでベッドの上でアツイ時間を過ごしていた