杰诺斯神清气爽的回到了废弃别墅，虽然话是如此，但穿梭世界所耗的时间、能量都是巨大的，实际上按照地球时间算，从杰诺斯回去的那一刻算起，到现在回来地球，已经过了两小时了。

看着低着头战战兢兢的1号，和没什么反应的2号，再看了看被扯得更烂的天花板，大概就知道这两幺蛾子肯定没看好超级战士，但是那铁链……

1号率先站出来打断了杰诺斯的思绪：“大人……我……”

杰诺斯摆了摆手，“好了，过去的事情就让他过去吧，我不跟你们计较这次的失败。”听到这话，1号2号不可置信地抬头看着春风满面如沐春风的样子，“您……真是杰诺斯大人本人？”1号实在忍不住发问。

杰诺斯咻的一下把目光对准1号，还风骚的整了整衣领：“怎么，不像吗？”

“不不不，确实是如假包换的杰诺斯大人……但……”1号说到一半，忽然住口，但是2号仿佛是心灵相通了一般接了下去：“但是杰诺斯大人今天的心胸意外的广阔。”

杰诺斯被这句话呛到了。

“哼，本大人暂时不和你们计较，走，去博士那里。”然后昂首挺胸大阔步地走了出去。

“是。”

“是。”

然后1号2号跟在后面，看着杰诺斯大人心情很好的走在了寂寥无人的昏暗道路上。

看着杰诺斯大人心情超棒的越过了博士的别墅门口。

看着杰诺斯大人心情愉快地敲开了别墅的大门。

然后看着杰诺斯大人心情不知道好不好的又被弹飞了出去。

“给——我——滚——”然后1号2号听到了和博士人设不符的怒吼和很暴力的关门声。

看着杰诺斯大人心情不太好地躺在院子外边草丛里。

“杰诺斯大人，没事吧？”虽然是充满关切的话语，但是他们完全没有打算拉自己起来的打算。行吧，下属不机灵也不是这一天两天了，这次摔的也不严重，拍拍屁股自己站了起来。

扫了扫身上的草和树叶，“这个博士吃错药了？不是总司令的任务指令吗？他……他……他？莫名其妙！”杰诺斯向着1号2号抱怨着牢骚，完全不知道这个博士吃错了什么药。

等等……吃错药？杰诺斯灵光一闪，脸上的神情又如沐春风一般。

“杰诺斯大人又有坏点子了呢。”1号小小声的对2号说道。

“杰诺斯大人又要向我们征求意见了呢。”2号也小小声对1号说道。

“嗯哼，你们两个。”清了清嗓子，杰诺斯假装正经与沉稳的对着两个下属说：“我要考考你们，知不知道有没有什么药可以让两个人之间的关系进入一种奇妙的化学反应的状态呢？”

“我知道，是春药！”2号反应迅捷，举起手就抢答。

听到这么直白的回答，杰诺斯咂咂嘴：“不不不，低俗。我是要那种，更加……”杰诺斯手口并用，用手摆出了奇怪的姿势的感觉“更加深层次一点的东西，要更加更加……你们懂吧？”

1号思考了一下，得出了可能更加更加不知什么玩意的结论：“我明白了，您是要一见钟情水对吧。”

一见钟情水？那是什么东西？完全不知道这是啥玩意，杰诺斯脑袋一转，满面笑容的说道：“没错！就是一见钟情水！那么我要考考你们，这种药有什么作用呢？”

“杰诺斯大人不知道吧？”

“应该不知道呢。”

“你们在嘀嘀咕咕什么！赶紧回答！”

“是。”1号站出来率先回答，“在用了这个药之后，只要看到脸就会爱上那个人。”

杰诺斯听到后震惊了，居然还有这种药？浑然忘记自己假装在考验下属，不自觉的脱口而出：“……人见人爱？这么下流？”

1号指正：“不，效果只有一次，也就是说，只会对第一个看到了脸的人起作用。”

杰诺斯想了想还是觉得这药怎么想怎么不靠谱：“那如果同时看到很多张脸呢？那怎么才会判定已经看到了呢？那戴着头盔的话算看到了还是没看到呢？万一过期了呢？”

“哦，必须是得看到脸才能生效的呢，希望您在使用的时候脱下头盔，啊，但是说到判定的问题，这药对人脸识别是非常严格的，这就要说到化学反应中的……”

1号正准备口若悬河大讲特讲的时候，被听到化学就头大的杰诺斯打断了：“好好好，住口，我相信你，那么要在哪里搞到这种神奇的药呢？”

话音刚落，2号就从口袋里掏出了一瓶粉色的药瓶，上面的标签写着“一见钟情水”，杰诺斯不可思议的看着2号：“……你还随身带着啊？”

“以防杰诺斯大人的不时之需。”2号谦虚但又不失张狂的回答。

不，不会有这种不时之需的，“哈哈哈……你还真是周到啊，不愧是我的心腹！”杰诺斯把药水拿过来，晃了一晃，里面是透明的液体，跟水一样，倒不如说从外部看完全看不出和水的区别，“那么要怎么才能让博士喝下去呢？”

“您要给博士喝啊？”1号2号震惊的看向笑的越来越放肆的杰诺斯。

“呃……不，我只是打个比方，如果要让人喝下去的话，那个人不肯喝该怎么办？”杰诺斯赶紧扯了个幌子把话题生硬的带过去，不然这两个愚蠢的下属很快就会把自己出卖了。

“那样的话，您可以使用外用型的一见钟情烟雾。”说罢，2号又从口袋里掏出一瓶粉色的瓶子，上面的标签写着“一见钟情烟雾弹”，杰诺斯再次不可思议的看着2号：“你口袋里究竟在装些什么东西？”

凌晨2点，肖骁看了看墙壁上挂着的复古式摇摆钟，“时间差不多了。”将超级战士带到地下室后，牢牢地将他禁锢在专用审问的椅子上后，总司令的狗腿下属（特指杰诺斯）居然厚颜无耻的就跑过来要人，当然，是不可能交出去的，再次用埋伏在地板的装置将其弹飞出去后，潇洒的回到地下室，秉持着不给经费就决不妥协的原则，肖骁决定将超级战士扣押榨干其利用价值再上交。

“该说不愧是超级战士吗……这身材真是健壮啊……”看着昏迷不醒被捆在椅子上的超级战士，和又瘦又矮的自己形成鲜明的对比，就目测而言，可能有一米九左右的身高……

咚咚咚——

这胸肌的大小感觉可以和总司令的媲美了……不，感觉比总司令的还大……

咚咚咚咚咚——

不过有一说一这紧身衣的设计会不会太过不知廉耻了？奶头的部分甚至完美的凸起来了，好大一粒……而且在生殖器未勃起状态都大概可以看得到轮廓……这这这，实在是少儿不宜，这副德行真的是超级战士吗……

咚咚咚咚咚咚咚——

话说回来这头盔……

咚咚咚咚咚咚咚咚——

“啊啊啊啊啊吵死了啊啊啊啊！”终于是忍无可忍，这从刚才起就持续不断的敲门声终于让肖骁抓狂了，思路被疯狂打断是让人非常难以忍受的事情。当然，地下室的隔音非常良好，但是为了避免各种突发状况也在地下室安装了楼上的监控屏以防万一，这敲门声是从监视着离大门最近的待客厅的监视器里传出来的，但是一眼看过去，只能听到敲门声，画面还是岁月静好的样子。

“以后就应该在门外装个监视器！”看不到门口的情况根本无法准确弹飞杰诺斯。肖骁被打断了思绪，难得气急败坏的甩下这句话就离开地下室往门口走去。

想都不用想，绝对是杰诺斯，刚刚就打轻了，就应该把他弹飞到宇宙的边缘然后让他下半生环游宇宙。

肖骁以平生最快的速度怒气冲冲的来到了大门口，而那不解风情的敲门声还在继续，在“咚咚咚”的噪音实在是考验人的耐性。

“闭嘴别敲了！”又是突破人设的一句怒吼难以置信的从肖骁嘴里脱口而出。

终于，敲门声随着肖教授的怒吼戛然而止，肖骁走过玄关，气势汹汹的抓住门把手，以迅雷不及掩耳之势拉开了大门——

“嗯？”意外的是，拉开大门后，并没有见到意料之中的杰诺斯，门外空无一人的景象出乎了肖骁的意料。

嘭！一阵烟雾猝不及防的在脚下爆开，带着甜腻气息的烟雾直冲肖骁脑门，引得一阵咳嗽，“呜咳咳咳……什么难闻的东西……好甜……呕……”尽管肖骁赶紧转身关门，可还是不可避免的闻到了这奇怪的烟雾的气息。

“好你个杰诺斯……回头再和你算账。”肖骁感觉头晕乎乎的，万万没想到没脑子的杰诺斯居然会玩一手阴的，没做多想，将大门反锁，回到地下室去了。

而此时，杰诺斯悄悄藏在房子的拐角处观察到刚刚的那一幕，发出了桀桀的奸笑声，在把1号2号找个借口打发回去后，杰诺斯用着最简单的恶作剧完成了刚才一切的操作，“肖博士，祝你好运！嘿嘿嘿……”

意识在混沌之中悠悠转醒，乔澜迷迷糊糊中睁开了眼睛，正想伸个懒腰，却发现自己依然动弹不得，意识一下子就清醒了，不死心的尝试着动了动，发现自己双手被捆绑在椅背后，白靴的脚踝位置也多了两个铁环牢牢的与椅脚绑在了一起。

“这下可真是插翅难逃了啊……”乔澜明白了自身的处境，无奈的苦笑了一下，明智的放弃了挣扎，记得昏迷前自己还是躺在台子上……然后……

“看来你醒了啊，乔澜。”肖骁刚回到地下室，就看到了尝试挣扎的超级战士。

乔澜听到他直呼自己名字，瞬间被吓到了：“你……你怎么知道我的名字？”

“看来你记性不太好？我只是给你注射了一点类似镇静剂的东西而已，应该不至于失忆。”肖骁一边说着一边走到绑着乔澜的面前，从旁边拉了张椅子坐下。

“……！”真是一下子就想起来之前被严刑逼供的羞耻回忆，这真是……弄巧成拙，原本（在乔澜的想象中）的战略是自己抓住博士然后严刑逼供的，谁知道现在居然反了过来，终于体会到了一股无助感，认命的问道：“你……你想怎样？”

“嗯……”说实话，肖骁把超级战士抓起来，完全没有别的想法。就算是要严刑逼供，似乎也没什么好问的，因为之前的临时拷问，该有的不该有的情报都有了，就算问这个大家伙好像也不会有新的突破。

老实说根本就是一时兴起，刚刚在拷问这大家伙时好像稍微打开了一点点嗜虐的开关装置，有点停不下来，绑在这里也不是为了什么正经事，但是……不知道为什么，下了楼梯之后，就感觉这大家伙的一举一动……都有点可爱……？

我脑子终于因为熬夜坏掉了吗？虽然脑子这样想，但样子还是要做做的：“当然是要拷问你啦。”

刚说完，突然感觉不对劲，为什么语气这么欢快，语句末还要加个“啦”，自觉应该不是这么活泼的人。

乔澜完全没意识到面前的人内心的激烈思想斗争：“哼，我没什么可以告诉你的了！”然后有点赌气般的扭过头去。

呜哇，像小孩一样……

嗯……？

不对，我到底在想什么……干正事干正事……

肖骁想尽办法把杂念甩出去，要专注于眼前，嗯！这样自我暗示完之后，肖骁就伸出右手去拿放在乔澜椅子的扶手上的粉红色装置，这时，乔澜才发现扶手上放着这么一个玩意，然后发现那个粉红色的玩意连着一根细细的线，一直延伸的自己的两腿之间的更内部……！？

然后乔澜惊讶的发现，自己的紧身衣已经出现破损了，更准确一点说——两个乳头位置的战服都被弄破了个洞，两颗大乳头已经完完全全暴露在了空气中，而且乔澜感受了一下，好像屁股里面有一点点的异样感……好像和延伸进自己两腿之间的线联系在了一起……

“你！？你往我屁……后面的……那里塞了什么东西？”乔澜忍住羞涩修改了好几次措辞，收缩了一下括约肌，确实感受到了什么东西在里边。

肖骁好像就等着这句话，开心的笑了一下：“好问题，我最喜欢有求知欲的人了，那么我就让你亲自感受一下！”

说罢，肖骁用拇指推动了一下这粉红色装置上的控制器，扭到了最大档，瞬间，乔澜感受到了一股强烈的震感，没错，是确确实实的震感，自己后庭里的东西在剧烈震动着，而且塞得位置刚刚好抵触到了传说中男性后庭最为敏感的位置……

“啊……！呜哇……不要……！”这一阵震动把乔澜这个小处男惹得躁动不安，坐在椅子上四处扭动，但四肢被束缚着，也只能慢慢享受着跳蛋的洗礼了，“呜……啊……啊啊，快停下……！呜……你还想怎样！我能说的都说了……不要……”别的地方还好说，最为隐私最为敏感的位置已经被敌人掌控住了，乔澜的防线已经瓦解殆尽，口气已经放软了。

看这家伙反应居然这么大，真的是超可爱……嗯？

肖骁甩掉了脑袋中又升起的奇怪念头，把震动调小了一点，乔澜这才挣扎的没有这么剧烈，但还是在震动着，乔澜大口喘着气：“卑……卑鄙……居然往别人的……那里……”

“卑鄙？”肖骁坏笑了一下，把震动又调高了一点，果然，这小家伙又开始躁动不安了。“啊啊啊啊……不卑鄙……不……不卑鄙，停下……停下……！”

这家伙后庭忍耐度真低啊，一下子就缴械投降了，看他这么乖的份上，肖骁没有食言，果然调到了最低档。

震动终于变小，乔澜也终于有思考的余地，“你……你怎么……怎么弄破的……呜……？”明明之前怎么打怎么摔这战服都没有一点的破损，为什么会……

虽然乔澜话没说完整，但肖骁能推断出他在说什么，然后很好心的回答：“你这身衣服的材质我有稍微研究过，是一种对物理手段非常耐受的材质，无论是风吹雨打，还是拿兵器破坏，都确实难以撼动，确实是很完美的防御性服装，但是……”

乔澜忍着后庭的异样，抬起头看着肖骁站起身来，走到旁边的桌子上，从一堆瓶瓶罐罐中拿起一瓶小试管，用滴管把里面的看上去和橙汁似的橙色的液体吸进去，，然后就见到肖教授拿着滴管走回来，往自己两双大腿的内侧都滴了几滴。

“呜哇！”乔澜吓了一跳，但是没有想象中的那么恐怖，没有任何感觉，只见沾上了橙色液体的战服冒出一阵白烟，不一会，那被滴到液体的部分就好像随着白烟蒸发了一样，完全消失，露出了下面的皮肤。

“这世上终究是没有完美的事物呢，这种材质特化了对物理手段的防御，以至于用化学药剂想要破解就轻而易举啦~”肖骁自信的笑了一下，对乔澜的反应非常满意，以至于没发现自己的不对头，然后把滴管放了回去。

“居然……还能这样……呜……怎么做到的……？”乔澜渐渐习惯了后庭的震动，但还是时不时会忍不住呻吟出来，但眼前的神奇现象转移了他注意力，好奇心一上来，就没顾上其他的了。

“是强酸哦！”

“强……强酸！？你……你把那种玩意往我身上倒？”乔澜看着自己的皮肤居然还完好无损惊讶的不行同时对这个博士的行为感到愤慨不已。

“对啊，所以说你碰上酸雨的话可是会全身光溜溜的哦！不过你放心好了，你这战服我分析了一下，不仅仅是增加防御，还有强化你肉体的功效！你也太好玩了吧。”说完之后意识到了不对劲，赶紧捂住嘴，今晚的自己，会不会太过活跃了？怎么语气都不自觉的这么欢快？为什么？肖骁不禁开始思考食物中毒的可能性。

想着这个问题坐回了乔澜对面的椅子前，想得入神，然后……看到了乔澜裸露出来的大腿内侧的皮肤，然后没忍住……伸出了手。

眼看着肖教授把手指伸向了自己的大腿内侧刚刚裸露出来的皮肤，并开始用邪恶的手指摸来摸去，乔澜一下子没忍住：“噗……哈哈……别摸！好痒！”

“诶，你还真是怕痒啊。”虽然嘴上这么说，但是手指已经沉浸在了抚摸大腿肌肉的快乐之中停不下来，“喂，你怎么这么怕痒呢？”

“烦……烦死了！我也不想怕痒的啊！就……就是怕痒我有什么办法！”乔澜听了这个问题，一时半会不知道该怎么说，只能这么恶狠狠的回道。

嗯嗯，这种凶巴巴的样子也很可爱，像一只炸毛的小狗……啧，不对，我今晚果然是吃错药了吧？为什么会往这方面思考？肖教授终于意识到哪里不对劲，又开始检讨自我的时候，抬头就看到了……裸露在空气中的两粒大奶头。

看着肖教授甩了甩头，然后只见到肖教授看到自己奶头时，眼睛好像在发光一般，果不其然，就看到了肖教授的手正在向着乳头方向进发——！

“等等！肖教授你的手要往哪里……！”看着越来越迫近的手，乔澜下意识的想往后退，可惜绑在椅子上的他已经是退无可退，只能无助地靠在椅背上看着一步步迫近乳头的双手……

肖教授顾左右而言他：“正因为你这身体被战服强化过了，无论多强的劲，多强的攻击，到了你身上就仿佛挠痒一样吧……”

终于，两双手的食指拇指捏住了两颗大奶头的时候，那一瞬间的触感，和后庭的震感相互共鸣，产生出了更加淫糜的感觉，使得乔澜忍不住仰起头呻吟出来：“啊……！呜啊……！”但是，肖教授却没有继续进行更进一步的动作，仅仅只是捏着乳头而已，乔澜在仰起头后做好了被更激烈的侵犯的准备，可是等了半天，却没有迎来进一步的举动，然后忍不住低头看看这教授在搞什么幺蛾子的时候——

视线对上了。

肖教授捏住他的奶头后其实一直在盯着他，似乎是在，观察他的反应？然后刚好在低头的时候，视线就这么对上了，气氛在那一瞬间凝固了起来，不知道对视了多久，肖教授率先开口：“小乔澜……你……你的龟头出水了哦。”听到以后，低头一看，胯部果然已经渗出很多前列腺液了，已经有流下来的趋势了，但是被人明晃晃的指出来，脸皮再厚也是要害羞了，何况乔澜脸皮一点也不厚，羞恼的回击道：“要……要你管！”

肖教授越靠越近，几乎快趴在乔澜身上了，眼神迷离凌乱的盯着藏在头盔后面的眼睛，忽然出声：“我可以把你的头盔脱掉吗？”不等他回答，双手就开始猥亵乔澜的两粒大奶头。

奶头被忽然进攻，毫无防备的乔澜已经是丢盔弃甲，哪里受得了敌人的直入主题，更何况听到这句话顿时方寸大乱，世上叫乔澜的可以很多，但是一旦脱下头盔，那可就是完完全全的暴露身份了“不……不行！哈哈哈哈哈哈停下！！别这样揉搓我的乳头！痒死我了哈哈哈……别捏了……求求你……啊~”

“让我脱掉头盔我就不捏。”

“休……想！”

“那可由不得你了，敬酒不吃吃罚酒！现在我既要捏你奶头又要脱你头盔！”肖骁当机立断，双手去脱他的头盔，可是好像并不是那么顺利，感觉头都快扯掉了这头盔还没扯下来。

乔澜虽然被扯到脑袋生疼，但是暗暗放下心来，好在，好在这头盔有暗扣，想要打开也没这么——

啪嗒——

清脆的啪嗒声，肖骁双手在下巴附近摸索，果然，摸到了，那个暗扣。

——容易……！？我咧个大草！

看着惊慌失措的乔澜，肖骁露出了胜利的笑容，调皮的笑道：“我拿下来了哦~”然后一鼓作气两手抱着向上一提——

乔澜只感受到眼前一黑，然后戴着头盔的闷热感消失了，取代而至的是不怎么新鲜的空气充斥在周围……也就是说……

抬起头，刚好和教授四目相对，没有隔着头盔，就这样毫无隔阂的对视着，一瞬间陷入了迷之沉默……

眼前坐着的人，那粗黑的眉毛因为紧张都挤到了一起，深邃的眼窝下就是一双充斥着不安的眼睛，明明是单眼皮，眼睛却出乎意料的大，那双灰蓝的眸子有着异样的吸引力，顺着视线，划过笔挺的鼻梁，来到了紧紧抿着双唇，终于看完了一张坚毅却又因为调教而羞红的帅气脸庞。

“你长得，还挺帅的嘛……”肖骁不自觉的看着乔澜的双眼喃喃自语，仿佛着了魔一样，好像还吞咽了一口口水。

被人夸奖长得帅本来应该是一件值得骄傲的事情，可是在此情此景，乔澜根本生不出骄傲的心思，在和肖教授对视了好几秒之后，终于是受不了那赤裸裸的眼神，率先挪开视线。

“你脸好红……”肖骁的眼神越来越火热，仿佛是被什么吸引了一样，不自觉的越靠越近乔澜的脸庞。

“要……要你管……”可能是因为暴露了身份，也可能是因为肖教授那火辣的眼神，也可能是因为心里作用，总之，现在乔澜说话弱弱的，毫无底气可言，完全不敢正视肖教授。

“你耳朵尖也红了……”肖骁伸出手去抚摸乔澜的耳朵尖，还顺便捏了一下，“呜……别捏我耳朵……”

听着这五分撒娇五分求饶的语气，肖骁实在忍不住了，双手捧住乔澜的脸颊，强迫乔澜看向自己，谁知这个家伙仅仅是对视了一两秒眼神就慌乱的不行，眼睛赶紧左瞄右望就是不看向自己。

肖骁打量了乔澜半晌，瞧了半天，乔澜终于是忍不住了，用眼神恶狠狠的回瞪回去：“你……你还要看多久！”

“我是不是在哪见过你？”肖骁突如其来的一句，吓得乔澜不轻，谁知这惊吓一茬接着一茬，接下来的一句更加五雷轰顶，“啊，对了对了，今天下午放学的时候，站的远远的一直看着我的那个学生……是你吧？乔、澜、同、学？”虽然是反问句，但肖骁已经百分百确定今天下午的那个人就是现在面前这个人了，不由得更加顽皮的抚摸着他的脸颊。

“……反正你都认出来了，随你怎么想。”乔澜横竖已经跑不掉了，索性用着凶狠的眼神回敬肖骁了。

“凶巴巴的真可爱。”在肖骁用着超厚的“一见钟情”滤镜看来，这种行为完全就是在撒娇的模样（？），然后忍不住去捏那两颗露在外边的奶头。

“啊……！”乔澜受到突然袭击，一下子没矜持住叫了出来，然后咬紧牙关努力不让自己叫出声来，感觉自己被捏奶头的样子肯定在敌人眼力十分可笑吧。

看着眼前丢盔弃甲的超级战士，咬紧下唇，紧闭双眼头扭到一边，脸红彤彤的，又黑又浓的眉毛皱的紧紧的，眼皮也有轻微的颤抖……

完蛋，这家伙怎么会这么可爱？

然后双手改为用手指甲轻微快速的搔弄奶头，果不其然，这手法立竿见影，立马把忍着呻吟的超级战士给逗笑了“哈哈哈别这样！别这样哈哈哈哈痒痒……哈哈哈……”

肖骁坏心眼的暂时放过了乔澜的左奶头，空出右手去把这家伙屁股里的跳蛋震动频率调到最大档——乔澜虎躯一震，要不是被绑着几乎快跳起来了，然后肖骁不给他喘息的机会，放下粉红色的遥控器后立刻去进攻已经隔着战斗服开始流水的大粗棒子。

“呜……！肖教授你……！啊~~~~”乔澜仿佛置入天堂，敏感的身躯第一次被自己以外的人抚摸挑逗，强烈的侵略已经让乔澜无法思考，甚至舒服到仰起脖子大声呻吟的程度了。

“舒服吗？”肖教授靠近乔澜，几乎脸贴着脸，轻柔的用自己的脸庞摩擦着对方的脸庞，这样的体验还是第一次。

乔澜被肖骁这突如其来的亲昵举动给吓出魂了，一时间不知该如何反应，可是身体反馈过来的感觉就是……很舒服，身体非常的享受肖教授的调教，但是摸的地方既是敏感点也是怕痒点，这种叫错的感觉让乔澜又舒服又痒，想笑又想呻吟出来。

“那我要进行下一步咯……”肖骁脸贴着乔澜缓缓地向下滑落，左手松开奶头往乔澜的大腿内侧进攻。肖骁伸出舌头，隔着战斗服舔过了脖子，舔过了锁骨，然后到了裸露出来的乳头，毫不犹豫的嘬了上去。

“呜！！”不得不说，被手玩和被舌头舔的感受完全是天壤之别，不行，快要……沉溺进去了……！这种感觉……太爽了……！再加上肖教授非常的花心，一下子舔左边的奶头，舔够了就去舔右边的，雨露均沾不放过任何一个，让乔澜的两个奶头没有喘息的机会……还有肖骁的双手也没有停下来，暧昧的抚摸着大腿内侧和隔着战斗服的一根巨物，时不时还去挑逗藏在里面的大卵蛋，这样的手法让乔澜根本把持不住。

“肖……肖教授……饶了我吧……我快要……受不了了……！”乔澜感觉已经到了极乐的巅峰，连声音都带了一点点的哭腔，似是抵抗，似是享受，似是无奈，但是身为阶下囚只能求饶。

“嗯，那今天就放过你吧。”肖骁坏笑着说了一句。

乔澜听到后下意识松了口气的时候——肖骁用灵巧的舌头全力进攻者肖骁的大乳头，右手对着乔澜湿润的大龟头用食指隔着战斗服在上面绕圈圈，左手食指中指分别逗弄着两个，睾丸。

这一总攻猝不及防，让刚刚放下心理防线的乔澜猛然受挫，身体各个部分都都遭受了最强烈的攻击，而龟头首当其冲，受到的冲击是最为凶猛的，龟头赶紧向身体总部发出求援，在收到这一求援讯息的一瞬间，乔澜的身体内部紧急召开了会议，各大部门在五秒钟之内达成共识：只能缴械投降。无奈之下，只好将身体隐藏的秘宝——精液，给当做战利品拱手让人。

在身体一系列反应之后，乔澜终于忍不住：“啊……！”的一声叫出来，随着这一声呻吟，身体已经将战利品发射出去交给打败自己的敌人，哪怕隔着战斗服，年轻的力量依然势不可挡，气势汹汹的冲出来，直接喷射到肖教授的白大褂上以表示自己已经投降，尽自己最大努力喷射了好几股之后，只剩下几滴摇摇欲坠的挂在龟头上要滴不滴的。

肖教授看着身上多了好几股乳白色的粘稠液体，一下子也没反应过来，用手沾了几滴放到鼻子前嗅了嗅，瞬间明白了什么，有点不可思议的看着乔澜。

乔澜看到肖教授闻着从自己下半身阳物喷射出来的白色粘稠液体，脸瞬间挂不住，红的像个煮熟的虾一样。

“你射精了耶。”

“闭嘴知道了不要说出来！”

“你坚持了23分钟哦，潜力很大哦小伙子。”

“……别说了。”乔澜已经不敢直视肖教授了。

（未完待续）