醒来的时候，发现自己躺在一张特别宽大的床上，软绵绵的床垫和温暖的被窝，让人想起床也有点难度。

可是阳光已经从窗外照到眼睛上了，乔澜伸了个懒腰，刚想遮挡一下晒到眼睛的阳光，可是手碰到脸颊的触感不太对，这时才突然发现——手上还是一双白手套。

乔澜意识瞬间清醒了，坐起身来，看到自己全身还是超级战士的战服，乳头还和昨晚一样晾在空气中，大腿内侧也是因为肖骁教授的实验示范也是暴露了一大截皮肤，摸了摸屁股，果然也是破损了一块，这么说来……不是梦吗！

乔澜赶紧跳起来警惕地观察着这个房间，轻薄的白纱窗帘随窗外涌进来的清风飘扬，透着明快的阳光，既不刺眼也不火辣，是专属清晨的晨光。

单调的白色墙纸，普通的床，都是白色的床垫白色的白色的枕头，除了床头柜是木制的所以不是白色，这间房间几乎被白色充满了——单调至极，也普通至极。

回想起来昨天发生的事情，乔澜脸渐渐地“充血”，下体也渐渐的挺起，“不行啊我的好兄弟快冷静快冷静……”。

没有束缚，房间也没有上锁。“咔哒——”随便一扭就打开了房间门，环视了一下周围，难不成，这还在肖骁教授的房子里？

听到楼上哒哒哒响着慌乱的脚步声，估计是醒来了吧。肖骁不急不慢的喝了一口热牛奶，果不其然，楼上脚步声乱窜了一阵后，好像是终于找到了下楼的楼梯，脚步声停顿了一下，又继续走，脚步声越来越近，肖骁放下杯子，看着楼梯的方向，果然在五秒后，楼梯转角处出现了那色情的红色身影。

“早上好，乔澜同学。”顺其自然的打了个招呼，顺便咬了一口面包，嗯，果然还是涂点果酱比较好吃。

“额……哦，早。”一下楼梯就看到了教授悠闲吃早餐的身影，还没来得及想好措辞，对方就抢先开口，下意识地回应了，“呃……不对！肖教授！”想起昨晚的事情，瞬间找回气势，乔澜怒气冲冲的走下楼梯快步走到了肖骁面前，狠狠地拍了桌子，震得摆在桌边上的牛奶差点从桌上掉下去，好在肖骁眼疾手快的扶住了。

“抱歉，是我疏忽了。”肖骁看乔澜怒气冲冲地拍桌子，意识到了问题所在，把一盒牛奶从桌子下面拿出来，然后把自己的一片面包塞到他手里，“你也饿了吧，毕竟已经是中午了，你就将就一下。”

“唔，谢谢……”乔澜下意识的礼貌回答，可能这就是好孩子的基本素养吧，只不过是又不小心被对方牵着鼻子走了而已，“这，不对这什么跟什么！我不是来跟你说这个的……等等！已经中午了？”

“是的，这也可能是跟昨晚玩得太晚的缘故吧，不过我有闹钟我起的很早。”不过鉴于他的黑眼圈实在太过浓重实在让人怀疑他到底有没睡觉，肖骁从桌子下拿出了草莓果酱往面包上涂。

“不……不行，那我岂不是翘了一早上的课吗！”

“遵纪守法的好同学啊，乔澜。身为教授真是欣慰你的学习精神，不过，今天是星期六不用太紧张。”肖骁看了看手中的草莓果酱，又看了看眼前大个子听到是星期六后明显松了一口气的模样，视线顺着往下，看到了对面人胸前的圆滚滚的两个草莓，抬了抬头示意，“站着干嘛，不是给你准备了凳子嘛，坐吧。”

完全猜不透肖骁教授在想些什么……明明昨晚还是敌人的关系，今天早上忽然和蔼了起来……

乔澜拿着牛奶和单调的面包在肖骁旁边坐了下来，如果昨晚不是在做梦的话，肖教授应该就是那个所谓的破坏军团的高层，那他们应该是敌对关系才是，想到这，乔澜的目光不仅警惕了起来。

“别这么警惕嘛，我要是真想对你不利的话，早就在你睡着的时候把你绑回去了好吧。”看着乔澜紧张地盯着自己，肖骁没什么诚意的安抚了几句，顺便舔了舔站在食指上的果酱，“还有一大早就这么色情真的好吗，袒胸露乳的……”肖骁故作害羞地扯了张餐巾纸遮了遮眼睛。

“什……”确实不可否认，低头一看，自己的乳头确实袒露在空气中，不由得双手抱在胸前遮住，“还不是你弄的！你现在装给谁看啊……”声音说到一半渐渐地弱下去了。

“好好好，我会负责的，这是地球的传统对吧，”把装模作样遮住眼睛的纸巾擦了擦沾到脸上的果酱，随后揉成一团丢进垃圾桶，随之而来的危险的发言，“反正我已经看都看了玩都玩了你也不用那么拘谨，大胆的敞开胸怀吧！”真是完全看不出来一点教授的风度。

“请自重！肖教授！”面红耳赤的看着肖骁那快流口水一副“快把手拿开胸前”的表情，虽然就客观角度而言，乔澜现在的状态毫无疑问更加色情。

“那么重新自我介绍一下，我叫肖骁，是你们学校的客座教授……”看到乔澜一脸狐疑地想说些什么的时候，肖骁也收起了玩乐的心态，严肃了那么一丢丢，“当然，你想知道的应该也不是这个，那我就告诉你，我是破坏军团的科技首脑——肖骁，当然我用的可不是化名，这就是我真正的身份。”

看到对方那么开诚布公，多年来的礼仪下意识的老老实实自我介绍：“我叫乔澜，是个在校大学生，临近毕业……”

肖骁喝着牛奶点了点头，其实在这家伙射精后太过疲劳直接睡过去后，肖骁就去查了他的资料档案各种八卦什么的，当然不完全是合法手段。但就从结果而言，肖骁稍微知道他的身份啊爱好啊学习经历啊诸如此类的东西，只不过因为年代久远有些小时候的档案缺失并未找到，不过无伤大雅。

“好的乔澜同学。让我们好好相处吧。”说着，伸出右手，一副要握手的样子，乔澜也下意识傻傻地握了上去。

“不对！”甩开肖骁的手，“我们可是敌人啊！”乔澜毫不客气的盯着肖骁被甩开手后的一脸迷茫。

听到乔澜这么说，肖骁若无其事的拿起面包继续吃：“唔，可是因为你，我昨晚正式宣告和破坏军团决裂了！”前半段还是有点悲伤，可是说到后面已经是非常快乐的语气了。

“……啊？”轮到乔澜懵了。

“我昨晚对总部说：‘我对超级战士一见钟情，我不要和你们混了你们自个儿玩去吧’，然后就宣布正式破裂了，不过你也不用愧疚，反正我本来……”

“等等等等！”信息量太大了一下子缓不过来，乔澜出声打断。

“嗯？”肖骁很有礼貌的停下来等他反应反应。

想了想这整句话的意思，在脑中咀嚼了几遍，挑了个重点：“你……和你们那个组织闹掰了？”

“对，没错，闹掰了。”牛奶喝完了，面包却还没啃完，肖骁看着干巴巴的面包稍微有点惆怅。

“那也就是说……？”乔澜将信将疑的看着肖骁。

“就是这样！”肖骁丢开难吃的面包，一把拉起乔澜的戴着白手套的大手，两只手紧紧握着，眼神放光：“从今天开始我们就是同盟了！所以以后我们要好好相处啊！”

被他抓起手的时候脸稍微有点发烫，看着肖骁闪闪发亮的眼神更是让脸上发热不少，“等……我……我可没这么好糊弄！”这次倒是因为这热诚不太好意思甩开了，“好端端的……你……为什么要和组织闹掰，然后站在我这边？”乔澜很是疑惑地问出最想问的问题，他很清楚，世上没有免费的午餐，绝对不能被这种深谙世事的老狐狸的花言巧语给欺骗了。

又脸红了，这家伙是有多好逗啊，“我不是说了吗，我对你一见钟情啊。”

“……”乔澜脸红了半响，视线飘忽不定，嗫嚅道：“别拿我寻开心，给我说实话！”

“嗨呀怎么就没说真话呢，我脱下你的头盔的那一刻我就深深的被你的颜给倾倒啦。”语气毫无诚意毫无做假毫无真心的回应道。

乔澜装作凶巴巴的样子盯着肖骁妄图通过这种方式来逼肖骁说出真话，看到他这么努力的样子，肖骁叹口气，其实刚刚也没完全撒谎啊，明明一半的内容是真的：“嗯……好吧好吧，你就理解为，老板不发工资了下属毅然决然的和老板对着干了，然后为了拿回属于自己的工资就和公开公正的律师合作一起告倒这个老板……之类的，地球上经常发生吧。”

嗯，这个比喻倒是清新易懂，“那，老板要是补发了你工资你就还是会听回老板话了吧？”没错，考虑到会有这种情况的发生，必须确认这一点，中途的叛变本来就可疑，既然能叛变一次当然也能叛变第二次。

“能考虑到这一点。乔澜同学你虽然看上去像个憨憨但是心思意外的细腻嘛。不过作为我的搭档，这份警惕值得赞赏。”肖骁坐回椅子，找了个舒适的角度靠在椅背上，“嗯……怎么说呢，因为各种各样的原因吧，老板不发工资是一方面，最主要的是……”

感觉这教授终于说到重点了，乔澜看他郑重其事的样子，不禁竖起耳朵认真听了起来，“我感觉很多简单的事情突然变复杂了，我需要借助外部的力量来打探内部。”说了一句说不着头脑的话。

“也就是说，”看他一副狐疑的表情，肖骁抓住时机趁热打铁补充了一句，“我需要你。”

从小到大，第一次有人说出对自己这么热切的期盼和需要，一下子就击中了乔澜内心最深处的心扉，一下子不知所措，手都不知道往哪摆，整个人呆掉了。

肖骁见这煽情计有效，不禁内心暗暗得意的一下，不过说完这句话后，肖骁整个人的气场一下子又转化成平常的感觉，“看你势单力薄的每次都被杰诺斯抓住想必肯定是没有什么帮手的，别担心，前任破坏军团科技首脑就站在你身后，成为你最坚强的后盾和盟友！”语气充满着实诚和一种不可名状的兴奋而且好像混杂了一些奇怪的东西。

“什么每次，也就两次而已……”还没反驳完，乔澜不及反应，肖骁又抓起了乔澜的手，另一只手遥指窗外，“让我们携手共进，打败邪恶吧！我们的征途是星辰大海！”不不不你就是邪恶啊你在说些什么呢乔澜一脸不明觉厉的看了看教授，看了看手，看了看窗外，很不在状况内。

“唔……”教授再次松开了手，乔澜感受着手上的余温思考着现在的情况，反正现在也是走投无路的情况，说实话刚才被杰诺斯两个手下抓住的时候要不是肖教授可能真的就得栽在那里了。

肖骁坐回位置上，颇有耐心的给这大伙子思考的时间，肖骁有信心，他绝对会答应的，倒不如说，现在根本没得给他选的余地。

果不其然，乔澜缓缓的伸出右手：“那……我们合作愉快？肖教授。”

“哈，太见外了，叫我肖骁就好。乔澜，一起努力吧。”伸手握住，就在这根本不谨慎的氛围下，同盟就这样随随便便的成立了。

就这样，肖骁同志，前破坏军团科技首脑和地球的正义英雄合作，成立了互帮互助小组，为地球的和平贡献了自己的心力……才怪哩。

“肖教……”看到肖骁递来一个眼刀，赶忙改口，“肖……骁，我可以问你一些问题吗？”

“嗯嗯，可以，只要不是关于一些隐私问题身高体重什么的我一定知无不言。”肖骁瘫在椅子上消化着早餐，懒洋洋的回道。

“肖骁的话，一看就很矮，完全不用问身高了吧。”，本人还完全没自觉的下意识说出了很伤人的话

“……哦？”肖骁眯了眯眼睛，神色莫测的摸了摸陶瓷杯的边缘，原本想原原本本的告诉他一切关于破坏军团的事情好让他知己知彼百战百胜，现在看来嘛，人果然是要为自己的言行付出代价的，身为学校的教授，必须要教会这些尚未出社会的孩子们这些道理。

“我是想问，你到底是从哪里来的，额……或者说……破坏军团到底是什么，到底在……”

“停停停，这些可是商业机密啊，就算我辞职了也不能泄露对吧，可是有保密协议的呢。”肖骁坐起身来往乔澜那边靠过去，一只食指抵在乔澜双唇上阻止他说下去。

唔……看着肖骁这亲昵的举动，乔澜大脑瞬间宕机。

“不~过~嘛~”肖骁更近了一点，“明白等价交换原则吧？如果你给出相当的代价的话，我也不是不能泄露一点点~的情报哦。”不……不行了，热气不断地往耳边送来，乔澜敏感的耳朵被这样对待，心思一下子就乱了，“那……那要什么代价？”

“嗯……我想想……”肖骁把头靠在乔澜结实的肩膀上，似乎是认真思考了一下，指了指暴露在空中的大乳头，“让我玩你乳头，你可以在我玩你乳头期间提问任何问题，我一定会在这个期间知无不言~直到你不要为止~”听着这堪称放荡无礼淫荡至极的要求，乔澜脸瞬间像煮熟的虾一样红透了。

“这……这……这……”脑袋晕乎乎。

“不要就算咯~”肖骁假意站起身来，拍拍屁股准备走人，刚跨出一步，白大褂——的领子被扯住，虽然有点不爽这种好像被提起来的感觉，但还是回过头，果然，看到乔澜假装镇定但是脸已经红透了的样子，手扯着白大褂的一角。

“成……成交。”声音有点颤抖。

“好的，请乔澜同学去昨晚的地下室好好等待，我拿完东西去去就回。”说完，还很贴心的指了指位于深处的地下室楼梯，哼着歌走了。

乔澜忐忑不安的扶着楼梯一步一步走下去，心里不知道是害怕、还是紧张、还是有一点点……期待？总之，五味陈杂的推开了地下室的门，和昨天晚上一模一样的场景，还有那张椅子……以及落在地上的液体痕迹……

肖骁哼着歌拿着东西回到地下室后，看见乔澜红着脸倚在椅子上，双手抱胸，翘着二郎腿，白靴晃来晃去的表达着主人的不安。

“我回来啦！”

“啊……噢噢……”乔澜停止了晃二郎腿，挺直腰板，像个小学生一样正襟危坐，如临大敌的姿态。

“别紧张别紧张。”不管乔澜怎么想反正肖骁是十分愉快的，走到乔澜身边拍了拍他的肩膀示意他放松，“怎……怎么可能不紧张……”一想到眼前这个男人接下来要对自己的乳头做出一些令人发指的事情，就有点……

“啊~”肖骁一脸发现了新大陆的样子，“话说你下半身那里已经有粘液渗出来了哦，诶……想不到乔澜光是想象也能这么兴奋啊，看来是很期待咯？”被肖骁这么一说，乔澜后知后觉地低头一看，果然胯间已经渗出了好几滴前列腺液已经顺着轮廓流了下来……被自己身体的淫荡程度给震惊了，在等待期间光是回味，想象着昨晚的情景想不到都会兴奋起来，并且已经起了生理反应了……还让肖骁看到了，简直是让人无地自容……话说这种衣服不可能遮得住的。

“呜……”乔澜羞愧地低下头不敢看肖骁，刚巧看到了肖骁手中的各种奇奇怪怪的道具，正在害羞的时候，看见肖骁已经走了过来，扒拉开他的大长腿，就这样理所当然的跨坐在乔澜的结实大腿上，“好啦好啦提问时间开始了哦，抬起头来，双手舒展开，不要妨碍我哟。”说着那羽毛搔弄着乔澜红彤彤的耳朵。

乔澜缓缓张开双手，强行自然地搭在扶手上，将胸肌展露在肖骁的面前，虽然很想立刻遮住自己的乳头不让肖骁那露骨的视线视奸，但为了等价交换到情报，不得不抑制住这种本能，吞咽了口水，“来吧。”

看着乔澜闭上眼睛一副悲壮赴死的样子怎么就这么好笑呢，肖骁吐槽归吐槽，手下可是一点都没留情，首先拿出轻飘飘的两根羽毛，感到屁股底下坐着的大腿肌肉瞬间绷紧，肖骁内心偷笑，但表面上还是一本正经，“好，我开始了。”先尝试性的抚过了那乳尖，乔澜微不可查的颤抖了一下，“你可以开始提问了哦。”很好心的提醒了一下。

攻势渐渐上升，羽毛上的软毛开始大面积的与乳头发生接触，乔澜强忍笑意，深吸一口气，“你……呼……你来自哪里。”

嗯嗯，嘴角明明已经不可抑制的上扬了，“一开始就是这么有深度的问题吗……嗯……我想想……”虽然肖骁一脸冥思苦想的样子，但手上的羽毛可是一刻也不停的搔弄着乔澜的软处，感受着轻柔的羽毛对乳头的抚摸，神经被这微小的刺激给撩拨的一跳一跳，“别，别耍赖，快说！啊……啊……哈……”很是努力的在抑制着什么奇怪的声音。

“这么说吧，我来自另一个与你们相同也不完全相同的世界……嗯……你当做平行世界这样理解会好理解很多吧，我们那个地方叫做‘黯星球’，和你们的‘地球’可谓是大相径庭。”

“‘黯星球’……？唔……哈……啊……下…下一个……问题，噗……哈……”似乎是终于忍不住破功了，双手举起想阻止羽毛对自己乳头的侵犯，肖骁眼尖的捕捉到了，狡黠一笑：“你的手要是阻止我了，提问时间就结束了哦~”听到这，即将抓住肖骁的手瞬间停顿下来，只能眼睁睁的看着乳头丧失主权，在羽毛的骚扰下不断向身体求饶。

“破……破坏军团是……是什么……”双手愤愤地放回扶手，身体已经开始不自觉的扭动想逃离羽毛的捕捉。

“破坏军团可以说是‘黯星球’的统治组织，按照地球的说法，差不多就是政府这种存在吧。顺带一提，我们和你们不太一样，我们整个星球只有一个国家。”看前戏做够了，乔澜面色潮红，眼睛水汪汪的看着他，忍不住升起一阵怜惜之感，但是手下完全不可留情，拿出了振动棒，开到了最大档，乔澜那惊诧的眼神让肖骁非常满意，随后毫不犹豫地按了下去。

只有，一个国家……？还没来得及思考，振动棒就已经到了胸前，“啊……呜！啊……啊……啊啊……”乔澜乳头一下子受到这么大刺激，身体瞬间止不住的扭动，并嚎叫了起来，但是仅存的理智还是让他继续提问下去，用着嘶哑的声音几乎是吼出来：“那、那你们为什么要入侵地球？”

乔澜感到胸前的振动棒好像稍微远离了乳头，疑惑地抬起头，只看到肖骁整个人都好像停下来了。

“是啊……为了什么呢……”说到这句话的时候，肖骁的眼神是前所未有的黯淡，语气全是疑惑不解。

乔澜虽然注意到肖骁的异样，但身心的疲惫交缠让他没有关心的余地，只是忍不住继续追问道：“所以……答案是？”

“……抱歉，昨晚没睡觉，我先回去补觉了。”肖骁好像瞬间失去了兴致，从乔澜腿上跳下去，把旁边那还有一箱子的奇怪道具提起来，正准备上楼，“下次再继续吧，对了，你醒来的房间就是我给你准备的房间，你爱怎么用怎么用吧，钥匙什么的我放在客厅桌上了，身份ID人脸指纹认证什么的已经趁你睡着时做完了，晚上见。”

“啊？等等！你还没回答我的问题……”只见肖骁完全没理他就哒哒哒地跑上楼去了。

“搞什么嘛这家伙。”不管怎么说，好歹也是大概了解了敌人的冰山一角，不过嘛……

乔澜低头看着放荡不羁流着粘液的下体，无奈地叹了口气，“好歹把别人的欲火点燃了就负责灭一下啊……”