“杰诺斯，”只见肖骁像上课一样，打开投屏，挥舞着教鞭指向投影上那个被放大很多倍有点模糊的尖细脸庞紫色皮肤的人，“破坏军团第十七部队精英队长。”

而乔澜也像个乖学生一样若有所思的点了点头后得出一个结论：“那他一定很厉害吧？”

肖骁把幻灯片切换到下一张来回答他这个问题，屏幕瞬间就密密麻麻的布满了破坏军团人员结构图。

他用长长的教鞭敲了敲重点部分然后直接给出最简洁的结论，“简单来说，从职位大小来说，最大的是总司令，随后从大到小的顺序是副司令、军委长、团长、队长和杂兵。”

“倒数第二大啊……”

“是的，可怜的杰诺斯。”肖骁拿起不知道哪来的绢布装模作样地擦了擦眼角根本没流出来的眼泪，“混了这么多年还是个队长，我发自内心的同情他，真的。”

乔澜趁势好奇的问出一直想问的问题：“那肖教授，你是什么职位？”

由于在COSPLAY上课的场景，这声“教授”显得非常自然，肖骁就没怎么介意：“嗯……科技首脑的话，是属于科研部那边的，我现在说的是军事部的结构体系，科研部暂时不用管了。不过简单来说，就职位大小而言，虽然我和副司令是差不多，但实际上由于管辖范围根本不同也没什么可比性。”

乔澜一脸崇拜地看着肖骁：“看不出来啊肖教授，年纪轻轻职位这么高。”

“也还好啦哈哈哈~”肖骁假装客气地摆了摆手，显然是这马屁拍到位了，接下了这赞美之后还是认真继续解说：“虽然话是这么说，但是哦，以副司令的权利和管辖人数的总体水平来说还是比我高的，所以我的叛变并不能给军事部带来任何影响。不过你暂时不用担心，总司令目前还没有注意到你无穷的潜力，暂时还不会亲自出面来管我们。”

“哦，”乔澜大概听明白了副司令比肖骁大，转而提出另一个也很想问的问题，“那科技首脑是做什么的？”

“是科研部的一把手，也就是头头！团队内什么项目都要经过我的手才能批准，不过……许多项目因为总司令的原因已经搁置了很久了……”肖骁说着说着有点走神，仅仅是一瞬间，趁乔澜还没发现下一秒就赶紧把话头转走，“啊，团队里的大家都亲切的叫我博士，不像军事部那边上下阶层那么严谨分明，大家都很要好的。”

虽然这句话信息量有点多，但乔同学注意力显然不在这上面：“那我们叫你教授会不会不太好？”

“……重点是这个吗？”肖骁挠挠脑袋，“叫什么都无所谓吧，而且我现在在地球也确实是教授，仔细一算你也是我的学生呢，嗯。虽然你一次也没来过我的公开课。”

乔澜心虚的、生硬的转移了话题：“咳咳，那杰诺斯怎么样了。”

显然肖教授也不打算计较逃课的问题，将重心转移回来：“嗯，杰诺斯目前是我们最大的敌人，目前只有他和总司令知道了我的叛变，所以接下来他肯定会针对我们展开行动。”

此时乔澜也认真看了看这张结构图，草草大致扫了一下全图，然后发现了一个奇怪的地方：“教授，为什么我看图上只有四个部队，一个部队由一个团长带领，那杰诺斯的第十七部队是哪里来的？”

肖教授欣慰地点了点头，像是很高兴他发现了这个问题：“没错，因为历史遗留问题等种种特殊原因，军事部队只有第一部队、第二部队、第三部队和第十七部队。”

“……啊？等等、等等？那中间的四五六七八去哪了？还有为什么你们一个星球就那么点部队……”

肖骁潇洒地挥了挥手打断了他的问题，显然还在因为之前的事情记仇而不打算完全交代，“原因太复杂这里就不展开细说了，总之你要知道现在根本没十七个部队就是了。”

“那这样说的话？”乔澜开动了生锈的小脑瓜，得出了结论，“那杰诺斯这个精英队长岂不是和团长一样大吗？”

“……啊。”肖骁正准备拿绢布擦眼泪的动作做到一半就僵住了，眼睛瞪得大大的，仿佛被震撼到了。

“肖骁？肖教授？”乔澜看肖骁保持这个姿势僵硬了许久，忍不住开口唤回他的神智。

教授完全没理会学生的干扰对着空气愣愣地自言自语：“不不不，还是不一样的，至少第十七部队的人数远远比不上前三部队的人数，而且如果当年不是杰诺斯……”

还没等肖骁自言自语完，地下室的警报声突然响起。

“有情况了，走，去地下室！”肖骁当机立断抛下话头率先抱起电脑往地下室跑。

两人一前一后一高一矮匆匆忙忙一路小跑先后到了地下室，这地下室靠着墙放着从“黯星球”带过来的微型超级计算机，虽然说是微型但也是把地下室的一整面墙给占据了，不愧是科技首脑级别的职位，连出差都能带着仅次于顶级的科技。

肖骁立马当先按掉了警报声后，最大块的主屏幕立刻跳出来一张街道平面图，一颗红点正在其中的一栋大楼建筑闪烁，。

“是第十七部队不知道第几号行动了，在……良源旧街附近。”肖骁辨认了一下地图，很快就认出所在地。

“那个，肖教授……你们不是通讯都很费劲吗，为什么差不多十多公里外的良源旧街你都能探测到啊？”乔澜看着这眼花缭乱的高科技，提出了第一个想问的问题。

“通讯是通讯，因为我们的方针是隐秘行动，尽量不要被察觉到，我们在通讯方面只能低调了，我可太可怜了叫个下属都只能造个雷当做信号呜呜。”肖骁的绢布终于又有了用武之地，再次擦了擦不存在的眼泪给自己加戏。

“……是这样啊。”话说造雷不是更费劲吗？还是说对异世界的肖骁来说轻而易举？乔澜暗自腹诽。

“是这样的。”肖骁肯定地点了点头，走到地下室主控制台，眼花缭乱地按了键盘后，微型超级计算机右边的一块墙缓缓向上伸起穿过了天花板，露出了后面的门。

乔澜目瞪口呆地看着这暗藏各种玄机的墙呆愣愣地说：“那里还有门啊？”

肖骁做了个请的手势顺便解释了一下：“没错，这是我背着总部悄悄建立的个人传送装置，没想到在这时派上用场了，打开装置时不能受任何干扰，墙升起来刚好挡住了门口以防别人突然闯入，信号屏蔽器也同时打开了。我已经定位好了坐标，已经确保那附近没人了，你变身后进去会看到一个可以装进一个人的装置，你走进去就是了。”

乔澜双眼闪闪发光：“哇，任意门？”

没看过动画片的肖骁显然不知道他在说什么，疑惑地歪了歪脑袋，虽然很想问，但现在不是问的时机，先处理事情要紧，开始交代了最后的事项：“记住，由于我们通讯垃圾到爆了，所以我没法更加便捷的监控你的行动，你自己要时刻注意着，这次如果可以的话麻烦你把目标人物抓回来，完成任务后走回传送原坐标就行，我已经设置成了只有你和目标人物能通过的限制。”

乔澜听了后点点头，转头闭上双眼，心中默念变身——

今晚的月亮还差一点点就满月了。

良源旧街中有一栋与周围格格不入的废弃高楼，在月光的照射下显得有点孤独。

这是一栋原本计划建成本市最高大的标志性建筑的大楼，但是计划赶不上变化，由于旧街的没落新街的开发，这个计划显然已经不合时宜而被投资商放弃开发了，缺少了资金周转，这栋建了一大半的大建筑也就停止开发了，徒留一具高大的空壳在这良源旧街落寞的屹立着。

但是这无人的废弃建筑却被有心人利用了起来。

废弃大楼的楼顶——说好听点是楼顶，但其实因为没有盖完的缘故，只是原计划中的某一楼层缺少了顶的状态而已，恰好在这一层停止了开发，尽管如此，这栋楼仍然是比周围矮搓搓的建筑要高出许多，所以至少从外表看上去，还是挺像一栋完好的建筑的。

而这原本没法遮风挡雨的楼顶，却不知道在什么时候多了一层无法从外往内看的玻璃状的材质完完全全包裹住了楼顶，而在其中一角，黑色制服前有标志着3的小兵对着一团足球大小的黄色有点通透的泥状物这里戳戳那里戳戳……

“虽说是改良版……啧，但那家伙说什么缺少关键实验数据，明摆着要我去抓人实验嘛，还说什么送给我玩，明明就是想利用我替他完成实验而已，切。”3号对着这听不懂话的泥团独自发着牢骚解闷，叽叽咕咕说完了一堆后，终于发现眼前的听众不太愿意倾听，才不情不愿地站起身正准备往楼下走去时……

虽然楼梯那部分被竖立的柱子所投下来的阴影笼罩着，但眼尖的他借着周围月光散发的余光隐约发现一抹红色的身影正在从黑暗的楼梯口缓缓走上来，他谨慎地后退一步摆出了防御姿态，紧张地盯着这位不速之客。

不一会，这位不速之客就从阴影中走出完全现身在月光之下——

虽然在夜晚月光下稍显柔和黯淡的红色，但这红色紧紧包裹着他壮实有力的身体，将胸肌腹肌奶头的轮廓清晰的勾勒出来了，甚至连下身那一大包也是如此的显眼，一圈白色的腰带中嵌着与之匹配的红色晶片散发着暗红的光芒，干净的白色手套与洁净的白色战靴，红色的头盔虽然遮罩住了面庞，但这些特征无一不是在彰显着来人的身份。

3号抬手擦了擦冷汗：“看来你就是杰诺斯说的传说中的超级战士？”

“嘿，看来我还是挺出名的嘛。”乔澜扫了扫眼前的黑色小兵，大晚上的戴着好像挺高科技的墨镜，黑色的制服前印着3，“你应该……就是3号吧？杰诺斯的手下都是这个名字格式吗？”

“我有名字，但和你没什么关系。”这大概被称为3号的人显然没有和眼前人物磕唠的闲情逸致。

乔澜耸了耸肩膀：“行吧，那能请你如实告知我你在这里做什么呢？”

我还什么都没来得及做啊！3号心中咬牙切齿，虽然确实要做什么，但为什么还没开始这家伙就追查到这里了，只好打了个马虎眼：“你猜？”

乔澜歪了歪脑袋往黑色小兵身后一瞥，看到了3号离身后不远的可疑的黄色通透球状物在自发地滚来滚去，总感觉有点眼熟。

但就这么一瞬间的分神，3号就抓住了这刹那的破绽，手往身后一掏正准备拿出防身武器。

而乔澜强大的感知力也迅速注意到了他的动作，左脚一发力一个健步冲了出去，在3号将枪端到胸前还没瞄准就冲到了他跟前膝盖一弯从下至上打了一个有劲的上勾拳将他手中的枪打飞了出去。

3号眼睁睁看着飞在半空中的枪就明白速度上已经没法跟上这位超级战士了，在这一瞬间赶紧后跳企图拉开距离，但乔澜也紧追不舍，在这危急时刻3号启动了藏在右手的手刀，眼看战斗手镯好不容易才把刀弹出来，才堪堪接下来超级战士迅猛的一拳攻击。

“啧，看来刀连你的手套都划不破。”这右手手刀在与超级战士白色手套相撞的瞬间发出了铿锵有力的声音，好似砍到了金属一般，清脆而又响亮的声音回响在整个被封闭的楼顶，趁着这一瞬间受阻，3号赶紧又弹出左手手镯的手刀。

“过奖过奖！”乔澜很有礼貌的回了一句，但手中的动作却完全没停下来，一拳又一拳地打向3号。

3号紧急启动了战斗服过载模式才勉强跟上眼前这红色战士的出拳速度，勉强把每一拳都用手刀阻挡了下来，但好几次都差点承受不住反而把自己划伤了。

“见鬼我又不是战斗人员！手刀都快被你这野蛮战士打爆了混蛋！”3号接了不知道十几拳后已经有点招架不住，忍无可忍喊了出来，随后在被打到整个场地中央的时候将右手手镯取下甩向超级战士。

“嗯！？”甩出来的手镯的中心部位一下一下的闪着红光，乔澜大脑还没识别出这是什么信号，就“嘭”的一声就炸裂了开来。

3号终于借着爆炸的气流甩开了距离，转过身跑到了楼的边缘，赶紧按了下仅存的左手手镯，随后他眼前的空间开始发生扭曲。

“快啊快啊快啊……为什么这么慢啊……”3号急得嘴里都在瞎念叨了，就差没祈祷了。

过了3秒传送裂缝也终于打开了，3号眼睛一亮正准备踏进去的时候，耳边就传来了破空声，随后自己就被按倒在了地上。

3号被超级战士整个人按倒在地，左手被抓住往后扯，右手被扭到了背后，脚窝被膝盖顶住，完全是动弹不得，已经被漂亮的擒拿了，自知已经插翅难逃，“哇！好汉饶命啊！”

“你鬼点子还挺多，刀也能变成炸弹，还好我防御能力也还行。好了，乖乖别动，我这就把你扭送回去。”乔澜得意地擒着这个小兵，虽然他还在剧烈挣扎，但是对于变身后的他来说这点挣扎也就是九牛一毛。

完蛋。这是3号脑中现在唯一的念头。

杰诺斯说过……现在科技首脑，也就是那个博士，和这位超级战士疑似搞在了一起，被超级战士抓住也就相当于落到那个人手里……3号想也不敢想，这一求生欲望促使他运转大脑想着脱身之策。

“首先要把这个裂缝给关掉……”乔澜可是亲眼见识过这些家伙就是通过这些时空裂缝来传送的，可是他实在不了解这玩意，只是刚刚在炸弹的浓烟中勉强窥见3号是按了左手的手镯来打开的，但又不能放开右手，他只能依靠着手大的优势用着单手在这手镯上摸索。

对了！3号脑中的灵光接上了。

“这个给你。”

“这是什么？”

“是引诱试剂，但你注意点这玩意打开时会有炸裂的烟雾喷出来，所以我贴心的给瓶子设置了远程距离开启，你可以语音、遥控、信号等方式打开……顺带一提语音启动的口号是……”

“……你为什么要在这些奇怪的地方用心。”

此时那家伙在多余的地方用心居然派上用场了，记得药剂放在屁股后的袋子里……！3号大声喊了一句：“4号大人万岁！”

“？”乔澜正认真摸索着左手手镯的奥秘，身下的3号忽然不知道发什么疯忽然喊了一句不知道什么玩意，但紧接着这家伙屁股后的口袋像炸裂一样首先发出了小小的“嘭”的声音，然后一大股蓝色浓烟雾带着一股强大的气流直冲门面，乔澜下意识地双手遮挡住，3号趁隙双手撑地脚尖发力以一个青蛙极其不雅的姿势跳进了裂缝里。

“糟了！”乔澜眼睁睁看着3号炸裂后那露出来屁股蛋极其不雅的进了裂缝，裂缝在下一瞬间随之关闭。

那个世界的人鬼玩意究竟还有多少？

乔澜无奈地站起身摇了摇头叹了口气，不过虽然没达成任务目标，但是好歹第一次出任务算是击退了敌人，也算是个好的开始吧。

顺便打量了一下这个废弃大楼的“楼顶”，整个空间空荡荡的，而且地板材质显然是被加工过的，刚刚在中央那么大的爆炸居然只留下了黑色的爆炸痕迹甚至没炸裂地板，除此之外什么都没有。

走到边缘处，摸了摸把楼顶遮罩住的透明材质，虽然肉眼看不见，但是如果用头盔的特殊扫描镜看的话能看到很明显的一层。

“等等叫肖骁来收拾下残局吧？”乔澜有点后怕的看了看楼边缘，看着确实是挺高的，虽然有层玻璃一样的东西阻挡，但还是难免后背发凉。转身正准备走向对面楼顶边缘的楼梯时，忽然感觉好像哪里有点不对。

“咦？是不是少了什么……？”看着这空荡荡的空间，若有所思地用手撑住下巴思考时，完全没注意到他脚边附近有一团黄色通透的泥状物体正在缓缓蠕动着身体向着白靴靠近。

“对了！那可疑的黄球呢？去哪了？被炸弹炸没了吗？”乔澜赶紧环绕看这空荡荡的楼顶，还是没发现那东西，忽然感觉左脚上一重，赶紧一低头——发现那个可疑的黄色通透泥状物已经不是球状，变成了软软的一滩，已经有一角爬上了自己的脚尖。

“可恶！”没想到长得高还是有坏处的，没及时发现脚边周围的情况，乔澜赶紧一甩左脚，将那玩意一脚甩出去。只见那软趴趴的东西被甩到了正中央，跌落到地上摔成了好多份。

还没来得及安心，发现哪怕摔成了好几份，这些玩意依然不急不缓地往自己爬来。

乔澜这才终于感觉不妙，意识到了最后的蓝色烟雾可能不是什么好东西，正准备绕开它们去楼梯。谁知刚跑了几步，那玩意好像能随着自己的行动速度来改变自己的行动速度，与刚刚的慢吞吞不同，它们突然也迅猛地冲向了自己。

才刚绕着跑了几步，由于它们封锁住了近的路径，乔澜只能离楼梯比较远的路线跑，才跑到刚好和楼梯呈对角线的方位，正准备一个箭步直接跳到对面时，这些玩意仿佛有意识一样，生怕乔澜跑掉，离自己最近的两坨泥直接跃起来，不偏不倚地飞到了乔澜两个凸起的双乳上。

这一瞬间，这熟悉的触感，乔澜完全想起来了——这不是最开始和杰诺斯的战斗里被他所击败的“淫荡泥球”吗！与之前不同的是这玩意变得透明，可以清楚的从外面看到它现在的内部构造了。

脚下不由得一软，赶紧拿手去扯这两团黏着奶头的东西，可惜还是与之前一样，完全不为所动，和刚刚黏在靴子上时完全不一样，完全没法弄掉，可能真的如杰诺斯之前说的一样：和战衣融为一体了。

他一边用力地扯着，一边只能眼睁睁看着这和之前比非常通透的泥团内部发生了变化，内部慢慢分化出许多软刺，然后下一秒，这些软刺就齐刷刷扎向了乳头的每一寸领地。

快感直达头皮，乔澜头皮瞬间发麻，忍不住叫了出声，双腿发软一个踉跄跪在了地上，随后这些软刺不罢休，一下又一下的继续扎着。

“啊！”他现在只庆幸还好3号逃走了，否则这形势的逆转可就不太乐观了。

仿佛上百只毛刷齐刷刷的进攻乳头一般，现在乔澜双乳可以说是接受着前所未有的挑战，这强度比之前杰诺斯用的要强上不少倍，而且他发现，他越是拉扯，这玩意就黏的越紧，扎乳头的速度更快！乔澜索性放弃拉扯，想趁着还有一点力气先回肖骁那里再说。

可惜想法是美好的，但是他双手还捏着泥往外拉扯的状态时，已经有两团泥球悄声无息找准了角度，向乔澜大张的腋窝跳了过去。

他刚想把手放下时，忽然感觉腋下一黏，大脑感觉不妙，抬起右手，看着已经黏在右腋窝的一团淫荡泥球，伸手尝试着扯动，但依然是蜉蝣撼大树一般纹丝不动，只能眼睁睁看着腋窝那团分化出类似羽毛尖端那样轻柔的尖儿在痒痒肉舞动了起来，没想到这玩意还会根据不同部位来转化成不同的形态来针对性进攻。

“噗哈哈哈哈……”左右两边的泥团同时开工，一瞬间痒得乔澜都直不起腰来了，只能双手撑在地上让自己不至于太狼狈，又痒又敏感的感受同时从乳头和腋下传来交织在一起，神经中枢兴奋了起来，立刻传达信号通知乔澜胯下。

此时此刻，乔澜只恨自己性经验浅薄，仅仅是刺激着奶头和腋窝，下半身竟然已经完全勃起，战衣紧紧包裹着完全勃起的阳物勾勒着每个细节，甚至将睾丸的外形都开始凸显了出来。

看着顶端一点一点的开始湿润，他就已经知道接下来会发生什么了，可是不知为什么，力气完全使不上，仿佛身体完全软了一样，甚至现在双手撑着地板都已经很极限了，更别说站起来走动了。乔澜无力地抬头，看到还有几个泥点正在往自己这边缓慢移动。

但是当自己无法行动的时候，这些鬼玩意似乎也慢了下来，看来会根据猎物的速度来改变自己的速度，可是乔澜深知不管它们爬的再慢，它们终究是在一点点靠近自己，而自己只是在原地嗷嗷待宰而已。

看着与自己呈对角线的楼梯，如果就这样过去的话，势必会与他们经过，可是已经别无选择了，他可不想待在原地乖乖被宰，乔澜打算破罐破摔就这样爬过去，使出了最后的力气奋力往那边挪动。

“只要能爬到那里……”传送点刚刚好就在楼梯下面，只要爬到楼梯边滚下去就能完成传送了，但是与此同时，那边散落地上的碎泥点也加快了一点速度向乔澜移动。

乔澜喘着粗气，尽管四下无人，但为了保持尊严，压抑着自己不要叫出声或笑出声来，可他并没有注意到，胸前的两团通透泥球开始慢慢的变大了……

“哈……啊！”胸前的两团泥似乎发现了宿主已经渐渐习惯了，它们也相应的开始进化，开始以波浪的频率由浅入深再由深入浅的来刺激宿主胸前那两粒红色饱满的果子，这奇招还是将乔澜忍住的呻吟浪叫给逼了出来，听到了宿主低沉的嗓音叫出了美妙的韵律，它们就更加卖力的工作了。

“这很……不妙……啊~”乔澜手掌终于是支撑不住，只能退而求其次，用整个小臂来支撑着身体，不可避免的身体趴的更低了，连龟头都碰到地上了，但好在有着战衣的保护，哪怕龟头挨着地面拖着前行，也不会感到疼痛，反而因为保护的太好，连这种龟头摩擦着地面前行的感受都变成了快感，正因此前列腺液是越流越多，在这拖行中，地板上拖出了一条长长的“淫线”。

腋窝的泥团也平白升了级，但是却不是变得更痒，是变成了舌头一般，来反复舔弄着敏感的腋窝，虽然依然还是很痒，但痒的感受降低了一点点，敏感舒服的指数骤然升高。

“哈哈哈……啊~嗯~嗯哼……”乔澜终于是忍不住，反正没有人，就干脆不忍耐了，一边呻吟着一边爬向楼梯，途中还有意避开了好几块特别细小的碎片，它们太小了爬的很慢，乔澜尽力没有碰到地爬了过去，看样子以它们的速度怎么样都追不上的。

原本应该是这样的。

但是这些小东西感受到了乔澜从身边爬过，可是它们几个实在太碎，这个速度哪怕就隔着3cm也无法追上，仅仅是几秒的喘息休憩，那个红色超级战士又往前迈进了，但这些小东西仍然不气馁，仍然是坚持向路过的红色身影爬去，但爬着爬着，爬到了一条湿润的路径，这些泥球仿佛像得到了什么能量补充一样，瞬间变得像冲浪一样乘着前列腺液拖行的路径一路高歌勇进地冲。

这只是瞬息之间的事情，下一个瞬间，乔澜感觉到了——虽然防御力很好，但是这战衣对细小的感受却是一点也不放过，他感觉到了什么东西已经黏到了龟头上，他不用看，也没力气看，他明白他的龟头已经黏上了那个淫荡泥球了，而且黏上一个以后，还迅速地又跳上了两个！

乔澜浑身的力气随着这仨泥球地跃进已经彻底无力，他这一刻只能无力地用前臂和膝盖支撑着让自己呆在原地，还要感受着这些泥球对自己肆意的侵犯。

不知道是不是前列腺液起着润滑的作用，这三个小家伙速度变得特别快，但它们的目的各不相同。

第一个黏上来的，似乎非常喜欢乔澜的淫液，就慵懒的绕着龟头一圈缠着不动好随时蹭到从马眼流出来的前列腺液，好巧不巧，刚刚好缠住了全部冠状沟和包皮系带，而且每吃一点淫液就增大了一点点。

“嘶——啊！”

第二个黏上来的，因为龟头被霸占着而转移了目标，经过了淫液的润滑顺着粗大的尿道管扶摇直上，激得乔澜浑身一颤，然后黏在了两粒大蛋蛋那里，在袋囊底部化为软刺一下一下刺激着敏感的睾丸促使这两颗大蛋蛋分泌更多的后代。

“呜……哈啊……哈啊……不……不行了……啊！”

第三个黏上来的，也不甘落后的顺着前辈的道路前行，发现两颗蛋蛋已经被占据，只好继续前行，来到了囊袋根部的地方，发现这里也是个好地方，就黏着一点点囊袋根部然后延伸，不知不觉覆盖了乔澜的会阴处并开始伸出软刺蠕动了起来。

“啊……啊！啊~~啊……不要再动了，哈啊……哈啊……”

乔澜的整个阳物被他们像划分领地一样，没问过主人的意见就擅自占据完了，还发挥着各自的本领在新的领地上各显其能，将主人折磨的好不快活。

就在这停止行动的期间，又有两坨趁机从接触着地面的膝盖顺着大腿往上爬，不过暂时只爬上了膝盖，还没接触到什么敏感地带，所以乔澜感觉到了也暂时没有什么太大的感受，只是觉得黏糊糊的东西在大腿缓慢蠕动。

“这个方向蠕动下去……不妙……啊！”

毕竟浑身上下最敏感的地方都已经被占据的差不多了，他现在连抖它们下来的力气都没了。

因为场地还有被特殊材质罩着，现在整个楼顶包裹着乔澜的呻吟和春叫以及笑声，在这密闭的空间不断回荡着。自己的浪叫会时不时传进自己的耳朵里，让乔澜在听觉上也覆盖了淫秽的诱惑。

但是在这特殊材质的天花板一角，一只有着迷彩光学技术的眼睛正滴溜溜的转动着，随着主角转动着视线。

乔澜听到奇怪的声音，奋力抬起头来看向前方，只见原本七零八落的几块碎片没向自己靠近，而是自发的开始融合。

在头盔里闷着已经满头大汗了，看着眼前的一幕，一滴冷汗滑落他汗湿的脸颊。

果不其然，乔澜身上以外的剩余的泥球全部聚集在一起后，又变成了两个大一些的个体，只过了一会，化成了手的形状，还分成了一左一右。

虽然很想感叹这泥球的学习能力，但显然，接下来遭殃的只会是他自己，那双手已经对准了自己，看它们跃跃欲试地样子，是要随时往自己这边跳过来了。

下一秒，它们起跳了。

乔澜超高速运转着大脑，他预判着这双手的行进路线，并且通过之前在靴子上可以甩开他们的经验判断出来，这些泥球黏不住手套和靴子的部分……

可能是肾上腺素疯狂分泌的原因，并在它们起跳的瞬间榨干了自己所有的潜力，奋力支起身子达到半蹲的姿态，将手准备好架势随时准备在它们即将到达之际将其弹开为自己争取时间。

乔澜的反应没有错，预判的路线也没错，问题出在——那手不按常理出牌。

飞到行进路线一半就好像突然挂上了秤砣一样急速下坠，完全没有按预定路线飞行，打乱了乔澜的预判，然后直直落在了腰部，一左一右地分别握着他的腰侧。

完了。乔澜脑中闪过了这念头。

这双手带着动力势能冲向本就虚弱不堪的乔澜使其往后倒了下去——现在他整个人都躺在地板上，脑袋一片空白，这动作已经耗尽了他所有的能量，接下来，他就只会是个待宰的羊羔了……

淫荡泥球化成的手，灵活的程度，乔澜是亲自体验到了——他那从小到大敏感得不行的腰、从来不敢让别人乱碰的腰，此时此刻，被这双假手握着，但灵活度完全不逊色于真手，现在，它就在乔澜的腰上展现着它那灵活的手指，揉、捏、按，不同的手法轮番上阵。

“哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈……”这次哪怕明知是徒劳无功，但乔澜还是抓住了那双手的手腕拼命地往外扯着，但正如之前一样，他越扯，这泥球就越是用力，就越是将他敏感娇嫩的腰部折磨得更加体无完肤。

而且仿佛是所有泥球都集合到了他的身上产生了什么联动一般，现在，所有的泥球的行动模式都开始有了统一性，具体表现为——只要那双手开始挠他的腰部，那么浑身上下无论哪里的泥球都会转换到挠痒模式将乔澜挠得大笑不止；而那双手开始温柔地刺激着腰部的敏感点的时候，浑身上下的泥球也都开启爱抚模式，此时的乔澜又会被弄得淫叫连连。

就在这浑身联动的模式下，强壮威猛的超级红战士被折磨得只能通过最小限度的扭动身体来纾解这焚身的欲火，唯一没遭受波及的，只有那双白手套和那双白战靴了，但对上这淫荡泥球，他们无法发挥作用，只能任由这泥球侵犯他们的同胞。

原本在膝盖的泥球也慢慢行进到了大腿内侧，然后缓慢延伸着，终于在刚刚，完成了从大腿内侧最敏感的点延伸到了腹股沟的全覆盖！

腹股沟比起腰部，是更为私密的禁地，恐怕是除了自己都不会有人去触碰的绝密禁地，但现在，它们就是这样旁若无人威风凛凛的霸占着那里，那里面还化成了电锯一样的锯齿——但却是一个个柔软的锯齿，正在像电锯一样启动用那柔软的锯齿锯着最为敏感的腹股沟。

这一动作当然让敏感的超级战士痛苦万分，下意识地夹紧双腿的同时也挤压着腹股沟，但是这一挤压使得腹股沟的锯齿更加横行无忌地加快速度折磨这私密的软肉，每当乔澜用为数不多的溃散的意识去放松双腿，但其他部位的泥球又会将他弱小的意识给折磨殆尽，他的双腿又会下意识夹紧，这样陷入往复不断的死循环，不只是大腿和腹股沟，几乎全身都是这样的状态：腋窝、乳头、腰侧、会阴都受着这样的折磨。

而且不知道什么原因，之前这些泥球似乎就有隐隐扩大的迹象，但是这浑身泥球联系起来后，这扩大的迹象就非常明显了——

乳头上的泥球开始延伸出一根根细丝往着肋骨区延伸、腋窝的泥球也有了余力向手臂延伸、冠状沟和阴囊的泥球也慢慢长大，隐隐有将所有阳物包裹得趋势、而那双手也越来越大，拇指已经能够到腹肌，在那玩着数腹肌的游戏。

乔澜无助的任由这淫荡泥球折磨，被它们玩得时而大笑、时而淫叫，只能通过时不时扭动下身体来抵抗下这大军入侵，又因为泥球的特性，抵抗了一会这些大军又会更加凶猛的进攻，又不得不强迫自己停下抵抗，但是过不了多久，又会因为身体的反应又自发抵抗，不断的重复着这循环。而这一过程，都被那隐秘空间的隐秘角落给记录下来。

如果乔澜能看到自己的话，大概能看到这么个场面：一个高大威猛而又强壮的戴着头盔的红色战士，现在正躺在地板上，这地板还有一条诡异的滑腻腻的淫线一直延伸到角落；

而这位勇猛的红色战士浑身上下除了头盔和那双白手套和那双白靴，他身上每一处能被称为敏感点的地方都已经被黄色而又有点通透的泥一样的粘稠物体以各种不同的方式玩弄着；

每当这个红战士身体下意识的想挣扎夹紧这些泥的时候，这些泥又会以更激进的方式回敬给他；

他可能都没注意到，他的阳物流出来的前列腺液都已经布满了整条阴茎，甚至很多都顺势流到了身下去，浸湿了一大片；整个空间都是他通过狭小的头盔传出来的沉闷的笑声和呻吟，被玩弄的毫无尊严。

就这样不知道过了多久，超级战士意识几乎溃散，身体已经感到了极限，“呃……呜啊啊啊！”

一股、两股、三股……

无数股白色粘稠液体从这个超级战士的大阳物唯一排泄口中疯狂宣泄，有力地挥洒向空中，又无力地再落回他自己身上和辽阔的地板上。

当这位红战士喷出了最后一股后，他身上的战衣就开始渐渐消散，只过了十几秒，身上的红色战衣像商量好的一般离开了他的身体化为粒子消散于空中，当然不可避免的，全身上下只剩下了一双白袜和腰带还在身上。

解除了变身，感觉身体的力气渐渐回来了，意识渐渐回流后，他试着臫右手撑地，轻轻松松地抬起了身子，然后一鼓作气就站起来了。

“怎么回事……嘶！”还不清楚发生了什么，他发现双乳还是黏着那团泥球，与杰诺斯对战那次不一样，这一次的淫荡泥球并没有变回普通泥土。用手尝试着扯开，但与之前不同的是，这次居然轻松地扯开了。

乔澜试着跳一跳，虽然将阳物甩得上下跳动场面十分淫荡滑稽还有点蛋痛，但是这些泥球一下子就被抖落了下来，虽然还在地上蠕动，但不知道为什么好像失去了目标一样，趴在地上不动了。

紧张地咽了口水，试着后退几步，发现它们并没有追过来的意思，“不管怎么说……看来好像暂时没问题了？”

看着这满地的狼藉，乔澜决定先放着，先回去跟肖骁通报一下情况，这一次没了泥球的阻拦，回去的路倒是变得稀松平常，他拖着疲惫的身躯，以支付白袜洁净度为代价一步一步走向了传送门。

而在此期间，肖骁确实没法监控着乔澜的一举一动，毕竟只要坐标不出大问题就说明没有出什么大事，反正出了什么事警报声都能传达到，所以肖骁就干脆快乐的出了地下室，去拆洗昨天被乔澜弄脏的沙发垫，虽说于情于理主要原因是是肖骁。

将垫子拆下来拿到全自动洗衣机那里时，正准备丢下去时，肖骁注意到了什么，拿着垫子的手停住了。

“咦？”