索罗斯高校又迎来了新的一季开学季，刚刚13岁的龙曦明便是新进入这个校园中的一员。

作为一个刚刚处于发育期的少年，龙曦明的身体却是和旁人不大一样——首先他个子比这个年龄段的男生平均身高要低上一些，别人都是一米6，就龙曦明还是1米5，然后便是龙曦明的体毛，一般男生这时候就要开始长体毛了，可龙曦明全身上下一点体毛都没有，皮肤还比女生还要嫩滑白皙，更夸张的是，龙曦明的样貌绝对是属于帅气并且偏可爱一些的少年，再加上喜欢运动，身材也是棒棒的。

不过最让龙曦明苦恼的，还是自己身为男性的象征——龙曦明每次裸体站在镜子前，都不由得对自己胯下的那个巨物叹气——龙曦明当然知道男生的肉棒是越长越粗越好，可是这也太夸张了吧？这长16cm，直径已经有半个拳头大小的肉棒，龙曦明光是内裤就崩坏了好几条了，又不能买别的码数的，自己的腰围跟不上。

龙曦明作为政府福利院养大的孩子，也不知道自己的父母是谁，居然把这么强悍的基因遗传给了自己，今天作为13岁的龙曦明，已经完全脱离了政府的照顾，成为了一个自由的少年了。

自由是有代价的，龙曦明从今往后得为自己的生计考虑了。虽然政府给了龙曦明一笔钱，道那最多只能称一个月罢了，下个月前龙曦明找不到工作，那就租不起房子甚至吃不起饭了。

顶着巨大的生计压力，龙曦明来到了学校的资助办，他打算在学校这边，先办理好贫困生资助的事情。

敲了敲资助办的房门，龙曦明礼貌地道「有人吗？」

房间内先是一阵窸窣，然后一个令人心旷神怡的声音回应了龙曦明「请进。」

龙曦明精神一振，推开了门走了进去，只见偌大的办公室里，只有一个男生坐在大圆桌前埋头填写着什么，那个男生显然是个学生。

（应该是高中部负责帮忙的学长吧…？）

龙曦明这样想着，便礼貌地道「学长，我是来办理贫困生资助的，请问需要怎么办呢？」

「贫困生资助啊——」学长抬头瞥了龙曦明一眼，随即一愣，然后突然就站了起来，双眼紧紧地盯着龙曦明，那眼神仿佛就像是看到了肉的饿狼。

「学弟很面生啊！」学长突然热情高涨地放开了手头的文件，满脸笑容地看着龙曦明，「是新生吗？」

龙曦明愣了愣，道「是的，我是初中一年级的新生…」

「要办理贫困生资助的话，得等到办理期才行哟。」学长笑着道，「预计得等到学期中旬吧。」

「啊？」龙曦明闻言脸色一变，顿时愁眉苦脸了起来，「这样吗？好吧…谢谢学长。」

龙曦明失望地转身就要离开，突然身后一阵响动，龙曦明回头想看看发生了什么，回过头却发现自己的眼睛前面出现了布料。

突然肩膀被一把抱住，龙曦明只感觉后脑袋被摁了一下，自己整个头就碰到了结实的胸肌，龙曦明楞楞地从胸肌中抬起头，只见那位学长的脸近在咫尺。

「呜哇！」顿时明白了自己身处何处的龙曦明怪叫了一声，想要后退却被学长死死抱住并且把脑袋摁在胸里，鼻孔里满是学长的体味，再加上羞愧的炙热感，龙曦明感觉自己快要窒息了。

「学弟别急呀…」那学长一脸痴笑地抱着龙曦明，利用身高优势把龙曦明的脑袋往自己两胸之间按，「有什么困难可以跟学长说，学长能帮你。」

「学、学长！请不要…呜哇！！」

龙曦明话还没说完，突然感觉到腹部一阵冰凉的触感——自己的腹肌被摸了一遍！

「学弟身材真好！」学长笑得更加欢心了，龙曦明被他这一摸就脑袋完全充血了，那股自13岁以来的陌生冲动，又再次出现在了龙曦明身上。

「咦…这是什么？」突然感觉到自己的腿部被什么东西顶住，学长低头一看，只见龙曦明那穿着校裤的两腿之间，赫然鼓起了一个搭帐篷。

（这个尺寸…！）

学长看到那个形状的时候，唾液直接从嘴巴掉了出来，他回头去看龙曦明的神情时，只见在自己胸前的那张帅气的脸上，满是迷离和迷惘。

（纯洁的童颜巨根美少年！！！这是什么人间珍宝？！）

学长心里在呐喊，他脸色瞬间变得贪婪而淫荡，他将还在出神的龙曦明暂时放开，立刻就去把资助办的门反锁，然后将窗帘拉上。

等龙曦明回过神来时，他已经被学长放在了大圆桌边缘坐着，双腿离了地，坐在桌子的边缘，龙曦明的帐篷已经支起得十分明显了。

「学长！你要做什么？！」龙曦明看到学长在试图解开自己的裤头拉链时吓了一跳，赶紧捂住了裤头。

学长一看龙曦明还打算反抗，顿时兴致更高了，他笑着道「学弟，你知道哥哥是谁吗？哥哥现在看上你了，乖乖地从了哥哥，以后你在学校里什么问题都能得到解决！」

「什么——不要啊！」龙曦明下一刻就被学长直接掰开了双手，然后拉链被一下子拉开，下一刻，一根粗长的肉棒瞬间弹了出来。

学长看到那尺寸顿时愣住了，青春的气息一下子弥漫了开来，尤其是那巨根上面还挂着一些内裤的残破布料，更让学长心里发疯了。

完完全全被吸引住，学长已经把持不住了。他顿时化身痴汉，不由分说，直接张开嘴巴就一口含过去。

「呜哇啊啊啊啊！！！！」

龙曦明哪里经历过这种刺激？未经世事的少年，正值血气方刚的年纪，巨根上的融化一样的快感让龙曦明双眼顿失神采，他抑制不住地发出一声呻吟，整个巨根在学长口腔涨到极致，那个学长也没想到龙曦明的巨根如此恐怖，完全体的巨根居然直接撑开了他的下巴，导致他的下巴直接脱臼了。

（极品啊！极品啊！！！）

学长此时也已经失去了理智，他拼命地用最刺激的办法为龙曦明口交，舌头不断地与青涩粉嫩的龟头摩擦，他还必须双手握住龙曦明的根部来褪下包皮，然后细心地将包皮褪去后那些白色的污垢舔干净，学长仿佛就像在伺候一个宝贝一样，将龙曦明的巨根的每一个地方都舔了个遍，而最令学长疯狂和满意的是，龙曦明虽然龟头暴涨，可直到口交结束，龙曦明也没有射精。

「很好！很好！」学长吐出龙曦明的巨根，他看着已经被快感完全吞噬控制的纯情少年，抬手就把自己的裙子脱掉，然后那身体往龙曦明身上一骑，引导龙曦明的双手握住自己结实的胸肌，学长将自己的屁股对准了龙曦明的巨根，然后猛地坐了下去。

「啊啊啊！！！！！」

发出惨叫的是学长，巨根撕裂了他的处穴，鲜血直接顺着巨根流了下来，那巨大的龟头直接在学长的肚皮上顶起了形状，学长用力地吸了一口气，不然那一瞬间他感觉自己已经被巨根捅死了。

而龙曦明呢？他在巨根被肉穴吞入的瞬间，就已经挺直了身体，他已经完全丧失了理智，本能驱使着他的双手用力地握紧学长的胸肌，汗水直接湿透了龙曦明的白色衬衫上，湿了的衣服直接收紧，露出了他傲人的腹肌身材。龙曦明从未有过的性体验，直接导致了他只能在本能的逼迫下，开始以嘴原始的方式开始泄愤。

「不！啊！死了！要死了！」

毫无规律地粗暴抽插，龙曦明的腰部如同打桩机一样，高速地抽插着学长的肉穴，帅气的少年如今就是一头愤怒的雄狮，在宣泄着它的怒火。每一次挺进都让学长近乎昏迷，两人都已经说不出话来了，在无声的房间里，有的只有龙曦明那每一次抽插而发出的肉体碰撞声。

学长哪里想得到一个处男会有如此强悍的性能力和耐久力，龙曦明足足抽插了半个小时，最后终于在一次深插中，将学长直接顶得肚皮高涨，随后龙曦明一声怒吼，学长就感觉自己整个身体仿佛都被融化了。

飞速隆起的腹部，已经滚烫的灼热感，学长直接昏迷了过去，龙曦明同样也因为极致的快感而仰头躺在大圆桌上不省人事，他的巨根在射完之后依旧坚挺地插在学长的肉穴里，那满盈的猛男精液，甚至从学长的口中吐出。

也不知道过了多久，直到深夜，学长才醒过来。他看着自己坐着的那个依旧昏迷不醒的少年，一脸痴笑地摸了摸龙曦明的脸庞，随后他艰难地站了起来，两腿已经无法合拢的他，肉穴如同泄洪一般排出了大量的白灼液体，这个过程让学长再度高潮了一次，他努力保持清醒才没有再次昏迷过去，随后他颤抖地看着龙曦明依旧斗志昂然的巨根，贪婪地舔了舔嘴唇…