晨起，整理好卧室的床铺，在长镜前休整好自己的黑色短发，金黄色的蛇眸映着深邃的柔光，蛇人身体分泌的蛇油让他们的肤质水嫩顺滑，脸颊上的几片象征着蛇族身份的亮黑色鳞片映着冷白色反光。给身上抹上保湿霜，穿上黑色礼服，对着镜子淡淡一笑，该开始酒馆的工作了。

点亮大厅的几盏烛台，唱片机播放着古典的爵士乐，小蛇们在酒柜上漫步，擦拭好酒杯，整理好吧台，该叫小杰克他们起床了。

随手将抹布递给身旁的小蛇妖，拖着细长的蛇尾悄悄的走上二楼，站在卧室门前，细听，门内传出平静的呼吸声，轻轻打开门，走到床前，两个赤裸的少年相拥着，还静静的睡着，但二人身下的性器倒是早早的抬起了头，纠缠在一起。

斯内克无奈地笑了笑，抚了抚二人的头，虽然很想让两个小孩再多睡会，但健康生活，早睡早起，该吃早饭了。掀开窗帘，刺眼的阳光让熟睡的两人皱起了眉，

“唔…还在睡觉呢斯内克哥～”杰克揉了揉眼睛把头埋低，用埃尔法的身体挡住刺眼的光。

埃尔法伸了伸懒腰，闭着眼睛坐了起来，拒绝了杰克的遮光请求。“斯内克哥早上好……～”

“早上好～睡得好吗？好了杰克也快起床，该吃饭了。”斯内克过去一把将杰克抱起，抱住少年柔软的屁股，像抱小孩一样把杰克托在怀里。杰克也不反抗，环住斯内克的脖子，靠在肩上闭眼眯着。

就这样抱着杰克下了楼，埃尔法在屁股后面跟着。吧台桌上，小蛇妖们已经把早餐摆放好了，黄油面包配着一大盘煎肉。斯内克把杰克抱去座椅，杰克挂在哥哥肩上拿走了盘子里的面包，哼唧着咬了一口，斯内克拍了一下怀里少年的屁股，少年嘿嘿笑了一下作为回应。

安抚好两个小孩吃饭，该去补充一下仓库里食材了，检查好食材数量，列好清单，递给小蛇妖们一袋金币，几个小蛇便你追我赶地跑了出去。斯内克看着他们活泼的样子不由得笑了笑，看了看表，收起笑容，从酒馆后门走了出去。

阴暗的巷子口，斯内克静静的站着，蛇尾环在小腿上，手里握着怀表。

“呦，今天这么早就来啦，怎么，想我啦～？”一阵俏皮的声音传来，带着丁零当啷的挂饰碰撞声。来者是个狼族人，灰色的头发带着几撮白色挑染，脸上带着轻蔑的笑，灰溜溜的大尾巴在腰间透过牛仔裤左右摇晃，黑色夹克上到处挂着银色挂饰，动起来的声音吵的人心烦。

“……”斯内克没理他，侧身站着，金色瞳孔冷冷的看着前方。

“切，假正经。哎，先说好啊，今天货可不多，乐要不要。”痞里痞气的声音带着些磁性，贱嗖嗖的语气让人提不起好感。

“有多少要多少，给价多少，看你质量。”蛇人冷冷的看了身前人一眼，平静的语气里透着厌恶。

“知道你什么性子，不过这次货确实不多，给你个优惠价～”不安生的大手拍上了斯内克的屁股，被蛇尾用力的打了回去。“啧，安分点，克洛姆，小心我废了你这只贱狗。”斯内克不为所动，只是皱了皱眉，瞪着他的眼神里多了些凶狠。

“哎～别凶嘛～让小爷爽一爽，这次货免费送你～”克洛姆吃痛笑着收回了手，但嘴里的调戏一直没停。

斯内克往地上扔了袋钱，“货给我，赶紧滚。”克洛姆也不生气，反而跪到地上用嘴叼起了那袋钱，血红色的眼睛色眯眯的看着他。“嘿嘿，多谢光顾～”狼人从裤兜里掏出一个包裹，用嘴咬住包裹的一角，四肢都跪坐在地上，脑袋往前倾，示意斯内克自己来取。

“恶心。”斯内克白了一眼，用尾巴从克洛姆嘴里抽走了包裹，转身就要走。“哎，别着急，哝，这个给你。”是个包好的大块兽肉。

“不要。”

“哎呀收着吧，就当给咱弟长身子吃。”

“…说了离杰克远点。”

“我听话着呢，没你命令我哪敢～”克洛姆从地上爬起来，拍了拍身上的土，“晚上能去你那吃饭不，放心～我挑没人的时候去～”

“随便。”

“好嘞～！”随后克洛姆哼着歌扭头走了，尾巴肉眼可见的晃的厉害。

回去之后，斯内克打开包裹，里面装的是一个小瓶，瓶里装的是不知名的毒液，打开封口，一股刺鼻的气味瞬间扩散开来。

“成色还不错。”斯内克吐了吐蛇信子，举起小瓶一口把毒液灌了下去，毒素慢慢在他体内扩散，黑色的鳞片缝隙内发出绿色的光。

呼…斯内克长吸了一口气，感受着毒素包围身体，然后颤抖，融合，吸收，分泌，舔了舔毒牙，上面沾染着和刚才同样的毒液。

“哼，还优惠价，就会使小心思…”

收拾收拾东西，把小瓶子放进收纳盒里，里面放满了之前克洛姆那买来的瓶瓶罐罐。

俩小孩不知道光着屁股跑哪玩去了，不管了，先去招待别的客人。回到吧台恢复笑容，接过了代班的蛇妖，为台前的客人们送上一杯杯烈酒，直到两个小家伙吃完饭后回到房间，听见打闹声变成皮肤碰撞和汁液拍打，以及暧昧的呻吟声，斯内克摇头笑了笑，孩子精力就是旺盛。

“哟！”一只大手啪叽拍上了正着洗杯子的斯内克的臀。

“谁让你从后门进来的！”斯内克收起笑容，抓住克洛姆的手腕，瞪了他一眼。后台的小蛇妖微微颤抖，看着斯内克不敢出声，

“好啦别吓着孩子嘛～”狼人朝着蛇人笑了笑，露出了巨大的獠牙。斯内克对小蛇妖挥了挥手，小蛇妖这才敢离开。

“不是说好了可以来吃饭的吗，还这么不欢迎我，要伤心了～”

斯内克甩开克洛姆的手，看也不看的绕过他走进后厨，端着一大块烧肉走了出来，“吃完赶紧滚。”

“肉怎么没给咱弟吃啊，嘿嘿，别偏心我嘛～”

“啧，哪来那么多话，我弟用不着你操心。”斯内克摆出了比见他平时更不耐烦的声音，不愿意在店里和他多待。

克洛姆大口吃着肉，斯内克随便兑了点酒给他送过去，狼人的大嘴很快就把肉啃完了，“吃完了？吃完了就不送了。”斯内克端走盘子往后厨走去。

“别急嘛～”克洛姆抓住蛇人身后的尾巴往回一拽，斯内克没撑住坐到了狼人腿上。

斯内克想挣开，却被狼人健壮的手臂死死抱住，露出毒牙，恶狠狠的瞪着克洛姆“你他妈的…想死么？”

“嘿嘿，你可舍不得毒死我，毕竟我可是……啊啊啊！！我操你他妈……！”克洛姆吃痛捂住手臂上的伤口，斯内克趁机挣脱开，两个伤口渗出鲜血，狼人用舌头舔舐着。“快给解药！你个死毒蛇真想杀了我啊！”

“哼，你自己吸两口得了，我哪里来的解药～”斯内克久违的露出了阴险的笑，舔了舔牙齿上的血，金色瞳孔露着凶狠。

“妈的被你吓到了，你就没下毒，嘿，果然还是舍不得我～”

“真他妈不要脸…”

“就不要脸！”克洛姆亮出爪子，起跳扑了上来，把斯内克死死按在地上，“啊啊啊疼！他妈的，你咬！随便你咬，毒死我也行！小爷我今天就是死也要办了你！”斯内克死死咬着克洛姆的一只胳膊，鲜血顺着手臂流了一地，狼人不顾疼痛伸出舌头舔他的脖子，“你他妈就这么恨我，这么多年的交情说断就断…真就是冷血动物？妈的小爷今天就让你热乎热乎…”尖锐的狼爪撕碎了斯内克的礼服，露出瘦弱的肌肤。斯内克急了，用蛇尾锁住克洛姆的脖颈，嘴里分泌毒素渗进了狼人的肌肤。克洛姆正拉扯着蛇尾，手臂突然顿感无力，“我操你真给我下毒，你……”一阵晕眩，露出獠牙的狼人瘫了过去。

一个巴掌，克洛姆醒了 ，醒了之后发现自己被四肢被捆在床上，斯内克坐在他身上，破碎的西装已经脱下，换上了白色衬衫，下身褪的精光，尾巴勒着他的脖子，“醒了？”斯内克冷冷的说，

“是你他妈给我整晕的反倒问起我来了。”

“这点儿剂量就晕了，抗性不如以前了啊，哈。”

“那确实是没你这样蜕层皮就翻脸不认人的爬虫抗性低啊……操！说你两句就扇我，这臭脾气倒是没变，你就这么带你弟的？…妈的又扇我！”

斯内克掐住了克洛姆的脸，嘴被迫撅起来“吵他妈死了，还有脸跟我提杰克。当初还好是把杰克救回来了不然我他妈……”勒着脖子的尾巴用力紧了紧，

“戳了戳了戳了…”斯内克把手放开了，“当时我不知道那孩子是…哎呀后来我已经想办法赎罪了！你原谅我！”

“我原谅你，杰克已经长大了，但我不想让他见你，以后少在我这晃。”

“我这不也没让咱弟看见嘛！我只是想…想，想见你（小声）  啊啊啊啊！！疼疼疼！！”斯内克又在克洛姆身上咬了几个孔。

“想见我，见够了没，没够今天让你好好见见，今天最后和你做一次，做完滚蛋别来找我。”

“别啊，我…嗯？…做，做啥？”

“不做？不做走了。”

“做！做做做！不做白不做！小爷我今天干脆做死过去！……哎好好好别扇了疼……”

斯内克的屁穴含着克罗姆的鸡巴一收一紧，但斯内克只是慢慢的蹭着，刺激但又不过排解快感的感觉让克罗姆饥渴难耐，四肢被捆起来没法用力，试图把力气灌进腰间却被身上人有意的制止。

（啊啊啊啊他根本没原谅我！还在拿我出气！！加把劲啊克洛姆，你是孤傲的狼，拿出你野性的雄风——！！）

克洛姆拼命发力，小臂上面青筋暴起，手上也激活野性了似的突然长出了几处灰色毛发，血红色双眼此时布满血丝，牙齿撕咬着似乎要把牙床咬碎。

“给我老实点克洛姆，又想被我咬了是吧……”斯内克似乎也没想到特意加紧的束缚绳会被硬生生撑断，狼人红着眼发出了一声嘶吼，将斯内克反扑到地上，断断续续被刺激的巨大鸡巴报复性的在蛇人的屁穴里极速抽插，露出獠牙的血口伸出疯狂分泌口水的舌头朝着蛇人的脖子咬了上去，鲜血混着口水从狼人嘴角流下，斯内克有些慌乱，但野性回归的狼人在力量上他抵挡不住，只能尽量用尾巴用力缠住他的脖子，试图让其窒息，同时亮出毒牙朝着血管咬去，但克洛姆并不打算给斯内克再次逃跑的机会，他伸长舌头主动迎了上去，这样粗暴的亲吻在两人分开之前也是不曾有过的。斯内克慌了，并不是因为他现在正被克洛姆粗暴的强奸，而是眼前人有些失控了。相处那么多年，最知根知底的两人，就算是克洛姆想把他杀了也不可能是现在这副模样，他见过克洛姆暴戾嗜血的样子，但即使是最没有理智的时候克洛姆也温柔的舔舐斯内克的后勃颈。

“克洛姆！喂！我原谅你了，别…唔嗯！我原谅你了，你快理理我克洛姆…”平日里幽静优雅的斯内克生平第二次这么大惊失色，上一次是为了弟弟，这一次是为了…

“喂!你回答我啊克洛姆，我会答应你的，我会让你回来的…理理我…”挣脱不掉，不管了咬上去吧，毒素倾囊而出，渗进狼人的血，本就暴起的青筋此时撑的更厉害，斯内克听得到克洛姆的心脏在狂跳，体内的猛兽也比刚才更加滚烫，下体还在抽插，斯内克忍着疼痛与快感抱着克洛姆，口里还在注入毒素。终于，斯内克感受到克洛姆的速度变慢了，克洛姆半张着嘴，哆哆嗦嗦的打着颤，斯内克从狼人的怀里挣脱，冲到收纳盒里拿了一小罐液体灌进自己嘴里，含着液体，捧起克洛姆明显发白发紫的脸亲了上去——咕，咕，咕，哈…斯内克喘着气，克洛姆手瘫放在两侧，已经失去意识，但面色似乎恢复了血色。

-五天后-

克洛姆从昏迷中醒来，迷迷糊糊的下床，半眯着眼睛走出房间，穿过走廊，仓库，厨房，到了吧台，黑发的蛇人正静静的擦拭着酒杯，慢慢绕到身后，粗壮的大手温柔而用力的抱住蛇人拿纤细的腰，手不老实的揉搓着胸口。

“亲爱的我睡醒啦~哈啊~我感觉身体好累啊，是睡太久了吗…好饿，亲爱的快给我做饭~”

斯内克被吓了一下但很快又镇定下来，“昨天给你灌了点新调的酒，没把握好配比，让你醉过去了。”

“那我们家蛇蛇调的酒得多厉害啊~能把小爷我灌醉，我都忘了什么味了，晚上再调一次吧，这次肯定不晕过去！”

“我去给你拿肉，你去坐着吧。”斯内克强忍着镇定走到后厨，多久没有再经历这样的场景了呢，这是二人分开前每天都会发生的情景，大大咧咧的睡到下午，迷迷糊糊的走到吧台里腻歪腻歪，“注入的剂量有些大，有些记忆缺失，估计再睡两次觉就恢复了……只记得这样的记忆太狡猾了啊你这笨狗…”，用手帕擦了擦眼泪，热了热早就做好的烧肉带着温柔的笑端了出去，

像平常一样，

像往日一样。

“不一起睡吗宝宝~？我今天突然好想你，像很久没有和你在一起了一样！”斯内克今天过得很难，这样肉麻的话语在今天里不知道戳了多少次他的心，但他还不能，起码今天不能表现出来不一样…记忆还没恢复，至少要等他想起来发狂前的事。

同时他又被克洛姆无时无刻不散发的爱意牵着，他爱着他（斯内克），他也爱着他（克洛姆），他知道那是个意外，但他不知道怎么再去爱他，至少之前是这样。

恨是一瞬间的，当斯内克看见自己深爱的弟弟杰克晕倒在与自己相爱的克洛姆沾满鲜血的怀里时，那一刻的大脑并不允许他理智，杰克的救治过程，他不记得了，只告诉过弟弟生过一场大病。同时不愿记得的是每天跪在他身旁祈求原谅的克洛姆，他爱着他（克洛姆），他同样爱着他（杰克）。所以当他知道害自己弟弟差点命丧黄泉的人是他的时候，他错乱了，他不知道怎么再去爱他，他恨过他，但只是一瞬间，克洛姆有理由有苦衷，甚至最恨他的不是斯内克是克洛姆自己，只是一瞬间的野性显现，恰好那时杰克跑去找哥哥了而已。

狗血的剧情，沟槽的巧合，但事情只是发生了，仅此而已。酒馆那天后少了只喜欢缠着店主摇尾巴的大型犬，再见面时克洛姆在黑市上做着地下交易的老本行，二人偶遇时那只可怜的灰色狼狗几乎是飞过去，控住不住眼泪，只是一味的说“我好想你”，突如其来的混乱感情在黑蛇脑内颤抖，只是说了些连自己都不敢听的狠话就匆匆离去了。自那之后，二人见面时都一致的拿对方最讨厌的态度相见，哈哈，连恶心自己的方式都一模一样。再后来——

第二天清晨，斯内克醒来的第一眼是克洛姆皱着眉望着他，稍微做了做心理准备，“你醒了。”

“你原谅我了吗？”

“没有。”

“我那天弄疼你了吗？有没有留下伤口？恢复的怎么样？我刚才上楼没有找到杰克，他去哪了？对不起我不该…我还能再见你吗？一周一次怎么样？或者一月一次…一年也行…”

“我没事，杰克也没事，他和朋友去探险了，穿着上被那个朋友带的有些偏，但他玩的挺开心的，你以后不用来找我了。”

“对不起对不起但我不能…我不能见不到你…一年只见你一次，只是远远望着都行，我…唔…！”

“不用费尽心思来找我了，留下吧，我爱你。”

“……我也爱你。”克洛姆哭着埋进了斯内克的怀里，放声大哭，哭的好难听，大尾巴在床上到处乱甩，几乎能激起一阵风。

哭干之后，“来，擤鼻子。”“哼——！”，这样哭红了脸的克洛姆就练斯内克也是第一次见，不由得没忍住笑。一个快两米的大男人哭得跟个小孩似的，甚至现在还意犹未尽的哼唧着，好像酝酿酝酿感情又能再哭一顿。

“那我现在能见小杰克了吗？”

“不能。”

“为什么嘛…”

“这会你想见也见不了了，咱弟早就和新认识的朋友去都城了，等他回来着。”

“他还会记得我吗？”

“哼哼，谁知道呢~”

“呜…”

番外 斯内克篇 —完—

（附）角色设定

斯内克  优雅暗沉的蛇人青年

年龄：24岁

职业：酒馆店长兼调酒师

衣服：黑色西装礼服

身高：178cm

发色：黑色

肤色：白色

体型：瘦弱纤细，脸颊，脖颈以及四肢等补位附有或深或浅的黑色蛇鳞，腰部有细长的蛇尾，下半身可幻化为蛇身

鸡巴长度：（被一道爪印消除）

性格：外冷内热

爱好：调酒 爵士乐

“蛇吻”酒馆的店主，前身和地下组织有关，后退出做了酒馆调酒师，业务范围包括食宿，酒水贩卖，信息贩卖等，有一批小蛇妖做侍从。对于不熟悉的人平常总是一副笑眯眯的表情，但金色的蛇瞳总是让人怀疑不怀好意，熟悉下来后会变得格外温柔，如果是特别的人（指克洛姆、杰克）还会有特殊照顾哦。

克洛姆  豪放帅气的狼人青年

年龄：26岁

职业：前打手兼前地下走私犯

身高：197cm

发色：灰色带有白色挑染

肤色：白色

体型：十分健硕，胸肌饱满，腹肌鲜明，臂膀坚实有力，腰尾部有十分粗大的尾巴，易掉毛

鸡巴长度：24cm

性格：豪迈狂妄 自大（装的）

爱好：演奏打击乐器

“蛇吻”酒馆的店主，的爱人。前身和地下组织有关，后退出做了一些体力工作，但也有在接一些之前认识的朋友老板的代打单子，在酒馆和斯内克同居后老实做了酒馆的看门狗，出意外前曾以邻家的阳光开朗大帅哥的身份和十岁的杰克愉快相处过一阵，常给他捕肉吃。