前回までの粗筋

人知れず世界の平和を守る少年戦隊SEASONS。

エース格の秋翔を欠いた陣容で辛くも敵組織ZEUSの襲撃を退けた夏樹と冬弥だったが、闘いを終えた２人の心には僅かな影が落ちていた。

ゴブリンとガネーシャの襲撃から数日後。

ドスン！！

バァン！！

少年戦隊SEASONSが所属する秘密組織EARTHの基地に設けられたトレーニングルームでは、ブリンとしたお尻に廻しを締めたぽっちゃりボディの夏樹が一心不乱に鉄砲柱に体をぶつけ稽古に励んでいた。

(俺のお尻をグチャグチャにしてください)

(もっと…もっとぉぉぉ!!アアン!キモチイイ!!)

(今日はこのくらいで見逃してやるよ!)

「…クソ…！！」

自ら快楽に溺れ醜態を晒した挙げ句に敵に見逃された忌まわしい記憶を払拭するかのように歯を食いしばり再び柱に体をぶつける度に汗が弾け、丸々としつつも張りのあるモチ肌がブルンと揺れていた。

バンバンバンバンバン！！

一方、別室の射撃訓練場ではイヤーマフをつけた冬弥が

目にも止まらぬ早さで動くターゲットに正確に弾丸を次々と命中させていた。

スコアを表示する液晶に「PERFECT！」の文字が踊ってもその表情は晴れず、くまちゃんがプリントされた可愛らしい足踏み台から降りるとせっせと足踏み台を運びながら次のブースに移動して訓練を続けていた。

小さな体に不釣り合いな無骨な拳銃からの反動が体を通る度にピクリと疼く下半身。

(お尻壊れちゃうう!ちんちんナメちゃイヤァァァ)

(精通おめでとう冬弥ちゃん)

(ウワアアアアアア!!)

「…ああ‥もう!」

敵の執拗な凌辱で精通を果たしたトラウマを振り払うべく引き金を引く冬弥。

訓練が一段落した所で訓練室の扉が開くと、どこか神妙な面持ちの甚八が入って来た。

「冬弥。ちょっといいかい?」

「博士…？」

司令室に通された冬弥。

準備された暖かいココアを頬を緩めながら啜る無邪気な冬弥を見て甚八は口を開いた。

「この間は夏樹と一緒にZEUSの討伐任務お疲れ様。その後体に異常は無いかい?」

「え。あ、うん!もう元気いっぱいだよ!」

「そうか。なら良かった。」

孫を見つめる祖父のように優しく冬弥の頭を撫でる甚八。

「ところでなんだけど｡メディカルチェックの結果が出て…その…大変聞きづらいんだが」

急に歯切れが悪くなる甚八の態度に嫌な予感がしてココアを飲み終わったカップを置いて体を強張らせる冬弥。

「精通して射精したって結果が出たんだけど…本当かい？」

ビクンと跳ね上がる小さな体。

必死に忘れようとしていた忌まわしい記憶が鮮明に脳内を駆け巡り、小さなおちんちんは丈が短く太ももが晒け出されている半ズボンの中でピクピクと勃ち上がり、思わず冬弥は股間を手で覆って隠した。

「は‥は‥博士のエッチ！変態！」

「すまない!ち…違う!決してそういうつもりじゃ！ほら!いい子だから泣かないの！」

今にも泣き出しそうな冬弥を抱きかかえ必死にあやす甚八。

「どうした冬弥!?」

「凄い声が聞こえたケド…何やってんの二人とも!?」

騒ぎを聞きつけた秋翔と夏樹が司令室に駆け込むと、半べそ状態の冬弥を抱きしめる甚八という構図が２人の目に飛び込んで来た。

「なっちー！秋ちゃん！博士が…博士が！！」

「ち…違う。誤解だ!」

甚八の腕から逃れた冬弥が２人の元へ駆け寄ろうとした瞬間に甚八思わず伸ばした手が冬弥のズボンにかかってしまい、そのままずり下ろされるとクマちゃんがお尻にプリントされたブリーフが丸出しになってしまった。

「いやあああああああ!!」

半ズボンが足に引っかかり悲鳴と共にべチャリと顔面からすっ転ぶ冬弥。

「冬弥に何やってんだこの変態ジジイ！！」

烈火の如く怒り出した秋翔が甚八に襲い掛かる。

「落ち着け秋翔！！」

「ウワアアン…びええええええん」

なにか事情があると察した夏樹が秋翔を制止するすぐ横でパンツ丸出しで幼児のように半ばパニック状態でギャン泣きする冬弥。

ドタンバタンと大騒ぎする司令室が落ち着くまでには10分以上かかった。

「ええと…つまり、僕達３人のスーツの真の性能を引き出すためにどういうワケか冬弥の精通が本当かどうか確認する必要があったので聞いていただけで、あくまで卑しい目的では無かったという訳ですね?」

「無論だ」

「ガルルルルルル…」

グッタリ疲れ果てた表情で状況を整理する夏樹の膝の上には泣き疲れてウトウトする冬弥が乗っており、その横で狂犬のように唸りながら甚八を威嚇する秋翔の頭頂部には夏樹に止められた時に拵えたのであろう大きなたんこぶが乗っかっていた。

「ゴホン。こちらも誤解を招く言動ですまなかった。まぁ、このタイミングで３人集まって丁度よかった。君達のスーツに秘められた真の力についてだが…」

その後、SEASONSのバトルスーツの真の力について説明を受けた夏樹と秋翔は驚きを隠せないでいた。

「俺達のスーツにそんな凄い機能があったなんて…それに…その制約があるから子供用のスーツしか作れなかったんですね。」

「そういう事だ。それにこの機能は一歩扱いを間違えると暴走の危険がある。必ず２人以上揃った状況で使ってほしい。」

「何だよ！そういう事なら最初に言ってくれよ。」

ぶすくれて口を尖らせながら頬を膨らます秋翔の横っ面に夏樹の手が迫る。

「お前が博士に襲いかかったから話がややこしくなったんだろ!」

「イテテテテ！！ほっぺツネるなバカ夏樹〜」

兄弟のようにじゃれ合う２人を見て優しく微笑む甚八。

「まぁ。長話はここまでにしよう。次の任務については追って通達しよう。冬弥は…すっかり寝ちゃったようだね。良いよそこに寝かせておいてあげて。改めて話をしておこう。」

「冬弥に変な事すんなよ!」

「だからお前はすぐ余計な事言うな！それじゃ失礼します。」

秋翔と夏樹が司令室を出て数分後、大きなソファの上で目を覚ました冬弥を見てパソコンの画面から目を離して歩みよる甚八。

「あれ？博士？なっちーと秋ちゃんは?」

「２人は先に出ていったよ。さっきは恥ずかしい質問をしてしまって悪かったね。」

「あ。その…僕もごめんなさい。ビックリしちゃって。」

「申し訳無いついでにもう一個だけ質問いいかな?今回の戦いで…気づいたら敵を倒してしまっていたんじゃないかな?そしてその間の出来事を君自身も覚えていない。」

「なんでそれを…？！」

一緒に前線に出た夏樹にも言って無かった事を指摘されて驚きを隠せない冬弥。

「やはりか…」

「僕の体…なんか変な病気なんですか?」

不安そうな表情で尋ねる冬弥を優しく抱きしめる甚八。

「正直に教えてくれてありがとう。それは君のスーツに搭載された機能が一時的に暴走した結果なんだ。その力の名は『オーディーン』」

「オーディーン…」

「夏樹には『ガイア』秋翔には『プロメテウス』。いずれも危険な力だ。今はまだ君たちに使わせたくない。私達も全力でフォローする。だからお願いだ。絶対に無茶はしないでくれ。」

冬弥を抱きしめる甚八の手に力が籠もる。

まだ年端もいかない少年にこのような危険な力を託さざるを得ない罪悪感からその大きな手は小さく震えていた。

甚八の思いを受け取った冬弥も甚八をギュッと抱きしめる。

「大丈夫ですよ。僕には頼りになる仲間がついてますから！」

「ありがとう。」

「そういう事だったのか。心配してたけど大丈夫そうだな。」

「最近ずっと冬弥のヤツ元気なかったもんな。」

司令室の外では夏樹と秋翔が冬弥と甚八の会話にこっそり聞き耳を立てていた。

「負けてられないな。」

「ああ。俺だって。」

短いやり取りの中にお互いへの激励とライバル心を剥き出しにして拳を打ち合わせる秋翔と夏樹。

最年少ヒーローの成長の元、戦士達の絆は一層強固な物になった。

数日後。

新たな任務に向かうことになったSEASONSの３人は司令室に集まっていた。

「今回の任務はZEUSに所属する狼男一派のアジトの殲滅だ。多数の敵との乱戦が予想される。メンバーそれぞれの連携が重要になる。心して任務にあたって欲しい。」

「久しぶりの実戦だぜ!暴れてやるぜぇぇぇ！！」

「秋ちゃん。お願いだからこの前みたいな無茶はしないでね…」

ニーズヘッグに負けて以来の実戦復帰になる秋翔が指をバキバキと鳴らして気合を入れる傍らで冬弥が苦笑いで釘を刺した。

「それにしても随分急ですね。狼男のアジトってずっとEARTHの諜報部が探していて足取りすらつかめていなかったのに…」

「それについてなんだが、今回の任務に随分する子を紹介しよう。入ってきなさい。」

夏樹の質問に答える甚八に促されて司令室に入って来たのは世にも珍しい人狼族の少年だった。

頭には子犬のような耳に腰からはフサフサの尻尾が生えており、背丈は小学４年生の冬弥と同じくらいの可愛らしい男の子がオドオドしながら入室してきた。

「人狼族の護狼(ごろう)君だ。今回この子が狼男のアジトの場所をリークしてくれてね。水先案内人として君たちにしばらく随伴して貰う事になった。」

「よ…よろしくお願いします。」

礼儀正しく深々とお辞儀をする護狼とは打って変わって唐突な話についてこれていない一同はポカンとした後、夏樹が咄嗟に頭に浮かんだ疑問を口にした。

「大丈夫なんですか博士…その…人狼族と狼男の一派が敵対関係にあるというのは知っていますがさすがにこれは」

夏樹の指摘通り、狼男の一派と人狼族はこの世界では似て非なる種族であり、略奪や破壊を繰り返し他の生物のテリトリーを荒らす野蛮な狼男達と平和主義な人狼族は長年に渡って敵対関係にあったが、ここ数年は人狼族がほぼ隷属しているような力関係になっていた。

そのような背景がある中で人狼族が狼男のアジトの場所をEARTHに小さな子どもを介してまで知らせてきた事に対して懐疑的になるのは当然の流れだった。

「なにかの罠だと思うのが普通だよね。当然、この子の証言については我々も最初はすぐに信じるわけにはいかなくてね。人口衛星からの映像や現地の調査を繰り返してようやくこの子の証言が信頼に足る物がわかった。」

「そう…ですか。わかりました。」

釈然としない部分はあるものの任務という事で割り切った夏樹とは裏腹に年少組の秋翔と冬弥はあっという間に護狼と打ち解けていた。

「スゲェ！この尻尾どうなってんの?」

「耳フワフワ〜カワイイ〜!」

「エヘヘ」

「なぁ!ここの基地案内してやるよ！すっげぇデカいんだぜ！あと腹減ってねぇか護狼？」

「護狼君カレー好き？ここの食堂のカレーライス美味しいんだよ!」

「俺のオススメはトンカツとコロッケと焼き肉トッピングで特盛だぜ!」

「僕は甘口にチーズと目玉焼きとチキンソテー!」

「じゃ‥じゃぁ僕は‥」

最初は２人のペースに気圧されていた護狼も少しずつ秋翔達の無邪気な優しさに緊張も解れ笑顔になると、３人で手を繋いで司令室から飛び出して食堂に駆けていった。

「お前らまだ作戦会議終わってないぞ!ああもう！」

制止も聞かない食欲の権化達に頭を抱える夏樹の肩に優しく手を置く甚八。

「今はこれで良いよ。相手の思惑の裏の裏を探るような悪巧みは私達大人の仕事だよ。さ。夏樹もご飯食べておいで。稽古のあとでお腹へってるんだろ?」

甚八に指摘されると同時に夏樹のぽっちゃりボディに潜むおなかの虫がグ〜〜と派手に鳴いた。

「フフ。おなかは正直だね。早く行かないと秋翔にカレー食べ尽くされちゃうよ？」

「うう‥」

バツが悪そうにぷっくりしたほっぺたを赤くした夏樹の表情は、いつもの秋翔や冬弥の前で見せる真面目な印象とは異なる年相応の幼さを見せていた。

そして意を決したように秋翔達を追いかけるように食堂に駆けていった。

「待て秋翔！カレーのトッピングの最強はオムレツとハンバーグとエビフライだ〜!!」

「ウゲ！！大食い魔王が追っかけてきやがった!護狼！早く行かないと食堂のご飯全部アイツに食われちまうぞ!」

「えええ～！？」

「変な嘘吹き込むな〜〜！！」

その後護狼はトンカツとチーズとエビフライをトッピングした特盛カレーをペロリと平らげ、束の間の平穏の中で３人との絆を深めていった。

翌日。

煌々と輝く満月が空高く登り、静かに夜空を照らす深夜。

鬱蒼とした森の奥深くにSEASONSの三人と護狼は気配を忍ばせながら踏み入っていた。

警備が手薄になる深夜が良いとの護狼の提案の元、道なき道を進む一行は既に変身を済ませており、ヘルメットの暗視ゴーグルを頼りに進む三人の先頭には人狼族の優れた嗅覚で狼男達の臭いを嗅ぎ分けながら進む護狼が案内人としての役割を果たしていた。

「ここだよみんな。」

小声で３人に知らせ足を止めた護狼の前には奥からむせ返るような獣臭が漂う大きな洞窟の入口。

「このいかにもって感じ…ワクワクするな!」

「確かに情報通りだな。」

「それじゃ、護狼君は危ないからここで待っててね。」

武者震いを隠せない秋翔に冷静に状況を判断する夏樹、護狼を心配する冬弥と三者三様の反応を示すと、面々はそれぞれ洞窟の中に入っていった。

洞窟の奥に駆けていく三人の背中を見送りながら護狼は彼らに聞き取れないほどの小さな声で俯き呟いた。

「みんな。ごめん…」

「なんだテメーら！？」

「おいコイツらたしかギャァァァ!!」

「オラオラァここのボスはどこだ!!!出てこいや!!」

秋翔が見張りの若い狼男を燃え盛る大剣フレイムセイバーで次々と斬り伏せアジトの中枢へ向かうSEASONS。

その背後から冬弥が両手に装備したサブマシンガンの正確無比な射撃で援護をする。

「秋翔。次の角を右折だ!そこの先に大きな空間がある。」

「オーケー！オラァ！！！」

ドガァァァァン！！

大地の力を応用した探知技術で周囲の地形を把握しながら秋翔に指示を出す夏樹の案内で最短ルートでアジトの中枢に突入した３人。

岩石の壁を吹き飛ばし洞窟の中とは思えない程の広さの大広間に出ると、中にいた数十人の狼男達が一斉に少年戦士達を睨みつけた。

「待ってたぜガキども!」

「食い殺しちまえ!!!」

(待ってたぜ…？)

敵の反応に疑問符が頭をよぎる夏樹だったが、広間を埋め尽くす狼男の群れから発せられる敵意に呼応して気を引き締める内にその疑問はすぐに記憶の片隅に追いやられていた。

「やっちまええええええええ！！！！」

「グオオオオオオオオオン！！！」

一斉に突進を始める狼男達は一様に鋭い爪牙を振りかざし少年戦士達に襲い掛かった。

「なにこの単純な動き！」

「チームワークってもんがなってねぇな!」

「でやぁァァァ！！！」

邂逅するやいなや戦闘開始のゴングが鳴り響く大広間。

「こ…コイツラ強いぞ!」

「囲め！囲んで引き裂け！！」

「おい邪魔だどけ!ギャァァァ!」

「こっち来るなぁ!ウガァァ…」

お互いの隙をフォローしながら抜群のチームワークで次々と狼男の群れを薙ぎ倒していく少年戦士達に対して、数に物を言わせ無秩序に突っ込むだけの野蛮な狼男達はお互いに押し合い圧し合い足を引っ張り合い、SEASONSの連携攻撃に到底歯が立たず、十分もしないうちに数十人の雑兵は地に伏せ尽く叩きのめされていた。

「フェンリル様…助け‥て」

ドサッ…

最後の一匹がボスに助けを求めながら倒れたところで群れは壊滅して、残っているのはフェンリルと呼ばれたボスの一体のみになっていた。

「なんだこんなもんかよ。後はお前だけだな大将さんよ!」

秋翔は大剣の刀身に付いた返り血を真紅の炎で焼き払うと、鋭い切っ先を広間の奥に突き付けた。

豪奢な玉座に鎮座していたフェンリルと呼ばれた狼男は言葉を発さずゆっくりと立ち上がると、雑兵達を見下ろす程の巨体を揺らしながらギロリと少年戦士達を睨みつけようやく口を開いた。

「雑魚ばかりとは言え俺の子分達をここまで軽くブチのめすとはやるじゃねぇか。やはりここでお前らを捕らえればゼウス様もさぞお喜びになるだろうなグヒヒ。」

「妄想してるところ悪いけどこの状況わかってる?お前の手下ご覧の通りだけど？」

秋翔がニヤニヤと挑発しながらも油断なく剣を構え、夏樹と冬弥も既に臨戦態勢だ。

「ククク。人間のメスガキの肉みてぇに甘いぜお前ら。だったら見せてやるよ俺達の真の力を！！グオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！」

ガラガラドゴン！！

バキバキ…ガランゴゴゴオオオン！！

フェンリルがけたたましく咆哮を上げると轟音の超振動で周囲の岩壁に亀裂が入り、たちまち洞窟は崩落を始めた。

「あぶねえ!秋翔！冬弥！俺の側に来い!グラウンドドーム!」

すかさず夏樹が大地の力を使いドーム状のバリアーを形成すると秋翔と冬弥もその中に駆け込み洞窟の崩落に耐え抜いた。

数分後、崩落が収まり夏樹がグラウンドドームを解除すると、周囲は先ほどまでの洞窟の中から一変して雲一つ無い夜空に浮かぶ満月が木々を照らす屋外と化していた。

「大したハッタリだな!」

秋翔が臆せずフェンリルに啖呵を切るが、不敵な笑みを浮かべる狼男の巨体は見る見る内に筋肉が膨張し爪牙もより長大になり、長い舌が唾液を垂らしながらダラリとだらしなく口外にはみ出していた。

「なに…？！」

「さっきと比べ物にならないパワーを感じるよ!」

「キタ…キタ！キタキタキタァァ！！これだ!この満月が俺達に無敵の力を与えてくれるんだ！！いつまで寝てやがるテメェラ！！さっさと起きやがれ！！グォアアアアアアアアア！！！」

「グガァァァァァァァァァ！！」

「ウォオオオオオオオオン！！」

フェンリルの雄叫びに呼応するかのように次々と復活する狼男達。

フェンリルと同様に一回り巨大化した身体を素早く動かし統率の取れた陣形を整えると、三人を取り囲みジワジワと包囲網を狭め秋翔達に迫った。

そればかりか狼男達は皆一様に股間の獣根を隆起させており、不気味な笑みを浮かべながらハァハァと荒い息遣いで先走りとヨダレを垂らしていた。

「ここから本番って感じだな。」

「油断するなよ秋翔。冬弥。」

「当然！！」

気を引き締め構えを取る三人。

「グガァァァァ!!」

「遅い！」

ズバン！！

最前列の狼男達が三人に飛びかかり、大剣で１番近くの狼男を袈裟斬りにする秋翔。

「威勢が良くなっただけだな!よし一匹目!!」

すかさず次の標的に狙いを定めようとしたところ

ガシリ…

「な…！？この離せ！！」

斬られた傷もそのままに事切れる直前で燃え盛る大剣を両手で掴み覆い被さると、秋翔の武器の動きを無理やり止めたのだ。

突然の悪あがきに判断と対応が遅れた秋翔に別の狼男が後方から飛びかかった。

ザクゥ!!

「グアア！！」

背中に別の狼男の引っ掻き攻撃が直撃して激しくバトルスーツから激しく火花が散った。

ズバンザクンバリィ！ザンザシュザクゥ!

「う‥が…あああ…！！」

それを皮切りに次々と秋翔の体は自分を取り囲む複数の狼男に四方八方から爪で切り刻まれ小さな体は左右に弾け飛び、終わらない斬撃の渦に嬲られ続けた。

ズドン！！

「秋翔！！ガフ…うげぇ!」

仲間の突然のピンチに気を取られ目の前の敵への対応が疎かになった夏樹の豊満なお腹に拳がめり込んだ。

前屈みに倒れた顎にガツンと膝蹴りが直撃して数秒意識がトンだ夏樹は背後から羽交い締めにされると正面にたった三人の狼男から代わる代わる殴打の雨に晒された。

「ググッガァァァ…ウゲゥ」

「なっちー！秋ちゃん！！この…離せぇぇ!!」

満月の光を浴びてから明らかにパワーアップした狼男達のパワーに押し込まれた冬弥もサブマシンガンを構える両手を捕らえられ、気づけばチームワークと連携が生命線の三人は突然パワーアップした雑兵達に分断させられてしまっていた。

ズバンザクンバリィザンザシュ！！

「あ‥が…」

全身を覆う真紅のバトルスーツの所々が黒く焦げ付き斬撃の嵐にズタボロに痛めつけられた秋翔。

所々裂けたスーツの中からは秋翔の素肌が覗き、それでもなおも刀を構え諦めない姿勢を示すが、握りしめた大剣はバキンと呆気なく蹴飛ばされ、丸腰になった秋翔は目の前の大柄な狼男に抱きしめられてしまった。

「しまった!この…離せぇぇ!」

冬弥のブリーフ型アーマーや夏樹の廻しといった股間の急所を守る防具を身に着けず、極薄のバトルスーツに包まれただけでプリンとした輪郭が割れ目までくっきりと浮き出ている少年戦士のお尻を鷲掴みにして、勃起した自らの獣根を秋翔の股間に押し当てる狼男。

兜合わせで少年の股間を弄び、秋翔の体は玩具のように上下に揺さぶられ狼男のペニスと赤い戦士の股間は情熱的に擦れあった。

「あうぅ…ああ…チ‥チンコあたってるって！キモいい！ケツ触るなぁ!」

「グルルルル…グフォフォフォフォフォ〜〜!」

ジュプズチュヌルンジルゥゥ!!

「クソ……やめろ..ああ！！んんんん!」

狼男の剛直はグニュリと力強く秋翔のスーツ越しに密着してはグチュンと淫らに幼茎を擦りあげ、滴る我慢汁が潤滑剤となり滑らかに２本のペニスが滑る度に秋翔の下腹部から起こる不本意な快感が全身の隅々まで伝播していき、いつしか秋翔の股間もバトルスーツを押し上げ勃起していた。

「うう……やめろ…あ…あああ…！！」

執拗にお尻を揉まれ、醜悪に頬を緩め息を荒げる狼男とペニスを擦り合わせる恥ずかしさに項垂れる秋翔。

「グルルルガアアアアアアァァァァ！！」

「グガ〜ファファファ」

「ウォぉぉぉぉぉん」

ヌジュンジュルルルルン！！

「うくぅあああ…ダメ‥だめぇ!」

ジュグンブジュルルン…グジュン!

「アアアアア…やぁァァァ!!見るなぁぁ!」

少年戦士の痴態に興奮した仲間の狼男達が囃し立てるように雄叫びを上げる輪の中心で辱められる赤い戦士の勃起は限界に達しており、この屈辱的な状況下で絶頂に達するのは時間の問題だった。

「こんなヤツにチンコ遊ばれて…イッてたまるかぁ!」

最後の意地を振り絞り、歯を食いしばりながら絶え間なく襲い掛かる快楽に耐える秋翔。

自らの腕に抱かれたまま、スーツと同じくらい真っ赤に染まった少年戦士の顔に淫らな眼差しを向けた狼男は最後のひと押しとばかりに秋翔の肛門に鋭い爪を軽くねじ込み、汗に濡れた首筋をべろりと舐め上げた。

「アフィ…あ‥ああダメお尻のあな…ダメ！で…出ちゃうぅぅ!!」

「ウオオオオオオオオオオン！！！」

ドブドブドブブプッ！

ドクドクッドクン……ドビュビュルルルル！！

「アアアアアアアアァァァアァゥッッッ……！！！」

獣根から白濁液を大量に噴射した狼男と同時にとうとう果てた秋翔の性器から飛び出した精液はバトルスーツから滲み出てはお互いに混ざり合い、２人の股間を白く汚し染め上げた。

秋翔はだらしなく舌を垂らし、あまりに強烈な兜合わせの刺激に目の前の狼男の逞しい腕に抱かれたままグルンと白目を剝いた。

小さな口から垂れたよだれが狼男の腕を濡らし、地面に投げ捨てられた衝撃で正気を取り戻してプルプルと震えながらも必死に立ち上がろうと藻掻く真紅の戦士には、次々と他の狼男の肉棒が唸りを上げて迫っていった。

「んぶぇ…んぶぅやめ…ングゥぅ」

一方、地面に寝かされた夏樹の顔面にはでっぷりとした体型の狼男が腰を下ろし、ヘルメットの上から獣の肛門を夏樹の顔面に押し付けていた。

別の一匹は夏樹の股間を電気あんまでグニュグニュと責め立てており、夏樹は敏感な肢体を上下から激しく辱められていた。

グググッ

「ん…んんんー！！！」

廻しに包まれた股間を踏み潰す足に力が込められる度に夏樹の口からくぐもった悲鳴が鳴り響く。

ズン！！

「〜〜〜〜〜!!」

「ウフォォォォォォン!!」

夏樹に顔面騎乗を仕掛ける一匹がさらに体重をかけると、もはや呻く事すら困難な程に呼吸器を獣人のアナルに侵される黄色の戦士とは対象的に、幼い戦士を蹂躙する快楽に恍惚の表情を浮かべながら叫ぶ狼男達。

「ンフゥン…ん…グゥぅ!!」

僅かな隙間から必死に呼吸をする度に便臭やアンモニア臭に加えて獣臭が濃縮発酵したような凄まじい激臭がヘルメットの防御機構を容易く突き抜け襲い掛かり、鼻の穴の奥の奥まで侵食され嗅覚だけでなく目も滲みて涙が出て止まらなくなり頭痛まで感じるようになっていた。

(ゲフ……う、臭いぃぃゥグゥ)

毛むくじゃらの肛門を夏樹の顔面に押し付けながらウネウネと下半身を揺らして年端もいかない少年を蹂躙する愉悦に浸る狼男。

ブブぅぅぅ!!ブリ…ブビビビブリブリィィ

「〜〜〜！！！！！」

突如獣のアナルから夏樹の顔面に叩き込まれる汚らしい音の放屁攻撃に手足をビクビクと激しく痙攣させながら逃れようのない毒ガスを口と鼻に注ぎ込まれ意識が飛びかける夏樹。

さらに

ブビィ！ブブビビビーブジュン！！

「！！！」

追撃の屁は狙いを違える事なく黄色の戦士の顔を侵す。

ブフォン…ブッブリィ…

「ンブグ……ゴフッオエぇー！！」

ブッブブぅぅぅ!!ブリブリィィ!

「んぶぅ!!!ムゴォ！！」

悪臭の激流は止まらず、既に抵抗すらしなくなった夏樹に更に浴びせ続けられた。

「ウオオオオオオオン！！」

「ガフォフォフォフォ！！」

これ以上無い程に無様な姿を曝す少年ヒーローを嘲笑うギャラリーの嘲笑の声は下品な放屁の音の合間に夏樹の耳にも届き、夏樹の中でもう１人の全ての恥辱を快楽とする自分が再び目を覚まそうとしていた。

放屁攻撃と並行して電気あんまで踏みつけられる夏樹のおちんちんもオナラの刺激でピクピクと勃ち上がり廻しを持ち上げ、亀頭から滲み出す先走りが白い布地の先端を濡らし始めていた。

ブリブリブリブリブリブリ！ブビビチィィィ！！

「..ふわぁぐ..ああぐうう。オエェぇ..おゲェ」

顔を背ける事すらできず一方的に激臭を嗅がされる屈辱に晒される夏樹は時折ビクビクと体を痙攣させながら理性を失った断末魔をあげ、もう反撃するだけの精神力も残されておらず性感帯を延々と刺激され続ける股間は本人の興奮を表すようにそそり勃っていた。

その時、夏樹の顔面にオナラをし続けた一匹がおもむろに立ち上がった。

「ぶはぁ！オエエエ！ハァハァハァハァグェぇ」

必死に大きな口を開けて酸素を求める夏樹。

呼吸をする度にこびりついた悪臭が肺に入り吐き気を催しえづく。

グニュグニュズングググッ

「はぅぅ！？…あああ…あああ！！いやあああ…」

思う存分喘ぎ声を出せるようになった無様な戦士の股間に一層の力を込めて刺激を送り込む獣人の右足は的確に夏樹の性器を踏み潰し、痛い程勃起した少年のおちんちんはその刺激を無意識に求めるように自ら獣人の足に股間を押し付けていた。

グググッジュプンジュプン

やがて夏樹のおちんちんから粘り気のある水音が奏でられついに…

「きゃうぅぅううぁあうァァウああゥうぅ」

ビュピュウウウビュルビュルビュルビュル！！

夏樹は絶叫と共に背筋を限界まで仰け反らせてガクガクと激しい痙攣を見せた。

爆発寸前だったペニスの先端からは大量の白濁液が噴火のように噴き出して自らのバトルスーツと廻しを汚し更に内股とお尻まで汚していった。

あまりの快感に瞳の奥には白い火花が激しく明滅し全身をピクつかせて崩れ落ちるように全身から力が抜けていった。

敵の臭い責めと電気あんまで惨めに果てた夏樹の顔面には再度獣人が跨った。

今度は体の向きを変えて快楽に屈しだらしなくヨダレを垂らす夏樹の顔面に自らの勃起した性器を押し当てた。

「んぶぅ！！グエェ！！」

汗に塗れた黄色い戦士の顔面は瞬く間に獣毛に包まれた太股に挟まれると、グイグイと先走りが滴る肉棒を顔に押し当てられた。

ジュブンズチュズリュン

「ぇぇぇぁぉぉヴぅぅ……..」

夏樹の顔面に怒張した性器を何往復もさせて擦り付ける狼男。

先程のオナラ攻撃とは異なる尿や精液が固まった恥垢が更に発酵したようなような悪臭が再び夏樹の脳を焼き、抵抗する力を奪いさった。

「んぶぅ！！」

ゴリゴリと頬を削られるように汚らしい獣人のペニスが夏樹の顔をスライドするたび、恍惚とした笑みを浮かべる獣人から与えられる無情な衝撃は性器を直接愛撫されるよりも辛い敗北感を夏樹に与えた。

巨大な睾丸からは雄の匂いが立ち込め、ずしりと重量感のある精嚢がずりずりと頬を撫でる度にそれは鼻の中を通って口いっぱいに広がり口腔の粘膜から肺までドス黒い狼男の臭いを体の中に充満させていた。

やがて夏樹の顔面にまんべんなく獣の先走りが塗りつけられると、既に臨海に達した肉棒はビクビクと夏樹の眼前で震えていた。

ガシリと狼男が夏樹の頬を掴むと無理やりこじ開けられる少年の唇。

「ヤダ…それではヤダやめてくれ」

最悪の展開を察知した夏樹が必死に口を閉じようと抵抗

した瞬間‥

ブリブリィィブブぅぅぅ!!

ズムン！！

「ウゲァァァガボんむぅぅぅぅ!!」

追撃の放屁攻撃に悶え思わず開かれた少年の口にねじ込まれる狼男の肉棒は少年の口内の粘膜に触れた瞬間に絶頂に達した

「ウオオオオオオオオオオオオオオオン！！！」

ドプン…ブビュウウ…ブジュジュジュジュ！！！

「うぶぇ！ぉ..グブゥう！！！」

臭いだけではなく苦く青臭いどろりとした半固形の粘液が遠吠えと共に直接口腔内に放り込まれ、夏樹は意識を何度も失いそうになりながら喉仏を何度も上下させてドロドロの粘液を飲み込まざるを得なくなった。

（うう…臭いし気持ち悪い…もう…）

泣きじゃくりながら口に狼男の汚汁を注ぎ込まれる屈辱、相手の醜い欲望の塊を口腔に力づくで挿入され嗚咽を繰り返す少年戦士はやがて上半身も下半身も精液に汚れ力尽き、途切れそうになる意識を保つのに精一杯になりながら地面に倒れ伏していた。

興奮した息遣いでヨダレを垂らしながら天を衝く肉棒を震わせる獣の群れが迫り夏樹を中心に狭まる狼男達の包囲網。

「クソ…」

「グガァァァァ!!」

「ウオオオオオン！！」

お預けから解き放たれた発情した獣達は一斉に待ちわびた極上の獲物に襲い掛かった。

ペロッジュルジュル…チュウウウウ…ペロォン。

「アフ…ヒャううん。」

残った最後の１人、ウィンターブルーの冬弥にも無数の狼男が群がり淡い水色のスーツの下からわずかに存在を主張する小さな乳首や脇の下に舌が這い回る度に体を切なそうに捩り、頬を紅く染めて悶えていた。

ピクピクと震え芯を持ち始める小さな竿がアーマー内で窮屈そうに鎌首をもたげ始め冬弥の甲高い喘ぎ声が狼男達を更に興奮させていた。

(このままじゃ…早くなっちーと秋ちゃんと合流しなきゃ!)

「この…いい加減にしてよ!」

ブシャァァァァ！！

「ギャウッ」

「ギャン！」

冬弥は乾坤一擲の気合いと共に手足のアーマーから圧縮した冷気を噴出させて群がる狼男達を振り払うと、すぐさま姿勢を整え秋翔達の元へ向かおうとしたその時

バチィィィン！！！

「アグ…アアア！」

右肩に奔る凄まじい衝撃に思わずその場に膝をつく小さな戦士。

「なにが…？」

ビリビリと痛む肩を抑え背後を振り返った瞬間

バシィィィィン！！

ズパァァァン！！

「！！」

続けざまに小さな背中を激痛が襲い倒れ込みそうになったところを、両腕の手首から肩まで太い毛むくじゃらの鞭のような物に絡め取られ再び拘束されてしまった。

「なんて器用に動く尻尾なんだ…！？」

周りに群がっていた狼男の尻尾が伸縮自在に動き、強靭な攻撃を繰り出す鞭となり同時に自分を捕まえた

事を理解した直後、新たな尻尾の鞭が冬弥の股間を目掛けて股下から打ち上げられると蒼の戦士の下半身を守るアーマーに強かに鞭打を炸裂させた。

「ひゃうぅぅん！」

無数の舌の愛撫に強制勃起していた幼い性器を無防備に叩き上げられてもがく冬弥。

その一発を合図に先程まで冬弥の体を舐め回していた狼男達の無数の尻尾が風を切り唸りを上げて襲い掛かった。

バシィィィィンバキィバチィィィン！！

「アグ…ぐえぇぇアアア」

ビリビリバチィィィンビキビキ

「ギャッフ……ギャン！ゥグウゥ」

ピキピキと脆い下半身の装甲は容易く砕かれ、次々と冬弥の体を叩く音と悲鳴が森に響く。

「いやああああああ！！…あグゥ！！」

淡い水色のバトルスーツも切り裂かれるとたちまち赤く腫れた素肌が露わになり、絶え間なく攻撃を加えられて狼男の尻尾によって剥き出しにされた幼い股間はすっかり縮みあがり、鞭打の嵐が止むと冬弥はプラプラと力無く垂れる包茎を狼男達の衆目に晒しながら力無くうなだれていた。

「ハァハァ…あぅぅ。」

内股をモジモジとすり合わせる冬弥の前と後ろに腰を下ろし陣取る２匹の狼男達。

荒い息がおちんちんとお尻に当たり何をされるか本能的に察したと同時に

チュポン！！

「ヒゥ…ぁあ」

ムギュ‥ジュルン!

「ンヒィィィ！！！アアアア！ダメェぇ!!」

股間に顔を埋めてきた一匹にはおちんちんを力強くしゃぶられ、お尻に顔を押し付けて来た一匹はプリプリの大臀筋をかき分けながらアナル周辺の浅く敏感な所を舐め回して来た。

前回のガネーシャとの戦いが鮮明に思い返され体内を快楽の電流と火花がパチパチと鳴りながら舞い散る程の刺激に支配される少年戦士の下半身。

ジュルンジュプゥチュルン…

ズプチュムジュゥゥ!

「またこんな攻撃ばっかり…ぁあ!」

前後から同時に性感帯を弄ばれ逃れようのない状況に必死に体を捩ろうとするが、舌の角度が変わるだけで新たな刺激が生まれ冬弥を苛んだ。

チュプンチュポンチュルンジュポン

「アゥ!んィィ!」

ジュルル!ジュプゥ！

「ングゥ..イヤー、汚いよぉぉ」

女性器のように広がるお尻の穴にも獣の舌が入り込み全身の皮膚がゾクゾクと粟立つような違和感と甘い刺激を塗り込まれ続け、快楽に身悶える暇も無く少年の下半身は獣の唾液によって鈍く光りを放っていた。

ジュヌルルンペチョン！

ペチョ……ズリュ……ネロンレロォ…クニュウ

（ひぅ！！もう…無理だってえぇぇ）

肛門への刺激から逃れようと腰を前に突き出せば未成熟なペニスをより卑猥にしゃぶられ、精巣まで頬張られた挙げ句に舌先でクニュクニュと弄ばれピンと勃起した性器の先端はヒクヒクと口を開き始めていた。

「あああ…！！ンくぅ!」

執拗な舌責めに思わず冬弥が腹部に力を込めた瞬間

ブップゥ〜〜〜プス〜

「ブガ！？ゲホゲホ…ガホォ！！」

「オナラ…出ちゃった。エヘヘ。」

「ウボホォオ！！！」

人間の数十倍の性能を誇る嗅覚を誇る狼男達は緩んだ肛門から漏れ出た冬弥の放屁を至近距離で嗅がされ地面を転げ回った後に、目が血走った怒りの表情で冬弥を睨みつけるが冬弥も負けじと

「ふ、ふ～んだ!そっちがエッチな事ばっかりするから罰が当たったんだ！やーい!」

と精一杯の抵抗の意思を示した。

「ガルルル…」

ツンとしたオナラを嗅がさせて怒りの収まらない狼男は冬弥の腰をガシリと掴むとビキビキと血管が浮き出るほど勃起した剛直を小さな肛門にあてがった。

ズプチュ…

「あぅぅ」

ズブズブズブブッブブ

「ああああああああ…いやあああ…！！！」

満月に照らされ初体験のアナルセックスを無様に演出される少年戦士の悲痛な叫びが、生い茂る木々の葉を揺らしながら響き渡った。

「グアア!!あああもぅ!お前らいい加減に…ンァァ!」

一方、狼男との兜合わせで射精して体力を消費した秋翔はヘルメットを失い真紅のバトルスーツも爪撃で破れた状態で十匹以上の狼男達に囲まれた円の中心で代わる代わるその体を抱かれ、幼い肛門を犯されていた。

ドチュッズプチュズパンッズパンッ

「ケツ…壊れちまうよぉ…アアアアン！！」

あぐらをかいた狼男の上に股を開かされ無理やり座らされている秋翔の小さなお尻の穴には野蛮な剛直が深々と突き刺さり、巨体が腰を突き上げる度に肛門から脳天に突き抜ける刺激が秋翔の裸体を侵食していった。

真紅の少年戦士は自らの体重でより深く敵の肉棒を受け入れる度に苦痛と快楽のせめぎ合いに顔をしかめながら叫んでは涙と鼻水とヨダレで自分の顔を汚していた。

グジュンジュポン…ズチュンバチュン

「グァゥ！アフォゥッ！！ウォォォォォォォン!!」

狼男達は獣そのものの咆哮を上げながら年端もいかない少年の尻穴に欲望を叩き込み、秋翔の直腸に溜め込まれたドロドロで粘性の高い白濁液を潤滑剤として幾度となく腰を打ち付け少年戦士の小さな尻を陵辱する。

ドビュビュルルルルブビュウウ

「やめろ…もう…ああああああ！！熱い!熱いいい」

無力な秋翔を容赦なく攻め続ける10匹以上の狼男達の巨大なペニスは衰える事を知らず、休む間もなく真っ赤に張れたアナルには迸る欲望があてがわれていた。

グジュン…グググッ

「もう、入れさせてたまるか…んグゥ…ァァ」

四つん這いの裸体に力を込めて獣根の挿入を防ごうと健気に抗う秋翔の悪あがきすら楽しむように覆いかぶさる狼男は、快楽とは程遠い刺激に晒され続けすっかり萎えた股間に手を伸ばした。

「やめ…あぅぅぅぅん!チンコつぶれ…アアン。モミモミ…しゅるにゃぁ!」

破れたバトルスーツからポロリとこぼれた柔らかな性器は狼男の掌についた肉球に刺激されるとみるみる内に持ち主の意思を無視して勃起していき、弱りきった秋翔は幼児のように舌足らずな嬌声をあげていた。

興奮が抑えきれない狼男は芯を持ったツルツルの秋翔の幼茎の先端を優しく握りしめると余り気味だった包皮をジワジワと剥き、

ムリィ…ツイッツンツン

「ヒャううん!ヒァァァ!さきっぽダメェぇぇぇ!!」

カリカリ…ヌルゥ。

「フアァァァァ!あ!アアアアン!」

剥き出しになった敏感な亀頭を鋭い爪で突付くと堰を切ったように素っ頓狂な悲鳴をあげて涙を流す秋翔。

ズジュ…ブジュジュジュ…

「ヒァァァ‼ケツ!ケツゥ!」

亀頭攻めで力が抜けたアナルに刺さる獣根が乱暴なピストン運動で少年の直腸を抉る度に体内に蓄えられた獣の精液がアナルから漏れ出し、ビリビリに破れたバトルスーツを更に惨めに汚しては下半身をつたい地面に撒き散らされていった。

バチュンバチュンズチュンバチュン!!!!

「アアア!!グァァ!!アグゥぅ!!ンァァァァ!!!」

「ウォォォォォォォォン!」

そこには勇気と炎の力を武器に戦う戦士の姿は無く、ただひたすらに醜い獣人に犯される少年が喚く光景が広がるのみだった。

「ンウブゥ〜〜〜!!ゥ!グゥ!」

仰向けで股を開かされて犯される夏樹の口からはくぐもった声が響き、丸々とした少年戦士の顔には敵に剥ぎ取られた廻しがグルグルと巻き付けられ猿轡にされていた。

放出した夏樹自身の精液が纏わり付いた前袋部分で口と鼻を塞がれており、一突きされ呻く度に顔射された獣の精液と廻しにへばりついた自分の精液の悪臭が鼻と口をを襲った。

自分の股を包んでいた廻しを敵に利用されるというあまりにも屈辱的な状況に悶える黄色の戦士だが、その股間はかつてない程にビキビキと屹立し肛門を貫く肉棒のリズムに合わせてプルプルと上下に躍動してはピュルピュルとダラしなく精液を撒き散らしていた。

グチョンドチュッズプチュズパンッ

「ングぅぅ!あッブゥ!グ…ゥゥゥゥ!」

「グオオオオゥ！！オオゥ！！」

夏樹は廻しに圧迫された鼻から必死に空気を吸い込むと生暖かい雄の臭いを肺一杯に吸い込まされ、顔全体を覆うドロドロの布地越しに頬を伝う自分の涙すら口に含む有り様だった。

(頭おかしくなる…クセェし体に力入らねぇし…ケツ痛くて…恥ずかしくて…キモチ…良い。)

ドチュッバチュンズンズンズンズン！！

「ンンンン！！」

狼男の股間は一層激しく夏樹のお尻を叩き、燃え上がる性欲を少年戦士の裸体にぶつけ限界を迎えようとしていた。

(ダメェぇ!おしりこわれるううう!!)

「グオオオオォォォン！！！」

ドプ…ブビュウウ！！

ドプンドプンドプンビュルルルル！！！

「〜〜〜！！！！！」

獣の咆哮と共に肛門の中で爆発した肉棒は一瞬で少年の腸内を満たし、おさまりきらなかった白濁液は剛直と肛門の隙間から溢れ出し夏樹の臀部と地面を染め上げた。

「ングぅぅ！！」

未だ硬いままの剛直を引き抜かれた肛門からは獣の白濁と少量の血液と茶色い腸液が混じり合った粘液が溢れだしていた。

ブリブリ…ブブチュブビィィィ

「ぐ…ふ…」

呼吸困難と身体に奔る衝撃で意識が遠のく夏樹のアナルからは下品な排泄音が漏れ、力が抜けて汚されきった裸体は羞恥と興奮に震え僅かに残った破れたバトルスーツは自ら撒き散らした精液で白く染まっていた。

「もう…やめてえええええええ!!!!いやあああ…」

「お前ら絶対…許さねぇ…あぅぅ！アアアアン!」

(ちく…しょう)

夏樹の意識が闇に落ちるその瞬間、耳に届いて来たのは仲間達の悲痛な叫びだった。

「ガーハッハッハ！！息巻いてカチコミかけきたと思ったらこの程度かガキども！！お前ら遠慮はいらねぇぞ！！もっと嬲り尽くせ！！俺達フェンリル一派がZEUS最強に名乗り出る記念日だ！！グオオオオォォォオオオオオオン！！！！」

「ガォォォォォォォォォン！！」

「ウォォォォォォォォォン！！」

ボスのフェンリルの咆哮に応え雄叫びを上げる狼男達は哀れな獲物と化した３人の少年に群がり弄んだ。

「やだぁぁぁぁっもう…こわれちゃうよぉぉぉ！！」

「ああああああああああ！！！！この…ちくしょう…ちくしょうぉぉぉ！！！」

「…！！！〜〜！！」

ひたすら泣き叫ぶ蒼の戦士。

涙を流し精一杯の抵抗を見せながらも容易くねじ伏せられる紅の戦士。

完全に気を失ったまま犯され痙攣する黄色の戦士

満月が照らす密林の奥。

凄惨な宴は終わること無く、少年戦士達の悲鳴が夜空を貫き続けた。

次回！

「秋ちゃんもう無茶しないで!」

「少年戦隊もこれで終わりだな！！」

「フェンリル様…俺との約束をお忘れですか?」

「なんで…!?」

「この裏切り者ぉぉぉ!!」

「ぶっつけ本番。最高だな！！」

「「「神威顕現！！！」」」