黑雾，如潮水般涌向岸边，码头的灯火通明，巨大的探照灯转向了海面，光束照射而出，却是穿不透那浓雾，伴随着亡者兽性的嗷叫，腐烂的亡灵带着黑雾，已经踏上了陆地。

「火！」

也不知是谁一声令下，沿岸提前布置好的火油与干柴被点燃，一道耀眼的火墙冲天而起，火墙成功地阻拦住了黑雾的蔓延，随后雾中传来了怒吼，接近着，一只亡灵从火墙中飞扑而出，随后是第二个、第三个…顷刻间，海岸上便布满了亡灵大军。

火炮的陡然轰鸣，是这场战斗开始的信号，海盗们一拥而上，为了守护自己的家园而战，很难想象这群平时冷酷无情的嗜血存在，如今也能站在一起并肩作战。

伊泽瑞尔并没有在正面参战，而是跟着卢锡安杀向了黑雾的侧面，根据卢锡安所说的，这里有黑雾的一个首领，击败他便能让黑雾再也无法蔓延。

而场面也正如卢锡安所说，伊泽瑞尔看到了一个浑身幽绿，身披着破烂布甲的生物，那个怪物时不时发出着让人毛骨悚然的笑声，当伊泽瑞尔和卢锡安刚发现它时，这个怪物竟是朝着两人的方向挥了挥手中那奇特的灯笼，然后发出一阵刺耳的笑声。

伊泽瑞尔正要询问卢锡安的打算，却见这名温文尔雅的黑人像是失去了理智一般，直接就朝着那怪物冲锋而去，伊泽瑞尔刚想跟上，却被那股浓雾一下子隔在了外面，听到里面已经响起卢锡安的怒吼和怪物的嘲笑，伊泽瑞尔这才反应过来——这是个陷阱，那个怪物一开始就是等着人来找他的！如今卢锡安已经入了瓮，那自己——

「噢，你想进去帮忙是不可能的…」突然一个极为妩媚的声音在耳边响起，伊泽瑞尔一惊，还没来得及反应，下一刻一双紫色的手臂便从身后抱住了自己，有什么软而富有弹性的东西顶在了自己的背上！

「你的肉体充满了生命与青春的气息…」那声音仿佛拥有魔力，伊泽瑞尔恍惚之间被转过了身去，他看到的，是一位身材火辣的紫肤妙龄少女，那丰满的巨乳此刻正顶在自己胸前。

（好想…摸一摸…）

脑子里不知为何涌现了这样的想法，伊泽瑞尔的身体和精神都开始不受控制，少年缓缓地伸出双手，五指紧紧地抓住了那巨乳。

「唔！」

少女突然向前一步，巨乳直接便顶到了伊泽瑞尔的脸上，一股迷人的气味穿透了少年的鼻孔，伊泽瑞尔已然完全失了神智，他无意识地揉搓着脸上的两座乳峰，丝毫没有注意到，少女脸上的表情变得越发邪恶，几根触手般的肉藤从少女背后探出，已经将少年可能逃跑的路线尽数封锁。

「跟那位君主的结盟真是收获匪浅啊…」恶魔伊芙琳满意地欣赏着已经开始用嘴巴吮吸自己乳头的金发少年，她的乳汁可是拥有十足的催情效用，任何雄性只要摄入一滴，那就只能陷入无尽的性欲高涨状态，但是眼前的这个少年却…

伊芙琳疑惑地伸手按在了少年的裆部上，随即恍然大悟般笑了出来，她纤细的手指瞬间化作了利爪，直接便将伊泽瑞尔的裤子给撕碎，露出了那魔法内裤和在内裤之下被紧紧束缚着形体的肉棒。

「我能感受到你的美味和雄伟…」伊芙琳惊喜地抚摸着内裤之下的肉棒，「现在，让我来解放你吧！」

利爪挥下，伊泽瑞尔的内裤同样被抓得粉碎，仅仅是一瞬间，伊芙琳突然发出了一阵痛苦的尖叫，那刺耳的叫声让双眼无神的伊泽瑞尔愣了愣，他停下了吸奶的动作，眼看着就要恢复理智。

「啊啊啊！差点被你挣脱了魅惑！我的小宝贝…」满脸狰狞的伊芙琳立刻抱紧了伊泽瑞尔，一条尖锐的肉刺从她背后猛地弹出，直接捅进了伊泽瑞尔的嘴里，随后一阵咕噜咕噜的吞咽声想起，被灌入某种液体的伊泽瑞尔的眼睛再度失去了光彩，这个少年的双眼闪烁着粉红色的光芒，被撕碎的衣服下面，伊泽瑞尔的腹肌处开始浮现一个粉红色的爱心纹路。

「真是不错的肉体，这身材…呵呵呵…」伊芙琳抚摸着伊泽瑞尔的腹肌，随着她的抚摸，那爱心纹路的光芒越发强盛，而伊泽瑞尔那没了魔法内裤束缚的巨根也在爆发着强烈的圣洁光芒，但随着伊芙琳的压制，圣光慢慢地就黯淡了下去，粉色开始爬上那雄伟的巨根。

「想不到你的肉棒里居然蕴含着如此强大的光明力量，要不是我厉害，那我可就要被你消灭了呢。」伊芙琳看到伊泽瑞尔已经完全被魅惑，知道自己可以享用这个完美的少年了。

右手握住少年的睾丸开始揉搓，光明的力量被伊芙琳的粉色魔力不断地引诱着转化为雄性的精液，伊泽瑞尔的肉棒和睾丸开始迅速地膨胀到一个夸张的尺寸，伊芙琳也不含糊，她的下体裂开一张巨大的肉唇，费力地便将伊泽瑞尔那膨胀到手臂般粗长的巨根连同睾丸一并吞进了体内！

「啊啊啊啊！！」

巨根被吞入的瞬间，伊泽瑞尔发出了痛苦与享受共存的呻吟，大探险家英俊的脸庞上已是神情崩坏，然而色欲恶魔可不会给少年喘息的机会，火辣的身体在伊泽瑞尔的身上粗暴地坐起着，无数肉刺从伊芙琳身后爆出，然后猛地扎进伊泽瑞尔的身体里，不断地给这个少年注入性欲的魔力。

堕落的光明精液，是恶魔最喜爱的美食，圣洁的存在被玷污，是恶魔们最想看到的场面！

然而明明已经把少年的身体全数掌握并且将其推向欲望的深渊，可伊泽瑞尔的耐力愣是让伊芙琳也有些吃不消，色欲恶魔不服输地继续以高超的性爱技巧催着少年射精，可伊泽瑞尔愣是在伊芙琳那满是倒刺的肉穴里抽插了许久都没有射出来！

「不…呃啊——不对、噢…我…啊啊…」

等到伊芙琳意识到伊泽瑞尔的不简单时，金发少年已经反客为主地将色欲恶魔牢牢抱住，伊芙琳不断地挣扎着想要挣脱，可伊泽瑞尔那一下比一下猛力的抽插让她的神情逐渐涣散，在她和伊泽瑞尔肉体连接处，光明已经重新在伊泽瑞尔的巨根上绽放出刺眼的光芒，堂堂司掌色欲的原罪恶魔，竟是被这光明雄器捅得失去了理智，兽欲的本能第一次吞噬了色欲本身——伊芙琳眼神迷离，她开始主动敞开自己的灵魂最深处，配合着少年的光明巨根让其撕裂自己的恶魔之躯…到最后，伊芙琳如同一个高潮中疯狂的雌性一样，污秽地放声浪叫着，而伊泽瑞尔则是在没有意识的情况下，光明巨根不断地从内部把伊芙琳那火辣的肚皮顶起到一个夸张的地步，突然伊芙琳用力一挺腰，两根尖锐的肉刺从她的背部爆发而出，直接刺进了伊泽瑞尔的屁眼深处，它们的目标很明确，直接就捅到了伊泽瑞尔肠道深处的某个硬硬的器官——

「呵啊！！！！」

少年嫩稚的嗓音爆发出震耳欲聋的怒吼，光明的精液顷刻间灌满了恶魔的全身，伊芙琳全身紧绷成一块钢板，光明充斥着她身上的每一个细胞，这位色欲本源的恶魔瞬间溃烂了身躯，光明迸发的同时将恶魔之力净化并吸收，只见几股光明精液从伊芙琳仰头张大的口中喷涌而出，随后色欲恶魔开始消散，她的一切力量化作了粉红色的能量，竟是被伊泽瑞尔的光明巨根所吸收，待光明散去之时，伊泽瑞尔的肚脐眼下多了一些粉色的符文纹路，那些纹路还隐约散发着微光，让这根男人的雄器看起来愈发地诱人。

色欲本身，竟是活生生地被伊泽瑞尔操烂，直接被吸收成为了伊泽瑞尔腹肌下那淫纹之力，回过神来的伊泽瑞尔惊讶地发现，自己肚脐眼下那股浑厚的能量，那是伊芙琳自诞生以来数万年的积累，其中的色欲之力更是将伊泽瑞尔的性器进化成了完美的肉棒，只要伊泽瑞尔启动淫纹并插入别的生物体内进行射精，那他就能够用色欲的力量将目标给控制！

然而来不及感慨自己被色欲狩猎却大难不死必有后福，迷雾之中已经响起了卢锡安的惨叫，伊泽瑞尔赶紧驱动起自己刚刚获得的力量，他腹肌上的淫纹散发着粉红色的光芒，随即少年右手一挥，从奥术手套上便爆发出一股夹杂着粉色的光明力量只冲浓雾而去，只见光明所到之处，噬魂夜的浓雾都被驱散了开来。

「噢？」

锤石发出一声惊奇的声音，这个丑陋的怪物转过身来，饶有兴趣地看着伊泽瑞尔，它那幽绿色的鬼火瞳孔看到了伊泽瑞尔那坚挺的光明性器，登时便发出一阵狂笑声。

「嘎嘎嘎！居然是光明的力量，那色欲恶魔真是倒霉啊！她那恶魔的子宫可吞不下你这精纯至极的光明精液，嘎嘎嘎，居然还被夺走了色欲的权柄…」