“带他下去睡觉吧，害，这孩子……”

看到林轩坐在椅子上犯迷糊的样子，陈斌那是好气又好笑，明明一点酒不能喝，非要逞能。

不过这也不能全部怪他，这个锅老爷子最起码得背一半。

陈斌语气虽有嗔怪之意，但是目光却很温柔，睡着的小鬼收起了那副小大人的模样，多了一股这个年纪该有的青涩和腼腆。

睡着的小家伙靠在椅子上，双腿无意识的摆动着，有时候又像是受到了惊吓，似是没有一点安全感，猛然的动一下，让人新生怜爱，想抱在怀里。

如果说陈斌对他的关心像是父亲般严厉中带着点慈爱，润物细无声，那陈华就像是隔壁的邻家大哥哥，贴心又宠溺，恨不得把整个心都剖给他。

“没，我没喝醉，我还没吃饭呢，只顾着吃菜，晚上会饿的……”

林轩小嘴巴鼓囊道，伸出手拍打着陈华伸出的双手，即使想把他强硬的抱起来，也怕把他惊醒，再急也无可奈何。

“那你怎么不多吃点，光顾着喝酒了？”

即使知道对方在说梦话莫名其妙，不着痕迹，可陈华还是凑了过来，一板一眼的和他聊着。

“管家爷爷，我想和你坐在一块，我不想坐在最后面……父亲，不，家主，不让我靠近您……”

“今晚我和您睡一块吧，阁楼有些冷，空调不知道什么时候坏掉了，我不敢和您说……”

“管家爷爷，健身房您为我申请的，我没有去成……家佑说，那是给林家人用的，我是个……不能过去，没有关系的，锻炼身体我在外面跑步也可以。”

林轩不知道再说着什么，前言不搭后语，像是以往的陈词滥调，只是听着让人不安。

往日种种，就像是一本回忆的旧相册，有时候时间久到你自己都不知道会翻出什么来，某个瞬间，在睡梦里，会回忆起那些深刻的，让人刻苦铭心的东西。

周围好安静，推杯换盏，觥筹交错的声音在哪呢，父亲还再饮酒？只是为何会有叹息声从那个方向传来。

陈华本以为会听到少年睡梦中可爱的昵语，轻声细语的讲述着他的生活，他的内心，他一切的一切。

他伸出手，想轻轻触碰他的脸颊，安抚他紧凑的眉头，少年已不再乱动，呼吸趋于平稳，可是这种无力感又像是转移到他的身上。

陈华僵硬的转过头， 嗓子干哑，声音像是没上油的发动机，听起来有些可笑，“大哥，林轩，林轩他真的是林家……”

一开始他只是觉得这么名字耳熟，像在哪个不经意的角落听到过，可是他也神经大条的没有往那个角度深究。

毕竟怎么会好端端的与那个林家扯上关系呢，他还以为是老爷子从老家带回来的亲戚家的小鬼。

陈斌对着他点了点头并没有多说话，指尖在桌上已不知画了多少个圆圈，嘴角的笑容早已冰冷。

“不过这已经是以前的事了，小轩他，”陈山看了一眼频频低头打瞌睡的林轩一眼，“他现在好像已经离开林家了，自己一个人住在这里。”

桌上的手机适时的亮了，陈斌接过，好巧不巧，正是何助理给他关于林轩的个人资料，倒是把前因后果给说明白了。

林岑生倒是大方，过继了一套豪宅给林轩，以每个月给他的私人账户里打款的形势资助他到成年的一切花销，这还不包括教育，医疗等费用。

执行人，执行人是：林素 ，林素 ？

听说他在年轻的时候就已经跟着林岑生打江山了，后面林岑生成功后，他反而功成身退，甘愿成为林府的管家，管理一些日常琐事。

陈斌飞快地滑动手机，直至出现这一行字： 据说林家的私生子在出生时，曾被林岑生下令让林素秘密处理掉，只不过后面不知什么原因，林素又带着他从孤儿院回来，自此就安顿在林家。

为什么？

陈斌眉头越皱越深，自始至终，林轩的身上就绕不开这个叫林素的人，他有理由相信，林轩出走这件事后面也有林素的的影子，但理由呢？

林素和林岑生又是什么关系，林家那只老饕餮，把钱看得比自己命还重，一大把岁数了，一个像样的遗嘱都没立，身后子孙好几代人都眼巴巴的盼着呢。

该找什么理由和他见一面呢？ 陈斌放下手机，陷入了沉思当中。

“老哥，你觉得呢？”

“什么？”

“我的意思是说，老爸腿脚不好，不好照顾小轩，不如呆在老家，还有林阿姨照顾着。”

“你呢，公司最近忙着往中东发展，事情也比较忙，每天晚上回来也比较累，不如就和嫂子待在城里。”

“我呢最近倒也没有什么事，正好有个案子要过来一趟，正好可以照顾照顾小轩。”

陈斌是看着他把话说完的，虽然从他说第一句话开始就已经猜出对方的目的了，但还是想知道对方会说什么骚话。

理由倒是井井有条，也算是充分吧，不愧是干律师的，但幸好陈斌手里有第一手资料，算盘打的倒是挺响的，差点还真被被这小子糊弄过去。

“愚蠢的弟弟，首先你发表意见的时候应该更多考虑一下林轩自己的想法，他是否真的需要你照顾，别到时候，他反而要照顾你，他会的可不比你少。”

“其次，林轩的学校规定一周才放假一次，也就是说他周末才能回到家，也不需要你看着，其次他如果真的申请走读，顶多和你一起下班，你能帮什么忙呢？”

陈斌拿起手机在手里掂了掂，意有所指。

“作为律师，搜集信息应该是你的强项，而不是我的，最好查阅资料后再表达意见，我愚蠢的弟弟。”

“不过，我倒是不拒绝你住在这，房子总是需要人住的，他一个人在这，有人陪着他聊聊天也不错。”

陈华有些无奈，和老头子商量这半天，像是在争夺抚养权似的，没想到还是没有逃过大哥的一票否决权，怪不得常说长兄如父，连老头有时候都得听他的。

“好，好吧，既然如此，嗯，嗯？你醒了。”

陈华说着说着，总感觉旁边一道很小很小的视线一直在盯着他，他起初不注意，直到他低着头在发现林轩不知何时起就一直悄咪咪的望着他。

眼见着瞒不住了，林轩坐直了身子，“我也是才刚刚醒，我听见斌叔一直在说话就没敢出声。”

说完他睁着刚刚睡醒还有些泛着迷糊的大眼睛望着陈斌，脸上红晕未散，坐在这都还能闻到一呼一吸间甜腻的酒气，惹得人还想再喝一口。

“那还要不要再睡一会儿，你希不希望我待在这儿，恩？”还刚睡醒，陈华就忍不了了，从一开始的小心翼翼，到直接把林轩抱在怀里，猛地吸气，好巧不巧的，也隔绝了陈斌的视线。

“呜。”林轩被吓了一大跳，不过也还好没有第一次见面时那么惊悚，扭了扭身子便不再动了，任由对方抱着，“不睡了，回家再睡。”

“你可以在这住着啊，有个邻居挺好的，我不讨厌。”

林轩想了想说道。