吃完饭，林轩本想就此告别。

不过却被陈华以酒喝多了为由，让他先在沙发上歇会，等他将碗洗好再亲自送他回去。

老爷子今晚酒是真喝多了，在饭桌上都已经醉醺醺的了，吃完饭就被两个儿子架到楼上睡觉去了，林轩在楼下都能听到楼上传来深深浅浅的呼吸声。

他便想着去厨房给陈华帮忙，不过才刚走进门就被对方发现了，在感动之余，又被对方以“碍事”的借口让他自己玩去，不要打扰大人干活。

无处可去，林轩便把主意搭在了陈斌身上，他依稀记得，斌叔在吃完饭就拿着自己的电脑去书房工作了，到现在也没有出来。

书房敞开着门，亮着灯，似乎是在等他，反正林轩是这么认为的，如果被看见了，就说自己酒喝多了，还没醒。

林轩蹑手蹑脚的靠近着，唯恐发出一点声响，房间里时不时的传来敲打键盘的声音，他偷偷的伸出头来，生怕被坐在里面的人看到。

男人在认真工作的时候，往往也是最吸引人的时候，他那时候不懂，认为每个人都和他的管家爷爷一样，在工作的时候认真负责，充满魅力。

可后来见过再多的人，却也找不出那种令人心安的感觉了，直到今天。

桌子上的摆向是正对着门口的，在林轩看到那个男人脸的那一刻，顿时吓了一哆嗦，连忙撤回一个头。

他自认为动作很快，对方没有注意到他，躲在后面，心脏扑通扑通直跳，林轩有些后悔，他就应该正大光明的走进去，反而不会落到如此尴尬的局面。

等到他的心情稍微平复了下来，林轩再一次偷偷的探出身子，不过这一次他小心谨慎了许多，只露出了一双眼睛。

好像真的没有看见自己耶，林轩暗自窃喜，他的眼睛倒映着电脑屏幕的光，此时正聚精会神的忙着手中的工作。

原来像斌叔这样的大经理，也会因为手中的工作皱着眉头，陷入沉思，也会因为在敲打键盘的某一个间隙，露出心领神会的笑容。

原来像这样有些古板的大叔，也会对他露出这么宠溺的笑容……

等等，对谁露出笑容？

林轩看的有些痴了，浑然不知自己早已被对方发现，睫毛颤动，视线也第一时间收了回来，竟感到一丝羞怯，却无处躲藏。

“干嘛一直偷偷看我，想进来就进来吧，我又不会不允许，难道是想让我请你进来？”陈斌嘴角带着宠溺的笑容，还有一丝对面前少年的无可奈何。

这一幕若是在公司让旁人看到，绝对会大跌眼镜，没想到一向雷厉风行，严肃古板的总经理，也会有这样温柔和善的一幕，真是太阳打西边出来了。

“我，我看到您在忙，不好意思打扰您。”

“没事，我手头的事情可以先放放，来，做我这儿。”陈斌摇了摇头，从对面拉过来一张椅子拖到自己的身边，“你对我的工作感兴趣？”

“有些好奇，打扰您工作不要紧吗？”林轩坐在椅子上，脑海里琢磨着陈斌的那句话，盯着屏幕下意识的说道，“与我相比，想必还是工作更重要一些吧。”

“抱歉，叔叔，我，我瞎说的。”林轩突然有些惶恐，连忙摆了摆手，意识到自己可能有些多嘴了，这样的话，多让人为难啊！

陈斌在听到林轩第一句话时就陷入了沉默，一时哑然，骨节分明修长的手指搭在键盘上，迟迟没有敲下一个字，或许有片刻的迟疑，“嗬～要我现在给你一个准确的答复吗？”

陈斌回头看着他，林轩有些坐立不安，虽然只有一瞬间，片刻间，几秒钟的功夫，可是也被对方轻而易举的捕捉到了。

“还是你更加重要哦，不要惊慌嘛，你在我这里，永远都是第一位。”

陈斌突然拉住他的手，入手冰凉，甚至有些寒冷，于是将他包的更紧了，林轩有些紧张，指如削葱在手掌里摩梭着，像是在挠痒痒。

回望着对方的眼睛，坚定，不容置疑，林轩这才缓缓静下心来。

“你不是想知道我在忙什么吗？你坐过来一点，我解释给你听。”

“好，这个是什么呢？密密麻麻的好多数字……”林轩挪了挪自己的小屁股，一点一点的朝着陈斌靠近，像是要点到即止。

“还看不清楚吗？那再靠过来一点。”陈斌搂住他的细腰，在一声惊呼中，不由分说的将林轩拉到自己的怀中，“这样是不是看的更清楚了。”

林轩有些不好意思的点了点头，那也不能怪他，本来屏幕就小，文字又小，更何况叔叔待在旁边，哪能静的下心来呢？

“要不再看不见，就坐我怀里看，嗯？”

陈斌笑道，注意着林轩有些微妙的小表情，手心是少年隔着衣服也有些滚烫的体温，这个小家伙平日里还真有所锻炼，无论是纤细的腰部，还是有些柔软的腹部，都能感受到有些紧实的肌肉线条。

“叔叔，别，别摸了，好痒。”

滚烫的不止肌肤，还有他那颗因为抚摸而加快跳动的年轻的心脏，斜靠着身子，单薄的衣服被揉的有些凌乱，腰腹的位置裸露的皮肤已是染上了一层桃红，看得让人脸红心跳，口干舌燥。

林轩被吓得不敢动弹，全当叔叔专心的为他讲解，不敢打扰，可越是这样，对方越是无所顾忌，于是再也忍不住的低声劝说道。

或许他也不明白，若是对方不愿意，是否会将他吃干抹净。

他就是这样的性子，或许是年纪稍轻，有些软弱，有点逆来顺受。

“抱歉，怪我，怪我，我们说到哪了？”陈斌连忙道歉，颇为真诚，连忙收回自己不安分的手，安分守己的搭在对方的腰上。

林轩松了一口气，也不是什么大事，叔叔也不是故意的，只是有些痒罢了。

“对了，虽然现在我也不会亲自去管理这些货运单，货物的装柜也不需要我亲自负责，我只负责审核，甚至我连审核都不会参与，但是毕竟我也是从一名业务员开始的，要有时间我也会亲历亲为。”

“叔叔，叔……好厉害，哼～”

不知道什么时候，陈斌的手又一个不小心的滑到林轩的里衣，他的手掌有些粗糙，还有些泛黄的老茧，显得有些沧桑。

林轩表面还在跟着陈斌的思维，偶尔也会小声的应和着，可是在结尾处总是会有些细小的尾音，像是夹着嗓子在说话，像极了哼哼唧唧的颤音。

林轩没有出声打扰陈斌的兴致，脸色泛红，眼神迷离着望着屏幕，两条肉乎乎的小腿因为侧坐着无处安放，紧紧的夹着陈斌结实的大腿，默默的忍耐着对方的无心之举。

陈斌喉结滚动，仿佛是没有听到小家伙细弱蚊蝇的低吟，充耳不闻近在咫尺的吸气声，依然无辜的抚摸着对方肉乎乎的小肚子。

好一个愿打愿挨……

玩闹之后，林轩愈发的困倦了。

虽然在陈斌的教导下，学到了不少的知识，无论是大脑里还是身体上，都受益良多，古人所言纸上得来终觉浅，果真是不假，实践出真知嘛。

但是他也困了，本来酒量就不怎么好，而且还玩闹了这么久，感觉身体都湿透了。

林轩打了个长长的哈欠，强撑着抹了把眼角的泪水，眼睛半眯着，整个人像是处于一种半睡半醒的状态，迷迷糊糊的。

“困了吗？要不要今晚就在这睡好不好，明天你要去哪，我再送你。”陈斌抚摸着他肉肉的小脸蛋，轻声的劝诱道。

“emmmmm， 好像……”林轩下意识地认为这个主意这个还不错，反正天都这么晚了，而且叔叔也不是什么坏人。

“还是算了吧，你们也有自己的事情要忙，在这待着好是好，爷爷和叔叔对我都很好，可是总要让你们分出心神照顾好，我还是回家好了。”

“而且你们就在隔壁，我要是想过来，也随时可以过来的对吗？”

林轩坐直了身子，理了理有些凌乱的发型，一本正经的说道，不过小眼神还是忍不住的往陈斌那瞥，生怕惹得叔叔不高兴。

“当然，那我送你回去吧。”

“不用啦，这么晚了，不用麻烦了，您到时候再和华叔说一声吧，请原谅我的不辞而别啦，他也喝了不少酒，华叔也早点休息才好。”

林轩从椅子上滑下来，回过头，陈斌一脸心不在焉的状态，陈华，陈华，这个可恶的弟弟，走的时候还惦记着呢？

“斌叔……”

林轩犹豫着走上前去，小心翼翼的给了他一个拥抱，“不要生气嘛，那，那下次再见的时候，我再让你摸好了，嗯？”

陈斌还没反应过来，脑子里一激灵，林轩却已嬉笑着跑开了，一溜烟的带上了门，彻底走远了。

耳边似乎还残存着少年有些羞涩的微笑，空气里仿佛还带着他一丝酒味的甜腻气息，陈斌有些动容，少年的一颦一笑，在他嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

……

洗碗回来的陈华姗姗来迟，在搜罗了整个一楼之后，连厕所都找过了，仍然没有找到林轩的踪迹。

书房的门是关的？

陈华当然知道自己的哥哥有饭后办公的习惯，他还知道，当他在书房的时候，门是从来不关的，以防别人有急事的时候找不到他。

不过这并不代表着他就喜欢在工作的时候被人打扰，他也喜欢安静的工作氛围，最烦身边有人在了。

所以林轩应该不在里面，但是万一呢？

“咚，咚，咚！”

“请进。”

“大哥，你知道林轩他去哪了吗？我怎么找不到他。”陈华连忙推开门，对着椅子上的人影就马不停蹄的说道。

“他来过？”陈华眼神一凝，转而有些疑惑的盯着丝毫不为所动的陈斌，不然没有理由他的旁边还有一个椅子。

“是的，刚走不久，他知道要是等你回来，必定是要送他回去的。”陈斌端着杯子站起身来，面色平静的望着自己的弟弟，“他让我告诉你，叔叔今晚也喝了不少酒，早点休息，没必要送他回去。”

“嘿，他果真提及到了我。”陈华刚刚还有点不喜，在听到陈斌的话后，脸上又绽放起笑容来，“那我明早接他吃早茶好了。”

看到自己弟弟一副兴高采烈的样子，陈斌心中竟然有种无比的惆怅，一时间有些心烦。

陈斌喝了一口热茶，“既然你现在没有什么事做，那聊聊吧，我也知道你今晚回来是有事要找我。”

“嘿嘿，不愧是大哥，我本来想打电话和你说的，还好我赶回来了。”

“呵呵。”

……

陈斌这么馋他的身子是有理由的，或许是因为林轩自己都没有想到，他自幼跟着管家爷爷锻炼身体，健身，最后竟成为了勾引男人的利器。

他打破脑袋都想不明白，最初的目标竟与最终的接过背道而驰.

管家爷爷最初的想法是坚持锻炼的目标首先是为了健康，其次，对于你这个不受人待见的私生子，如果哪一天被赶出林家，也不会饿死在外面，最起码能多撑一会儿。

额，好吧，其实也是歪打正着的实现了“饿不死”这个终极目标。

凭借着这副诱人的幼体，在大马路上卖卖萌都不会缺吃穿。

雪白的胴体在浴室橘黄色的灯光下竟也白的发亮，镜子里，林轩背对着脱下有些内里泛黄的内裤，露出了饱满挺翘的小屁股，他张着自己内裤，上手摸了摸似乎隐约可见有些水渍。

“咦～耶～”

林轩都有点嫌弃自己，左顾右盼地将内裤放到浴室里的小盆里，还是明天再洗吧，嘿嘿！

温暖的水流顺流而下，这个年纪，粉嫩的小乳头湿漉漉的像是鲜嫩的水蜜桃尖尖，对于这种极品的美味，就应该先舔两口，再轻轻的咬个小口，吸吮里面甜美的汁水。

这水怎么还不够热呢？ 往左边来一点吧。

“嗵！”

伴随着一声轻响，整个浴室陷入了一片黑暗，林轩顿时愣住了，跳闸了，这么巧，莫非是年久失修，还偏偏是这个时候？

……

此时的陈家，兄弟两人靠在二楼的栏杆上，眺望远方，远处亮着一家灯火，好巧不巧，那正是林轩的家。

“说吧，这次回来找我什么事？”陈斌收回视线，催促道。

“老哥，你不是有和林家的分公司奇遇娱乐有过合作吗？我的客户最近和他们有一项金融债务纠纷，由我接手。”

“林家……我好像有些印象，是那个老饕餮大儿子的手笔吧，那家伙我只和他合作过一次就再也没合作过了，狂妄自大，目中无人，跟他老爹一样贪得无厌。”

陈斌像是陷入了不好的回忆当中，微眯的眸子里闪过一丝厉色，“需要我查什么，短时间总不可能账上一分钱都没了吧。”

“额，还真没了，据说是投资房地产了……”

“噗……”

陈斌一口茶水就喷了出来，差点没被他老弟的一句话呛死，“果然，那些八竿子打不着的公司，有点小钱就跑去海外投资房地产，就跟那盏灯一样，说没了就没了。”

那盏灯？

陈华疑惑的望向正前方，明明还灯火通明的一栋房子转眼就陷入了黑暗，是不是有点太快了？

这个时候陈斌也觉得有些不对劲，这不是那个小家伙的家吗？即使睡觉再快，也不可能一瞬间所有灯都没了吧。

兄弟两僵硬的转过头，对视一眼后已察觉到有些不对劲，同时冲下楼去，往黑暗处狂奔。