记忆里那曾是一段美好的时光。

那时候，天空很晴朗，阳光也暖洋洋的，严老师还没有离开，管家爷爷也没有像现在那么忙。

他们不会像同龄的孩子那样对他抱有偏见，歧视甚至辱骂。

有的只是一道道温柔的目光注视在身上，让他肆意昂扬，充满活力，在阳光下畅快奔跑，累了也无须担心，反正会有一个温暖的拥抱迎接自己。

可是这样会不会很奇怪，他的心里竟多了一丝他未曾察觉的念想，对这些叔叔们怀着让人耳红心跳的念头。

迷恋着管家爷爷身上的气味，特别是在忙碌之后，身后沾染的汗水味，这对吗？

只穿着内裤，或者什么也不穿，张开双腿，心满意足的仰躺在严老师的怀中，这对吗？

无数次幻想着在他们宽厚的胸膛上，肆无忌惮的驰骋，这对吗？

这……当然对啦！十分的正确。

一觉醒来，春梦了无痕。

林轩揉了揉有些发酸的眼睛，这一觉睡得十分疲惫，总觉得腰腹有些发软，然而他却是被“遗”留在昨夜的梦“精”醒的。

“我怎么会梦到这些，是太想念他们了吗？所以昨晚才……严老师已经还久没见了，这下连管家爷爷也再也见不到了吗？”

手搭在额头，半梦半醒，林轩嘴里念叨着，“管家爷爷、”

对了！

林轩猛然睁开眼睛，顾不上回味着什么了，他扑腾的身子，手忙脚乱的翻着自己的手机，糟了，昨晚忘记给管家爷爷回电话了。

希望不会生气……

哎？手机怎么关机了！！！

没有比这更糟糕的事情了，林轩一瞬间觉得天都要塌了，明明已经答应好了的，都怪我，喝酒误事啊！

林轩自责的打开手机，行吧，七个未接来电，三个视频，五个电话，全都是来自管家爷爷的，毁灭吧，小屁屁要不保喽。

颤抖着点开视频通话界面，犹豫着不知如何是好，或许是抵不住思念，林轩咬着牙点开了通话。

心有灵犀的是，下一秒电话就接通了。

“喂。”

林轩眨巴了下眼睛，仿佛还没有回过神来，手机界面就已经出现了那个朝思暮想的人，对方轻轻的一声，仿佛一下触碰到了他的灵魂。

林轩爬起身来，举着手机轻轻的“嗯”了一声，“管家爷爷，早上好，昨晚休息的如何呢，我……”

“你昨晚去哪了，小少爷，给您回电话也显示无人接听。”

画面中的人看不出喜怒哀乐，只是静静的盯着他，古井无波的眸子，小心脏仿佛已经要跳到嗓子眼了。

“对不起，管家爷爷，那个都是我不好，昨晚我太累了，睡得有些早，我今早一起来才发现手机已经关机了。”

一早起来那股兴奋劲已经消失的一干二净了，现在当事人的心里只有无穷无尽的后悔，在老资历面前，他这个小不点是完全不够看的。

你可从不会关机的，小少爷。

林素并不买账，神情疲惫的他缓缓地吐出一口浊气，似乎是压抑了很久，“你不用向我道歉，小少爷，这是你梦寐以求的自由，您想怎么做，想不想回我电话这都取决于您。”

“我应该向您道歉才对，小少爷。“林素话里有种疏离的意味，似乎只是例行公事一般，在叹了一口气后，“老爷找我有事，我该走了，如果仍有需要林家的地方，您可以给我打电话。”

他如何不心存芥蒂？丢弃的箱子，手机关机，不回电话，因为想要的自由已经拿到手了，就不会在意旁人的感受了？

林素不愿意与他置气，眼前的小少爷，也是他亲手抚养大的，他只是有些失望，也在心里怀疑是不是对方以前与他的亲昵都是假的呢？

就这一瞬间，嗓子似乎卡壳了，林轩的眼泪就这么哗啦啦的流下来了，他原以为自己还能和以前一样，无论犯了什么错误，惹得对方怎么不开心，只要撒撒娇，所有问题都会迎刃而解。

可现在，他想拉住管家爷爷的手，中间却有一层可憎的屏幕。

他知道对方有多么关心的自己，担心一个人在外面过不好，在外的游子总要报个平安的，他却还是忘记了。

“不是这样的，管家爷爷，求求您不要这样对我，不要不理我啊。”林轩红了眼眶，声音带着一些悲鸣，他毫无血色的瘫软在床上，身子控制不住的的抽搐着。

“我不想，我不想以后只能和您在梦中详见，我要去找你……”

“我要去找你。”

林轩翻动着身子，“噗通”一声巨响，从床上直接摔倒在地上，与此同时还有一同摔落在地的手机，那一刻，林素透着手机仿佛看到了那双绝望无助的眼神。

“林轩！”✖ 2

房门猛地被推开，陈斌一脸惊慌的就冲了进来，好久没有这么心惊肉跳过了，一来就看到，小家伙带着哭腔，无助的在地面爬着，谁见了不虎躯一震。

陈斌连忙蹲在地上一把将柔弱的小家伙抱在了怀里，“怎么了？是……”

林轩的眼里噙满了泪水，不知如何是好，在听到陈斌的话后，再也绷不住了，“斌叔，呜，我，我要回家一趟，明明不是管家爷爷想的那样，为什么会这个样子啊。”

“别哭了，如果有什么要紧的事，我送你回去，有什么误会吗？”陈斌轻轻的拍着他的背，听着他嘶哑的声音，心里也不由得难受起来，目光扫视四周，最终定格在摔落在地上的手机。

他拿起手机，视频界面还没关闭，对方也没挂断，陈斌似乎明白了什么。

“你是谁？”眼前的林素眼神冷酷，有些不近人情，一个是陌生的中年男人，一个是自己的孩子，现在呢，自己的孩子躺在陌生男人的怀里。

“容我介绍一下，本人陈斌，一个暴发户，一个……岌岌无名的小老板，您想必就是林素，林管家吧，早上好。”

陈斌勾着嘴角，嘴角带着一丝似有似无的笑意，并不是因为对方生气才感到愉悦，而是因为怀里的孩子他还想着抱一辈子呢，眼下的矛盾似乎巧合般的带来了一个可乘之机。

林素目光一凝，似乎对眼前之人的身份并不意外，“陈总怎么有空干涉我们林家的事？是不是管的太多了，而且我们林家的小少爷为什么在你这里？”

“哦？”这就有意思的多了，陈斌微眯着眸子，那张俊逸的脸上难得闪过几份意趣，没想到对方竟然认识他，“关于这一点，我希望您不要将怒火发在这孩子身上，他很爱你不假，但是我可不怎么喜欢你。”

陈斌低着头看去，林轩在听到最后一段话，急着抓住他的衣服，很显然小家伙还是很护着他的那位管家爷爷呢。

陈斌不愿意看到林轩伤心，更不想看到他因为另外一个男人哭泣，任何人都不行，管家爷爷又怎么了，即使是他的弟弟也得死一边去。

肌肤相碰，额头紧贴着额头。

低垂着眉，梦寐以求的俏脸近在咫尺，因为哭泣而泛红的眼睛，此时也化为一汪澄澈的泉水，重新恢复宁静。

好吧，不得不承认，即使他伤心的样子也很可爱，我见犹怜。

不自觉嘟起的小嘴，似乎是自个儿生着闷气，偶尔耸着自己的琼鼻，也许是想到了难过的地方，可坏心眼的小家伙，明明是你自己惹得管家爷爷生气，小手却紧抓着我的衣服，让我来处理。

那该如何是好？陈斌心里顿时有了一个好主意。

“我把这个老头骂一顿给你出气好不好？”好的，陈斌想了一个馊主意。

老头？林轩一时没有反应过来，直到看着对方飘忽的视线，眼睛陡然睁大，“别，你别这样，叔叔，可千万不要这样做。”

陈斌毫无形象的躺在地上，搂着林轩坐在自己的腿上，“那怎么了，惹得小轩生气了，他就是一个臭老头。”

“呜，呜呜，叔叔，你，你真别这样，管家爷爷没有惹我生气。”林轩急得团团转，不该如何是好，小手抓着陈斌的衣服使劲求饶。

“我求你了，叔叔，求求你了，只要你别骂他，管家爷爷这么大岁数了，不能受这个刺激。”

“你求我？”陈斌微眯着一只眼，有些迟疑。

“真的，我求求了。”林轩一看有戏，拼命的点头。

“也不是不可以，“陈斌有些为难的砸了咂舌，仿佛陷入了沉思中，“谁叫我的小轩这么可爱呢，但是那你得答应我件事。”

“什么事？”

林轩眨巴下眼睛，还想再谈条件，然而只见陈斌高高的举过手机，将屏幕亮在自己的眼前，他一下就犹豫了起来，屏幕里的管家爷爷焦急的看着自己呢，还要考虑吗？

“好，我答应你，但是不能是什么过分的要求。”林轩仿佛是做了一个违背祖宗的决定，脑袋都有些晕乎乎的。

“爽快！”

什么事才是过分的事？陈斌也不管，眼见着目的达成，便豪爽的打开了听筒，解开了静音，让所谓的爷孙俩说上几句话。

“小轩，小轩，你有在听我说话吗？”电话那头的林素逐渐有些焦躁不安，望着两人之间亲密的举动，还不停的动手动脚，再望着小林轩脸上扭捏的小表情，怎么看怎么不对味。

总感觉……该死！哪里来的牛头人。

“在的，管家爷爷，我在的，刚刚手机不小心被斌叔碰到静音了。”林轩好不容易从陈斌手里又磨又抢的接过手机，这才说上了几句话。

嗯？刚答应我一件事，这就把我痛痛快快的卖了，陈斌觉得有些好笑，看样子不露两手这小家伙是一点都不服气的。

“管家爷爷，你不生我，嗯~”林轩突然轻哼一声，咬紧牙关，有些难以置信对方竟然这么大胆。

“怎么了？你脸怎么这么红。”林素拿着手机走到床边，正色道。

“没，没事，刚刚不小心呛到了。”哪有被呛到，林轩在趁着对方的走神的一瞬间，连忙偏过身子，语气又娇又嗔，嘴里吐出一口热气，“叔叔，你别这样，在打电话呢，待会……”

无人在意的角落里，林轩眼睁睁地看着自己睡衣的扣子慢慢的从下面被解开，蹦出了圆润的小肚皮，睡衣怎么会自己解开呢？

“你怎么了？刚刚说的什么话，我没有听清。”

“有吗？嗯～”林轩发出一声不自然的轻哼，神情僵硬，小嘴微张着吐着热气，又像只谄媚的小狗，“可能是房间太热了点。”

松手，叔叔，麻烦您松手啊。

林轩从下面拿起手来，奋力的从下面挣扎着拽着陈斌粗糙的大手，没想到这反而更加激起了对方的探索欲。

右手紧紧箍住林轩纤细的小腰，再怎么使劲都无法逃开，反而越陷越深，愈加炽热，掌心的温度隔着衣服都不禁让人心惊胆战，左手也不甘示弱，顺着解开的纽扣缝隙一路向上，轻轻的把玩着对方娇小的乳头。

林轩的乳头粉粉嫩嫩的，不像一些老家伙经过岁月的打磨变得那么黝黑，这个年纪，像是粉红的玫瑰，夏日冰凉的提子，是人间最美好的花蕊，最可口的水果。

刚一摸上去，陈斌就后悔了，为什么会后悔？后悔摸迟了，这种宝贝，就应该早点享受。

“管家～管家爷爷，哼齁，我、我好想你，嘤。”不知什么时候开始，林轩悄摸摸的将手臂搭在自己的额头上，挡住了自己有些意乱情迷的双眼。

陈斌没有想到这个小家伙这么敏感，仅仅只是略施小计，悄悄地把玩乳头，就会硬的跟石头一样，只是用力捏了两下，林轩嘴里的口水就溢了出来。

不知道还以为他有多爱自己的管家爷爷呢？

“别以为你这么说，我就会原谅你，小少爷。”林素仗着自己好感度高，惆怅的望着窗外，还是一副冷淡的样子，仿佛爱答不理.

可是就这么一会儿，自己一直放不下的小少爷就被玩的直流口水，大口喘着粗气。

听到对方的语气有些放软，明显是打算原谅自己，林轩眼角也多了几分笑容，整个人也慷慨了不少，连自己的屁股也不用力捂着了。

“好嘛好嘛，就原谅我最后一次吧，管家爷爷，我以后绝对不会让自己的手机关机了。”离了林家，谁还会把他当作小少爷，此刻他只是一个爱向长辈面前撒娇，天真烂漫的小孩子一枚。

“关机？”

陈斌终于有机会搭话了，虽然他知道两人因为某种矛盾闹别扭，但是他一直没有想过为什么，不过他也能理解，因为互相思念着对方，一点小小的诱因都会引起一场大火。

“那是我关的，小轩睡觉的时候手机扔在一旁，我怕他在手机上设置了闹铃，会打扰他休息，索性就直接给他关机了。”

这句话无疑是一个定时炸弹，在平静的湖面上掀起了滔天巨浪，震惊我妈一整年。

林轩僵硬的转过头，望着陈斌的眼睛里那是满满的不可置信，露出一个比哭还难看的笑容，幽怨道：“叔叔，你真的没有和我开玩笑吗？”