不是这样的，不是这样的，叔叔既然做错了就应该好好道歉，然后会好好哄我，然后取消掉莫名奇妙的要求、约定才对。

“我没错。”陈斌如是说，脸上的笑容更甚。

怎么可以说没错，明明就是你的问题，要不是你将我手机关机了，我肯定能接到管家爷爷的电话，就不会发生这种事了，可恶的成年人啊！

林轩一脸的难以置信，嘴角一顿抽搐，白张着嘴，嘴巴张的大大的，却一句话也说不上来：“哼，好，叔叔没错，叔叔怎么可能有错呢，这是我的错才对。”

“这就是你的错，不是吗？”陈斌反问道，似乎是要把话题引导另一个地方。

“要不是你jiu……”

“啊，等等，等等等等，叔叔～”

林轩面露惊恐，从尾椎骨一路到脊背，后脑勺，像是受到了皮卡丘的十万伏特，他连忙转过头，胡乱的伸着手将陈斌的嘴巴捂住。

明亮的大眼睛再一次的黯淡了，没有了刚才的神气，明明像是站在道德的制高点，这会儿多了几分楚楚可怜。

它贴近着陈斌的耳廓，像是做贼似地，小声说道：“斌叔，别这样，这是我的错，不该喝酒的，求求您了，斌叔……”

直到现在，林轩才后知后觉的发现，自己仿佛陷入了对方的圈套里，从手机关机开始，到现在因为偷摸着喝酒的缘故，让他一步步被对方套牢。

“看来我怎么都要去一趟了，原来我的小少爷离了林家之后就这么放肆了。”

“管家爷爷……”林轩有些心虚的抬起头，没想到终究还是被听到了，这也更让他下定决心捂住陈斌的嘴，“对了，那您要是能过来的话，能在这待几天呢？”

他想起了再过不久，好像是清明节，这些人并不是林家的卖身长工，管家爷爷也是有假期的，只是他几乎没见过对方休假，不知道这一次……

林轩眨着漂亮的大眼睛，眼睫毛扑闪扑闪的，像是飞舞的蝴蝶，更加期盼的望着屏幕中的老人，似乎完全忘了对方来是要教训他的。

“看你表现，要是表现好的话，我就待三天，你要是表现不好，指不定我吃过饭就走。”

“表现好？”林轩一直一来就对自己有着充分的自信，而且说不定管家爷爷也会舍不得我呢，“那什么叫做表现好呢？”

林素眯着眼睛望着那张暗自欣喜的俏脸，有些气不打一处来，“你今天表现就不是很好，小少爷，而且我不希望你明天第一天上学就传来不好的消息。”

小脸一垮，目光呆滞，仿佛收到了什么重大的打击，他还指望和管家爷爷一起睡觉呢，怎么会这样！

“就这么了，拜拜。”

林素不想说的太多，只是最后他透过屏幕朝着另一个人影点了点头，表示再会，他们注定也是要见上一面的，哪怕只是为了夹在两人中间的小不点。

电话挂断，林轩有些依依不舍的看着自己的手机，空气又陷入了静谧，仿佛周边已经没有人了。

“你还要把我嘴巴捂到什么时候？”

手掌最先感触到一阵温热湿润的气流，林轩吓了一跳，怪不得怎么这么安静，原来是自己把斌叔按在墙上的，嘿嘿。

林轩收回手掌，掌心湿湿的，仿佛还停留着对方的气息：“对不起啊，斌叔，我这个也是情急之下嘛，您会原谅我的，对吧？”

经过一晚上的时间，小家伙也越来越放的开，这下都会开玩笑了，这样也好，陈斌反而觉得这样的他更令人亲近，不再像冬天里的梅花一样，美丽但又充斥着冷意。

或许小家伙本来就是那样的，只是让他发现了另一面。

他又何尝不是呢，明明四十多岁古板又严肃的人，此时却也像个孩子一样，躺在木地板上，身上穿的还是当年张晓给他生日时买的紫衬衫，有些褪色了，是不是也要该换换了。

发了会儿呆，林轩的脸差点就贴到他脑门上了，低着眉，他甚至能看到少年眼里深深的探索欲，倒影里是他自己。

“干嘛靠得这么近，我脸上有东西？”

他的呼吸打在少年的皮肤上，顺带着满满胶原蛋白的脸上吹起了细小的绒毛，避无可避，可少年似乎也不打算避开。

“叔叔怎么走神了，不是说让我答应你件事吗？难不成你承认自己的错误了？”少年多半有些痴心妄想，陈斌当然并不打算放过他。

他原本希望等到事情成熟在下手的，但现在，陈斌不想在等下去了，只有手快的人才配摘桃子。

“哪有什么要求，哪需要你答应我什么事？你不会觉得我会借此为难你吧。”陈斌说话和蔼极了，带给了林轩一种，一种“迷途知返”的错觉……

难不成是我误会了，其实叔叔只是和我开个小玩笑，林轩有些不好意思的低下了头。

“如果真要有的话……”陈斌似乎陷入漫长的思考中，林轩有些不敢说话，好奇他又会说什么，“我只希望你离开林家以后，能够幸福快乐的长大，最好能够多陪陪我，毕竟我也年纪大了。”

“叔叔……”

林轩有些感动，连眼眶都有些湿润了，没想到斌叔还有这么柔情的一面，内心唏嘘不已。

“最后，亲我一下好吗？”

林轩吧唧吧唧的点了点头，并没有什么觉得不对。

“好，我最喜欢叔叔了。”林轩将身子凑了过来，陈斌把他抱的更紧了，这让这个小家伙有一种满足感，“那，那你也得把脸凑过来，左边还是右边呢？”

“中间。”陈斌答道。

“中间……”林轩在心里默念，目光停留在对方的嘴唇上，薄而削的嘴唇透着一股樱色，似乎是滴水未沾的缘故，甚至有些干燥，等待着滋润。

林轩的脸突然红了起来，他抿了抿唇，有些无所适从，“别吧，叔叔，还是亲脸好了，这，这不太合适。”

“不可以吗？”陈斌语气带着有些失望，还有些落寞，仿佛真的没有什么欲念，“那好吧，这本来也不是什么命令，不亲也没关系的。”

陈斌把林轩从地上抱了起来，没说什么也没有胡搅蛮缠，甚至没有看他一眼，“那我们出去吧，要吃早饭喽。”

林轩呆呆的望着他，心里不知道在想什么，他也已经对方强硬的准备，没想到确实这样。

“叔叔，我们等一会儿再出去。”林轩将打开的门又“砰”的关上，他靠在门上，也不许对方开门。

“叔叔，你说，如果咱们就出去了，你会不会有点难过，后不后悔没有借着这个机会主动一点？”

陈斌突然沉默了，仿佛决定权又回到他手里，他不知道怎么答，因为少年也不准备让他回答。

“可是我怕我自己会后悔。”

林轩扑哧一声笑了，毫无顾忌的亲吻在对方的嘴唇上，轻轻的贴着，又重重的吻了上去，仿佛能听到对方粗重的呼吸，对方加快跳动的心脏。

左右不过几秒钟，时间却仿佛过了几分钟，几个小时那么漫长。

是的，陈斌的嘴唇得到了滋润，那颗老而腐朽的心脏也是。

不是对方主动的吻，而是最后的那番话，看出他的小诡计，还是一如既往的亲了上去。

不得了，他，会爱他一辈子，愿就此沉沦。

（二）

“从家到学校，只有三公里多一点不到四公里，就这样跑过去，绰绰有余。”

林轩干劲十足，自从他六七岁的时候就跟着林素每天清晨起床锻炼，往往会绕着周围的建筑群一整个跑上个两三圈，最少都是五公里起步。

直到后来，渐渐养成了习惯，即使林素不在他身边，他也会每天起床锻炼，成为了每天的固定保留节目。

不过……

现如今他的运动装有些短了，有些跟不上他的发育，记得还是去年冬天买的，没过几个月都难以包裹他的身躯。

特别是，他摸了摸自己的大腿，紧实健壮的肌肉充盈着塞满了整个紧身长裤，林轩叫苦不迭，只能先将就着来了，他一个劲的向上拎着裤子，慢吞吞的将屁股勒的又圆又翘。

林轩松了一口气，似乎对自己的表现很满意，只不过他完全没有意识到自己有多诱人，他这一身跟青春靓丽的小姑娘光着腿穿丝袜没有区别，同样充满活力，同样在日光下黑的发亮，在合适的人眼里，约等于裸奔。

他弯着腰抚平着裤子上的皱起，似乎问题不大，流畅的曲线下，只是内裤的勒痕十分的明显，不过谁会盯着一个相貌可爱，屁股还很翘的正太的下半身看呢，你会吗？

总之林轩觉得这一身完全没有毛病，他连忙将最后一件短裤套了上去，将翘臀遮盖的严严实实的，以至于不会让他在大马路上光秃秃的裸奔。

不过这样就会更加目不斜视的盯着他看，渴望着会因为什么而出丑，最好会因为剧烈运动而撕裂，露出更加隐秘的部位。

十几分钟后，气喘吁吁的林轩终于赶到了校门口，这一路不带停的，全跟自己较上劲了，以至于浑身上下都被汗水浸湿了。

“还挺气派的。”林轩心想，现在虽然不是上课时间，但是依然大门紧闭，“听管家爷爷说，学校周末里是不允许外人进出的，家长都不行，连本校的学生都或多或少有着限制。”

林轩站在门口，与门卫大眼瞪小眼，他不说话，门卫也乐得清净，在身旁发放了一个小板凳，和善的望着，招呼他过来休息。

“爷爷，我可以进去看看吗？我是新转学来的，明天第一天上学。”

周边人很少，少有人出入，也没有多少人注意到这里，门卫大爷五六十岁，平日里严格遵守规章制度，连蚊子都放不进去一个。

“小朋友，按理说……”

林轩拽了拽他的衣袖，额头上满是细汗，香汗淋漓，撒娇道：“求求您了，爷爷，我保证不会惹事的，我只想找一下我的班级在哪。”

“那你快点啊，找到班级就尽快出来，不要随意逗留，更别让人发现了。”门卫大爷咬咬牙，关了门口的监控，白胡子在风中更显得凌乱。

“谢谢爷爷，爷爷最好了。”林轩眯着眼甜甜的笑了笑，趁着行人不注意一溜烟的跑了进去。

校园里一片寂静，偶尔能看到有几栋搂亮着灯光，但是在空旷的校园里似乎只是别人眼花的错觉。

林轩不认识路，对一切都很陌生，记忆里这是他第一次外出上学，很奇怪吧，长这么大，他还是第一次真正意义的出远门。

不过这并不代表他不识字，相反他不仅识字，而且他还比同龄人懂得都多，路牌上明晃晃的指着他前往“教学楼”。

作为主教学楼，在整个校园里也是处于绝对的中心，其他的例如教务处，职工宿舍，学生宿舍，体育馆，图书馆，礼堂等建筑都围绕着它来建设。

轻装简行，林轩并没有随身带太多东西，他翻开手机，他很快就找到了自己的新班级，凑巧的是，就在整个H型教学楼一楼的东层。

“好安静啊。”

林轩心想，整个教学楼空荡荡的，周末的学校果然不是人待的地方，如果拿来拍电影的话，这一定会是非常出名的恐怖片。

他找到自己的班级，门上却挂着锁，林轩陷入了思考，难道今天的参观就到此位置了？不，林轩推开门走了进去，因为这个锁他发现竟然是个摆设，没有上锁。

他打开灯走了进去，黑板上粉笔的字迹还没来得及擦干净，教室里的多媒体还在待机中，几张课桌上还摊着打开的书本，整个教室似乎都陷入了沉睡中，等待着于明日苏醒。

不过只有一张桌子例外，干干净净的，没有书本，没有划痕，就放在第三排的中间位置，距离讲台很近，那应该就是他的位置。

穿堂风呼啸而过，吹得他额头发凉，林轩这才惊觉外面已经晴转多云，气温下降的有些厉害，他早该意识到，昨晚还在下着小雨。

他喜欢阳光下有风，能够肆意奔跑。

风带着教室的前门猛地关上，“砰”的一声巨响，吓得林轩猛地闭上了眼。

好吧，他并不喜欢有些喧响的风。

不过今天的目的已经达成了，林轩也并不继续待下去。

他关上灯，正准备出门，“哒，哒，哒。”一阵仓促的脚步声突然从楼梯口传来，因为教室临近楼梯，这一串脚步声格外的刺耳，像是夺魂曲。

林轩瞪大眼睛，呼吸加快，这，这楼上怎么还有人在的！

他猛地向后一缩，这么近的距离，他要是痴心妄想不被人发现，简直是痴人说梦话，只能祈祷着不被人发现。

脚步还未停止，并且伴随着逐渐响亮的咳嗽声，林轩的小心脏简直要跳到嗓子眼了，他连忙窝着身子朝教室后方畏手畏脚的逃去。

脚步停止，林轩吓得一哆嗦，仿佛对方就停在教室门口。

不要！

大门被推开了，伴随着对方的迟疑，“咦？真是奇怪，我明明记得今天把锁挂在把手上，怎么自己换了一个位置。”

屋外传来一声陌生又熟悉的声音，林轩不敢多做沉思，吓得惊慌失措，管他是谁，被发现都吃不了兜着走。

拜托，不要发现我！林轩疯狂在心中呐喊，跪着身子往课桌旁边靠，祈祷奇迹的降临。

“同学，你，你在干嘛？”

身后终于是响起了属于他的审判，那是一道年轻富有磁性的声音，林轩也是终于等到了这一刻，可他怎么向对方解释，自己看到门没有上锁就钻进来呢？

“抱歉，老师，我……”

他怯生生的回过头，看到了那个年轻的老师，像是刚毕业的大学生，唇红齿白，带着眼镜，仿佛生来就有着一种亲和力，额前是零乱的碎发，似乎和他记忆里的那道身影逐渐重合，重叠到了一块。

林轩张着嘴，下意识的开口道：“严老师……”