那是一个十分普通的一天，普通到没有一点征兆，毫无预料，他们在夕阳下挥手告别，等待着第二天太阳再次升起，然后再次相见。

第二天的太阳当然再次升起，可是两人自此以后却再也没有见过面。

可怜的小家伙不知道原因，也无从知晓，只是日子一天天的过着，突然有一天在梦里想起了最开始见面的那幅画面。

某天清晨，门口突然闯进来一个迷了路的陌生人，他戴着黑框眼镜，模样清秀帅气，他问这是哪，该往哪走，你又是谁？

后来，他们便时常见面。

像是被世俗牵绊的两人偷偷的私会，原来那是个家教，今年暑期大学实习，想来便接了个兼职，负责辅导林家的大少爷，也就是林家佑，总之不是他就对了。

于是，小小的林轩便称呼他为严老师，其实他真名叫严语，可是谁在乎呢？他喜欢这个小家伙亲热的一口一口的喊他“严老师”，与他聊东聊西。

日子一天天过着，两人逐渐熟络，严语会在空闲时偷摸着不知疲倦的给他的小少爷辅导功课，虽然这本是在他职责之外，可是他喜欢，便就这么做了。

一天两天，时光飞逝，原来一个暑假过得这么快。

原来离别也真的就在某一个平凡的午后，让人来不及道别。

还是记忆中的样子，他的小少爷呢，是一个乖巧，可爱，俏皮的小家伙，自打第一天起就被对方深深吸引。

也原来这个世界上真的有一只囚禁在笼子里的金丝雀等着他拯救，他会像童话故事里的王子，一步步的，打败困难险阻，跨越万水千山，最后迎娶他的公主。

只不过他是不是来晚了，直到今天才姗姗来迟。

记忆掀起滔天巨浪，他的嘴角再也抑制不住喜悦，笑容像昨日清晨的阳光温暖人心，严语道：“好久不见啦，我的小少爷。”

可恶，他竟然一直躲在这里，这个混蛋，混蛋……

林轩转过头去，噙着眼泪，死死的咬着牙关，不让眼泪流下：“谁是你的小少爷，你认错人了，哼，我的严老师早就死在外面了。”

“是这样吗？”严语慢慢的走下讲台，温柔的目光一直停留在他的侧脸，仿佛怎么也看不够，“可是我每天都在林管家哪里打听你的消息，我每天都在想你呢。”

“看看我好吗？”

严语深呼吸一口气，他伸出颤抖着的手，意欲抚摸着他的脸颊，朝思暮想的身影终于再次触碰到了，不禁红了眼眶。

“我都不想理你，是你欠我的，活该你每天想我。”林轩忍不住的回头看了一眼，他的脸依旧是记忆里的模样，像是邻家的大哥哥。

就是这张脸，老会骗人了，每次惹得他生气，总会扮着一副可怜的样子，求他原谅，真是一个可恶的家伙。

没有哪个王子会靠着一张脸，一个吻，一个温柔的眼神来求娶公主的，这是万万不可以的，反倒不如做他的新娘，林轩心想。

这次绝对不会心软，如果原谅他这次的不告而别，绝对会有下次的。

两人对视，谁都没有开口，或许分开的时间太长，离别的日子太久，想把这些年丢失的爱意深深的刻在自己的脑海里。

“你怎么在这里？”林轩睫毛颤抖着，冷声道。

声音依然透着一股高高在上的意味，但现在就像是仙子落了凡尘，表面上维持着高冷，但是你要硬是上前欺侮他，林轩他就会、就会一脸不爽的张开腿，总之就是这么个道理。

“我现在在这里教书，当班主任。”

严语不住的打量着自己的小少爷，从上到下，从颤抖的眼睫毛，再到绻缩的小腿，仿佛怎么也看不够，越看越是心里欢喜。

林轩姿势感受到对方灼灼的目光，轻轻的哼了一口气，脸颊微红，“怪不得在这里教书，这些小家伙，怕是把你迷得流连忘返吧。”

“你明明自己也是小……”

“嗯？”

林轩瞪大眼睛，不许顶嘴，明明是你自己要离开我的，现在我说你都说不得了，什么小家伙，我要不是小家伙，你能这么迷恋我？

“不不不，我错了，小少爷，他们这些只是我的学生，我可没有那种想法。”

“哼，那就非得对我有这种想法，我现在才明白，原来那，那时候……”林轩小脸涨的通红，时至今日，他才堪堪明白，这个家伙早已对他有了想法，或许已经觊觎很久了也说不定。

严语苦笑，他早直到瞒不住对方，可是再一次看到朝思暮想的小家伙，还是不由得动了心神，“抱歉，那时候确实是我不好，我只是太喜欢你了，没有忍住……”

他自知理亏，自己当时对这么小的孩子做了那样的事，或许他的离开也有一部分这样的原因在。

严语不求对方原谅自己，只是这样的看着已经很让他满足了，当然如果真让他像以前那样搂着，他说不定会高兴的疯掉。

林轩最受不了空气突然安静,其实这几年他早就放下了，偶尔想到的一些美好的记忆，也亦如镜中月，水中花，带起的一些涟漪，感受也没有多深。

嘴里不知酝酿着多少苦涩，是是非非，竟连句道歉都不会对他说，“那现在呢，你就这么看着我，又有什么用！”

“现在……”

什么现在？严语已经顾不上什么了，彬彬有礼的年轻人，博学多才的大学生，最受学生爱戴的好老师，好班主任，此时什么都顾不上，只是默默的跪在他身侧。

“现在我还喜欢着你啊，这些多年一直以来我都在想你，我本以为这次回来我就能再次见到你，可是……”

“什么意思，又是什么理由？”

林轩愿意再给这个年轻人一个机会解释，哪怕这个人当年险些要了他的身子，但是他发誓，这绝对是最后亿次了，当初就是仗着他的懵懂和心软，被一次次探入底线，这次绝对不会了。

“我当时没好意思和你说，我，我那时候被开了，因为林经理认为我教学质量不过关，无法辅导大少爷。”

“你……”

听到这个如此荒唐的理由，林轩险些被气笑了，就因为这个理由，让他，竟让他等了这么长时间，就为了这个破答案？

“所以呢，你觉得这个理由够打动人心吗？不，够让我原谅你吗？”

林轩气的他差的从地上蹦起来，但是现在还不行，他要等一个时机。

他的笑容很勉强，虽然笑起来仍然很可爱，弯弯的嘴角像是一轮银月，但是眯着的小眼睛里仍然生着闷气，哄不好的那种哦。

（二）

“你、你教书不是挺好的吗？都成班主任了，当时怎么会被辞职，是不是你自己不想干的，就为了离开我？”

严语略显阳光的脸上染着一抹红晕，呈现着一种醉人的色泽，“我是离开林家后，才明白自己的不足，继续深造，直至读了研究生，不然也没办法进这所学校教书。”

“其实当时，我辅导大少爷的时候，满脑子都是你，我只想糊弄完他，就赶快去找你，没想到被发现了，林经理才因此说我在磨洋工，就把我开除了。”

林轩很明显的愣了一下，张着嘴哑口无言，怪不得他当时怎么有那么多时间陪着自己，原来更深处是这么一个荒唐的理由。

“嗬，草台班子，当时就不应该让你进林家，也不该让你见到我……”林轩背过头去，轻轻的叹息道，事到如今，说这些又有什么用。

望着垂下来的手指，细如葱白，严语好几次想伸出手握住每次又在中途畏畏缩缩的缩了回去，循环往复，又渴求又克制。

林轩注意到了这点，忍不住的在心中冷笑，又觉得气恼。

“所以呢，这就是你不告而别的理由，怕我忍不住嘲笑你？”林轩声音低沉，像只哀伤的杜鹃，句句泣血，“还是说我只不过是林家没人要的孩子罢了，给不了你什么。”

“不，不是这样的，小少爷，我只是一个普通人，一个从农村逃出来的大学生，我，”这个问题时至今日仍然将严语死死的困在冰窟里，怎么也挣脱不掉，“我只是被视为空有一身皮囊，有亲和力的废物罢了。”

“我没办法带你离开阁楼，带你逃离林家，我什么都做不到。”

“还试图借着你的年幼无知，玷污你，这么下贱的我，怎么敢向你道别，向你告白呢。”

严语的声音嘶哑，绝望，仿佛看到他当初失魂落魄的离开林家，却什么也做不到的样子，直到现在他仍然不敢奢求触摸对方。

是我让你痛苦的吗？

对哦，我亲爱的严老师，你本来只是想打个暑假工赚点钱，却无意间闯进了阁楼，也闯进了我的视野，自此我就带给了你痛苦。

我呢，无意间吐露出在林家的遭遇，没有夸大其词，仅仅只是阐述个现实，于是你就因此怜惜我，可怜我，就像带着我逃离林家。

确实很痛苦，你有你的理由，但是，

“抱歉呢，严老师，我现在可是长大了呢，再说这些话可是哄骗不了我的，也不知道是谁当初说要陪我一辈子的？”

林轩托着腮，一副兴致缺缺的样子，像是对他的话置若罔闻。

“啊，是谁呢？”林轩又轻轻的嗯了一声，声音瓮声瓮气的，目光随意的扫着窗外，明明近在眼前，却又不去看他。

语气缓和了些，声音带着一些撒娇的意味，严语却感觉他离自己越来越远，像是重新回到了高山之巅的雪莲，靠近一步就可以将对方轻轻摘下，皮肤上细小的绒毛，格外精致的面容，粉嫩的嘴巴都可以是自己的。

但是那熟悉又陌生的气场，又在人心里打退堂鼓，只是短暂的拥有过就能代表是自己的了，你是爱上他的相貌，还是他的灵魂呢？

严语想过这个问题，像是一道送命题。

如果心里有芥蒂，那该怎么抚平呢？

“是我，小少爷，是我说的，请原谅当初我的懦弱，请您再给我一次机会，现在的我绝对不会让您失望的。”

他的目光坚韧似玄铁，在忽明忽暗的光线下，熠熠生辉。

林轩瞥了一眼，又漫不经心的收回了视线，不敢多看，害怕就这么不争气的原谅对方，他的心跳不禁慢了半拍。

“你现在在这个班教书，嗯？”

“是的。”严语回答道，说到这，他又好奇为什么自己心心念念的小少爷会出现在这里，简直就是上天送给他的礼物。

“哼，那好，未来三年我也会来这个班级读书，如果不出意外的话。”林轩自顾自地说道，眼神又像是飘远了，捉摸不透，“也就是说，只怕我还得和你相处三年喽？”

是的，是的，就是这样的，三年，这三年，我……

严语突然觉得欣喜若狂，但又觉察到不对，浑身抖了个激灵，连忙撤回了一条危险的发言，转头开口道：“不，当然不是，小少爷，不止三年。”

“等你离开这所学校，我也会随你一同离开，你去哪我就去哪，我不会在离开你了。”

是条令人满意的回答呢，林轩眼中的笑意更甚，“啊，是这样嘛，不过咱们学校里可可爱爱的学生很多呢，也不知道我们的严老师会不会……？”

“不会，绝对不会，小少爷，除了你以外，我这辈子都不会再喜欢其他人了，他们只是我的学生，萍水相逢的学生而已。”

“啊，好吧，其实你要是真的对其他孩子有什么想法，我也能接受，毕竟我也有那么坏毛病。”

林轩撅了撅嘴像是随口一说，是随口一说吗？ 不经意的问了一遍又一遍，看似不在乎，心里比谁都在乎眼前这个失而复得的人。

“地上有点冷了，还继续坐下去？”

严语“噌”的一下，眼睛发亮，连忙从地上将林轩拦腰抱在怀里，双手触碰到对方柔软腰腹的那一刻，心里仿佛万马奔腾，再也抑制不住内心的喜悦。

林轩不说话，他便就这么一动不动，一直站在原地抱着他，许久才缓过神来，心跳才趋于平缓，“我就想这么一直抱着你，现在就算让我立马死了，我都心满意足了。”

“不许胡说八道，就算你死了，我也把你挖出来，让你陪我一辈子，还想一死了之，想的这么美？”

“现在不会了，我现在舍不得，真有点舍不得。”严语不说话了，只是一味看着他，然后咧着嘴笑。

没来由的，他感觉鼻子有些酸涩，想象不出，如果执教三年后没有积累足够的经验，没办法以这个为跳板进入林家，从而再一次见到小少爷，自己会有多么的崩溃。

还好，还好……