分不清那是什么样的一个眼神，是怜悯吗？还是感到悲伤呢？

天下无父无母的孩子多了去了，不差他一个，也不止他一个，说起来，他和孙悟空也没什么不同。

每一个人都要悲伤怜悯一遍吗？

可是我也不需要，我确实会怀念还在林家的日子，那样的日子虽然称不上幸福，但是有着严老师，有着管家爷爷的陪伴，我仍然被保护的很好。

那是一段谨小慎微但又自由的时光，我总是能找到乐趣所在。

“还有我可以帮忙的地方吗？别看我年纪小，我会的还挺多的。”

“不，这里没有你需要帮忙的地方。”陈斌觉得自己说的有些不太恰当，就又补充道，“我的意思是说，你要不要歇歇，吃点水果，看看电视，或者你们小孩子是不是都喜欢玩游戏。”

林轩愣在了原地，他像是意识到了什么，这位神情冷峻的叔叔，好像不太会表达自己的情感，在某些方面居然有些迟钝。

他突然有些理解对方，或许只是不知道如何关心别人吧。

“不了，我去厨房看看爷爷在忙些什么。，一会儿就回来。”林轩背过双手笑道。

他转过身子偶然间看到了自己那杯热茶，又像是想起了什么，“叔叔，我给您沏一杯茶吧，您回到家到现在还没喝一口呢。”

“听爷爷说，茶叶是在是他自己炒的，我也尝了一口，很香的。”

陈斌舔了舔自己的嘴唇，望着那道忙碌的身影，富有生机活力，动作却又那么的老练，娴熟，难道这就是青春的魅力吗？确实很吸引人。

“好，谢谢。”

陈斌突然觉得有些可耻，这么简单的事还要别人来做，难道前几日小华建议他再招个服侍他衣食住行的佣人这件事真要提上日程了？

不过随着面前那个少年乖巧甜美的将一杯热茶端了过来，他的想法又飘到九霄云外去了，少年虽又走远，可那灵动的身子依然在他脑子里挥之不去，新招的佣人也会像眼前的少年那么好吗？

不如……

陈斌猛地摇了摇头，他怎么能有这种想法，还是一个孩子呢，正在读书的年龄，而且还是林家的小少爷。

厨房里，林轩已经熟练的系上围裙，身材有些娇小够不上桌面，但还是默默的蹲在一旁择菜，一边忙碌一边和陈山聊着天。

陈斌收回视线，桌上的热茶正散发着一缕清香，茶是好茶，泡的人也很好。

（陈山：那请问炒的人呢？）

犹豫再三，他还是拨通了电话，既然如此，还是打电话问问吧。

“小何，你到家了吗？”

何助理拿起电话寻思着有些古怪，这个时候陈总给他打电话属实有些少见，特别是刚刚才见过面，车都还没开多远的情况下。

“还没呢，陈总，有什么急事吗？”

“嗯，帮我打听一下林家目前那个小少爷林轩，他目前是什么情况，搬出林家了？”

作为一个合格的助理，也是私人秘书，关键一点就是头脑灵活，不该问的别问，领导要求的事，只记着照办就成。

“好，着急吗？”

“如果可以的话，当然越快越好。”陈斌品了一口热茶，语气不紧不慢，眼神却停留在那道身影上。

电话那头只沉默不到数息，便应了下来。

车打着双闪，停在了路边，何助理二话不说的就拿起手机拨通了另一个电话，一整个动作下来一气呵成。

因为当领导说出越快越好的时候，那就是很着急的事情了，最好不要让对方久等。

这边信息还有待发掘，陈斌也只能干等着了。

林轩已经从厨房出来了，原因是陈山不想让他做这些事，他是真把这小家伙当成自己的亲孙子了，这么乖巧懂事的孩子在哪里找呢？

没来由的，陈斌坐在沙发上感到一阵凉飕飕的，还怀疑是不是门窗没有关紧。

用着围裙擦了擦手，林轩寻思着待会还有事情要忙，便没有着急脱下，他望了一眼躺在沙发上看书的陈斌，怕打扰了对方，便悄悄地开了门走了出去。

天已经完全黑了下来，乌云遮蔽，今夜没有一点星光。

不过好在，这里的基础设施格外的完善，就算没有月光，周围也是格外的明亮，远处还有轿车在疾驰。

轿车……

林轩有些疑惑逐渐靠近的轿车，还没意识到发生了什么，便只听到了园门外一声洪亮的鸣笛声。

不可谓不响，林轩觉得声音已经传进了屋内，只是奇怪为什么还没有人出来迎接。

灯光随着鸣笛声逐渐拉近，林轩甚至有些晕眩，还没有看清眼前的景象，便听到逐渐靠近的脚步声。

林轩下意识的往后退了一步。

“嘿，新来的？”

“来了有多久了？没想到陈斌的眼光还算不错，就是年龄有些小，你几岁了？”

林轩抿了抿嘴，他已经知道对方是谁了，不过对方的话像是一连串连珠炮，不知道该怎么去回复，是要先澄清自己的身份，还是先说年龄？

林轩松开捂着眼睛的手掌，有些陌生的望着眼前兴冲冲的中年男子，对方的眼神过于热切，简直让他难以招架。

“晚，晚上好，叔叔，我，我不是……”

“我懂，你不要解释了，是不是我哥太凶了，你放心，你不要怕，我给你找回场子。”

说完，陈华也不听林轩的辩解，颇为硬气的拉着他的手，二话不说的拉着他推开大门走了进去。

“哎，今晚可真是热闹，小华你也回来了？”

正巧，陈山听到门外的汽车声，便准备走出厨房看看去，便正好看到了陈华拉着林轩走了进来，还在疑惑他们两相处的如此融洽。

就见陈华伸出手连忙道：“老爸，你先别说话，我觉得大哥他太欺负人了，平时在公司也就罢了，这么小的佣人刚来就欺负人家，太不讲理了。”

陈斌慢慢的放下小说，平静的盯着对方，望着对方牵着的小手，不知道怎么的，心头有点愠怒。

“你还有什么话要说，陈斌，你小子被我逮到了吧！”

“我是你哥，你最好客气一点，而且你逮到我什么了，你最好放开小轩，不要弄痛他了。”

陈斌站起身来与陈华对峙，望着两人剑拔弩张，寸步不让的动静，林轩已经吓得不知所措。

“还要我说，陈斌，你倒是舒服的坐在沙发上，你这茶，他给你泡的吧，你怎么好意思自己喝着茶，让人家大冷天的在外面站着。”

陈山皱着眉头，也望着自己的大儿子，“陈斌，你在外面是不是使唤人使唤惯了？”

“我……”

陈斌摇了摇头，此时的他也有点生气，这家伙怎么思路都错，答案倒是都给他撞上了，反而让他有些理亏的不知说什么。

“不，不是的，我是觉得叔叔回到家一杯茶都没喝，便想着给他倒杯茶，也是我自己想在外面透透气，站在外面的，叔叔并没有使唤我。”

林轩焦急的辩解道，他总不可能让兄弟两反目成仇？ 可是陈华看在眼里，越看越觉得眼前的少年是被胁迫了的，无助柔弱，神色慌乱。

陈华的念头更加坚定了，不由得他辩解，伸出得手更加握紧了。

“小轩是吗？你不用在说了，我大哥就是这样，你不用怕他，放心，我罩着你。”

“啊？”

林轩挣脱不掉，他自己仿佛陷入了一种异常尴尬的处境。

说完，陈华一把将林轩抱在了怀里，格外的强势，像是在宣誓自己的主权，接着便极其权威的在他的小脸蛋上亲了一口。

“陈华，你脑子是他妈一点都用不上啊！”

陈斌看到这一幕再也忍不了了，咬牙切齿的说道，论他的涵养再好，此时也有点上头了，直接当着众人的面一巴掌呼了过去。