然而当房门被踹开后，蓝轩宇才发觉不对劲，他能够感受到一股强大的魂力从里面喷涌而出，并且那股威压，他并不陌生。

房间里站着一个少年，此刻正背对着蓝轩宇，少年身上散发着的金光让蓝轩宇看不清那人到底是谁…不过从那金色的龙鳞和龙类的翅膀不难看出，这应该是舞麟哥吧？

「舞麟哥，你这是想干什么？」蓝轩宇强压着心慌，勉强挤出一个笑容道，「你可是答应过我哥哥，绝不会伤害我的，爆发出这么强大的魂力是要——」

蓝轩宇的声音戛然而止，因为那缓缓转过来的并不是唐舞麟那可爱帅气的脸，而是那张平凡普通的、被他称为「哥哥」的那个人的脸！

金光陡然内敛，蓝蔚羽冷冷地侧头望着蓝轩宇，在他身边床上躺着的，赫然便是已经被夺走了血脉的唐舞麟，此刻的金龙王少年面带满足的笑容，显然在魂力被榨干而死之前都是幸福满足的。

而现在，金色的纹路正从唐舞麟那不断流淌着浓精的肉穴深处探出，它们汇聚在金龙王少年的腹肌之下，开始化作一个复杂的符文——蓝轩宇知道那是什么，当自己第一次被蓝蔚羽夺走血脉而死之后，蓝蔚羽就是这样把自己的龙神血脉复制了一份，连带着这个「淫纹」一起植入自己体内的，直到现在蓝轩宇肚脐眼下依旧有着「淫纹」，只不过他夺回自己血脉之后，可以控制淫纹的发作罢了。

「不是说不会在乎这些力量的吗？」不知为何，看着唐舞麟也被蓝蔚羽纹上了淫纹，蓝轩宇只觉心头一阵怒气翻涌，「怎么？！还不是把舞麟哥的血脉之力夺走了？！你就这么说话当放屁吗？哥——哥——？！」

哪怕知道自己现在已经没了继续用武力压制蓝蔚羽的可能，蓝轩宇还是释放出了自己的武魂，金银双色的蓝银草从手中甩出，直奔蓝蔚羽而去。

蓝轩宇在赌，他那古灵精怪的智商告诉他，蓝蔚羽对他是有特殊感情的，他在赌蓝蔚羽不会反抗，这个主动要当自己哥哥的人会包容自己滥发脾气。

然而，被蓝银草袭向的少年眼眸微低，右手轻描淡写地一挥——

「嗡——」

力量的波纹瞬间将蓝银草们化作了齑粉消散，在那纷飞的草屑之中，蓝轩宇只觉心底猛地漏跳了一拍，难道是自己得意忘形、玩过火了，蓝蔚羽已经…不在意自己了？

心底莫名地抽痛，龙神少年咬紧牙关，饶是他再怎么心智过人，现在也终究不过是个十几岁的少年，青春期该有的冲动和嫉恨让他渐生不甘的怒意，更何况蓝轩宇本是天才，在赞誉和惊叹中成长的他，根本不可能容忍有自己在意的存在，居然会把目光从自己身上移开！

「怎么？！」蓝轩宇咬牙切齿地怒笑道，「哥哥是打算不要我这个弟弟了吗？！」

这话说出口的瞬间，蓝轩宇就害怕了，他怕自己得到肯定的答案，回想起自己夺回血脉之后这段日子里自己对待蓝蔚羽的态度…这种话说出口基本上就不可能会有好结果！

「你还是我弟弟吗？」

果然，蓝蔚羽面容平静地开了口，虽然没有正面回答，但这句话宛如一柄利剑将蓝轩宇的心脏捅穿…龙神少年双拳紧握得关节发白，脸上再也维持不了那份假笑，而是摆出了一张被背叛的受伤的脸。

「你有了唐舞麟！就不需要我蓝轩宇了是吧？」

蓝轩宇不甘的目光移向蓝蔚羽身边躺着的唐舞麟，淫纹在形成的同时也在重塑金龙王的生机，感受着唐舞麟逐渐恢复的生命力，龙神少年的眼中杀意越发明显！

这份杀意落在了蓝蔚羽眼中，他轻声道「你知道我不会让你杀掉舞麟的，虽说等他恢复过来后，我就不用多说什么了，你不是他的对手。」

蓝轩宇闻言，忽地嗤笑一声，道「是啊，唐舞麟是超神级强者，长得又帅，身材也好，肉棒也壮实，最重要的是他还对哥哥你言听计从——」

蓝蔚羽听着蓝轩宇在那数着唐舞麟的优点，直接便开口打断道「你不比他差，轩宇，只是他先开了口，而我…接受了。」

龙神少年的身体猛地一晃，他的嘴唇嗫嚅着，也不知道是因为气愤还是懊悔，他整个人都在发抖。

「就因为他唐舞麟先开口表白…？！」蓝轩宇不解地怒吼了出来，「可是哥哥！是我先被你看上的啊！你最喜欢的是我！不是吗？！凭什么现在你却接受了他唐舞麟？！」

「爱是要说出口的。」蓝蔚羽说着便叹了口气，「轩宇，我对你的爱情我确信你很清楚，我也明白你对我同样有着这种感情，可只要你我没开口，这份爱就终究只是埋在你我心底里罢了…它当不得真，至少，它没办法确立你我之间的爱人关系，所以你跟我…只能是哥哥和弟弟。」

「你放屁！！！」

蓝轩宇愤怒地扑向蓝蔚羽，然而他的力量完全没办法像之前那样轻松压倒蓝蔚羽…龙神少年愤怒地抓着蓝蔚羽的肩膀，那张盛怒的可爱面孔下，透露着更多的是哀求和心碎。

「哥哥！把唐舞麟的淫纹消去好吗？」蓝轩宇主动把自己的裆部贴在了蓝蔚羽的裆部上摩擦，「把他的金龙王血脉还给他！拿我的龙神血脉！我的比他的厉害！哥哥，你相信我，我这次绝对不会反过——」

蓝轩宇的话语戛然而止，因为他发现哪怕是自己主动献出身体去接触蓝蔚羽，蓝蔚羽的裆部也没了之前的那般反应。

龙神少年震惊地低头，看着蓝蔚羽那依旧如常的裆部，甚至连勃起的趋势都没有…

「哥…哥…？」

蓝轩宇浑身颤抖着，他难以置信地伸手握住蓝蔚羽软绵绵的肉棒，眼中满是绝望。

「你真的…不喜欢轩宇了吗？」