第一章 芳缘大陆的阴影

经过首领半年来的苦心经营，圣兹夫星人已经几乎控制了整个芳缘大森林，首领为了那个邪恶的目标——统治芳缘，命令他的手下在森林东南部，也就是靠近印第安部落的地方，又新建了一个小型基地。这样一来，圣兹夫星人就能够更加肆无忌惮的把邪恶之手伸向芳缘东部的各个城镇，大陆上男孩子们的生活已不像往日那样平静安宁，虽然身边的一草一木还是如原来那样美丽，但有一道看不见的阴影已从森林深处渐渐笼罩了整片大陆。

虽然印第安男孩们失去了六位挚爱的好兄弟，但在小瑞的带领下，他们很快就从最困难的处境中走了出来，许多有志保卫这片美丽土地的男孩子也加入了印第安部落。每一位印第安男孩都明白，他们肩上的责任更重了，因为他们不仅是整个大陆上男孩子们的偶像，也是所有伙伴们心中击退邪恶的希望！

与芳缘大陆上大部分城镇不同，阳光镇是唯一一座没有毗邻大森林的小镇，她位于大陆的最东边，也就是在那一望无垠的蓝色大海边，小镇上的建筑也大都是蓝白色的，远远望去仿佛陆地与蓝天和大海连为了一体，一段新的冒险征程就将从这里开始。

和往常一样海风吹拂着万里无云的星期天，一个男孩子蹦蹦跳跳地在路上走着，一边走着，他还时不时停下来做一个篮球里跳投的动作。这个男孩子叫程鹏，再过几天，就是他十一岁的生日了，他除了有着可爱又帅气的脸庞，还有着一双与众不同、神采奕奕的红宝石色的眼睛。小鹏今年刚从阳光小学毕业，等这个暑假一结束，他就要去阳光少年中学上初一了，在学校里，他不仅是个品学兼优的好学生，而且还极富运动细胞，同时参加了学校的篮球队和游泳队呢。

今天小鹏穿着一件干干净净的淡蓝色篮球运动背心和同样颜色的篮球运动短裤，篮球背心上印着他的英文名“Elsword”，还有一个大大的白色号码“27”。不用说，这身打扮肯定是准备去体育馆打球，在阳光镇，小鹏有着五位亲如兄弟的朋友，他们就是管宇翔、高然、刘天宁、刘畅和张洪龙，在这六位伙伴当中，管宇翔的年纪最大，还没满十一岁的小鹏当然就是年龄最小的弟弟了。

这六位好朋友几乎每天都是形影不离，早晨一起上学，下午一起放学回家，每晚吃过饭都会在街边的篮球场练练手，每个星期天，也都会相约去体育馆打球。他们六个不仅在小学里就是同班同学，而且马上又要一起升入阳光少年中学，学校里的同学们别提多羡慕这个美好的集体了，虽然每个人都有着各不相同的爱好，但是篮球是他们共同最喜爱的运动，在阳光镇的篮球比赛上，他们组成的篮球队还获得了第一名呢！

小鹏今天穿的这套篮球服是他们六个一起买的，在站上篮球比赛的冠军领奖台的时候，身上穿着的就是这套运动服，平时，他们也都很珍爱这套篮球服，因为这是他们六个好朋友之间团结、友爱和荣誉的象征。

走过两条小巷，小鹏就来到了体育馆门口，“嗨！小鹏，今天挺早的嘛。”

听见背后有人喊他，回头看去，原来是张洪龙也来了，小龙今天也穿着和他一样的篮球服，小鹏高兴地跑过去，让小龙把他搂在怀里，“嘿嘿，小龙哥，今天你又变帅啦！”小龙在学校里是小鹏的同桌，是个调皮又机灵的男孩子，一笑起来他的嘴角边就会出现两个可爱的小酒窝。

“哈哈，乖弟弟嘴真甜，让我先亲一亲吧。”小龙说着便给了小鹏的脸蛋上一左一右两个吻。

“嘿嘿，”小鹏用鼻子蹭了蹭小龙的胳膊，闻着他熟悉的体香，“对咯，刚才你看到小翔哥哥他们了吗？”

“哈哈，”小龙笑着说道，“没看到耶，我今天也是起了个大早，一定要赶在哥哥们前面，走吧，今天我俩肯定是第一个到的。”

“好嘞！”他俩手拉手赶快跑进了体育馆，还没走多远，小然也跑了进来，边跑边冲他俩挥着手，等到了篮球场才发现，小翔、小宁、小畅三个已经找好了场地，正在那儿练习投篮呢。一看到小鹏他们来了，便赶快放下篮球迎了上来，小畅假装生气地说：“哼，今天你们三个小懒虫竟然又迟到了呢。”

“嘿嘿，”小鹏挠挠头不好意思地笑着说，“我、我真的很早就起床啦。”

“嗯嗯，就是嘛，”小龙也嘟着嘴，“本来原以为能第一个到，没想到还是哥哥们早呢。”

“哈哈，”小翔也笑着说，“那今天就我们三个，和你们三个迟到的小懒虫打比赛吧，不过还是老规矩，输的可要请喝汽水哦。”

“没问题！”小鹏兴奋地举起拳头，“我们一定不会输的！”

“那好，我们开始吧！”说着，小翔、小宁和小畅拿出红领巾系在了手臂上，小翔抱着篮球眨眨眼：“我们准备好啦，放马过来吧！”

“OK，开球！”小宁把篮球抛向空中，这六位伙伴便开始了一场三对三的篮球比赛。

“小鹏”，小龙一边运球一边冲小鹏喊着，“注意！”

“好嘞！”小鹏迅速向底线的方向跑去，稳稳接住篮球以后他迅速起手投篮，“三分！进啦！”

“太棒啦！”小然高兴地把小鹏抱了起来，小翔也对他竖起了大拇指，小鹏个头并不高，但他每次都能靠着灵活地身形找到投篮的位置。

“继续啦，”不服输的小畅摸了一把小鹏的脑袋，“马上哥哥我可不会再手下留情了。”

看到他们六个伙伴在篮球场上的奋力拼搏的身姿，体育馆里不少别的伙伴都在场边驻足，时间很快就到了傍晚，大伙这时候也都已经汗流浃背了，于是他们便一起走到场边坐下来休息，小翔从带来的大背包里拿出毛巾和运动饮料分给弟弟们，先是擦了擦汗，又喝了些运动饮料。

“小鹏，讲实话哦，”小宁笑着捏了捏小鹏的脸蛋，“你又在学校里偷偷地练技术的吧，球技可提高了不少。”

“啊，也、也没什么啦，”小鹏抓了抓头，“和我的哥哥们比起来，我还差得远呢。”

“哈哈，好啦好啦，你就别谦虚了，”小龙凑过来说道，“今天你的表现可以说是闪耀全场哟！”

聊着聊着，外面的天色就渐渐暗了下来，他们也差不多休息好了，小翔低头看了下表，对大伙说道：“时间不早啦，马上就要七点了，我们赶快回去休息吧，明天还要一起去海边游泳呢。”

“马上一起去我家吃晚饭吧，”小然招呼着大家，“今天可是周日大餐哦。”

“嗯，最爱你做的披萨饼，”小翔笑着搂住了小然，“肚子都咕咕叫啦。”

“嘿嘿，那我们快走吧。”他们六个收拾好毛巾和水瓶，小畅拿着篮球，小翔和小鹏一起拎着放毛巾和饮料的大背包，就准备一起去小然家吃晚餐了。走出体育馆的时候，天已经完全黑了下来，他们走过两条街，只要再穿过一条小巷，就可以到小然家了。

“小鹏，”在走着的时候，小畅笑着对小鹏说，“再过几天就是你的生日啦，到时候一定要好好地庆祝一下哦。”

“恩，就是后天了呀，”小鹏高兴地笑着说，“我又要长大一岁啦！”

“哈哈，小鹏，”小龙搂着小鹏的肩膀，“不过，你再怎么长大，永远都是我们的弟弟呀！”

“嘿嘿，悄悄地告诉你，”小宁也走过来搂住小鹏另一边的肩膀，“我都已经给你准备好生日礼物啦，但现在暂时保密哦。”

“谢谢小宁哥哥，”小鹏开心地说道，“我真的好期待呀！”

“哈哈，”小翔也笑着说：“这次给小鹏准备生日礼物，又让小宁抢先了呢。”

不一会，他们六个就已经走进那条小巷里了，小巷里静悄悄的，灯光也有些昏暗，让人只能看清小巷另一端出口处的光亮。走到快一半的时候，小鹏突然觉得好像闻到一种淡淡的香味，但不知道是从哪里传来的，而且这味道隐隐约约的实在是太淡了，他抬起头看了看伙伴们，大伙都没怎么在意，小宁和小畅还在兴致勃勃地讨论电脑游戏呢。

但是仅仅过了一会，这种香味就变浓了，小鹏闻了以后有一种说不出来的感觉，而且伙伴们也都发现了有些奇怪。

“嘿！”小畅转过身对大伙说道，“大家有没有闻到什么味道呀？”

“嗯，我闻到啦，”小然笑着说，“好香的味道呀，哈哈，不会是你们有谁在打过球以后用了香水吧。”

“不对，应该……不是香水的味道，”小翔认真地说道，“这香味有些奇怪，我感觉……闻了以后好像有些想睡觉。”

“嗯，确实是，”小龙对大伙说，“感觉头晕晕的，我们赶快走吧，反正也没多远就到了。”

可是，小龙话还没说完，小宁就一边用手扶着墙壁一边说道：“我的头好难受……好困啊……”

“走，小鹏，”小龙焦急地喊着小鹏，“我们去扶着小宁哥。”

“嗯，来啦！”小鹏赶忙跑过去，和小龙一起帮小宁站起来。

小畅也赶快放下篮球，和大伙聚在一块想尽力继续向前走，可没过多久，站在小翔身边的小然就已经昏倒在地上了，小翔和小鹏又赶快跑过去准备扶起小然，但很快也都变得昏昏欲睡的了。

“我、我好想睡觉呀……”很快，小翔也支撑不住了，这时候小鹏想大声喊救命，看看有没有经过此处的伙伴，但他发现想说话却已经说不出话来了。小鹏只能用最大的力气支撑着自己，他眼睁睁地看着伙伴们一个接一个都倒下了，小龙这时招呼他过去，小鹏便和小龙相互扶着想极力克服这困意，同样地，没过几分钟，他俩也和大伙一样，轻轻地倒在了这条小巷里……

“小骞，你真的好棒呀！”小胜给了凯旋归来的小骞一个拥抱，“第一次带队行动，就满载而归呢。”

“嘿嘿，哪里呀，”小骞笑着抓抓自己的后脑勺，“还是要靠学长们的指教和伙伴们的支持呢。”

“哇！大伙看呀！”小玥走过来惊喜地喊道，“这六个男孩子，穿的都是一样的篮球服呢。”

“哈哈，看把你开心的，”玺龙亲了一下小玥和小骞，“马上又有一群伙伴能和我们一起打球咯。”

“小骞，他们六个的身体检查完成了吗？”小弛问道，“我也等不及让他们加入圣兹夫啦！”

“嗯，已经好了，”小骞把报告拿过来，“学长，请看。”

“诶？”小胜看过报告，有些疑惑地说，“小骞，你看啊，这个叫程鹏的男孩子，他还没满十一岁，能量指数居然就已经超过了一百万，是不是检测的仪器出问题了啊？”

“啊，学长，一开始我也以为是仪器的显示错误，”小骞跑过来对小胜说道，“但后来我用仪器测试了这个男孩子好几次，最后得到的都是这个数据，应该不会有错的。”

“好，我这就去把这个情况报告给主人，”小胜对小骞点点头，“各位，今天我们有大收获啦！”