第二十五章 黑衣人的大撤退

在八位小英雄回归之后，现在的印第安部落可谓是兵强马壮，印第安男孩们加强了在森林边缘的巡逻放哨，在他们的努力下，芳缘大陆的各个城镇都变得更加安全了，黑衣人的多次男孩捕捉行动都无功而返。而且，现在因为知道了天堂是真实存在的，大家在对抗敌人的时候就有了更大的勇气，许多伙伴已经开始乐观的憧憬着彻底击败黑衣人的那一天了。当然，和大家一样，印第安男孩们也都在摩拳擦掌迫切地希望能够尽快转守为攻，他们也迫切的希望能尽早发现圣兹夫星人的弱点所在。

“好久不见啦，伊卡~”今天终于轮到小鹏去森林里巡逻了，他想着好久都没有见到伊卡了，便提前来到马厩准备先骑马去草原上溜达几圈，当走到离马厩还有两三百米距离的时候，伊卡就已经撒欢儿地跑到了小鹏身边。

“哈哈、哈哈哈……好、好痒~”因为许久没有见到自己的搭档了，伊卡今天显得非常的兴奋和活泼，它用身子不断地蹭着小鹏，还一边喷着鼻息一边用舌头舔舐小鹏的脸蛋。

“伊卡，对不起。我之前离开的太仓促了，现在你比以前高多了也壮多了呀，”小鹏靠在伊卡的身上抚摸着它的鬓毛，温柔地说道，“要告诉你一个好消息，离开你的那段时间，我是和小瑞哥哥一起到天堂成为了男孩天使，在那里我还见到了长了一对翅膀的天马呢。”伊卡好像听懂了小鹏说的话，不断地用蹄子点着地面表示回应。

小鹏又抱着伊卡爱抚了一会，便脱掉衣服，穿戴好护具，给伊卡安上马鞍，又把标枪挂在马鞍上，就走出了马厩。

“述青前辈！”

“小瑞前辈！”

“就是述青前辈啦！”

“明明是小瑞前辈！”

小鹏刚走了没多远，就听到有人在争论着什么，他循着声音走过去，发现原来是小战和浩圻，他们两个也都牵着自己的马儿，一看就是刚从草原上回来。

“小战哥哥，浩圻哥哥！”小鹏凑上去甜甜的喊道，“你们在聊什么呢？”

“啊，小鹏！”小战和浩圻停下脚步，因为刚才的争论脸蛋都红彤彤的，他俩一看到小鹏，便都上去拉住了小鹏的胳膊，“你来的正好呀！”

“不、不过，”还是一头雾水的小鹏摸了摸脑袋，“哥哥们在讨论什么呀？”

“哈哈，小鹏前辈，你、你知道的，”浩圻抢着回答，“不是之前说好的嘛，就在昨天晚上，我和小瑞前辈痛快地合体了！”

“嘿嘿，我猜……”小鹏笑着说道，“是不是因为浩圻哥你把第一次给了小瑞哥，惹得小战吃醋啦？”

“可能有一点啦，但其实不是因为这个原因，”浩圻接着说，“刚才我遇到小战的时候，就跟他说了昨晚我和小瑞前辈合体时的感受。因为我是第一次嘛，小瑞前辈怕弄疼我，所以——”

“小圻哥，我猜，”小鹏插话说，“在合体之前，小瑞哥哥一定用舌头帮你的小菊花做了个‘热身运动’吧？”

“哈哈，对！”浩圻兴奋地说道，“软软的舌头和硬硬的玉茎，让我的小菊花一次能体验到两种完全不同的感受。尤其是前辈的鸡鸡在我的屁屁里射出牛奶的时候，一瞬间我的全身满满的都是活力呢！”

“真是没想到啊……”小战一边听着一边想，“这才几天的时间，小圻和小瑞哥就已经发展到这种程度了……”他一脸不服气的说道：“哼，跟述青前辈合体的时候才是最舒服的呢！和述青前辈合体的话，被前辈用鸡鸡插入到屁屁的最深处……哼哼，这可不是一般人能体验到的哦。而且，我跟述青前辈可是在天堂里第一次合体的，特别有纪念意义哦！”

“我不管，就是小瑞前辈的技术最棒啦！”

“才不是，谁叫你没有体验过述青前辈的呀！”小战和浩圻又争论起来了。

“哥哥们不用争啦，请听我说一句哦，”小鹏赶紧走过去分开了他俩，“别忘了我可是部落里的总受，所以对于这件事最有发言权了。”

“嗯好，”小战和浩圻一齐说道，“那就让你来评判一下吧。”

“小战哥哥、小圻哥哥，”小鹏笑着对他俩说道，“在我看来，咱们部落里小攻的技术没有好坏之分，只是有着不同的特点，因为作为小攻，想的都是怎样把最舒服的体验带给小受。小战哥，我很清楚的记得跟你第一次合体是在印第安之家附近的池塘边，印象最深的是，当时你求了我好几天我才同意的呢。还有小圻哥哥，上次你说你是个健气受，不过小鸡鸡却很有小攻的气势，我的屁屁已经迫不及待地等着哥哥的玉茎了哦！”

“哈哈，”小战捏了捏小鹏的脸蛋，“乖小鹏，下次哥哥想要的时候，不许你再拒绝我啦。”

“哈哈，小鹏，”浩圻也开心地笑着亲了亲小鹏，“其、其实，我也很期待能做一次小攻，享受下前辈的小菊花呢。”

“嗨，巡逻小队的各位，马上准备出发啦！”他们三个正兴致勃勃地说着话的时候，东文牵着艾克走了过来，“你们在聊什么呢，怎么笑的这么开心呀？”

“啊，东文哥，”小鹏不好意思地抓了抓头发，“没、没聊什么啦。”

“哈哈哈~”东文笑地合不拢嘴，“瞧你们三个的小鸡鸡，一个个都翘的那么高了，还没什么呢。”

“嘿嘿，”小战也有点不好意思了，“东、东文哥，咱们这就出发吧。”

“YES SIR！”一行四人便骑上马儿向着森林的方向前进了，东文和小战一前一后骑马在前面打头阵，小鹏和浩圻则并排地走在后面，巡逻小队的四个人一路有说有笑地穿梭在森林的树木之间。

“小鹏，看呐，”他们走过一片空地的时候，小战停下来扭头对小鹏说道，“之前一直住在天上，都好久没有在森林里仰望星空啦。”

他们抬头看着繁星点点的夜空，一道美丽的银河把黑色的背景一分为二，就像一条银链正从他们的头顶上空横穿而过，河流里有着数不清的星星。

“哈哈，真的好巧，”小鹏也笑着说，“真的太壮观了，这道星河应该就是等着我们来的吧，不知道这么多星星其中的哪一颗是天堂呀。”

“哇啊，今夜的天空美得让人走不动呀，”东文跳下马坐在旁边的树桩上，“咱们正好在这稍事休息一下吧。”

他们四个并排坐在地上，东文吹了声口哨，马儿们便也跑开玩耍去了。小鹏用手搭着浩圻的肩膀，他一边欣赏夜空，一边在心里想着：唉，要是哥哥们也能够来到印第安的大家庭里就太好了，他们一定会一下子就爱上这样的美景，这可是住在大城市里看不到的呢。

“嘿，”这时，小战突然听到不远处传来一阵窸窸窣窣的声音，他轻声对大伙说道，“前面的树林里好像有个人影在动呀！”

“嗯，是的！”东文又吹了一声急促的口哨，四匹马儿很快就聚齐在空地上了，他们大伙都骑上马，摘下挂在马鞍上的标枪，警惕地看着四周。

那个人影离他们大概有一两百米的距离，小鹏看到那个人好像跑着跑着，没过一会就靠在一棵大树边倒了下去。

“我觉得，”小鹏若有所思地说道，“他好像只是在森林里迷路了，因为只看到了一个人，短裤男孩应该是不会独自出动的吧。”

“嗯，是呀，”浩圻点点头，“但还是得小心点，看他跑的这么急，可能有短裤男孩在追着他。”

“好，咱们还是过去看看，”东文认真地对大伙说道，“在接近的过程中我们一定要注意四周，确定没有危险了，再打开手电筒。我走最前面，你们千万跟紧喽。”

“好嘞！”他们四个借着夜幕和树木的掩护，紧握着标枪悄悄地向人影的方向接近，确定万无一失才打开了手电。借着手电筒的光线，他们看到，背靠大树躺着的原来是个穿着飞行员制服的男孩子，这个男孩子戴着蓝色的飞行帽和飞行眼镜，穿着的是天蓝色的飞行员夹克和黑色的工装裤，仔细看能发现衣服和裤子上有不少裂口，应该是奔跑的时候被森林里尖锐的树枝刮破的。

看到这个男孩子紧闭着双眼，大口大口地喘着气，小战蹲下来用手轻轻拍拍他的脸蛋，“喂，你现在安全啦，醒一醒吧。”但是没有得到回应。

“唔，脉搏和心跳都很乱，”东文伸出手摸了摸他的脉搏，“他应该昏过去了，而且还受了伤，一时半会是醒不过来了。”

“东文哥，”小鹏急切地说道，“看来他应该伤的不轻，要马上送去医疗中心才行，就交给我吧！”

“嗯好，事不宜迟！”小鹏先是一个健步跨上马背，东文和小圻随后合力把这个男孩子扶到了伊卡的背上，“回去的路上千万小心，我们在森林里再绕两圈就回部落找你。”

“好嘞，”小鹏点点头，“哥哥们放心吧，交给我没问题的！”说着，他把手电筒挂在标枪旁当做前进时的照明，然后用一只手拉住身后那位男孩子的胳膊，防止他摔下去，另一只手拍了拍伊卡的脖子，“伊卡，咱们走。现在得快些把我们带回医疗中心去，驾！”

虽然是第一次来森林，但聪明的伊卡已经记下了回去的路，没有遇到什么阻碍便回到了印第安部落，因为东文已经通过无线电联络过了，今天在医疗中心值夜班的小虎早就站在楼下等着他们了。

“小鹏，你辛苦啦，”等伊卡站稳，小虎一把把那个男孩子从马背上抱起来，小鹏也跳下马取下标枪和手电筒，对着伊卡吹了个口哨，让它先回马厩休息，“要不要去宿舍睡一会，这儿就交给我吧。”

“嘿嘿，小虎哥，我没事，”小鹏笑嘻嘻地说道，“怎么好意思留下你一个人在这儿忙呀。”

“哈哈，乖弟弟，”小虎冲小鹏眨了眨眼，“那就跟上喽！”说着，活泼的小虎就一个健步冲进了医疗中心。

他俩把这个在森林里营救的男孩子安顿在一间治疗室里的床上，小虎招呼着小鹏：“来，咱们先帮他脱掉衣服做个全身检查吧。不过要轻一些，以免一些尖锐的物体造成二次伤害。”

“嗯，好嘞。”小鹏首先摘下了这个男孩子戴着的飞行帽和飞行风镜，他有着一副圆圆可爱的小脸蛋，再加上同样是圆圆的瓜皮头，小鹏在心里想着：哈哈，就跟西瓜太郎是一样的呢。

床上的男孩子没有穿鞋，应该是在森林里跑丢下的，所以脱下袜子，能看到两只脚丫上有着好几处明显的伤口。接着，小虎和小鹏又小心翼翼地为他脱下了皮夹克、T恤衫和工装裤，两人这时候发现，这个男孩子的淡蓝色小内裤被撑起变成了“小帐篷”，前端还湿了一大片。

小虎赶紧将他的双脚微微抬起一些，方便小鹏脱下他的小内裤，他俩看到，那是一根已经完全怒放朝天竖起的玉茎，因为翘起来时小豆皮自然地张开，让红艳发涨的小龟头完全暴露了出来。

“啊！小虎哥，”褪下内裤的时候，小鹏一眼就看到这个男孩子的小菊花里被插入了什么东西，“这、这是什么呀？”

“可恶！一定是那些黑衣人干得好事，”小虎的语气里带着义愤，“之前，我听别的被我们从邪恶基地里救出来的男孩子说过，这是用来刺激我们小菊花里的能量接收器的橡胶棒，这样就能强迫男孩子射出牛奶了。”

“那、那我们赶紧把它取出来吧！”小鹏的语速很急切。

“嗯。不过，得靠你的神奇男孩的力量了，”小虎告诉小鹏，“因为这种橡胶棒比一般我们男孩子玉茎的长度和尺寸都要大不少，如果强行拉拽出来，很容易伤害到菊蕊里娇嫩的内壁的。”

“好，看我的吧！”小鹏点点头，他把左手贴在胸口的项链吊坠上，用戴着勇气之证的右手搭在这个男孩子的额头上。“放轻松，一会就没事啦。”小鹏在心里默念着，很快，神奇男孩的神奇力量让他进入了美妙的梦乡、发出了均匀的呼吸声，小菊花也因此而放松下来，小鹏没有费什么劲，就把那根黑色的橡胶棒取了出来。

“YES！太棒啦！”小虎兴奋地吻了下小鹏。不过，这个男孩子的菊蕊一时还无法合拢，从外头可以隐约看到粉红色的内壁。小虎赶忙稍微分开他的双腿，用手指轻轻地将一些清凉的药膏送进了他的小屁股里面，那根原本高昂的玉茎也渐渐恢复成了平静时的状态。“哈哈，”小虎开心地笑着说，“你的小鸡鸡也终于可以休息一下啦~”

紧接着，两人就开始帮这个男孩子处理起身上的伤口来了，他的右臂和左脚上有两处流血的伤口，小虎用消毒液清洗过以后，小鹏仔细地包扎上了绷带。其他地方还有好几处比较小的伤口，应该是在森林里被蹭伤或是刮破的，看起来并不严重，当然也需要仔细的清洗和消毒。

为了以防万一，小虎和小鹏推着这个男孩子躺着的床，把他带到一旁的检查室用医疗仪器给他的全身做一次扫描，这种仪器能够帮助处理一些难以发现的微小伤口。

检查完毕，他俩关掉仪器和房间里的灯，准备让这个男孩子安静的睡一会，小鹏因为刚才骑马现在还是光着身子的，他去宿舍穿好衣服便又过来陪着小虎。下半夜的时候，东文、小战和小圻也回来了，他们三个回来后的第一件事就是来医疗中心看看，之后才放心地回去休息。

第二天的大清早，在医疗中心的值班室里相拥而睡的小虎和小鹏早早地醒来，急切地想看看昨晚那个男孩子的恢复情况。他俩刚准备打开仪器再为他做一次全身检查的时候，床上的男孩已经努力地睁开的双眼，他刚想用手撑着床沿坐起来，就被小虎给大声劝住了：“别，别动啦！你身上还有伤，在我们给你做完检查之前，还是不要下床比较好。”

“啊，好、好的，对不起，”小鹏扶着他重新躺下，这个男孩子躺在床上也抑制不住内心的激动：“哇、哇啊！你们俩一定是印第安男孩吧！看你们穿着的衣服，这么精神，一定就是啦！”

“嘿嘿，你说对啦，”小鹏一面打开医疗仪器，一面开心地笑着说，“看看身上还有不舒服的地方了吗，如果有的话一定要说出来哦。”

“谢谢、谢谢你们，”这个男孩子难掩兴奋之情，“刚才醒过来的时候，要不是一眼就看到了你们穿着的衣服，我还以为自己又被那些黑衣人抓去了呢。”

“现在已经没事啦，”小鹏向这个男孩子伸出手，“大部分伤口经过一夜已经基本愈合了，不过你的左脚上的伤口有些深，可能还需要恢复个两三天。来，拉着我的手坐起来吧。”

“哈哈，太感谢啦！”他踮起左脚，用右脚撑着地面，张开双臂给了面前的小虎和小鹏一个大大的、感激的拥抱，“我叫张铭浩，是秋叶镇的飞行员，欢迎你们乘飞机来我的家乡！”

“哈哈，我叫程鹏，这是我的哥哥左虎，很高兴认识你！”小鹏乘机吻了一下小浩的脸颊。

“哈哈，小浩，”小虎调皮的眨眨眼，“咱们这才初次见面，怎么你的小鸡鸡都扬起头来啦~”

“那可不，”小浩一脸狡黠地搂着他俩说道，“看到了这么帅气的印第安男孩，哪个男孩子的小鸡鸡不起反应呀。啊、啊喂，说道这个，我的小菊花居然一点都不疼了，屁股里面也没有涨涨的感觉了，可舒服啦！”

“这个你可要好好感谢小鹏哟~”小虎捏了下小鹏的脸蛋。

“哪里，我的小虎哥哥也是功不可没哦！”

“哈哈，我现在什么衣服都没穿，只能以拥抱来感谢你们俩啦~”

随着天色渐渐明亮了起来，成功营救小浩的消息很快就传遍了整个印第安部落，印第安男孩们都来到医疗中心关切地询问这位小飞行员的情况。小阳为他端来了热气腾腾的爱心早餐；春江看到小浩的衣裤有不少破口，心灵手巧的他便主动请缨帮忙清洗缝补起来了。小浩看到这么多伙伴围在身边，起初还有些害羞，但很快就在印第安男孩的热情的感染下，大大方方地讲述起了自己这几天来的经历。

“应该就是在四天之前吧，”小浩一边回忆，一边对大伙说道，“我从秋叶镇起飞准备例行的飞行训练，当我飞到大森林上空的时候，飞机被突然到来的雷电击中了左侧的发动机，我只好迫降在了森林里，这个倒没费多大劲。”小浩喝了口水接着说，“不过，应该是飞机的声音引起了注意，迫降当晚我就被黑衣人的尖兵抓走了，他们把我带回了一座基地里。”

“小浩，”小瑞问道，“对于这座基地的大小，你感觉是偏大一些还是偏小一些呢？”

“在我看来……面积的话应该不算大，”小浩语气确定地说，“而且我逃出来之后能遇到你们，说明离印第安部落也不是太远。”

“嗯，”志仁点点头，“那应该能确定是黑衣人的小型基地了，还好不是森林中央的那个。嘛，你把飞机迫降的具体方位写一下吧，过两天我们就帮你去看看能不能找回来一些落下的东西。”说着，志仁拿出一张森林平面图，让小浩把迫降的地点标注在上面。

“太谢谢啦！真的是万幸，我到现在还是心有余悸呢，”小浩继续对大伙说道，“我被带到基地里的当天，一个黑衣人就要求我与他们合作，在秋叶镇我有好几个同学也都是被他们抓去的，所以我当然不会同意。因为我不同意合作，黑衣人就威胁要在明天把我制作成人体标本，而在这之前的几天，他们又强迫我射出自己的牛奶，我当然也不愿意，他、他们就硬是把一根橡胶棒插进了我的小菊花里，每天我都要被逼着三四次……”说着说着，小浩有些哽咽起来了。

“小浩，你受苦了，”小煦走上前搂住了他，“你真的很勇敢，希望你在这里能得到开心与慰藉，尽快忘掉那些不愉快的事情。”

“谢、谢谢，大家不用为我担心啦，”小浩抬起头带来一个微笑，“其、其实，我现在心里满是兴奋和激动的感情，就好像刚刚还是黑暗，现在眼前却是无比光明。”他吻了一下述青接着说，“后来，也就是昨天早上，我听几个尖兵聊天的时候提到了‘撤离基地’的事情，所以我当时已经做好了随时去天堂的准备。不过就在昨天傍晚，尖兵带我去采集过牛奶之后，匆忙之中忘记把房间的门锁上了，我后来还等了一会才偷偷地离开房间，看到有许多尖兵在黑衣人的指挥下搬运东西，确实是要离开的样子，所以基地里也很混乱，这样我才得以成功地逃出来。”    “好呀！”小瑞兴奋地挥舞了一下拳头，“小浩，我们得感谢你呢！谢谢你给我们带来了这么多有价值的信息！”

“这算什么，你们可都是我的救命恩人呀，”小浩笑着说道，“其实我现在也只能记起这些了，希望我带来的信息能有帮助，如果后面还想到什么，我就直接飞过来告诉你们！”

“当然有帮助啦！”小飞把手搭在小浩的肩膀上，“小浩，你提供的这些信息，说不定就是打败黑衣人的第一步呢！”

伙伴们又带着小浩在印第安部落里好好地参观了一番，很快太阳升的老高了，印第安男孩们便顺水推舟地留小浩在宿舍的餐厅里一起吃了午饭，到了下午，小浩终于得回去了。春江把洗干净缝补好的衣服拿来让小浩穿好，不过他的袜子已经破得没法穿了，鞋子也丢在了森林里，虽然秋叶镇不是很远，但总不能让小浩光着脚回去吧。

“小浩哥，跟我来吧！”小鹏灵机一动，拉起小浩的手又带他来到了医疗中心。

“喏，我估摸着咱俩的脚差不多大，”他俩来到了那排水晶衣柜前面，小鹏打开贴有自己名字的衣柜，把他之前在阳光镇上学时穿着的那双篮球鞋拿了出来，“就请哥哥先穿我的吧。”

“真、真的可以吗，”小浩把鞋子拿在手里，然后对着小鹏的双唇就吻了上去，“小鹏，你真是个热情又体贴的好弟弟，我喜欢你！”

穿戴整齐之后，大伙一直把小浩送到了通往秋叶镇的大路口，小浩在分别的时候，给了每位印第安男孩一个拥抱和一个吻，“太感谢大家了！能够第一次亲眼见到你们这群芳缘男孩们的偶像，真的好像做梦一样，时间也过得好快。请大家就在此留步吧，从这里回去的路我很熟悉，再、再次感谢你们！”

“小浩，”述青拉着他的手笑着说道，“在这里，所有二十五位伙伴正式地一起邀请你加入我们的印第安部落——”

“小浩，请加入我们吧！”大伙的脸上洋溢着笑容，异口同声地说道。

“谢、谢谢……我、我愿意！”激动万分的小浩几乎说不出话来了，“不过，我已经好几天没有消息了，真新镇的同学和朋友们肯定非常担心我，等我回去报个平安，就带着礼物来印第安部落找你们。”

“嘿嘿，没问题！”杰毅也走过去对小浩说，“你也不用太赶啦，不管什么时候，我们大伙都会等着你一起并肩战斗的！”

“好嘞，那我这就先回去啦！”

“小浩，再会啦！”

“不说再会，我去去就回~”小浩穿着小鹏的篮球鞋踏上了回家的路，他一边走着一边扭头向大伙依依不舍地挥挥手，至于再次回到这里的那一天，要送给印第安部落什么样的礼物，此刻小浩在心里早就已经计划好了。