第七章 小鹏的特训

不知不觉，小鹏已经在印第安部落和伙伴们一起生活有好几个月了，尤其是在知道即将要去圣兹夫星人的基地里行动以来，他几乎天天都在体育馆锻炼到很晚才回到宿舍，哥哥们也都对这个宝贝弟弟关爱有加，倾其所有地把知识和技巧传授给小鹏，让他学到了许多在学校里学不到的东西。现在的小鹏，有着更加聪明的头脑，更加健壮的身体和更加纯洁的心灵，他和哥哥们都期待着为芳缘大陆带去永远的安宁与和平。

这天傍晚，小鹏没在餐厅和伙伴们一起用晚餐，而是和大伙打了个招呼，就拿着两个饭盒走出了宿舍，因为今天轮到他和小瑞在医疗中心值日，晚上也是要睡在那里的。而且，最重要的是，他足足缠着小瑞有一个多月，小瑞才终于答应小鹏在今晚和他一起进行“合体的特训”。

抑制住内心的兴奋，小鹏三步两步就跑到了医疗中心，“小瑞哥，我来啦！”他推门进去，小瑞正在一进门的房间里专心致志地写着东西呢，看到小鹏来了，他便放下笔站起身来。

小鹏带上门，把饭盒放在桌上，“小瑞哥，现在可以开始特训了吗？”

“哈哈，”小瑞“噗嗤”地笑了出来，他爱抚地摸摸小鹏的脑袋，“傻弟弟，我们男孩子合体的时候，可要慢慢来不能急哦，待会哥哥会仔仔细细地教你的，我们先吃饭吧，哥哥都快饿坏啦。”

“嗯，好嘞！”今天的便当是春江最拿手的咖喱猪排饭呀，小鹏一边打开饭盒一边说道，“为了今晚的特训，来之前我还特地冲了把澡哦。”

吃饭的时候，小鹏两三口就飞速地吃光了，然后还不停地催着小瑞快点吃，小瑞的心里当然也和小鹏一样急切，马上就要和人见人爱的乖弟弟合体了，谁能不激动呀。

他们两个一起收拾好餐具，急不可耐的小鹏就喊了起来：“小瑞哥，可以开始了吗？”

“可以啦，”小瑞笑着说道，“那么下面就是第一步——先把衣服脱掉吧。”

“耶，开始啦！”小鹏一把就脱下衣服扔在了床上。

“小鹏，这样会把衣服弄皱哦，”小瑞则是把自己的衣服叠地方方正正地放在床头，“可不要把衣服随便乱扔呦。”

“啊，知道啦。”小鹏不好意思地说，他爬到床上拿起自己的衣服，学着小瑞的样子把它叠好放在床头。

随后小瑞也爬上了床，“好，那么我现在来考考你，第二步是什么呀？”他调皮地冲小鹏说道。

“哈哈，这可难不倒我，”小鹏兴奋地扑倒了小瑞的怀里，“那就是相互欣赏身体啦！”其实，小鹏和小瑞每一天都能相互欣赏到对方和伙伴们的裸体，但他们觉得还是看不够呢，小瑞让小鹏平躺在床上，他自己则是跪在旁边，像欣赏艺术品一样认认真真地欣赏着乖弟弟完美无瑕的裸体。

和刚来到印第安部落的那时候相比，虽然他的年纪没有增长，但小鹏的身材绝对有了很明显的变化。小鹏的胸膛、胳膊和双腿一眼看上去就健壮多了，肚子上的六块小腹肌已经非常明显了，小瑞伸出手轻轻摸了下小鹏胸口那两颗凸起的小红豆，小鹏的小鸡鸡就瞬间起了反应。

“唔，坏、坏哥哥……”小鹏的脸蛋上也泛起了红晕。

“嘿嘿，这才一下子，就这样啦。”小瑞眨眨眼睛笑着说，在部落里，大伙早就都知道小鹏最大的弱点就是胸口上那两颗粉嫩可爱的小红豆啦。

在小瑞的触摸之下，小鹏的小鸡鸡很快就贴在他的小肚皮上了，最早的时候，他的小鸡鸡还是被小豆皮全部包覆住的，现在已经变成半剥开的样子了，红艳艳的小龟头若隐若现，很是诱人。

小瑞俯下身子，用鼻子在小鹏的身上到处闻着，从脸蛋，嘴唇，脖颈，胸脯，小腹，肚脐……渐渐地小瑞的鼻子就已经到了小鹏的小鸡鸡上了。

“小瑞哥，”小鹏的脸蛋红彤彤的，“虽、虽然我现在也很舒服，但我、我好想快一点让哥哥的小鸡鸡进来……”

“好，那我们就加快速度吧，”小瑞笑着说道，“不过，因为这是你的第一次，所以哥哥要先给你的小菊花做个热身运动，待会合体的时候可不能弄疼的我的好弟弟哦。”

“嘿嘿，那就开始热身吧！”

小鹏坐起来转过身，用手和膝盖撑着，趴跪在床上，屁股对着小瑞，把男孩子最私密的部位——小菊花大方地展示给小瑞。

小瑞激动地伸出手，稍稍分开了小鹏的一对臀瓣，小鹏屁股中间的那朵洁白的小雏菊就完全展现在他的眼前了。此刻小瑞的内心无比激动，他先是把一根手指小心翼翼地伸进了这朵小雏菊的花蕊中间，只伸进去一个指节的距离，小瑞就把手指抽了出来。

“哥、哥哥……怎么就停下来啦？”趴着的小鹏有点不满意了。

“哈哈，这不算什么，马上就有让你更舒爽的啦。”小瑞拍了拍小鹏白嫩的小屁股，开心地说道。

说着，小瑞把嘴巴贴近小鹏的小菊花，伸出小香舌，开始舔舐着小雏菊的花瓣，“唔、呜哇……”第一次有这种体验的小鹏舒爽地喊出了声。

小瑞用舌头一点点向小鹏小菊花的深处探索，他索性把鼻子贴在了小鹏的小屁股上，闻着小鹏身上特别好闻的奶香。趴在那里的小鹏呢，早就沉浸在这种前所未有的幸福感里了，在小瑞用他的舌头的帮助下，小鹏的小雏菊很快就渐渐地绽放开来了。小瑞那一边，自己的小香舌和小鹏小菊花的内壁亲密地接触着，小瑞在心里想着：弟弟的小菊花实在是太紧致啦，里面暖暖的湿湿的，这口感也太好了吧！

“啊……小、小瑞哥……”，被小瑞的小香舌舔舐着自己的小菊花，小鹏兴奋地说道，“真……真的好舒服呀，好、好享受呀！”

“嘿嘿，这才刚开始哟，”又过了一会，小瑞才停下小香舌，经过刚才的热身运动，小鹏的小雏菊已经含苞待放了，“小鹏，今天你是逃不掉喽，你的小菊花待会哥哥就要收下了，更奇妙的感觉很快就要来了哦。”

“嗯，”小鹏转过身来，“小瑞哥，刚刚你帮我做热身的时候，我的小鸡鸡差一点就忍不住要射出牛奶来了，但我还是尽力忍住啦。”

“哈哈，弟弟你真乖，”小瑞笑着摸摸小鹏的脑袋，小鹏这时候看到，小瑞的小鸡鸡已经完全翘了起来，鲜艳可人的小龟头像是在挑逗他一样地立着，“既然第三步热身运动已经完成了，那我们马上就开始最激动人心的第四步——”

“合体吧！！！”兄弟俩异口同声地喊了出来，亏好现在已经入夜，要是给伙伴们听到，估计两人要被大伙笑一整年呢。

因为印第安男孩有着普通男孩子没有的身体特质，印第安男孩的小菊花即使被开发过，在之后很短的时间里就会又复原成全新未开封的状态，所以小瑞和小鹏两个要抓紧了，不能让热身运动的成果浪费喽。

在小瑞的指导下，小鹏骚气地躺在床上，两条腿呈“M”字形分开，他用双手抱着抬起自己的大腿，可爱的小鸡鸡和微微盛开的小菊花立刻一览无余，“小瑞哥，快点来吧~”

小瑞跪在小鹏的身前，先是用手玩了玩小鹏的一对小鸡蛋和小玉茎，帮小鹏把小龟头上包裹着的小豆皮剥了下来，这样待会就能更舒畅地射出牛奶了。

“那么，哥哥就要开始啦。”小瑞用手握着自己挺立的小鸡鸡，往前靠了靠，对准了那朵洁白的小雏菊的花蕊，非常小心地深入了进去。

之前的热身地恰到好处，小瑞的小玉茎没有遇到任何阻碍，很顺利的完全没入了小鹏的身体里。

“啊……啊、啊……”，小鹏感到自己的小菊花里传来很强烈的满足感，他的小鸡鸡的头部也渗出了晶莹的水滴，“小、小瑞哥……”

“怎么样，小鹏？”小瑞一直在担心自己，他生怕刚刚的插入把小鹏弄疼了，“不疼吧？”

“太、太享受了……”巨大地兴奋感让小鹏不得不闭上了眼睛，他的呼吸也愈加急促，“哥哥，请、请继续吧……！”

“嗯，这就来，”当小瑞的小鸡鸡第一次接触到小鹏体内的能量接收器的时候，他们两人同时感觉到了一阵触电似的感觉，“啊……啊哈……小鹏……你、你的身体里好烫呀！”

“小、小瑞哥，”小鹏此时感到，他的全身流动着印第安男孩的阳刚之力，在此之前，他从来没有过这种感觉，“你的小鸡鸡，让、让我体验到了一种特殊的感受。”

“嘿嘿，”小瑞稍微调整了一下姿势，他用两只手分别抓住小鹏的两个脚踝，这样可以更舒展地用小鸡鸡对接小鹏的小菊花，“待会哥哥把牛奶分享给你的时候，你还会感到更奇妙的体验呢。”

因为小鹏年纪小，他的小菊花也特别的紧致，小菊花的内壁自然也十分娇嫩，小瑞此刻也兴奋地上了天，他感觉到自己的小鸡鸡正处于一个无比充实和温暖的空间里。小瑞知道小鹏的身体已经完全接纳了自己的小鸡鸡，他便稍稍加快了速度，用自己的小鸡鸡轻轻一下下地抽插着小鹏的小菊花，从未有过这种体验的小鹏，感觉自己好像徜徉在天堂里一般。

“啊……小瑞哥……好舒服呀！……”，在小瑞的爱抚之下，小鹏的小鸡鸡在身前一柱擎天，他知道自己很快就要达到顶峰了，但还是强行忍住了射出牛奶的冲动，“我、我的……小鸡鸡……好想……”

“小、小鹏……”小瑞的脸蛋红彤彤，他也感觉到了自己的小鸡鸡在颤抖，随时都能够射出牛奶了，“那、那就让我们开始，最……最后一步吧！”

“嗯！”，小鹏躺在那里艰难地点了下头，“小瑞哥，请、请开始吧！”

“好，那准备好了哦~”小瑞停止了抽插，而是把自己小鸡鸡的头部准确地顶在了小鹏小菊花里的能量接收器上。这时，小瑞突然看到，小鹏胸口的那两颗小红豆也已经立了起来，他知道那是小鹏最大的弱点，便顿时心生一计——

小瑞腾出左手来，就在他自己的小鸡鸡将要射出牛奶的那一刹那，用手轻轻点了一下小鹏胸口左侧的那颗小红豆，就在他点下去的那一瞬间——

“小鹏，让、让我们俩一起……啊！……”

“嗯！……唔、唔啊！……太、太棒了！！！”

小瑞和小鹏，这对默契十足的印第安兄弟，几乎是在同一时间，从他俩小鸡鸡前端小射口里把自己的一股牛奶释放了出来。小鹏自己的这一边，一股纯白色的牛奶从他白里透粉的小鸡鸡里喷涌而出，大部分都洒在了他的六块小腹肌上，一部分洒在了他的胸口，连脖子上也沾上了一点呢。而小鹏的那一边呢，他感受到了一股滚烫的液体汹涌地直射入他的体内，不用说，那就是带着小瑞体温的牛奶了，小鹏体内的能量接收器感受到了印第安男孩的专属能量，很快就把小瑞的牛奶全都吸收地干干净净了。

他们两个脸上带着满足的笑容对视了好一会，小瑞才意犹未尽地让自己的小鸡鸡离开小鹏的小菊花，让小鹏平躺在床上休息。而他自己呢，却又俯下身子，把洒在小鹏身上的牛奶痛痛快快喝了个精光，喝完小鹏的牛奶，小瑞还调皮地伸出舌头舔了一下小鹏的小鸡鸡呢。

“小瑞哥，”小鹏和小瑞并排坐在床上，他俩的脸蛋依旧是红扑扑的，小鸡鸡也还挺立着，小鹏冷不丁地吻了一下小瑞的脸颊，“太谢谢你的牛奶啦，刚刚我们合体的时候，我可是真真切切地感受到了你带给我的‘活力’呢！”

“乖弟弟，”小瑞也吻了一下小鹏的耳朵，“我也要真的谢谢你，先是把那么好喝、带着你特有体香的牛初乳分享给了我，又把你这么娇嫩的小菊花第一次盛开的机会留给了我。”

“嘿嘿，谁叫你是我的好哥哥呢，”小鹏把头靠在小瑞的肩膀上，“通过今天的特训，我觉得自己又成长了许多，小瑞哥，很快我就能成为部落里合格的总受了吧？”

“哈哈，乖弟弟，”小瑞被眼前这个惹人爱怜的弟弟给逗得哈哈大笑，“真是个阳光、可爱又乖巧的小受呢~”

这时，小瑞还有点不放心，他让小鹏抬起腿，不出所料的是，小鹏臀瓣中间那朵洁白的小菊花已经完全恢复成之前紧致地模样了，藏在菊花花瓣中间的花蕊已经几乎看不到了。但小鹏很清楚也很乐意，等到哥哥们有需要的时候，这最私密、也是最美丽的花朵肯定还会再次盛开的。

他俩洗过澡，小瑞又坐回桌前继续整理资料，因为计划中的营救行动不久后就要展开了，在床上已经先躺下的小鹏，他的脑海里也满是对这次行动的憧憬——“我一定要救出我的五位好朋友！”