第八章 站岗放哨去喽

接下来的这段时间，印第安男孩们一直在为营救行动做着准备，在六位小英雄牺牲之后，他们的每一次行动都非常谨慎，小瑞也下定决心，在行动中不论遇到任何情况，也绝不能落下任何一位伙伴。

因为黑衣人建立了一座小型基地的缘故，现在印第安男孩们无法直接深入森林中央了，就在不久前，小鹏和哥哥们一起去那座小型基地的外围进行了好几次侦查，并在在森林里留下了很多比较隐秘的记号，为的就是方便即将到来的行动。

“春江哥哥，我们到底什么时候开始行动呀？”

黄昏时分，印第安部落边缘的小路上，小鹏和春江正肩并肩往前走着，因为今晚正好轮到他俩去部落西南部的哨位上站岗放哨。

在部落里，周春江是个特别温柔体贴、爱照顾别人的男孩子。说到烹饪水平，春江排第二，那整个部落里绝对没人敢称第一，就拿一日三餐中的早餐来说，春江能够做的每天都不重样，今天是培根煎蛋、明天是果酱吐司、还有美味的奶油浓汤，送给他“厨神”的称号都远远不够呢。不过，平时这么温柔体贴的春江，一到篮球场上，立马就激情似火、像变了个人一样，就是从下午一直打球到晚上也不会喊一声累。

“呐，说到行动的时间……”春江故意卖了个关子，“小瑞哥怕你太兴奋，晚上睡不着觉，可是特意叮嘱我，让我到最后再告诉你哦。”

“哼，小瑞哥这个坏蛋，”小鹏搂着春江的胳膊，“春江哥哥你最好了啦，现在就告诉我吧，小瑞哥问起来我就说我不知道~”

“乖弟弟，还是不行呀，”春江装作很为难的样子，“我们出发去站岗之前，小瑞哥和我说了，如果我偷偷告诉你行动的事情，行动结束以后我就喝不到他的牛奶了耶。”

“哈哈，原来小瑞哥还‘威胁’你呢，”小鹏笑着对春江说道，“春江哥哥，要不这样吧。你跟我说行动的安排，不仅给你喝我的牛奶，而且我的小菊花也听候哥哥的差遣哦。”

“嘿嘿，好诱人的交换条件呢。不过，看到你那么白嫩的小屁股，让哥哥怎么下得了手呀。”

“春江哥哥完全不用担心啦！”小鹏兴奋地说着，“悄悄告诉你哦，之前我已经和小瑞哥合过一次体啦，所以今后请春江哥哥放心大胆地把小鸡鸡放进我的身体里来吧~”

“小……！瑞……！这个大坏蛋，怪不得前阵子看他那么兴奋呢，”春江笑着捏了下小鹏的脸蛋，“既然你都这么说了，那行动的事情哥哥必须得全盘托出咯。”

“哈哈，谢谢哥哥！”在春江还没反应过来的时候，小鹏歪过头就给了他一个吻。

他俩很快就走到了哨位旁，印第安男孩们为了防止邪恶势力进一步向东方的城镇扩张，因此他们在部落外围的东南部和西南部各修建了一个哨位，为的就是能更及时地发现黑衣人和尖兵的行动。

虽说这是站岗用的哨位，但它其实是一间搭建在一棵极其粗壮的大树上的树屋，小鹏和春江沿着环绕树干的楼梯走上去，从外面看不出来，树屋里面其实十分宽敞，摆了一副桌椅和一张小床，还有着挺大的活动空间。透过大窗，小鹏看到外面是一大片黑漆漆的森林，很难能看清什么东西，不过好在窗边架着一台红外线望远镜，桌上有着一台具有自动识别功能的电脑，一旦森林里出现状况，就会立即出现提示。他俩走进屋子开了灯，把标枪放在墙角，一旁的木墙上还挂着弓箭。

“春江，小鹏，”桌上的无线电突然传来了小瑞的声音，“能听见吗？”看来小瑞和炜杰也已经到达哨位了。

“啊，来啦！”小鹏兴奋地跑到桌前，对着话筒说道，“小瑞哥，我和春江哥都能听见。”

“哈哈，小鹏，”小瑞开心地说，“和春江一起加油吧，有事情的话及时通过无线电联系我和炜杰哦。”

“明白！YES SIR！”

放下无线电，现在的时间已到夜中，小鹏好奇地通过红外线望远镜看着森林里，到了晚上，像狼啊狐狸啊这些夜行性的动物就全都出来活动了，小鹏盯着望远镜足足入迷地看了有十多分钟。

在小鹏看望远镜的时候，春江则是在看着小鹏，“怎么样，”春江被小鹏可爱的样子萌得受不了了，便走上去摸了摸他的头发，“夜里的森林和白天大不一样吧？”

“嗯，确实是呀，”小鹏开心地从望远镜的位置上跳了下来，“我刚才看到了好多好多从来没亲眼见过的动物呢。啊，对啦，春江哥哥，快和我说说行动的安排吧！”

“嘿嘿，”不等春江同意，小鹏就躺进他的怀里去了，“我们的这次营救行动的时间呀，就在——后天的晚上啦！”

“哇！太棒啦！比我想的还要早耶！”

“哈哈，小鹏，”春江搂着小鹏的小蛮腰，“你喊得那么大声，都要把森林里的动物们给吓跑了，待会你就没东西看啦。”

“嘿嘿，春江哥哥，”小鹏不好意思地抓抓脑袋，“人家真的是太兴奋了嘛，马上就能够亲自去黑衣人的基地里营救伙伴们了呀。”

“乖弟弟，你的五位好朋友的事，哥哥可是一直惦记在心里呢。”

“谢谢春江哥哥，”小鹏抬起头又送给了春江一个吻，“从我和他们分别一直到现在，也快有半年了吧，心、心里的确非常思念他们。”

“小鹏，哥哥明白你的牵挂之情，”春江和小鹏紧紧搂在一块，“虽然我们这次是去黑衣人的小型基地里行动，大伙一定会帮你留意有关你的五位好朋友的线索的，我们现在开展的每一次行动，都是在积蓄力量，为最终打败黑衣人做着准备呢。”

“我真的好期待~啊！时间过得真慢呀，就让后天快快到来吧~”

小鹏一边和春江开心的聊着天，一会又趴在望远镜边上看看森林，热带雨林里的气候不像草原，即使到了深夜这里的气温依然比较高，加上树屋里不方便设置空调，春江看到好动的小鹏额头上已经渗出了几粒汗珠。

“小鹏，你热不热呀？”春江关切地询问道。

“啊，蛮热的呢，”小鹏伸手擦了把头上的汗，“哥哥你也热了吧，没想到晚上温度还这么高耶。”

“走，那我们去屋顶上吹吹风吧，”春江伸手指着房间里通往屋顶的梯子，“那上面有着更奇妙地景色呢。”

“好耶！”说着，小鹏就一把脱掉了自己的衣服扔在床上。

“欸，小鹏，”春江看到小鹏突然脱掉了衣服有些惊讶，“你怎么把衣服脱了啊？”

“嘿嘿，春江哥哥，”小鹏来到春江面前，“光着身子吹风才舒服嘛。”说着，他用手拉了拉春江的衣服，一副要帮着春江脱衣服的样子。

“坏弟弟，算你赢啦，”春江伸手捏了下小鹏的脸蛋，“脱就脱嘛，谁怕谁呀。”说着，春江便也站起来脱下了自己的衣服。

“哇！”小鹏和春江并排坐在床上的时候，小鹏突然又兴奋地喊了出来，“哥哥你的小鸡鸡也是半剥的耶~”

“啊、嗯，”春江的脸蛋“蹭”的一下就红了，“我都已经12岁了，可是小鸡鸡还是半剥的，因为这个小瑞和杰毅他们老是笑我是小孩子呢。”

“嘿嘿，我可不会笑你的啦，”小鹏搂着春江的脖子吻了一下他的脸颊，“春江哥哥的小鸡鸡半剥开的样子好可爱呢，期待着我俩合体的时候哦。”

“嗯、嗯，我也是很期待的啦。”春江的脸蛋更红了，他伸出手帮小鹏剥下了小鸡鸡上的小豆皮，小鹏也帮他剥了下来，兄弟两人相视一笑，便手拉手站起来顺着梯子爬上了树屋的屋顶。

春江和小鹏用手撑着屋顶，仰头望着天空，“哇——好美的夜空啊！”他俩看到美丽的银河正从印第安部落的上空横穿而过，就像一条没有尽头的银链，银河里面的星星多得不计其数。看到如此壮丽的景色，小鹏顿时觉得心潮澎湃起来，他想着：宇宙如此广阔神秘，不知道有多少秘密等待我们去探索呢，要是有一天，我们能够驾驶着飞船，遨游在这星河间该多好呀！

两人在屋顶看看天空、聊聊天，看上去小鹏已经困了，春江就招呼他去睡一会：“小鹏，我们回屋吧，你先睡一会，然后起来换我。”

“额……嗯，好，”小鹏打了个大大的哈欠，他俩爬下梯子回到屋子里，小鹏看看时间已经快到凌晨四点，突然不觉得困了，他们兄弟俩便又坐在一起相互欣赏起对方的身体来了。

很快，清晨的朝霞洒满了整个森林，春江和小鹏也结束了一夜的守护，他俩穿好衣服，把树屋收拾整齐，就向着部落的方向走去了。

他俩快走到宿舍楼下的时候，小瑞和炜杰也跟了上来，“昨晚的站岗放哨感觉怎么样呀？”

“当然是开心啦，”小鹏兴奋地说着，好像一点也不困似的，“夜晚的大森林和美丽的夜空真是充满魅力啊，我都快给迷住啦。”

“哈哈，就是吧。夜里的温度有点高，你俩都热坏了吧？”

“嗯，挺热的，”春江笑着说道，“夜里的时候我和小鹏都是光着身子的，要不然衣服得湿透了。”

“嘿嘿，我俩也是呀，”小瑞招呼着他们几个，“趁着伙伴们还没起来，我们一起去浴室冲个凉吧！”

“好哦！”他们四个轻手轻脚地推开宿舍的门，先各自回房间放好标枪，然后就一起兴奋地冲进了浴室。浴室一进门的地方是一排衣柜，上面可以挂毛巾、放衣服，下面则排放着他们的拖鞋，浴室里面除了有淋浴用的花洒，还有着一个泡澡用的大水池。

他们四个脱下衣服，拿上毛巾，便一个接一个的跳进了大水池，“浴室地上很滑，大家记得穿拖鞋哦。”春江还不忘提醒着他们。

“啊、哇—！”小鹏刚坐进水池，便被洒了一头一脸的水，再看小瑞他们，都在调皮地对着他笑呢。

“你们这群坏蛋，看我的反击啦！”小鹏也不甘示弱，赶忙站在水池里用双手舀着水洒向大伙。

“嘿嘿，攻击力太低啦，接招！”小瑞把毛巾浸到水里，然后拿出来甩了一下，一阵“水弹”准确的砸中了小鹏。

“啊，被偷袭啦！”就在小鹏和小瑞打得不可开交的时候，春江和炜杰也加入了战局，把他俩从头到脚淋了个遍。

“小鹏，请、请求停火，”小瑞冒着“枪林弹雨”走到小鹏身边，“咱俩结盟一致对外吧。”

“嘿嘿，”那边春江也笑的合不拢嘴，“我和炜杰难道会怕你们，水弹发射！”

等他们四个玩够了水，才一个个从大水池里爬上来，穿上拖鞋，并排坐在水池边上休息一会，刚刚“惊心动魄”的水战让这四个好兄弟的小鸡鸡全都翘了起来，有意思的是，他们之中，小瑞和炜杰的小鸡鸡都已经完全开苞，而小鹏和春江的小鸡鸡都是半剥的呢。

歇了一会，他们搬来小凳子，相互帮忙擦洗身子，“水温感觉合适吗？”春江坐在小鹏背后，用沾湿的海绵稍微碰了一下小鹏光洁的后背。

“嗯，正正好呢。”

春江往海绵上挤了一些沐浴露，温柔地轻轻擦拭起来，不一会小鹏的后背便起了许多白色的泡沫。过了一小会，春江把自己的凳子往前挪了挪，一只手继续帮小鹏擦背，另一只手却不安分地向小鹏的小鸡鸡伸去，小鹏不仅不做任何阻拦，还往后面靠了靠，任由春江的手在自己的小鸡鸡上来回滑动。

他们擦洗完毕之后，走到花洒那边冲掉身上的肥皂沫，又洗了洗头发，然后便关掉水龙头，擦干身子和头发。

“时间还早呀，”走出浴室，春江开心地对另外三个说道，“我去给你们做早饭啦，今天是蜜桃派呦~”

“哈哈，那我们三个一起去帮厨吧，”小瑞也笑着说道，“吃过饭我们都回去补个觉，体力不补满肯定不行哦。”

“好嘞！”只看见四个急速冲向餐厅的身影飞过。

首领的私人房间。

“进来吧。”听到有人敲门，首领应了一声。

“主人，”小胜走到首领的桌前行礼，“我们的侦查机器人有了重大发现。”

“哦？”首领赶快坐起身，“有情况了吗？”

“最近两周以来，”小胜站起身说道，“印第安部落里非常热闹，他们应该是要再次来我们的前哨基地侦查了，另外……”

“还有什么情况？”

“另外，”小胜顿了一下接着说，“我们能够确认，程鹏已经成为印第安男孩了。”

“非常好，”首领满意地点点头，“果然不出我们所料，启动前哨基地里隐藏的防御系统，这一次，我希望能把他们一网打尽。”

“遵命，我的主人！”