（应评论区的想法写的，本小节不是兄x弟，包含一些比较暴戾的情节，纯爱党酌情食用。）

院子里传来剧烈的响动，惊醒了还在睡梦中的林屿，这是他中考完的第一个清闲的早晨，原本打算睡到自然醒的林屿强压着怒火起床。院落墙角放花盆的木架已经被压塌，泥土和瓷片散落一地，一个陌生的少年灰头土脸地瘫坐在散架的木架上。

看着陌生少年穿着熟悉的校服，林屿猜到他大概是逃课被老师追到这，情急之下翻进了他家的院子里。林屿皱着眉头面露愠色，没好气地质问：

“你是一中的？不上课翻到我家干嘛？”

陌生的少年看着眼前和自己年纪相仿的林屿，也是没好气地怼了回去：

“是又怎样？关你屁事。”

“你他妈的把我家的花架弄塌了，还关我屁事？”

“切，看你这样子也是一中的吧？那你应该知道丁旭升吧，我是他好兄弟程晓。”

程晓不知道的是，林屿因为特殊的家庭环境遭受过诸多霸凌，暴戾的性格是他保护自己和弟弟的武器，也让他在前两年成为学校出名的问题少年。直到近一年才慢慢变得稳定，而稳定的表象下是另一种极端，林屿极度压抑的自我，不论是欲望还是冲动，都被隐藏在他的冷漠中。

林屿扶着额头，长叹一声，努力压制着自己的怒火。

“听着，首先你是谁我根本不在乎，我是隔壁实验中学的林屿，我以前和哪些人打过架周边学校应该都知道，但我不想动粗，你最好把这一滩给我收拾好。”

程晓自顾自地起身完全没把林屿当回事，拍了拍身上的泥土，轻蔑地笑了笑。

“切，林屿，你和丁旭升的事情还没了吧，反正你马上毕业了，我知道你还有个弟弟在实验中学的，对吧？”

听到程晓用林洲威胁自己，林屿顿时怒火中烧，抄起脚边的工兵铲向程晓冲去。

见到林屿这般架势，程晓慌不择路地后退，却被院坝的矮桌挡住。林屿一脚踹到程晓胸口，好在反应及时用双臂护住胸口，但也失衡倒在桌板上。没给程晓翻身的机会，林屿顺势踩住程晓的臂膀，轻佻地用铲子拍了拍程晓的脸。

“你敢动林洲试试？”

程晓有些发怯，原本只是想用丁旭升的名头唬人，但没想到碰到的是之前和丁旭升大打出手的林屿。懊悔盘旋在程晓的脑子里，他理应想到林屿是个硬茬，给他道个歉就完事了，但平日里硬气惯了，便下意识地用林洲去威胁林屿。如今被人踩在脚下动弹不得，只听见铲子撞到耳钉的清脆声，还有他剧烈的心跳声。

“错...错了哥。”

程晓满脸慌张地道歉，林屿没有回应，仔细端详着脚下灰头土脸的少年，即使是打着耳钉一副不良少年的打扮也难掩稚气，脸上的创可贴和虎牙显得十分俏皮，如果广交善友兴许也是俏皮可爱的小男孩。

林屿清楚程晓不过外强中干害怕真惹上麻烦事，但混迹周遭学生圈子多年的林屿清楚程晓肯定会伺机报复，为了让他能永远对今天的事情绝口不提，一个邪恶而暴戾的想法霎时冒出。

“现在道歉？晚了！”

林屿粗暴地把程晓翻身并扼住他的关节。

“敢乱动反抗你胳膊别想要了。”

说完稍稍用力反扭程晓的臂膀，关节的痛楚让他连连惨叫。桌子的高度正好，林屿岔开程晓的双腿，让他的上身完全匍匐在桌板上，而下身朝外如同待宰羔羊一般。此时程晓已经意识到不对了，连忙向林屿求饶。

“哥...哥...我错了....真错了”

求饶间极力扭动反抗着林屿的控制，但林屿只消轻轻用力，关节处的疼痛就能轻松驯服身前的“小狼狗”。

“晚了！”

说罢林屿一把扒开程晓的裤子，露出雪白紧实的臀瓣，后穴在这个姿势下一览无余，阳光穿过叶间，光斑恰好投在程晓的粉穴处，像是在邀请别人侵犯一般，小巧紧致的囊袋和肉茎垂悬在白皙的双腿间，来回地摇晃着。林屿啐了口唾沫在手上，粗暴地插入程晓的穴口，面对这突如其来的异物，他本能地夹紧了肛口，但依然无法阻止林屿将手指继续探入，后穴传来阵阵的疼痛和异物侵入的不适，巨大的屈辱感让程晓不禁哭出了声。

“哭声太大引来别人我可不管。”

“呜呜呜呜呜呜。”

原本已经备受屈辱的程晓不得不咬紧袖口抽泣起来，随着逐渐适应手指带来的异物感和肛口被扩开的疼痛，程晓诡异地发觉林屿手指搅动时有些许快感，但那快感若即若离，像是隔靴搔痒一般，他渴望更多。轻声抽泣里夹杂几声娇嗔，林屿知道程晓已经食髓知味，猛然插入了两根手指。和之前相比后穴被侵入的疼痛感明显减弱，三根手指带来的异物感仍然明显，但随之而来的是更频繁绵长的快感。

前液在刺激下不断从马眼处滴落到地上，林屿更粗暴地在程晓的后穴里搅动抽插。挺立的小肉茎不断地拍打着桌板，龟头被桌板撞得通红，每次撞击的快感都会让程晓哼唧一声，不需要用手控着程晓，他已经放弃了挣扎只能乖乖地趴在桌板上被林屿玩弄。林屿蹲下身，一手搅动着一手撸动程晓的无毛肉茎。

这个距离下，能仔细地观察后穴的皱褶如何随着手指舒张收紧，紧致饱满的囊随着戏弄微微抖动，裆部的汗味混着些许乳臭，像是在邀约别人侵犯他的处子穴。

“呜呜嗯嗯~”

在含糊不清的啜泣声和娇嗔声里，程晓猛然夹紧了后穴，全身上下的肌肉都紧绷着，林屿淡定地握着程晓的肉茎，像挤奶一样挤出汩汩白精，程晓无力地趴在桌板上喘着粗气，唾液从嘴角流出淌在桌上，他的双腿已经瘫软，无力地搭在地上。林屿抽出插入程晓后穴的手指，处子穴已被扩开，随着呼吸有节奏地张开合拢，但已无法合拢，甚至能洞见其中黏滑的肠肉。林屿随即脱下自己的裤头，借着程晓的精液润滑，猛然插入程晓的后穴。

林屿的肉棒比同龄人要粗大不少，加之压抑许久的暴躁和饥渴，让原本红润的性器更加硬挺，甚至有些发紫，若是让程晓亲眼目睹这根性器是如何插入自己的处子穴的，他恐怕早已连连求饶了。但此时的程晓像是只已被宰杀的羔羊，面对林屿的侵犯只能无力地推搡着，处子穴口的疼痛也只能让他有气无力地叫喊。

交合处的精液在抽插和肉体碰撞中，被打成绵密的泡沫，程晓的后穴虽然经过扩张，但仍禁不住这样猛烈的操弄，泡沫很快从原先的雪白慢慢地侵染血色，程晓带着哭腔求饶，双手极力阻止林屿的挺入，但都有气无力。

“呜呜呜呜呜....屿哥我错了....好疼....拔出去吧求你了....呜呜呜...”

林屿没有搭理，反而抓住程晓的手腕，像是拉着缰绳一般，将程晓的身体拉向自己，让肉棒更加地深入其中。

即使是被侵犯着，但交合的快感仍丝毫不减地冲击着程晓，求饶声、娇嗔声、呻吟声混杂着充斥在这小小的院落，但此时已经到了学校的大课间时间，广播淹没了程晓的声音，也让他彻底死心，只剩下啜泣和娇嗔。

此时的林屿完全沉浸在暴戾和快感中，如同猎犬撕咬野兔一般，享受着向无力反抗的程晓施加暴行带来的原始而野蛮的兴奋。不论身下的少年如何求饶，每一次的挺入都用尽全力，程晓的双臀早已被撞击弄的通红，穴口也在交合中流血，但都无法唤起林屿的怜悯。

程晓被林屿暴力地侵犯了许久，连呻吟和娇嗔的气力都没有了，倒是他的肉茎在侵犯中一次次地流出精液，在地上形成一滩白色的痕迹。肉茎随着林屿的一次次撞击，在空中不断地晃动，连带着马眼处的黏液丝一同飘荡。

终于，林屿用力地牵拉程晓的双臂，让程晓被反曲着身子，让肉棒能够更加深入程晓的身体，白浊的热精被灌注到程晓体内，但已经有些失神的程晓又能反抗什么呢？高潮的洪波带走了暴戾，林屿看着被自己侵犯到瘫软的不良少年仍然没有拔出自己的肉棒，没有怜悯和同情，带着鄙夷和厌恶的表情，林屿在那温热的处子穴里灌入自己的尿液。抽出肉棒后，程晓的后穴早已无法合拢，尿液带着刚注入的浓精，还有交合中被打发带着血色的精液，从穴口不断流出，滴落在程晓双腿间的白内裤上，不，应该是被尿液染黄的内裤上，尿骚味和精液的腥臭味弥漫在院落里。

林屿用手机拍下程晓的惨状，捏着程晓的颊窝给他看自己被侵犯后的下身。

“只要你敢动林洲一下，这些照片就会传遍所有的学校，今天的事我不会声张，这点你大可放心，因为这对我来说也是把双刃剑。还有，下次放尊重点，你这体格够我打几个了。”

说完林屿扯下一旁晾晒的毛巾甩给程晓，程晓疲软地接过毛巾，擦拭着自己凌乱的下身，而他的肉茎依旧挺立着，像是很享受这样的暴行。

（感觉写这个章节写的挺别扭的，始终无法构思出一个非常合理的人物动机（虽然在黄文里面追求人物行为合理化确实有点难绷），写一半的时候构思的程晓会沉迷在性快感中，但感觉强暴必然是个痛苦的过程，又减少了这部分的侧重，不过最后又留了个恶堕的尾巴，感觉整体上有点割裂。）

（anyway，欢迎关注评论收藏，想看的情节留言评论即可）