“俞先生这边请”，登船处的经理接到通知，特意在贵宾室里找到俞朗众人，亲自带他们上船。

“哇，这么大的船！”，众人走在登船空桥上，看着不远处的邮轮，纷纷惊叹不已。

“这是我们集团最新的一艘船，最大最豪华的，这次全部满客，加上船员，整艘船可以载客约六千人，一共有二十层楼，排水量接近二十万吨”，经理说道。

“哇，我从来没乘过这么大的船…”，云台走着，看着大船一点点向自己靠近，更显得自身的渺小。

众人走出空桥，踏上甲板，在迎宾口登记上船。

“大家直接和我来吧，各位的房间都准备好了”，大家跟着经理走进精美的大厅，乘坐电梯上楼。

“十台电梯，我从没看到这么多电梯”，硕鹤偷偷笑着说。

“船大人多，电梯不够怎么行”，经理笑着说。

“叮～十楼”，众人走出电梯，在客舱层里穿梭，最后在中间的房间门口停下。经理打开房门，带着众人进来参观。

“哇～”，众人纷纷感叹，打量着精美小巧的房间，经理在室内作着介绍，带大家看了看房间的配置和一些物件的使用方法。

“最后就是这个阳台了，一打开门就能吹到海风哦～”

“好凉快…”，云台站在阳台上，慵懒地撑着栏杆，看着广阔无垠的大海。

“诶对了，我们的行李呢？”，浮赫问。

“哦对，差点忘说了，各位的行李已经有船员拿上来了，只是不知道各位要如何分房间，所以没有把行李放进房间里。如果大家确定好了谁和谁住哪一间，我现在就让他们把行李送到房间里”。

“那真是太好了，咱们赶快把房间选了”。大家挑选好了房间，经理拿出对讲机让船员把行李送到各自的房间中，随后给了大家房卡。

“床头柜的抽屉里有本船的宣传册，还有优惠券，大家可以看看。要是没有其他的事，我就先告退了，大家有事的话找本层的客房船员就好”，众人和经理道谢，随后开始了假期的时光。

“这个床好大好舒服啊～”，浮赫躺在床上来回翻滚，高兴极了。

“这艘船真不错，一共有五六个餐厅，两个大自助餐厅，商业街，还有很多玩的呢”，硕鹤翻看着宣传手册说。

“他们有这么多吃的啊！今晚就去尝尝吧。我请客”，俞朗指了指其中一个位于顶层的餐厅说道。

“谁说请客啊～？我可都听到了～”，修明正过来串门，调皮地说。

“诶？你怎么进来的？”，两人疑惑。

“刚才经理都说了咱们这几间都是通的，不用出房门就能靠屋内的小门串门啊，这么快就忘了？”，修明问。

“哦对对，还是不习惯，看来我得多出来玩玩～”，浮赫说。

“一天天的就知道玩～…”，俞朗站在椅子后边，笑着捏捏浮赫的脸。其他人放置好了行李，听见嬉闹声，纷纷聚集在俞朗的房间。

“云台你看什么呢？看了这么长时间”，万砾一边整理行李一边问云台。

“再等我一会儿…”，云台头也没回地说。

“什么呀？这么起劲？”，万砾停下手上的活，走到云台身旁和他一起看手册。

“他们二楼还有溜冰场，每晚都有花滑演出”，云台指了指手册上的图片。

“挺好啊，我陪你去”，万砾说。

“嗯，我一定要去看看”，云台依旧看着手册上的内容，兴致未减，过了一会儿后才醒过神来。

“诶，我的行李呢？”，云台问。

“都给你收拾好了，看你看得这么认真”，万砾在一旁的衣柜挂起衣服。

“谢谢～，爱你，诶呀，连拖鞋都给我放好了”，云台刚要下床，就看见床边放了一双拖鞋，很明显是万砾摆的，他走到万砾身边，给他脸颊上落下一个吻。

“就这一个～？”，万砾挑眉问。

“嘻嘻”，云台抱着万砾的后脑勺，吻上他的微笑唇。

“诶呀呀！真是有伤风化啊～！我的眼睛”，修明刚走进来就被喂了一嘴狗粮，立刻转身离开。

“哟哟哟～”，其他人也纷纷起哄。

“这么快就等不及了～，啧啧啧”，白雄起哄道。

“去去去，偷看别人当心长针眼啊！”，万砾笑着骂道。

“从刚才一直亲到现在吗？”，俞朗靠在门框上调皮地问。

“没有”，云台脸红着把头扭到一边，儒雅地捂着半边脸，脸上仍有笑意。

“看你们一直没来，一过来就看到这些。对了，咱们好好商量要先去玩哪个？”，闻道笙问。

“云台说了，要去看花滑演出”，万砾第一个说。

“好啊好啊！大家一起去！”

“还有这个观光球，可以看到船的全景，它还会伸到甲板外边看海呢！”，浮赫说。

“我想先去那个顶层的餐厅”，硕鹤插着腰说。正当众人叽叽喳喳地谈论时，屋外响起船笛声。

“船要开了！”，大家都跑到各自屋里阳台边，看着船离港，岸边码头上也已经放起了彩色礼炮，邮轮在欢呼声中开始首航。

“太好了～！我要回家了”，万砾伸了个懒腰说。海风吹得正欢，好似吹散了这么久以来的阴霾，每个人的心情都轻快无比，享受着温暖的阳光洒到身上。

大船缓缓启动，逐渐离港，码头渐渐消失在视野里，直到变成一个点。

“原来这就是豪宫湾…花帆寄远思，千里迢迢归家去…”，闻道笙在栏杆边喃喃道。

“说得好，我就是这个意思！”，万砾拍了栏杆爽朗地说道。

“等会儿咱们去自助餐厅小吃一顿，然后去泳池游泳吧”，白雄提议。

“太阳怪大的，等晚上吧”，闻道笙说。

“也好”，白雄正说着，只听得急促的警报声传来。

“怎么了？”，俞朗问。

“不要啊！怎么我刚上来就要沉了啊～！！补～药啊！”，万砾抓狂不已。

“逃生演习！笨蛋…”，云台拍拍万砾，看他这样，忍俊不禁。其他人也笑起来。叽叽喳喳地跑出房间，沿着逃生通道到聚集点。

“真沉了我就把你们全推下去，谁都别和我抢”，修明看着吊起的逃生艇调侃道。

“那我只好先下手为强了”，浮赫笑着从背后抱着修明说。

“哈哈哈”，众人笑着，周围的人里已有人认出了他们。

安全演习结束后，众人跟着人群回房。

“快去吃午饭吧，饿死了～”，浮赫躺在床上撒娇。

“再等等吧，现在外头都是人，等人散了就去。不如咱们好好规划一下玩什么吧”，俞朗说。

另一边，云台依旧在翻看那几页花滑的宣传图片。

“怎么还在看这几页？这么喜欢吗？”，万砾也认真研读起来。

“没什么，只是很喜欢罢了”，云台翻了几页，继续看着其他的活动。

“别啊，别我一来就翻页啊，真的喜欢，与其干看，不如直接去来的痛快。吃完中饭咱们就去溜冰，好吗？”，万砾搂着云台问。

“可是大家也在，还是大家一起活动才好玩”，云台甜蜜地依偎在万砾怀里，软软地说。

“我才不管他们呢，只要你喜欢，我一定要第一个去冰场”，万砾亲了亲云台的额头，后者甜甜地脸红着笑了，细长的睫毛闭上，静心聆听万砾蓬勃的心跳声。

“是心动的感觉…”，云台想着。

众人随后一起去自助餐厅，拿取了食物，坐在一起。

“这个寿司真好吃～”，浮赫拿了一盘的寿司和披萨。

“怎么一天天就吃些不值钱的”，修明把一盘子鲜蒸海鲜放在桌上，看着浮赫宠溺地说。

“嘿嘿…”，浮赫塞了一个寿司到嘴里，可爱地笑着。

“大家一起吃，我拿了三文鱼刺身，还有烤鱿鱼”，俞朗把盘子放在桌上，拿了一根烤鱿鱼啃起来。

“这个烤鳗鱼真的很爱啊～，你们要吃自己去拿”，硕鹤说。

“下午咱们去哪里玩？”，白雄吃着披萨问。

“我…”，万砾刚要说话就被云台拦下，他不理解地看着云台。

“不如咱们先去排队乘高空滑索，脚底下就是海”，修明提议。

“他旁边还有那个高空球，正好一起玩了”，浮赫说。

“云台说一起去溜冰，云台特别想去，不如大家一起去吧，外头阳光这么大，别晒黑了”，万砾还是开口说道。云台腼腆地笑着。

“好啊好啊，我觉得这个提议好”，俞朗在刚才瞧见了云台的小动作，看着云台的眼睛，立刻开口支持。

“有道理，我也想去”，硕鹤和白雄两个会溜冰的纷纷支持。

“那我可要少吃点，别摔吐了”，浮赫虽然这么说，但嘴还是没停。

“有我在，我不会让你摔疼的”，硕鹤看着浮赫说。

“又来…看狗都深情…”，浮赫看着硕鹤的帅颜和那深情的眼神，幸福地笑着，头低着脸红道。

午后，众人穿上溜冰鞋，头盔护膝护腕，在冰上玩耍。

“诶哟”，浮赫踉踉跄跄差点往后摔下去，还好被硕鹤从背后抱住。

“心急死了，我穿鞋慢了点，一不留神就差点摔了”，硕鹤温柔地说。

“我就想先热热身，结果还是差点，哈哈”

“最忌讳的就是后脑勺着地，就算要摔也要往前摔，先拉着我的手跟我热热身”，硕鹤拉着浮赫的手，让他微微蹲下点身子，两人慢慢在冰上沿着场地边缘滑行，两人正式开始零基础溜冰速成班。

“你先去吧，别等我”，万砾还在绑鞋带，对一旁整装待发的云台说道。

“那你快点啊”，云台兴致勃勃地上冰，自信地在冰面上热身。

“早知道就带我自己的冰鞋来了，场馆的到底不合脚…不管了，我也能驯服”，云台心想着，在冰上或直行或绕圈踏步，或练习刹车，最后渐渐进入状态。

“该试试转圈了…”，云台心想着，一个侧身改变重心，脚腕用力，在冰上顺利地转了一圈，一只脚往后抬起。

“就是这个感觉…”，云台笑着，继续转圈热身。冰场上的人越来越多，他找了一个人少的角落直接一个飞身跳跃，在空中一个完美的三圈，然后平稳着地，动作一气呵成，优雅有力。

“太好了！…”，云台心中暗爽，一股无形的动力从心底涌来，一贯忧郁的他，脸上立刻出现坚定不移的眼神，宛如变了一个人。

“哇…”，万砾看着他出神，眼里满是赞许。

云台在冰上各种炫技，引来不少目光，万砾则是在一旁帮他全部拍摄记录了下来。

另一边的俞朗跟着白雄学习溜冰，整个人笨重地不行。

“哈哈哈”，俞朗往前摔下，自嘲地笑起来。

“笑什么？别人摔倒了都是一脸的不高兴”，白雄很疑惑，笑着问。

“诶呀～，我太笨了，你看那边浮赫都学会了。哼～”，俞朗撒气般地捶了一下冰面，嘟着嘴。

“再站起来试一遍，冰上多凉啊，来”，白雄伸出手，拉起俞朗。白雄拉着俞朗的左手，带着他慢慢滑行。

“你可要好好滑哦，旁边都有人监督你呢”，白雄笑着说，指指身前几步开外，拿着手机拍摄二人的粉丝。

“耶”，俞朗对着她比了个耶，可爱大狗狗一样的存在。

“我要放手了，你自己保持住，试着一个人滑啊”，白雄说。

“诶别啊！”，俞朗虽然紧张，但还是沉住气，全神贯注地按照白雄教的那样去滑行，抓着冰场边缘的围栏。

“试试放手，别老是抓着边”，白雄说。

“你肯定这么说啊，站着说话不腰疼”，俞朗笑着说。他试着放手，可就在此时，他身旁的一位男生，一个踉跄，整个人重重地摔在俞朗身后。巨大的冲击波，还有惊吓，让俞朗一个没站稳，整个人重心前倾，一不小心就往前扑过去。这下却一下子抱住了那位女粉丝，俞朗和她迅速调整，贴着边缘，这才没有摔倒。

“不好意思！我不是故意的！你没事吧？”，俞朗的脸立刻红了起来，一脸歉意地问那位女士。

“没事没事，队长没受伤吧？”，那女生倒是很不在意，因为这样好的素材可不是每天都有。她事后征得了俞朗的同意，把视频放到了短视频平台上，点赞量接近百万。

俞朗事后在奶茶铺里看着评论区的留言，不禁笑出声。

“你还笑得出来，今天可把我吓坏了，要是你伤到了她，这可怎么办”，白雄说。

“诶呀，也没出事啊，我有数的，我都抱着她，护着她的后脑勺的，真的要摔也伤不到她”，俞朗说。

“那你呢？你整个人压上去她没事才怪呢。你这么大的块头，别把人压死了”，白雄反驳道。

“我…好吧…”，俞朗脸红起来，化身乖巧宝宝。

“算了，到底也没出事，也怪我没教好，不该这么早让你脱手的”，白雄和俞朗碰杯，两人又当作无事发生般。

“好啦，接下去咱们去吃晚饭吧，就到硕鹤说的那个餐厅，怎么样？”，修明拉着大家的胳膊问。

“好啊好啊，我也饿了”，俞朗立刻点头。

“这里的风景真好…”，俞朗看着窗外的海景落日，陶醉在美景中，橙红色的落日余晖下，他的红发更显得温柔。浮赫给俞朗拍了一张美照。

“嗯？你在拍我吗？”，俞朗看向浮赫。

“嗯，好看，怎么样？”，浮赫把手机给俞朗看。硕鹤也觉得这个角度也很好，三人排列组合般地拍照，获得了许多素材。

“打扰一下，这是各位的海鲜烩面，还有力娇牛排，请慢用”，服务员把精致的菜肴放上烛光餐桌。

“这个看起来真不错”，三人同时拿出手机拍照，一边享用美食，一边听着餐厅里放着的蓝调萨克斯风小曲，还有绝美的海上落日余晖，不过，最重要的还是有对的人在身边陪伴。

“干杯”，浮赫率先满上，把酒杯伸到餐桌中央。

“干杯，祝我们地久天长”，硕鹤脸红着说，俊朗的脸庞上洋溢着羞涩可爱，伴着暖黄色的烛光，更显得勾人。

“愿得二人心，白首不分离”，俞朗笑着说，三人碰杯。

“这么高兴？”，万砾笑颜如花地问云台。

“就是很喜欢他们的冰场，我又找到了久违的那种感觉。就是那种…”，云台发自内心地笑着说，但到了嘴边的词却忘了。

“熟悉的感觉？”，万砾问。

“对，熟悉的感觉。我已经好久没有这么爽快地溜冰了，也很久没有这么高兴过了。你知道吗，我在冰上飞转时，那种自由的风从耳边刮过的感觉，真的很让我心跳加速啊！谁懂啊，而且大家都夸赞我跳的很好，我已经好久没有听到这么多的鼓励了！我看到有很多人很羡慕地看着我，我想到我很久以前，在我小时候，我也经常这么看着我的教练。一转眼这么多年了，我…”，云台一口气说了好多，容光焕发，夕阳照在他的脸上，却如同朝阳般有生气。他正要继续说下去，却好像想到了什么，拿着手帕轻轻拍了拍胸脯，神情又恢复了平静。

“怎么了？怎么不说了？”，万砾则是满眼期待地看着他。

“说得够多了，明明是和你吃饭，却老是说我的事了。诶，你要不要去船上的箭馆？我看到他们的箭馆好大了…”，云台正问着，却被万砾打断。

“不不不，别提我的事，你刚才说你在冰上的感觉很好，再多说点呗。我很爱听”，万砾满眼期待地看着云台，微微点头，发自内心地笑着。

“…诶？”，云台一愣。

“别老是说人家的事，我从没看见你这么高兴过。那样的自信，那样的…那样的你我从来没看到过。你要是喜欢，你再接着说啊”，万砾看着云台愣在那，随即又补充道。

“可…你不会觉得我烦吗？不会觉得我啰嗦吗？”，云台认真地问。

“不会啊，怎么会？！谁会觉得那些话啰嗦呢？”，万砾不可思议，更加好奇云台为何会这样想。

“…好吧”，云台笑着，没有继续说。夕阳已经彻底下去了，只有天边的那抹淡淡的晚霞，也逐渐被蓝调时刻取代。

“别不高兴啊，刚才不是说得挺好的吗。我只想和你说”，万砾抓着云台的手，看着他的眼睛说。

“我喜欢看到你自信的样子，那样动人，那样有感染力的笑容，发自内心地笑，我从来没看过你这么高兴过。那才是真正的你，你要是喜欢，我们接下去每天都去冰场玩。好不好？”

“…可，不和大家在一起玩，一个人也会无聊…”，云台解释，又被万砾打断。

“他们也需要私人空间，俞朗三个人的世界已经够挤了，不需要我们”，万砾说。

“可是还有其他人啊，抛下他们，我一个人去玩，总觉得好过意不去”，云台低着眉。

“别管别人咋么想，如果你喜欢一样东西，就要去追求不是吗？明天，明天我陪你一起去”，万砾两只手握住云台的手说。

“可是我这样就把你捆住了，你就玩不好了”，云台认真地说。

“刚才那样的你，我从来没见过，这比什么皇家邮轮，落日晚霞，高级箭馆，都要吸引我。只要你能高兴，我想陪你在冰场玩一天。怎么样？去不去？”，万砾摇了摇云台的手。

云台肉眼可见地慌了，他明显犹豫了，甚至连他自己都不知道为何要犹豫。这样的真情，托底的承诺，他从来没听过，心似乎要被融化。

“快答应嘛～，要说捆住的话，从你说你喜欢我的那刻，我的心…就被你拴住了…我愿意为你做任何事”，万砾脸红着，看着云台。话一说出口，他的眼神也低垂下来，一抹淡淡的红晕染上他的脸颊，害羞地笑着。

云台一惊，心中汹涌澎湃，却不知怎的，眼睛不由自主地酸了起来，他觉得太阳穴涨涨的，眼泪不争气地流出来。他把手收回来，侧着脸，用手帕擦眼角、嘴角微微颤动。

“怎么哭了？被我的表白吓到了？”，万砾调侃道。

“…没…我……我只是…想到了一些事…”，云台哽咽着说，声音微微颤抖，眼泪不断往下流。他侧过身，儒雅地，不断擦拭着眼角，调整呼吸，克制自己的情绪。

万砾不知道他为何如此，但看见他哭，不知为何也同样湿了眼眶，他把手收回来，用筷子夹起一块龙虾膏，放在嘴里反复咀嚼。他知道云台不希望被人看到他落泪的样子，自觉地把头扭到一边，故作看着海景。

“…抱歉，我失态了…”，云台自嘲般地笑了笑，收起手帕，转过来。

“…你要是不想说，或者觉得溜冰累，都随你，反正我一直都在，一直都会陪着你。吃饭吧，龙虾冷了就不脆了”，万砾夹了一块大龙虾肉给云台。

“那就去吧”，云台坚定地说，眼里满是笑意。

“…好，快吃啊，怎么不吃了？”，万砾问。

“…哦，吃饱了”，开小差的云台反应过来，笑着搪塞。

“这才几口，再吃点吧”，万砾说。

“…”，云台挤出一丝微笑，摇摇头，用手抵着下巴，看着万砾吃。

“怎么了？我这么帅吗？”，万砾调笑道。

“当然帅啊，可不是每个金发男孩都能拉这么重的弓，射这么准的箭…还这么帅，可爱，善解人意…”，云台有点困意，酒不醉人人自醉地喃喃道。

“也不是所有人都能在冰上飞舞三圈半呢。你今天一共转了八个三圈，五个两圈，还有那些超酷的动作，我都拍下来了。围观的人都看呆了呢，我给你看”，万砾说着就把手机相册打开，给云台看自己的摄影作品。云台看着自己占据了大部分屏幕，那相册里，自己和万砾的照片占了一大半。

“……你快吃吧，等吃完了我回去慢慢看”，云台看了几个视频，就把手机还给万砾。

“也对，咱们吃完还要去冰场呢”

“别啊，我今晚也累了，要不明天吧，今晚我陪你，我叫他们开瓶红酒吧，我请客”，云台说。

“算了，一喝酒脸红的什么似的，没得让你笑”

“哈哈哈…”，云台一想到那天万砾红成个苹果，就捂嘴笑起来。

“有那么好笑吗？”，万砾自嘲般地笑着。

云台笑累了，揉了揉酒窝，用手撑着下巴。

“…你是不是累了？要不咱们回房吧？我吃快点”，万砾立刻反应过来。

“诶别别，你慢点吃”

“我也吃的差不多了，剩下的打包，我们回房换身衣服，冲把澡，再坐到阳台上乘凉怎样？不比坐在这黑漆漆的有意思？”，万砾提议。

“好啊好啊！那咱们走吧！”，云台眼里冒光。两人买单打包，快步离开了。万砾出了餐厅后，在群里发了消息，告诉了众人他们二人的计划，让他们快来。

“唉，一出饭店又饿了，坐在里面反而没胃口”，云台喃喃道。

“没事啊，咱们顺带去自助餐厅，再拿点东西回房吃，我就知道你没吃饱”，万砾搂着云台说。

“还可以这样吗？不在餐厅里吃完，带回房会不会被说啊？”，云台的语气里透着试探和紧张。

“？这有什么好说的？我们是顾客，又没人规定食物不能带出餐厅。实在不行我向他们买个打包盒就是了”，万砾觉得这个发言好有意思。

“也是啊…”，云台局促不安地点点头。万砾虽然觉得他今晚很奇怪，但是热恋期哪里管的了这么多，只觉得云台可爱。两人在自助餐厅每份都拿了一份后，像两只准备过冬的仓鼠似的一人拿了两个大大包盒回房。云台出餐厅门时，还左顾右盼了一下，看见没人阻拦就憋着笑小碎步跑到电梯里。

“怎么了？哈哈，这是干啥呀？”，万砾哭笑不得地问。

“好刺激…我是不是有病？”，云台脱口而出，眼神可见地恍惚了一下。

“哪有～？可爱死了～mua～”，万砾正亲着云台脸颊，此时电梯门打开，吓得万砾立刻站得像个哨兵，云台则是憋着笑，直到回房两人才嬉闹着调侃刚才的这件事。

等众人都从餐厅里出来后，大家都在换泳衣。

“不行啊，有没有大点的？”，俞朗在卫生间里问。

“没有啊”，硕鹤回应。

“我不是带了两条吗？怎么会？”，俞朗打开一条门缝，探出头问。

“我给你只带了一条，那条四角裤我给你撤下了”，硕鹤憋着笑说。

“操，我去你的，我就知道你帮我收拾行李没安好心。害我～”，俞朗可爱地跺脚，把门关上。好不容易塞进去，看着镜子里鼓鼓囊囊的大包，撒娇似地大喊。

“诶呀这条太露了～！会被人笑的，别整我了～！”，俞朗打开门，在自己的行李箱里翻找。

“别找了，我和硕鹤一起特意没带你的那条泳裤的，哈哈哈”，浮赫搭上俞朗的肩，贴在他耳边说。

“诶呀，你们两个真是害我不浅～…你看看，这是什么啊，软的时候就鼓鼓的，更别提到时候硬了万一出意外怎么办”，俞朗指指身上说。

“你们换好了吗？”，白雄披着浴巾走到俞朗屋里汇合，一进门就看见三个大包，加上自己就有四个了。

“白雄你看看，这条会不会太色情了？”，俞朗认真问。

“还好吧，也不是要撑爆的程度”

“撑爆还得了？你有没有多余的泳裤啊～？”，俞朗拉着白雄的手哼哼唧唧地问。

“我没有多余的，队长别急，我问问其他人”

“还好吧，别这么在意”，修明拍拍俞朗的胸，不在意地说。

“是勒得疼吗？”，闻道笙问。

“那倒没有”，俞朗说。

“那不得了？好了走吧，再等下去泳池里都是人”，万砾挥挥手，他可等不及了，才不管俞朗的淑男精神。

“真没事，我看还好，不是很明显，纯黑的，况且我们大家都多少有点鼓，大家一起鼓，就不明显啦”，白雄说。

“害我不浅…”，俞朗轻轻揪了一下浮赫硕鹤的乳头，众人披着浴巾前往泳池，一路上吸引了好多人的眼球，毕竟不是每天都能看到八九个腹肌清晰，180+双开门宽肩窄腰大胸翘臀男妈妈从身边几乎全裸地经过的。

“哇，好多人啊！”，万砾大声说。邮轮甲板上已经放起了欢快的音乐，男男女女纷纷在泳池周边聚集。

“诶呀还是来晚了，怎么这么多人啊”，浮赫说。

万砾跑到泳池边，找了个人少的空档，“噗通”一声，一个猛子扎下去，巨大的水花和落水声吸引来不少人的目光。

“喂，冷不冷啊？”，云台大声问。

“不冷啊”，万砾一边说一边泼水到云台身上。

“诶呀哈哈哈哈！冷死人了！”，云台躲闪。

“快下来！我抱着你”，万砾摊开双手，云台把浴巾在泳池边的日光椅上放下，憋了一口气，闭上眼，跳进泳池。万砾果不其然地抱住了他。

“我去，本来想低调入场的”，修明一边脱浴巾，一边吐槽，惹得一旁的人噗嗤一笑。

“你们是豪宫特种部队的成员吗？”，一位社牛小哥笑着问修明。

“是啊是啊，这么快就被认出来了”

“那肯定啊，你是冠修明吗？”，小哥问。

“正是在下”，修明骄傲地说。

“那，那边的是林浮赫吗？”，一旁的女生问。

“他啊，不认识～你自己去问问那个路人甲吧”，修明看着距离自己几步之遥的浮赫，笑着说。

“怎么这样，真是的”，浮赫宠溺地笑了笑，走到修明身旁，和修明勾肩搭背，和女生们打招呼。

“嗨，听说你找我？”

“啊啊啊啊！”，女生们尖叫起来，纷纷往他们这里涌来。还有很多男生，纷纷往硕鹤白雄那边靠拢，毕竟女生喜欢修明，浮赫，闻道笙这样的不薄不厚的肌肉，硕鹤健身过度，吸引同性更多些。至于俞朗嘛，那肯定是今晚的主角，他那及肩的艳丽红发，谁看了都会瞩目停留几秒，更别提冷白皮花美男。

“你和俞队长是真的吗？！”，女生们问浮赫。

“是啊，他是我男朋友”，浮赫很大方地说。

“哇啊啊啊啊！”，女生们则是一副“磕到了”的神态。

“那边那位也是吗？”，一个个子矮了点的精致小男孩问。

“是啊，我们三个”，浮赫点点头，笑着说，平易近人。

“林队长，冠队长可以让我们摸腹肌吗？”，一位女生问。

“来吧”，浮赫张开双臂。

“看在你叫我队长的份上，我就给你摸吧～”，修明也大方地给他们摸腹肌。

“啊啊啊！”，大家尖叫欢呼起来，试探性地小心翼翼地在腹肌上触摸。脸都红了。

……………………

“哥你的这毛太tm帅了！青龙啊！”，硕鹤的男粉们称赞道。

“我都觉得烦，太热了”，硕鹤得意地说。

“别啊，这多帅啊，我们要长都没有，哥，你去船上的健身房吗？带带我呗，我下船了带你去玩！”

“好啊，健身房见啊”

………………………

总之一晚上，岸边和水池里都许多人等待和俞朗及队员们拍照，聊天，上手摸腹肌胸肌，甚至还有调情的，调情后发现名草有主抱歉的，被嘴皮的队员们反撩反而害羞的，含沙射影问楼层的，甚至还有我住几零几小哥来快活的，等等。

“诶哟～，累死了，当明星可真累”，俞朗洗完澡，倒在床上。

“真是爽，今天有好多御姐来找我拍照啊！”，浮赫笑着说，一脸回味。俞朗只是看着他，宠溺地笑着。

“可是我还是最喜欢你的，最喜欢你们的！”，浮赫看他不说话，立刻补充道。

“我没那个意思，我很替你高兴，真的”，俞朗认真地说。

“真的？”，浮赫小心地问。

“真的，我们练得这么好，要是没人欣赏，不是很不值吗？咱们一天天都是扎在男人堆里，能和女生相处的时间很少，既然都出来旅游了，就别拘着了。我巴不得让全世界都知道，我有这么好，这么帅的男朋友”，俞朗摸着浮赫的脸说。

“嘻嘻，你知道吗…我今天被他们摸的时候，差点硬了，还有公主抱的时候”，浮赫趴在俞朗耳根低声说，说完还捂住脸，可爱死了。

“这很正常啊，我今天也有，还好在水里，不然尴尬死了，都怪你们没给我带那条宽松的…”，俞朗捏捏浮赫的脸。

“我错惹～”，浮赫说。

“嘻嘻，让我看看你怎么知道错了”，俞朗说着就一把抱着浮赫，让他坐在自己的腿上。

“好饿啊～餐厅都关门了”，硕鹤只披了条浴巾就出来了。

“我问问他们谁有吃的”，硕鹤悄咪咪地到隔壁屋串门。

“我这儿有，和云台拿的，有谁饿了到我这儿”，万砾说。

“太好了！”，硕鹤说。

“嘘～…云台睡了”，万砾指指一旁大床上的云台，两人拿着吃的到俞朗屋里，和其他人一起，搬了椅子，坐在阳台上吃夜宵。

“海上升明月…原来是真的”，闻道笙嚼着章鱼小丸子，看着远方的明月。

“你就吃吧，大诗人，诗兴大发了还”，白雄调侃，拍了一下闻道笙的翘臀。

众人不知何时睡下的，第二天仲夏的阳光照在人身上暖暖的。万砾缓缓醒来，外加两个大男人睡一张床，盖着厚厚的被子，让万砾感觉有点热，伸出一条大腿透气。他转头看云台，却只看到云台的睡颜，平静地躺在他身旁，抱着他的胳膊，两条腿还夹着万砾的大腿。

“…”，万砾心中暗爽，静静地躺在床上，也没有看手机，而是就这么躺着，用心感受云台轻柔的鼻息呼在他的胸膛上，是那样的轻柔，那样的和煦，让人安心………

“你说你…怎么胆子这么小…像只兔子一样…”，万砾心想，笑着用手指撩拨着云台的头发。

“小白兔…大白兔…嘻嘻…”，万砾转念一想，想到云台也算是队里的猛男，185的宽肩窄腰，虽然肌肉不是数一数二的出众，但是轮廓线条样样都有。样貌虽不是最漂亮，但温和的面部轮廓与他的书生气相辅相成，若要用花来形容人。俞朗艳丽却不失温和，无尽夏是也；硕鹤老成稳重如黑玫瑰，白雄则是粉菊。

接下去的“薄”肌里，浮赫像是蓝色风信子，花香里夹杂着胜利与爱意的芬芳；修明眼光老辣，见解独具一格，劲竹很符合他；闻道笙冷静敏锐，文笔细腻，如同寒梅一般，在冬日里散发出淡淡的清香……

“而你就是那最美的昙花……”，万砾侧躺着，撑着头，喃喃道。

“…说什么呀～？…大早上的又聊到花了？”，云台翻了个身，裹紧了被子，慵懒地说。

“都要九点啦～，还不起？”，万砾顶顶云台的屁股，笑着问。

“唔～不要…”

“船上这么多好玩的地方，咱们快点去看看，要是再晚点，餐厅可撤早饭了～，到时候午饭没上，早饭又没了，咱们两个饿肚子不成？”，万砾开玩笑地说。

“不是还有昨天晚上的…拿来的嘛”

“都被我们吃完了，快醒醒吧～”

“唔～…烦死你了…”，云台转过身，把脸埋在万砾的胸脯里，闻着他身上淡淡的桂花沐浴露的香味。

“你得是桂花…香得发臭…”，云台心口不一，嘴上说着，实则很喜欢万砾身上的味道。

“那你觉得我形容的对不对？你是不是昙花？”

“不是…我得是兰花…难养得很那玩意儿…我妈养过好多，全死”，云台把头转过来，缓缓张开眼，醒过神来。

“别管花的了，咱们吃完早饭去乘滑索，下午溜冰，怎么样？早饭将就一下，中饭到另外一家料理店吃，喂”，万砾摇了摇云台。

“好～，都听你的，我的大金毛”，云台笑着说。

“那你就是睡莲，老是睡不够～”，两人不紧不慢地起床，直奔餐厅。

“早安”，俞朗在餐厅看见他们。

“早，就你来吗？浮赫硕鹤呢？”，万砾问。

“他们还在睡觉，我打点吃的带回去。要不一起？”，三人在餐厅吃早饭，随后带了吃食回屋。

“终于醒了，快穿上衣服吃饭”，俞朗一进门就看见浮赫依偎在硕鹤怀里，两人还在床上聊天。

“哇，我说哥到哪里去了呢，原来是出门狩猎了”，浮赫接过饭盒，看着香喷喷热乎乎的美食，口水都要流下来了。

“哈哈，来”，俞朗把餐具给两人，两人一丝不挂地下床，坐在桌子边觅食。

“我去看看修明他们醒了没”，云台敲敲他们的房门，白雄开了门，三人正在梳洗。

“早上好”，三人说。

“早安，队长他们也醒了，大家要不要到隔壁屋一起吃早饭？”，云台问。

“好啊好啊，一起吧，我正好要问队长借一下他的发绳”，修明带着梳子和到隔壁。

“拜托你们也穿几件衣服吧，多不雅观啊”，闻道笙一进门，便哭笑不得地说。

“诶呀，你们也可以不穿啊”，浮赫说。

“别闹了，咱们昨晚一露头，肯定会有私生饭跟着到房间门口的，要是真被看到了不该看的，那就不好了。听话，快穿上”，俞朗把两人的衣服拿来，二人乖乖穿上短裤。

“等会儿咱们去滑索，然后乘观光球，排队的人估计会很多，这两个玩完要到中午了，之后去料理店吃饭，怎么样？”，闻道笙说着今日的安排，众人都说好。

“下午你们去玩吧，我和云台还是想再去冰场练练”，万砾说。

“你们不和我们一起吗？”，修明问。

“云台难得有上冰的机会，我当然要陪他啊”，万砾搂着云台说。

“怕不是你对冰场念念不忘才说的吧，可别拉上云台”，修明一如既往地调侃。

“没有，是我想去，万砾不用陪我的，要是你想和大家一起玩，就和他们一起去吧。我一个人在冰场就行”，云台对万砾说。

“我说了我陪你，你一个人，谁帮你拍照呢？嗯？”，万砾挑眉，男友力爆棚，云台眉眼弯弯，幸福地笑了，点点头。

“那样也好，云台可别受凉，等晚上我们再一起吃饭再去蒸桑拿，泡温泉，把寒气吹散”，修明整理完了头发，走出来，拍拍云台的肩膀说，给他支持。

众人打理结束，吃完了早饭，按计划乘了滑索，贴着桅杆和船体滑行；乘了透明玻璃球，飞升到最高处俯瞰全船，或降至海面不远处，观察波浪的凝结与消散。

“这张发给我”，白雄对修明说，两人正在把美照帅图发到群里，他们二人在休息室等待滑索道旁拍摄的照片冲印出来，其余人则是先去料理店门口排队等位。

“万砾，咱们这里只有你懂海鲜，你看看。咱们选什么套餐呢？”，硕鹤取来菜单给大家提前看起来。

万砾认真地翻看着，最后选取了最豪华的套餐。俞朗点点头，众人进入包间坐下，服务员端来一盘盘的海鲜。

“我们来了，喏，大家的照片”，修明把照片分给每人。众人纷纷点赞。

“这张笑的真不错”，浮赫笑着说。

“都选了啥呀？”，修明问。

“万砾选了个这个，顶配的套餐”，俞朗给修明指指菜单上的图片。

“是不错，行家里手”，修明看了内容点点头。

“那是～，我可是海边长大的，吃海鲜不得问我嘛～”，万砾得瑟道。

“说到这个，到了岸，咱们住哪里呢？你选酒店了吗？”，白雄问。

“订了，我放在群里你没看吗？我选的是暖色小镇的一家民宿，一共三间房，就在海边，晚上可以听到海浪声，晚上还有夜会和集市。出发去浪冲神宫也很近，去苦海无涯也不远，总之，位置很好，包你们满意的”，万砾说。

“哇，好期待啊～”，浮赫搓手手，又逢奶白锅沸腾，大家正式开动。

“这个螺壳好漂亮，我要留着”，浮赫看着碗里的螺壳说。

“留这干啥，下了船，这种贝壳在贝阙珠遍地都是。我带你们到我知道的一个沙滩捡贝壳，捡鹅卵石”，万砾熟练地涮着皮皮虾，然后按着虾尾，用筷子贯通虾身，一下子就把虾肉完整地脱出来了。

“哇，你怎么做到的…”，云台学着他的样子剥虾。

“你学这干啥呀，我拨给你，你只要吃就行了”，万砾把手上的虾给云台。

“我也要～”，白雄凑在万砾脸旁说，万砾给大家演示。

“你怎么不吃啊，这不是有吗”，万砾对云台说。

“我还是想自己剥，你帮我剥，影响你吃饭了多不好”，云台说。

“欸～，我给你剥虾我乐意。你知道吗，在我们贝阙珠啊，谁不帮老婆剥虾，就不是好男人，你可别冤枉我啊”

“嘻嘻…你最好了，哪里要我证明…喏”，云台脸红着说，把虾伸到万砾嘴边。

“干嘛？”，万砾疑惑。

“喂你虾啊，这是我用你的办法剥的第一个虾，不尝尝吗？”，云台问。

“好…不对，你是我老婆，你得吃我剥的虾”，万砾这才反应过来。

“哈哈…那我们一起吃”，云台说着就要把虾一掰为二，被万砾一把抓住手，塞了一半的虾到云台嘴里，自己随后吻了上去，咬住剩下的一半虾，两人亲吻起来。

“诶哟，吃饭呢”

“哟哟哟”

“恶心啊”

众人起哄嘲讽道，两人亲了一会儿，撒开嘴，脸红着。

“哪有这样吃虾的…”，云台笑着，摸了摸滚烫的脸颊，低着头一个心思吃饭，掩盖小鹿乱撞。

午间，二人又到了冰场，万砾帮云台扎紧鞋带，为他戴上护具。

“好好练，摔了也不要紧”，万砾叮嘱。

“我才不会让你看到我摔呢”，云台自信一笑，调侃道，踏上冰面，开始练习。

他在冰上如同一只翩翩起舞的蝴蝶，以往那些失误的，不熟练的，不敢练的动作，他全都试了一遍。以往那些动作，今日竟是那样的轻松惬意，内心的恐惧一冲而散。这一刻，他内心中萌发的自信，滋养着枯竭的灵魂，老树抽新枝，焕发出新的活力。

云台忘我地在冰上飞舞，不知疲倦，为每个动作附加自己的理解，增添不同于别人的特色，让全场的目光聚焦在他身上，移都移不开。他的光芒吸引了另一个半场里训练的花滑团的教练和编舞。

“这位小哥！”，二人滑到栏杆边，向云台呼喊。

“你叫我？”，云台刚要起身再接一个后周三圈，看见他们的挥手和呼喊，停下，滑到他们面前。

“肯定是你啊！这个半场上还有谁滑得和你一样好，你叫什么名字啊？”，教练问。

“庭荺台”

“你就是和俞朗队长一起的那位医疗兵吧，幸会幸会！没想到你会花滑”

“嗯，我从小就学的”

“童子功啊，那很难得，你有参加过比赛吗？”

“我以前参加过，小学的时候参加过朝香宫的花滑大赛，只拿过亚军”

“亚军也很好啊！冠军又如何，依我看，你就是冠军！”，教练上下打量着云台，肯定道。

“谢谢…”，云台腼腆地笑着。

“您们是？”，云台问。

“哦对对对，都忘了介绍了，我是船上的花滑团队李教练，这位是李编舞，我们看到你跳的很好。就想问问你愿不愿意和我们一起训练”

“我？和你们一起训练？！”，云台眼里发光。

“嗯，因为这艘船是新船嘛，花滑团队人员也是首航前几个月刚组的。恰好这次我们有个队员生病了，还有一个回去休产假。除了替补之外，还缺一个人”

“所以…你们在找一个人替补？”

“对，本来我们也能调整，可是两天后的《小美人鱼》演出，还是差一个人”，编舞说。

“……我…”

“所以你愿意来吗？要是你上手得快，两天后的小美人鱼表演，你可是王子哦”

“真的吗？！…那…我…我要问一个人”

“这么好的机会还等什么？！你问我干嘛？！”，万砾听了立刻跳起来，他恨不得替云台接下。

“只是这样的话，我接下去几天都不能陪你玩了，也和大家分开了”，云台犹豫道。

“不不不！这么好的机会你一定要抓住！知道吗！她们走了没？！”

“还没…”

“那赶紧啊！快点的，去答应她们！快点～！”

“好！”

云台滑到教练身边，接受了她们的邀请，三人看向场外的万砾，和他挥手竖大拇指点头。

“耶！成了！太好了！”，万砾蹦蹦跳跳地在那里挥手。

“哈哈…”，云台看着他那样，捂嘴偷笑，和教练们交流演出事宜了。

“万先生，您先回去吧，云台的训练我们会照顾的，等他训练完了再来找您和俞队长”，编舞滑到冰场边和万砾说。

“那大概要几点结束？”

“嗯…我也说不好，要是云台累了他可以先回去，但是我们最晚，肯定七点结束，我保证不让他累到”

“别，这是云台的训练。拜托你和他说，如果不累，就练下去，我不要紧，俞朗他们也支持。让他听从自己的内心”

“好”

“还有，谢谢你们二位的照顾，不知道怎么感谢你们”

“要是你真要谢的话也可以”

“要我做什么？”

“能不能请你找俞队长还有其他人到我们的休息室里来？我想要你们的签名集卡！”，编舞激动地说。

“好啊好啊！没问题！今晚你们结束了我们就来！”

“谢谢谢谢！”

“我该谢谢你们才是！”

万砾高兴地离开冰场，前往五楼的商业街和俞朗他们汇合。

“诶？云台不要你陪了？”，硕鹤问。

“不用了，他现在有其他人陪着了！”，万砾满脸的激动。

“谁呀？怎么了？”

“他被船上的花滑团看上了！现在他们的教练和编舞在培训他呢！”

“真哒？！哇！”，修明眼里冒光，其他人也纷纷惊讶不已，为云台高兴。

“是啊是啊！云台也答应了，要是他学得快，后天的花滑演出云台会做主演！”，万砾一脸激动。

“哇，那可太好了！到时候咱们都要去看！”

众人的情绪都被调起来，逛街都变得更有趣了。

“这是各大香水品牌的连锁店，在船上没有奢侈品税，咱们去逛逛呗”，白雄指着香水店说。众人走进去品鉴。

“俞先生您好，请问有什么可以帮到各位的？”，柜员立刻笑脸相迎上前。

“我们就来看看，要是有喜欢的就试试。你和其他人带着我们逛逛吧”，俞朗说。

“好，这边请”，柜员立刻招呼来几个同事，大家开始挑选起香水来。

“俞队长，这边就是男士专区，各大名牌都有，请问您喜欢什么样的香型呢？”

“有没有少年感的，我喜欢那种海洋海盐风格的，还有，嗯…我还喜欢成熟稳重的，最好是很浓的那种猛烈的香”，俞朗托着下巴，思索道。

“好，我觉得，您应该会喜欢这些…”，柜姐在一墙的香水瓶瓶罐罐中，挑选了几根试香片，递给俞朗。俞朗眼眸低垂，认真嗅闻手中各式香片。

“只有这瓶是兰花香吗？”，一旁的万砾问柜员。

“嗯，兰花很高贵，自然的兰花精华很难提取，其他的闻起来都没有这款自然”

万砾又闭上眼细闻，那兰花香中夹杂着桂花香，中调是青竹叶香，后调却又神奇地浓烈起来，香气浓郁…

“有没有适合妈妈用的？妈妈香？哈哈”，硕鹤问店员，呵呵一笑。

“哈哈，有，这些都是比较适合年长的女性的，您看看喜欢那款？”

“……这款好，闻起来像是寒宵的雪花味道，还有寒梅花香，我就要这款”

“得嘞，我现在就帮您包起来”

“慢点，我还要呢，再帮我看看有没有什么适合女生的？高中生的香水”

“好，咱们继续看看”，柜员用寒宵话回答，硕鹤立刻对他的好感度增加。

总之，众人在店里挑了很久，如同女生在服装店里那样精挑细选。除了喜欢香水外，他们也是该为自己添置些化妆品了，更何况是为自己喜欢的人，爱的人……

“好，那咱们去结账吧，真是打扰你，占用了你好长时间呢”，俞朗笑着说。

“哪有，能为俞队长服务是我的荣幸。这边请”，柜姐带着俞朗到收银台，经理此时走来，和俞朗打招呼寒暄，之后和柜姐讲了几句悄悄话。

“好…姐我懂了”，柜姐点点头，经理对俞朗客气地笑了笑，离开。

“诶？怎么…价格？”，俞朗扫码付款时看到价格时疑惑。

“因为队长是第一等舱，所以船上的奢侈品消费是有八折优惠的，然后咱们上司说，感谢队长昨晚在泳池帮咱们做宣传大使，这几瓶香水就算送给队长了”

“啊？真的？”，俞朗惊讶。

“是啊，反正这里人多，您装着扫一下就行，我这边照样给您收据”

最后，所有队员都因为昨晚在泳池做npc，而喜提霸王餐～

“早知道我就多挑几瓶了，真是，不早说…”，修明笑眯眯地喃喃道。

“也别太过火了，哪有这么好的事，收了他们的东西还有不干活的道理？今晚咱们再去泳池一趟，玩完再去泡温泉”，俞朗说。

“那肯定，我还是第一次知道可以免费吃喝玩乐呢”，万砾笑得嘴都合不上，捂着嘴。

“财迷…瞧把你乐的”，硕鹤笑着吐槽。

“好像你没揩油似的，咱们这里就你买的最多…”，万砾笑着反驳。

“那咱们再去看看其他的店吧，我看前头的内衣店很好看呢～”，闻道笙小声说。

“那是女士内衣店，咱们去干嘛…”，浮赫脸红道。

“诶呀看看还不行嘛，现在离吃完饭还早，不打发点时间咱们提着香水等着挥发啊，别害羞了，我就不信你没看过女士内衣”，闻道笙拉着浮赫的手调侃。

众人走进内衣店，看着红红粉粉的店面，被各式各样露骨的内衣包围。

“我们看看不买”，万砾对柜员说，大家都笑起来。

“今天真的很不错！没想到你这么快就掌握了一半，看来你真的很有天赋”，编舞说。

“你这么好的本事，怎么才亚军，不会有什么内幕吧”，教练调侃道。

“我也是好久没练了，一直都是断断续续抽空练的，让大家见笑了”，云台腼腆地说道。

“哪有，你就是最厉害的，以后你愿不愿…诶！你们怎么来了？！”，教练看见俞朗他们进入后台，立刻打断了原本要说的话。

“教练您好，云台让各位多受累了，谢谢你们教他”，俞朗礼貌地道谢。

“没事没事，我们占用了大家的休息时间来签名才是打扰了”

“哪有，我们正好来接云台放学，顺便带了点吃的给他”，闻道笙笑着把饭盒放在桌上，浮赫硕鹤对着云台指指饭盒，示意他来吃。

“快去吃饭，刚才就瞧你没吃饱”，编舞立刻对云台说。

“啊啊啊是俞队长！”，其他的花滑团成员听闻俞朗来了，立刻从化妆间跑到休息室。

“不行啊，我刚卸了妆～！”，有人反应过来又跑回去补妆。

“没事没事，大家别急，我们又不会跑了”，俞朗捂着嘴文雅地笑着说。

“今天怎么样？练得好不好？”，万砾在休息室问云台。

“嗯！”，云台狼吞虎咽地吃着。

“慢点吃还有呢，我特意挑的你爱吃的。这个烧鹅可是新鲜出炉的，还有这个小酥肉，都是你最爱吃的。对了，今天西餐部还推出了热带水果披萨…这片是榴莲披萨，这片是芒果菠萝，还有荔枝的，你最爱的”，万砾把披萨盒打开说。

“谢谢你～”，云台眯着眼笑着说。

“好吃吗？”，万砾问云台。

“好吃，你带的都好吃…”，云台说。

“好吃的话，我以后都做给你吃”

“你不用对我这么好…搞得我都不好意思吃了…”，云台揉了揉太阳穴，低垂着眼眸，笑着说。

“你值得，谁的男朋友能这么聪明，学的这么快，在冰上跳这么好啊…”

“……油嘴滑舌…说不过你…”，云台红着脸，躲开万砾炽热的目光。

“俞队长可以和两位男朋友亲一下吗？”，一位女演员害羞地鼓足勇气问。

“这个嘛～…”，俞朗笑着思考。

“亲一个！亲一个！”，修明和万砾立刻起哄，大家也大声鼓噪起来。俞朗三人没办法，只好营业一下。俞朗和浮赫羞涩地亲了一下，然后再是俞朗和硕鹤，硕鹤浮赫。休息室爆发出巨大的起哄声和尖叫，大家的手机全都捕获了这甜蜜的三幕。

（九点半）…………

“累死了…”，浮赫从甲板上回来，一进门就倒在床上。

“刚整完桑拿，泡了温泉，别着凉了，咱们一起冲一把热水澡，然后再躺着，乖～”，俞朗拉着如同烂泥一样的浮赫。

“背我”，浮赫像只史莱姆一样黏在俞朗身上，蹭着他的大包，嘟着嘴，撒娇着求亲亲抱抱举高高。

“你个撒娇怪，快点”，硕鹤把浮赫从俞朗身上拽下来，自己公主抱起他，走进浴室。

另一屋，万砾为洗完澡的云台吹头发。

“我自己来，你去休息吧”，云台拿过吹风机。

“再和我说说你今天呗，有没有小姑娘爱上你啊～？”，万砾问。

“有～想知道是哪个吗？”，云台挑眉，傲娇地开玩笑。

“哈哈，是谁呀？”

“是你啊～，金发妹～”，云台捏着万砾饱满的肱二头肌。

“嘻嘻”，万砾嬉笑着，从桌子上拿出下午刚买的香水。

“我下午在香水店，为你挑了一瓶香水，今早我们不是讨论花嘛，你说你是兰花，说我是桂花，所以我就买了这瓶，兰花桂花的香水，闻闻看，喜欢吗？”，万砾把香水礼包给云台，后者看到礼包的瞬间，惊讶惊喜不已。他接过礼包，拿出精美典雅的香水盒，温柔地打开包装，拿出简约风瓶身的香水，拔开皮革盖子，朝着脖根喷了一下香水。

“是兰花的味道…还有桂花，好香啊…”，云台闭上眼，用心嗅闻。

“所以…你喜欢吗？”，万砾期待地问。

“喜欢…我很喜欢…”，云台笑着点点头，主动地把脸靠近万砾，两人慢慢接近，然后轻轻地贴上对方的嫩唇，先是轻柔地亲吻着，随后渐渐忘情，搂得越来越紧。两人站着，紧贴在一起，浴袍之下的肉棒蠢蠢欲动，热血沸腾。

“嗯…哈…”，两人忘情地亲吻，发出色情的喘息。

云台脱下浴袍，整个人赤裸地站在万砾面前。

“这是干什么，快穿上”，万砾帮他把浴袍穿上。

“我…我没什么好为你做的…”，云台羞红了脸，有种被退货的羞耻。

“我不需要你这么做…知道吗…我把你视作珍宝…不要这么自轻自贱…那瓶香水又不是什么大礼”，万砾为他把浴袍的腰带系紧。

“真的？你真的这样想？”，云台问。

“当然啊…我知道你在想什么…我之前说过我和那几个前女友的事…或许给你造成一种错觉，认为我是那种殷勤追求，只为了睡觉的人…可是我对你是认真的…我…我不想你为了报答我，就做自己不喜欢的事…再说了，我做了什么呀，要值得你这样。你远比这一瓶香水要贵…”

“你…也不仅仅是这瓶香水…你这么支持我…支持我做自己…从来没有人对我这么好…在你看来正常不过的鼓励，于我却是不可多得的温暖”，云台说完又解开浴袍，用力推着万砾，把他往身后的床上推。

“你别这样，把衣服穿上，我只想告诉你，你我之间，用不着这样，知道吗？”

“……”，云台把头转过去，眼眶湿润，默默地哭泣。

“怎么了？……我是不是说错话了？我不是那个意思，你的身材很好，我没有…我不是那个意思，哈哈…”，万砾有点摸不着头脑，立刻解释。

“不是…我只是…很感动…我的男人…是个真君子…”，云台哽咽着说，把脸埋在万砾的胸脯里抽泣。

“你别哭啊…我不想看到你哭…”，万砾爱抚着云台的后脑勺，把他整个人拥入怀中。

“我…”，云台哭得有点喘不过气，万砾让他坐在床上，靠着自己的肩膀。

“你到底是怎么了？怎么最近一直哭啊？和浮赫学的？嗯？”，万砾刮刮云台的鼻梁，问道。

“没什么…我只是…”，万砾等着答案，却只等来安静的海风声。

“……”

“……没事，等你想说了再说，不等你从内心里接受，我不愿你用身体讨好我…”，万砾摸了摸云台的脸颊，为他擦去泪点。

“可是…要是我说…我想我准备好了…你…你想要吗？…”，云台鼓起勇气，羞涩地，脸红着，心仿佛要跳出来般，看着万砾问。

“我…唔！”，万砾还没回答就被云台强吻着扑倒在床上。

“嗯…咕…”，云台整个人压上去，忘情地亲吻。

“额…哈…这么心急…”，万砾红着脸，看着云台坐在自己的腹肌上，解开浴袍，把浴袍穿成色情的一字领，露出上胸。正在他握着万砾滚烫的肉棒，打算坐上去时，被万砾整个人坐起来反扑。

“额…哈…”，云台的双臂被万砾按着，两人紧贴在一起，四目相对，不经更添了几分羞涩。

“…怎么了？你不要吗？”，云台喘着粗气，整个人散发着情欲的热气。万砾只觉得脑子变得晕晕胀胀的，抓着云台的下巴就亲了上去，饿狼般地解开云台的浴袍，抬起他的一条腿。

“哈…你的腿好白好软…”，万砾闭着眼说，手上捏着云台肉肉的大腿，一手悄悄摸下去，找到那个软嫩的白穴，食指在小穴口打转。

“哈…”，云台整个人紧张起来，私密处第一次被别人抚摸，让他肌肉绷紧。

“放松亲爱的…我不会弄疼你的…放心…”，万砾咬着云台的耳垂，贴在他的耳边，用低沉磁性的嗓音诱惑着说道。

“哈…这是我的…第一次…额哈…”，云台羞涩地说。

“我会让你记忆深刻的…我们一起…”，万砾捧着云台的脸颊，肆意地亲吻着他的软唇，手指也借着小穴口的湿液插进去。

“额嗯…哈…哈…慢点…”，云台身子绷了一下，下意识地抱紧了万砾。

“对…勾着我的腰…”，万砾流下一滴汗，手上在滚烫的甬道里摸索。

“你里面好烫…什么时候想好的？”，万砾喘着问。

“昨天…你等了很久了吧…”

“…哈…每次看到你在更衣室…换衣服…那洁白的大腿…就看得我心痒痒…今天…总算能品尝到了…”，万砾没等云台说话，就咬着云台的软唇，用高超的吻技把身下的人亲软。

他的手指在放松的小穴里前进，直至触碰到了一个凸起，用力地按了一下。

“嗯额…”，云台娇羞地闷叫了一声，给了万砾更多的勇气，他加入了第二根手指，一起按压那个软软的凸起，指腹在凸起上打转，揉捏，夹击。

“哈…嗯～…哈…”，云台不自觉地抱紧了万砾，肉棒根部火辣辣的快感，让他胸口剧烈起伏。

“放松…深呼吸…会越来越舒服的…你的前列腺…好软…像个捏捏一样…”，万砾舔着云台的脖子说。

“额嗯～…哈…额…那你喜欢嘛？…”，云台侧着脖子，呼吸着新鲜的冷空气试图让自己降温。

“喜欢…我很好奇…撞上去会是什么感觉…”

“额…好奇怪…我想尿尿～…”，云台撒娇似地说，奇怪的感觉让他有点害怕。

“那就尿出来…这都是很正常的…”，万砾笑着说，手上的动作更加犀利，恨不得单独把前列腺揪出来，360度捧在手心里。

“额…哈…我受不了了…”，云台揪着万砾的浴袍说。

“那我就进来了…”

万砾握着滚烫的，一跳跳的，青筋暴起的肉棒，龟头尖尖在小穴口打转。

“额…会很疼吗…”，云台胆小地，带着哭腔问。

“我会轻的…要是疼就叫出来…第一次是会有点疼…”，万砾用手臂擦了一下额头的汗，握着肉棒，压在小穴口，然后缓缓挺身，撑开小穴。

“额啊～…哈…哈…太大了…”，云台胸口剧烈地起伏，眼里透出胆怯。

“别怕，相信我…宝贝你做的很好…”，万砾又亲上云台，一手玩着云台的乳头，试图通过其他部位的快感抵消身下的痛楚，他一边玩一边挺身。整个龟头已经被吞下了大半。万砾来回抽插着，用小穴的蜜液涂抹在肉棒上作为润滑，也是一点点让小穴适应。

“唔～…哈…我的胸…不要～…额嗯～…”，云台感觉酥麻的感觉从胸口传来，整片胸肌痉挛般地微微抖动起来。

“你好香…”

“混蛋…你倒是轻点啊～…”，云台感受到自己的小穴被撑开的感觉，那滚烫的钢筋一点点地在甬道里前进，甚至散发出的热浪都能穿到凸起上。

“来…把腿搁到我腰上…”，万砾抬起云台的腿，让他缠着自己的公狗细腰，让小穴暴露出来。他随后慢慢挺身，正根肉棒吞入了大半。

“好了没啊…疼死了～…”，云台小声哭着抱怨。

“已经吞了一半了，还有最后一点点…你做得很好…一会儿就感觉不一样了…”，万砾贴在云台身上，含着他的喉结，用舌尖感受他喉结凸起的纹路。

“唔～…哈…不要舔…喉结啊…”，云台的头被万砾放到床边，整个白皙的脖子暴露出来，云台吞咽时的动作让喉结自动地在万砾口中移动。

“唔嗯…唔…”，云台的头垂在床边，眼前的事物都上下颠倒，外加全身的高度刺激，让他眼神涣散，如同进入了幻境。

“额～…哈…呼～…乖宝，这不就全进去了…你做的太棒了…”，万砾正根插入的瞬间，爽得他扬起头，闭上眼叹了口气，随后把云台的头放回到床上。

“哈…真的吗…”，云台问。

“真的，不信你感受一下…”，万砾说着就拔出半根肉棒，然后狠狠撞向云台的肉臀。

“噢啊💗～！”，云台尖叫着娇喘了一声，那龟头不偏不倚地撞在前列腺上，撞击的瞬间让他视线都震了一下。

“嘘～，会被听见的，你也不想被听到的吧？”，万砾笑着问。

“混蛋～…唔…”，云台捶着万砾的胸口，梨花带雨地骂道。

“一会儿就会舒服了…再忍忍，你已经做得很棒了…再给我次机会呗…”

“那你轻点～…”，云台搂着万砾的脖子，双腿夹着万砾的腰。

“那我开始了…宝贝…”，万砾慢慢地抽身，插回，粗大的17楼肉棒在甬道里摩擦，撑开一条条皱褶，龟头轻轻地亲吻凸起，整个紧绷的干涩的小穴变得湿润起来，几下过后，云台放松了些。

“感觉好点没？”

“嗯…”

万砾继续动作，一点点加快。

“唔嗯～…哈…好烫啊…”，云台哼唧着说。

“你的也很烫…夹得我很疼呢…”

“混蛋～…你哪里有我疼～…”，云台拍了一下万砾的脸颊，一滴春泪从他的眼角滑落。万砾低下头，用舌尖接过那滴春泪。

“我不会辜负你的…”

“那你可要对我温柔点…”，云台贴在他的耳边说，主动地咬了一口万砾的耳垂，这下万砾可来劲了，立刻缓缓打桩起来。肉棒在甬道里一点点加快，撞击凸起的力度也越来越大。

“哈…嗯…”，云台揪着万砾的浴袍，脚趾一点点弓着，整个人在凸起被撞击的瞬间抖了抖。

“你可真敏感…”

“你再敢调戏我，我可喊强奸了”

“牡丹花下死，做鬼也风流…能做你的第一次，我就知足了…”，万砾亲上云台的唇，整个人压在云台身上，有力地把云台整个人往身下挪了一下，让臀部更接近肉棒从而方便发力，也能以更好地角度蹂躏凸起。他做完这一切后，终于释放了兽性，开始大力地撞击肉臀，撞出一波波的肉浪。

“嗯～！💗嗯哼～！💗”，云台发出闷哼，只可惜嘴被堵着，虽然心里还是没有适应，但身下的反应是真实的，他只觉得全身酥麻，进入了一种从未体验过的感觉，触电般的感觉从身下传来，让他又惊又爽，又羞又渴望，不仅把屁股又翘起来了一点。

“这么快就等不及了？那咱们玩点刺激的好不好？”，万砾感受到了他的小动作，色眯眯地问。

“你都插进来了…还能我说了算嘛…温柔点…”，云台红着脸，把头扭过去喃喃道。

“嘻嘻…包爽的，放心…”，万砾干脆脱下浴袍，把云台的两条腿都高高举起，然后压在他的头两侧，还把云台的两只手按在床上，整个人被自己压在身下。

“看看咱们能不能一次就中，你可得给我生个双胞胎出来～…”，万砾整个人压了上去，超大的体格和分量，让云台根本动弹不得，这下可算进入正题了。他二话不说，直接打桩，把之前的耐心全都抛之脑后，陶醉在处男的小穴中。

“唔唔嗯💗！…嗯💗！…呜呜～…”，云台感受到身下暴风雨般的撞击，凸起被碾压成片的快感让他全身颤抖，双手虽然奋力反抗，但只剩下了喉咙里的呜咽，就连反抗的大腿也被按下，整个臀部以一种羞耻的角度大张着，只剩下粗大的肉棒在小穴口进出，喷溅出爱液的浪花。

“我操～…💗…额啊～…干…你好会吸啊…额！…操…都要吸干我了…”，万砾抬起头，皱着眉头，一脸陶醉，身下的夹吸感让他爽地声音颤抖，静关跳动，要不是自己功夫了得，换作旁人早就交上了公粮。不过还好，今晚的夜才刚刚开始，还有的是两人温存的时光。

“卧槽卧槽～💗…我要被你操死了…嗯哼💗～…”，云台咬着牙不叫出声，但身下的快感实在太强烈，让他全身开始痉挛，就连硬的不行的肉棒也一跳一跳的，在万砾正式开始打桩五分钟后，就颤抖着交出了羞耻的操射。

“额啊嗯～💗！”，云台浪叫一声，瞪大了眼睛，身下的白浆肆意喷射。万砾忍着剧烈的抽缩感，整个人压上云台，亲上他的唇，用嘴堵住云台，不让他发出一点点声音。

“唔嗯💗！”，云台眼圈湿润，视线变得模糊起来，只剩下耳边万砾性感的男喘，还有身下的快感。他的肉棒时不时地喷精，在万砾享用处男穴的七分钟后，喷出了大量的尿，整个人剧烈的抽搐…然后便是第十分钟时的第二次高潮，混杂着白浆与尿液…十五分钟时的第三次失禁，外加胸肌被乳头刺激的痉挛，连带着心脏也抖动起来…最后在万砾持续二十多分钟，加上前戏一共半个多小时的猛烈性爱下，云台一共喷射了四次，期间各种求饶的话都说了出来。

“我真的要死掉了～！别玩了～…”，云台哭着求饶。

“我要射了…再等等…”，万砾喘着粗气，额头的青筋暴起，忘我地做着最后冲刺。终于，在冲刺过后，两人一起娇喘着喷射了。

“额啊～💗…额…我操…我操…太爽了…”，万砾喷射了足足十六股，把这段时间积攒的精华全都灌进了云台的处男穴，交出了完美的答卷。

“额～！…太多了太多了…不要再射了…”，云台抓了一下万砾的后背，瞳孔地震，然后便是瘫软在床上。

“额…哈…你做的真棒…你太厉害了，把我都要榨干了…”，万砾把云台搂在怀里，为他擦干净臀部的爱液，打扫战场。云台只是虚弱地依偎在他怀里，发出可爱的哼唧声。

“你还好吧？”，万砾有些担心地看着他。

“呸…你个渣男，只顾着自己玩…一点都不…说好的温柔呢？”，云台坐起来，捂着脸哭。

“别哭啊，我知道错了…可…你刚才不也挺爽的嘛…我很留心的，没有弄伤你吧？”，万砾搂着云台，被他用小拳拳推开，但他仍旧笑着，男友力爆棚地抱紧他，为二人盖上被子，像是裹了个大粽子。

“别哭了…都是我不对…我认错…下次让你上我…还不行吗？”，万砾贴在云台耳边轻轻地说，看他还不理自己，就像哄孩子似的贴在他的耳边唱儿歌。

“别唱了～…难听死了…”，云台侧了擦鼻子说，看万砾这样又笑了。

“一会儿哭一会儿笑，两个眼睛开大炮…”，万砾朝云台的眼睛吹气，把云台逗乐了。

“调皮…下次可不许这么对我…把我当你的倒模操…给我灌了好多…”

“这不是这个大家伙弄的嘛，关我什么事？”，万砾抓着云台的手，握着自己依旧滚烫的肉棒。

“都我不管，你们两个没一个好人…”，云台捏了一把万砾的肉棒，抱怨道。

“那你刚才怎么高潮了这么多回啊～？嗯？是谁爽的牙齿都打颤了～？…还语无伦次地求饶？…”，万砾贴在云台耳边，调戏道。

“你嘴贱死了…你的那几个前女友，被你这么搞还没怀孕，真是你的运气”

“嘿嘿…要是你是女生…我肯定要和你生一屋子…”

“我也想啊…”，云台神色有点失落。

“别想这么多，咱们快活最要紧，下次我们换个姿势，选个你喜欢的，好不好？现在咱们去冲一把，换了床单再睡觉，嗯？”

“好，都听你的…”，两人搂着对方，在浴室里差点又干起来，好不容易才擦干了身子回到床上。

“你好香…”，万砾闻了闻云台的颈窝说道。

“啧，才洗干净，这次我可不答应你了”，云台小声地说。

“我知道，我是说你身上的香水…是桂花的香味…”

“…还不是嘛…都被你灌了一肚子…里里外外都是你的味道了…”，云台脸红着，想起刚才在浴室里，被万砾帮着羞耻地排精，粘稠的白浆种汁沿着白皙的大腿流了一地的场景，便不由得低下了眼眸。

“我爱你，庭荺台”，万砾认真地，看着云台表白。

“我也爱你，万砾”