前传第十一章 坚强意志的考验

这六位印第安男孩大概走到这条长长的走廊约一半距离的时候，在他们面前不远处突然间降下一道银色的光粒子结界挡住了他们的去路。

“不好，有危险！我们快回头！”述青赶忙招呼着大伙，可他们刚刚准备沿原路返回，在身后也落下了一道同样的结界，他们六个就这样被困在了这条走廊的半路上。

就在他们六个手足无措的时候，圣兹夫首领的影像投射在了他们面前，“亲爱的印第安男孩们，这么晚了，你们不好好休息，是要到哪里去呢？”

“感谢你们的招待，”述青向前走了两步，对首领说道，“但现在我们该回家去了。”

“那么，你们是嫌晚餐不够丰盛还是床睡得不舒服？”首领并没有理会他们，而是像自言自语似的继续说道，“如果对这里有任何建议，我都愿意接受。”

“不论这里怎么样都不需要，”小健也走上前说道，“因为我们不属于这里，所以请你不要再阻拦，就让我们离开吧。”

“唉，你们真是固执，”首领叹了口气，“如果这样的话，抱歉了孩子们，那我们只能换一种招待方式了。”

不等印第安男孩们做出思考或者反应，在两道结界之间两侧的走廊墙壁上，各伸出了一个喷雾装置，从这里面喷出了一种无色的气体，让他们六个在几秒钟之内就全都倒下昏睡了过去。

这时，小胜和小弛带着十几名穿着白色三角裤的尖兵学员从走廊两侧的房间里走了出来，“待会带着他们来见我，”首领看着躺在地上的那六位印第安男孩，“记住，我不允许他们受到任何伤害。”

“是，主人！”随后，首领的影像便消散了。

再次醒来的时候，小战发现被关在一间四周都是白色的房间里，这里没有其他任何东西，只是正对着有一扇玻璃幕墙。他们六个并排站在一起，被捆人索反绑了双手，金属制成的绳索一端还连接着墙上的挂扣，因此无法挣脱。

“嗨，大伙都还好吗？”，小战听到述青在招呼大伙，“小健，现在怎么样啦？”

“嗯，我已经没问题咯，”小健笑着回答道，“小战，你呢？”

“嘿嘿，我早就醒啦，一切OK！”

“小凯、小阳，你们俩呢，头不疼了吧？”

“稍微缓了一下，我们也好多啦。”

他们正在相互关心的时候，圣兹夫星人的首领带着小胜和小弛、还有一队尖兵走了进来，首领用略显缓慢的声音对他们六个说道：“很抱歉我们的无礼，印第安男孩们，在此，我向你们致以歉意。”

“好吧，”小轩冲着首领喊道，“难道说，你们所谓的道歉，就是把我们绑在这里吗？”

“啊，这是我的疏忽。”首领招了下手，一队穿着白色三角裤的尖兵学员便走上前，解开了挂在墙壁上的扣子，把这六位印第安男孩带到首领的身前，但他们的双手依旧被捆人索反绑在身后。

“我能从你们的眼神里看出，你们还有很多疑惑，”首领对他们说道，“来吧，印第安男孩们，为了以诚相待，我就先来给你们介绍一下这里吧。”

小战他们六个稍稍犹豫了一会，然后他们之间又通过眼神交流了一下，才跟着首领走出了房间，小胜带领的那群尖兵也拿着麻醉枪跟在他们身后。

“看呐，孩子们，”一边走着，首领一边对他们介绍着，“这里就是圣兹夫基地，有着宇宙中最强大和先进的科技，我们建设这个基地是为了进行科学研究，而这些研究的目的，就是为了让这片大陆上的男孩子们生活的更加美好。所以，你们也看到了，有很多的男孩都自愿来到这里与我们圣兹夫星人合作，当然，作为回报，我们也会给予这些男孩强大的圣兹夫之力。”

很快，首领又带着他们来到了走廊尽头的一间大型运动场里。看到这个，小战他们都被震惊到了，真没想到在这个基地里居然有这么大型的运动场，竟然能看到有很多穿着黑色或是白色三角短裤男孩子在这里运动，首领带着他们站在场地边上：“看，这么多男孩子都快乐的生活在这里，难道你们不心动吗？”

说着，首领喊来了一个正在踢球的短裤男孩，对他说：“天佑，来。这几位都是印第安男孩，他们是来参观我们的基地的，你为他们做一个介绍吧。”

“是，主人！”这个男孩子先是单膝跪地，向首领行了个礼，然后就走到了小战他们六个面前，大大方方地说道：“你们好！我叫项天佑，来自阳光镇。我以前只是阳光少年中学一名普通的学生，但主人给了我一次重生的机会，让我成为了一名圣兹夫尖兵。看，现在我和我的伙伴们已经全身心地效忠于圣兹夫，而主人也没有辜负我们，赐予了我许多你们无法想象的强大力量。印第安男孩也是我的偶像，所以希望你们也能加入圣兹夫，和我们一起成为伙伴吧！”

“天佑，”黑衣人向天佑点了点头，“感谢你的介绍，继续去踢球吧。”

“是，主人！”天佑便跑回了足球场，重新加入了场上的比赛。

“孩子们，怎么样？”首领又对小战他们说道，“你们——印第安男孩，作为最优秀的芳缘男孩，我非常欣赏。在这里，我可以做出承诺，只要你们愿意与圣兹夫合作，我就可以给予能够提供的一切东西或是力量。”

“不，我们不想从你们这里获得任何东西，”述青挺起胸膛对首领说道，“我们也不是什么最优秀的芳缘男孩，在这片大陆上，每一个男孩子之间都是平等的，绝不会存在‘主人’这个词。”

“唉，你们真的误会了，”首领摇了摇头，“我们圣兹夫星人的最终目的，就是为了让男孩子们能更好地生活在这个世界上，等到加入了圣兹夫，看到一个美丽新世界诞生的时候，我想，你们一定不会再有现在的想法了。”

“哈，”小健也大声地说道，“我倒有个问题想问问你，你们有什么权利让一个男孩子失去他宝贵的生命呢？”

“唉，真是一群顽固的孩子们啊，”听到小健说的，首领稍微愣了一下，不过很快便镇定下来了，他弹了一个响指，“不好意思，既然你们还是不愿意，我只能出此下策了。小胜、小弛，把他们带去转化实验室。”

“是，主人！”小胜和小弛齐声回答。

印第安男孩们在尖兵的簇拥下被带进了转化实验室，等设备充能完毕，就能开始转化了。小战他们六个在尖兵的看管下坐在一旁等待，首领则带着小胜和小弛一起去实验室的控制台那里准备着。

“嗨，好兄弟们，”他们在边上等着的时候，小健轻声对大伙说，“你们感觉出来没有，这些穿着三角裤的男孩，都已经被圣兹夫星人控制了思想。”

“对，没错，”小轩点点头，“而且，我们目前在这个实验室里乱七八糟的东西，应该就是他们用来控制男孩子的仪器。”

“啊？！”小阳稍稍有些紧张，“那待会我们几个，不会也要被控制思维了吧……我可不想喊那些可恶的圣兹夫星人叫什么‘主人’！”

“嘿嘿，小阳，别太紧张啦，”述青笑着说道，“不管这个仪器多么强大，在我们印第安男孩面前算得了什么呀。这个所谓的转化，咱就把他当做一次对我们坚强意志的考验吧。”

“就是，小阳哥别怕，”小战情绪激昂地说，“黑衣人想控制我们印第安男孩，真是想得美呢！”

“唉……”小凯看着正在仪器旁忙碌的那些尖兵，低下头好像在自言自语，“其实……这些短裤男孩以前也都是善良的男孩，应该只是因为圣兹夫星人的威胁才被控制了思维，要是能帮他们找回曾经的自己就好了……”

转化实验室里亮起了绿灯，首领走过来对小战他们说道：“好了，请过来接受转化吧。啊，现在我的心里多么希望你们现在就能够投入圣兹夫的怀抱啊！”

“来，让我们一起加油吧！”六位印第安男孩相互坚定地点了点头。

几个尖兵走上来，解开了束缚着他们双手的捆人索，小胜对印第安男孩们说道：“请你们脱下自己的衣服，放在这边吧。”

当小战他们都脱掉了衣服，展示出属于印第安男孩纯洁、健美、无暇的裸体的时候，实验室里突然安静了下来，那些短裤男孩甚至有些敬畏地看着他们，当然，有一种天生的冲动直接从这些短裤男孩们被撑起的三角裤反映了出来，就连首领也是第一次这么近距离地欣赏到芳缘大陆上印第安男孩的完美裸体。

首领在心里想着：站在那里的这六位印第安男孩，是他见过的最英俊、最漂亮、最优秀的男孩子，不管用什么办法，他也一定要让印第安男孩加入圣兹夫、成为自己的奴隶。

“请过来吧，”小胜对小战他们说道，“现在，你们每个人都坐到那儿的椅子上去，然后我们会来系好安全带的。”

他们六个便各自坐到了转化胶囊里的座椅上，等坐定了，几个尖兵学员便走过来用皮带把他们的手腕脚腕固定在了座椅上，黑衣人也走过来对他们说道：“孩子们，待会你们不会受到任何伤害，只要坐好不要动，等待仪式结束就可以了。”

随后，胶囊座椅就都合上了，小战坐在那一片黑暗之中，他感觉到整个胶囊开始慢慢地旋转，而且这旋转的速度增加的很快。突然，眼前一道蓝光闪过，这道蓝光的亮度也在一瞬间突然增强了千万倍，他一下子被光芒照射得睁不开眼睛，但是这道光芒转瞬即逝——

“啊，哥哥们也都在呀。”小战很快就缓过劲来。

六位伙伴赶忙聚到了一起，即使这个地方有着无比强大的黑暗之力，也无法压制住印第安男孩身上的阳刚之气和正义之火。

“这，这是什么地方啊……？”小阳呆呆地看着这片纯白色的空间。

“我想，”小健对小阳说道，“这儿是那个仪器所创造出来的超现实空间吧。”

“来，好兄弟们，”述青招呼着大伙，“我们所看到的那些短裤男孩，应该就是在这里被转化成圣兹夫星人的奴隶的。现在我们也进来了，这个空间应该马上就要被启动了，现在就让我们大伙把自己最坚强的意志集中在一起吧！”

“嗯！”他们六个相互搂着，围成一个圈跪了下来，就在这时，这个白色空间的地面突然开始分崩离析了，而他们六个正跪在一块漂浮着的碎片上，往下看去是深不见底的万丈深渊。

“伙伴们，没事的，”小健大声喊着，“不要往下面看就行了！”

“好，现在我们一起来加油吧！”小轩向大伙眨眨眼睛。

这六位印第安男孩一起在心中默默地祷念，很快，他们胸前戴着的项链上的宝石开始产生了共鸣，一个半圆形的金色结界把他们给包围了起来，几乎与此同时，从地面扬起的十几道淡蓝色触手，但全都被挡在了结界之外。

“哇……我、我们成功了！”小凯抬起头，看着金色的光芒照耀在纯白色的空间里。

“嘿嘿，”小战的脸上洋溢着开心的笑容，“那什么圣兹夫星人，是永远也别想战胜我们印第安男孩！”

“嗯~”，小阳也笑着对大伙说，“能和伙伴们在一起，不管在哪，我都是这么幸福呀。”

又随着一道耀眼的蓝色光芒，转眼间，他们又都回到了那个金属房间里。胶囊座椅的罩子打开了，这六位印第安男孩从椅子上站了起来，他们走过去穿好衣服，骄傲地站在首领面前炫耀。转化毫无效果，印第安男孩们凭借自己的坚强意志已经战胜了这个考验。

“我承认，是你们赢了，”首领无奈的摇了摇头，“我现在真是越来越佩服你们了，没想到印第安男孩居然有能够抵御超现实空间的力量，这真是太不可思议了。”

“好啦，”述青对首领大声说道，“我们在这个基地里待的也够久了，也很感谢你们的‘盛情款待’，如果你们还有什么打算，就赶快说出来吧。”

“孩子们，”首领缓缓说道，“没关系，我有着足够的耐心，这样吧，先回去休息一下，我希望你们能够再好好考虑一下，然后再做出一个我们双方都满意的答复。”

那群尖兵学员又围了上来，用捆人索重新绑住印第安男孩们的双手，然后带着他们走出了转化实验室。

离开以后，首领独自回到了自己的私人房间，过了一会，小胜走来敲了敲门，首领点头示意他进来。小胜下跪向首领行了个礼，便对首领说：“主人，刚才我们同时启动了六个转化胶囊，消耗了能量源里百分之十七的能量，实验室在接下来的一个星期之内，应该都无法再次使用了。”

首领听后，沉默了一会，然后拍了下小胜的屁股，他便会意地脱下了红色三角裤，光着身子坐在了主人的腿上。

“小胜，好希望你也是一位印第安男孩呀，”首领搂着小胜，直接就把一根手指伸进了小胜毫不设防的小菊花深处，轻声对小胜说道：“你说我是不是有点太贪心了，我已经有了你们这五位出色的男孩子，却还总想着得到印第安男孩。”

小胜的脸上很快就泛起了潮红，他极力克制住想要射出牛奶的冲动，对首领说道：“主、主人，不光是您啦，只、只要一想到那些印第安男孩完美的裸体，我……我就有点控制不住自己的小鸡鸡呢。”

“嗯，乖孩子，”首领又摸了摸小胜的脑袋，“就算只为了你，我也会尽全力去说服他们的，不过，如果我做出一些其他的决定，还希望你不要责怪我。”

“主人，我怎么敢责怪您呀，”小胜低下头害羞地说，“您是我的主人，不管做出什么决定，我都会全力支持您的！”

首领点点头，把手指从小胜的小屁股里抽了出来，又爱抚地摸了一下小胜的脸蛋：“你也忙了一天了，赶快回宿舍休息吧，睡前别忘了把牛奶分享给小弛他们哦。”

“谢谢您，我的主人！”小胜向首领道了晚安，穿上自己的三角裤，便离开了首领的私人房间。

在玺龙和小玥的指挥下，尖兵学员把小战他们带回了之前的白色房间里，不过，可能是由于已经到了夜里，进入房间之后，尖兵学员帮他们解开了捆人索。随后玺龙便关闭了房门上的电子锁，又安排了两名尖兵学员守在房间门口，便匆匆离开，准备回宿舍睡觉了。

印第安男孩们经过这一天的折腾，都已经非常疲惫了，虽然房间里什么都没有，但好在地面比较柔软，直接躺在上面还算舒服，他们六个也顾不上许多，很快便陆续睡下了。

因为处在这个危险的未知处境当中，小战心事重重，所以睡得不是很深，到了下半夜的时候就醒了过来。他坐起来看到大伙还都在酣睡，但述青也已经醒了，正靠着墙好像在沉思着什么。

小战蹑手蹑脚地走到述青身边坐下，“小战，你怎么起来啦，”述青看到他醒了，便关切地小声问道，“是不是睡得不舒服呀？”

“其实睡得还好啦，”小战挪了挪身子，好让述青把他搂在怀里，“但是述青哥，我、我的心里……”

“嗯，怎么啦？”

“我……我真的好担心，一直在想，如……如果我们六个回不去印第安部落了，那该怎么办呀？”

其实，对于这个问题，在明白了黑衣人的真面目之后，他们六个多多少少地都考虑过一些。不过，他们想得最多的并不是自己的安危，而是在印第安部落里焦急等待他们回家的那些好兄弟们。

“小战，我也一样，”述青轻轻叹了口气，“如果我没有记错，明天天亮以后就是我们离开部落的第五天了，我想，大伙现在肯定都已经急坏了吧……”

“是呀，”小战把脸靠在述青健壮的胸膛上，“不过，现在的话，没有听到别的伙伴们的消息，对我们来说应该就算是最好的消息了。”

“嗯！”述青爱怜地看着自己怀抱里的小战，“在这里的几天，我真的非常非常自责，作为我们部落里的大哥，我却没能保护好你们……如果黑衣人只抓住了我一个就好了……”

“才没有呢！”小战吻了一下述青的胸口，“述青哥，不管是我们几个、还是在部落里的伙伴们，绝对不会有一个人去责怪我们最好的、最体贴的述青哥哥的！”

“谢谢你，我的乖弟弟小战，”述青笑着捏了下小战的小脸蛋，“好啦，时间真的不早了，我们也赶快睡下吧，要不然明天没精神咯。”

“好呀。”小战笑着点点头，便和述青相互枕着，再一次睡着了。

此时，还有一个人同样一夜无眠，那就是圣兹夫星人的首领。

首领坐在自己房间里的大桌子前，欣赏着傍晚在转化实验室里偷偷拍下的那六位印第安男孩的照片，他们如此英俊帅气的相貌和完美无瑕的身材，即使只是在照片里看到，也一样是那么美！首领很清楚，转化实验的失败，虽不至于到了黔驴技穷的地步，但至少能说明在短时间内没有任何办法能让印第安男孩们服从，但他对此还是很有信心。

“不就是六个十一二岁的孩子嘛，难道我还对付不了他们？”