午后，不知何时聚集的厚云将阳光挡住，没了毒辣的阳光后，这座大城市反而是愈发闷热了起来。暴雨毫无征兆地突然落下，将燥热下依旧忙碌的人潮惊慌失措地打散，在闷热被雨水渐渐冲淡后，这座繁华的都市罕见地迎来了短暂的清凉休闲。

这股清凉的微风吹进城西那稍显萧条的城区里，在这座都市的几个城区内，就只有西城区一直发展不起来，因而这边的聚集了许多经济情况不好的家庭，好歹还是能够勉强把日子过下去的。

当然这其中也有例外的人，他们并不是因为经济情况才选择了这里，而是因为这边的治安比较松懈，在司法管理不是那么严苛的情况下，城西区就是某些罪恶种子萌芽的绝佳温床。

「呜唔唔——！」

分不清是惨叫还是呻吟，房间内，一个男孩被捆在了一个破旧的台子上，在他的身边站着一个神情漠然的白发少年，他此时正面无表情地看着自己的右手，在那露指的手套上已是沾满了粘稠的白色液体。

「呜呜啊…哈啊…繶哥…放过…我…呼呜…你说什么…我都照做…」

男孩啜泣地哀求着，然而阿繶就像是没听到一样，他把右手伸到了自己面前，然后探头过去，用力地嗅了一下手中的精液气味。

在闻到男孩精液的那股浓烈的青春气味后，阿繶眼眸中总算有了一些神采，只不过并不是什么正面的情绪…他一脸失望地叹了口气，低头一边看着男孩、右手再度握住了男孩那沾满了残精的疲软肉棒，语气惋惜地道「小狼，我本来以为你这样天天运动锻炼、又喜欢干净的男孩子，一定会有我想要的味道…结果你并不是那个味道啊。」

小狼闻言被吓得怪叫了一声，他惊恐地看着这个平日里温柔的邻居大哥哥，他怎么也想不到，那份温柔的背后，竟是恶魔一般的疯狂和残忍！

「来吧，再试一次。」

阿繶平静地说着，右手便开始再度套弄起小狼的肉棒来，男生在这个年纪正是敏感活泼的时候，哪怕是已经射过几次了，现在再次被撸管，很快小狼还是抑制不住地勃起了。

「呜唔…不…要唔…啊…繶哥…我…哈…射不…呃啊…出来…啊…呃…」

小狼哭丧着求饶，然而阿繶根本不为所动，反而更加熟练地套弄着小狼那已经充血的肉棒，并且还动手揉捏着小狼那已然软踏踏的睾丸，再度给小狼催起精来。

然而不管阿繶再怎么催精，他发现小狼始终没办法再次达到高潮射精的程度，于是他放弃了对小狼的肉棒的折磨，转而——

「唔嘎——！」

脖子被用力地掐住，小狼难以置信地瞪大了眼睛，他死死地抓住阿繶的手腕想要推开，然而他的力气再阿繶面前就是徒劳！随着脖子被越掐越紧，小狼的眼珠子也开始缓缓上移，他拼命挣扎的四肢也开始渐渐无力，脸上的五官因为窒息而痛苦地拧在了一起，绝望的双眸望着阿繶，在他那模糊的视野里，他隐约看到，那张恶魔的脸上，好像露出了一个笑容…？

「噗嗤——！」

夸张的射精声回荡在昏暗的房间内，精液混合着尿液、血液一同胡乱地喷射着，阿繶看着小狼那因为窒息而彻底闭气的痛苦面容，尤其是当他看到小狼瞳孔陡然放大的那一瞬间，心中前所未有的满足感让他竟是控制不住地笑了出来！

待到小狼最后的射精停止，浑身沾满了污秽的阿繶又恢复了那副淡漠了情感的脸，他用鼻子轻轻地嗅了嗅空气中的味道后，摆出的仍旧是失望的表情。

「哎，小狼也不符合吗？真是没用啊…」

阿繶惋惜地说着，伸手便将已经开始丧失体温的少年尸体抱起，他出了房间，轻车熟路地绕到了房子后院的地下室里，然后将小狼的尸体丢进了一个足有半个房间高的立方透明玻璃水池里。

小狼的尸体落入了那一池子防腐的药剂中，登时便砸到了另一具身躯——那是年纪与小狼相仿的少年身躯，身上同样有些或多或少的伤，并且脸上都是挂着绝望的表情——而这样被榨干精液、绝望着死去的少年尸体，整个池子里居然已是装了十几具了！

处理完尸体之后，阿繶像个没事人一样走出了地下室，回到房间后的他有些嫌弃脱掉了身上那满是精液和尿液的衣服，正打算洗个澡换身行头时，房间门突然就被推开了！

「繶，今年十六岁，独自一人居住在这城西区的独栋废弃房里…这段时间，你经常早出晚归，回来的时候往往身边会带着一个少年，对吧？」

听到来人准确地说出最近自己的行踪情况，阿繶依旧是面色平淡，他也不在意自己现在是刚刚脱了衣服准备洗澡而全裸着的状态，反而是仔细地打量着这个闯进自己房间里的人。

来人是个少年，看样子应该也就是十四、五岁的样子，长得不错，身上穿着一身完美显露身材线条的黑白橘三色紧身衣更是给少年的魅力大大地加分，而此刻少年的表情严肃，赫然是一副审问者的姿态。不过阿繶却是没有在意这位来客的审问，反而是饶有兴致地开口问道「你叫什么名字？几岁了？」

游羽被阿繶的反应弄得一愣，随即再度厉声呵斥道「回答我的问题！那些被你带回家的少年是不是都在你这？！」

游羽的逼问似乎终于是起了作用，阿繶脸上那兴致勃勃的神情陡然消失，他面无表情地转身走向衣柜，自顾自地打开衣柜开始挑选起换洗的衣服来。

「喂！你——」

眼看着自己被无视的游羽当即就怒了，贪狼长官告诉他的情报就是这个阿繶把少年们拐走了，现在是派自己先来这边和阿繶对谈看看能不能套出那些少年的下落；贪狼则是在外面观察着整个房子的情况，源策作为辅助人员此时就在门外躲藏着身形，随时准备支援游羽，而昭瞳则被派到了后院去搜查最有可能藏匿少年的地下室。

「——那些弟弟在我这吃完饭就回去了，有什么问题吗？」

就在游羽打算驱动异能先下手控制住对方时，阿繶那不冷不热的声音传了过来，他正一脸无辜地看着游羽，好像什么都不知道。

「这不可能！那些少年根本就没回家！他们的家人已经报警了！而我就是…呃！警察！你最好老实交代！」

游羽在说道自己身份的时候愣了一下，毕竟特工条例要求他们不能轻易暴露自己的特工身份，所以在事情确定之前，游羽还是不打算说出自己是特异管理局特工这个身份。

「喔，警察啊。」阿繶从衣柜里转过身来，手上拿着自己的内裤，一副颇有兴致的样子看着游羽道，「像你这样年轻的警察倒是很少见呢！该不会是骗我的吧？还是说你们在玩什么cosplay？毕竟警察可不会穿成你这样吧？」

游羽被这么一说也是小脸一红，这还是他第一次穿着战衣面对嫌疑人，有些羞涩的他咳嗽了一声，然后语气也没了那么严厉。

「那你说说那些少年在离开你家时最后的表现吧！这个信息很重要，你最好别糊弄我！」

「啊，好，这个我很乐意配合警官您的工作！」

阿繶闻言露出一个微笑，随即将衣服穿上之后，缓步走到游羽面前，竟是真的开始一一说起那些少年来到自己房间后的事。

游羽依旧保持着警惕，然而阿繶说了好几个少年的情况都和情报里的吻合，只是阿繶没提到这些少年后续的情况，因而为了不错过什么细节，游羽也是听得越发专注了起来，根本没注意到阿繶的右手藏在了身后，在房间里那昏暗的灯光下，隐约可见阿繶的右手握着一支针管。

那是阿繶在衣柜拿衣服时偷偷藏在手上的，眼前这个所谓的警官少年肯定是假的，不然不会如此松懈地放任自己行动，还傻傻地看着自己穿衣服…不管怎么样，阿繶一边从容地说着曾经那些猎物的故事，一边寻找机会能够把这一针麻醉针扎进这位少年警官的体内。

与此同时，昭瞳已经进入了阿繶家中的地下室，刚推开地下室的房门，一股浓烈的消毒水气味就扑面而来，昭瞳皱紧眉头，这并不是因为这刺激性的气味，而是因为在这股消毒水味里面，他还敏锐地嗅到了精液和血液的气味！

借着特工训练过的视力，待到适应了黑暗之后，昭瞳很快就找到了地下室灯的开关，他毫不犹豫便伸手按下了开关，只听「啪嗒」的一声响，整个地下室瞬间便被白炽灯的灯光照亮。

水缸，一个巨大的水缸，透明的玻璃水缸内装着浑浊的液体，而就在昭瞳的眼前那玻璃壁上，一张眼珠子凸出、吐着舌头的少年惨白脸庞就这么贴在那里，那绝望的双眸仿佛就在盯着昭瞳看！

昭瞳顿觉一阵头皮发麻，他缓缓地挪动了一下有些发抖的双腿，后退了一步的同时，他的视线艰难地从那张绝望的脸上移开，随即看向了这个立方水缸的更深处，随着视线的集中，那些浑浊液体之中的物体逐渐被看清，昭瞳眯着眼，想要彻底看清楚那些液体深处的数个轮廓到底是什么！

浮动的头发、凸出的眼球、吐出的舌头、以及…一张张惨白而绝望、略带稚气的少年脸庞！意识到自己看到的究竟是什么的昭瞳腿一软，整个人向后瘫坐在地，他努力喘着气，极度恐慌下用尽最后一丝能够挤出来的力气吼了出来——

「尸体！在这！」

昭瞳的吼叫声立刻在这安静的房区内炸开，还在专心听着阿繶描述少年情况的游羽一怔，瞳孔因为震惊而陡然瞪大的瞬间，游羽几乎是立刻驱动了异能！魔力循着血液一瞬间遍布全身，被全方位强化的身体，那异常敏锐的感官传回来的…却是一瞬的刺痛和排山倒海般袭来的沉重麻痹感！

「唔唔唔——！」

左手用力地捂住游羽的嘴巴，阿繶的右手已经将针管里的麻醉药全部推进了游羽的脖子里…就在昭瞳喊叫声响起的那一瞬间，阿繶便直接把右手的针管猛扎向了游羽的脖颈，随即立刻跨步锁住游羽双腿的同时，左手捂着游羽的嘴巴就朝着身后的床倒去，最后死死地把挣扎的游羽压在了身下，并把麻醉药全部注射了进去。

本来麻醉药不可能生效得那么快的，然而游羽的异能是全方位躯体强化，这自然也包括了各项感官的感受能力，因而麻醉药带来的麻痹感几乎是瞬间便让游羽陷入了昏迷！

感受到身下的少年挣扎没几下就没了动静，阿繶也是有些奇怪到底是怎么回事？他还以为是自己注射的剂量太多了，该不会把这小子直接麻死了吧？那可不行，他能够感觉得到，这个警官少年的精液，一定能够符合他追求的那个气味！

将昏迷的游羽翻身过来，阿繶兴奋地抚摸着游羽那紧身衣下的诱人身材，当摸到游羽那即使还没勃起也依旧雄伟的肉棒时，阿繶更是安耐不住地当即就握着游羽的肉棒撸了起来！

哪怕身体被麻醉了，可在阿繶的撸管下，游羽竟是还能完全勃起来！阿繶惊喜地看着游羽那诱人的尺寸，但美中不足的是，这个紧身衣太过坚韧所以他没法撕开，不过好在阿繶看到了游羽那被紧身衣包裹着的巨根龟头处居然从紧身衣里渗出了淫水，这一下就彻底消除了阿繶的顾虑了——既然前列腺液能流出来，那精液一定也可以！

阿繶用粗暴的力道撸动着游羽的肉棒的同时，他的左手按在了游羽昏睡的脑袋上，随着一道蓝绿色的微光亮起，一丝丝的能量开始通过阿繶的指尖钻进了游羽的大脑，当这股能量入侵时，游羽缓缓地睁开了眼睛，只是眼眸之中是无神的瞳孔以及逐渐加深的蓝绿色光芒！

「催眠」，这就是阿繶前不久觉醒的异能，阿繶把这当做是自己的超能力，便是通过这种手段，让他可以从各个地方毫无抵抗地把那些帅气可爱的少年带回家，而今他对游羽使用这个能力，为的是让游羽在无意识的情况下，被操控着主动挺腰配合阿繶的撸管榨精！

「唔…哈…啊…」

随着催眠异能注入得越多，游羽的腰挺起的速度就越来越快，感受着手中那根诱人的少年巨根在越发地膨胀，阿繶脸上不自觉地露出了狂喜的笑容！

「是了！是了！一定就是这个！我能够确定！」

近乎是癫狂的语气，阿繶疯狂地用力上下套弄着游羽的肉棒，看着这样可爱的少年在自己的催眠下主动挺腰把那肉棒高高朝着天花板顶起，并且脸上还露出淫荡的神情、吐着舌头呻吟着…阿繶在这样完美的猎物面前彻底露出了本性，他当即松开了左手对催眠异能的注入，转而一把抓住了游羽那早已饱满膨胀的睾丸，然后用力一握！

「喔啊啊啊啊！！！！」

游羽的呻吟咆哮而出，被异能全方位强化的身体强悍异常！那最后一下的挺腰直接把阿繶握住肉棒的右手顶开，在其用力顶起如一张拉满的弓一般的姿势下，少年巨根冲着天花板猛地喷射出惊人的精液水柱！

「游羽！」

在游羽的呻吟声响起的瞬间，源策立刻就撞门而去，刚一进来，游羽那富含魔力的精液便从空中落到了源策的脸上，源策呆呆地看着床上的游羽弓起身体猛地喷射出大量的精液，那色情的场面让源策也不由得起了性欲，脸上的浓精让源策不自觉地伸出舌头舔了舔，入口的那股游羽精液的美味让他欲罢不能。

而此时的阿繶也陷入了某种癫狂的兴奋当中，他拼命地把脑袋埋进游羽两腿之间的裆部处，用力地嗅着游羽睾丸的气味，哪怕脑袋还顶着游羽那还在射精的肉棒！

「就是这个味道！就是这个！哈哈！我终于找到了！少年那充满活力的气味！」

阿繶疯狂地呐喊着，双手捧着游羽的翘臀就把少年的裆部用力地压在自己脸上，而在催眠异能的操控下，吐着舌头仍在高潮射精的游羽竟是配合地用双腿夹住了阿繶的脖子，并且依旧在挺腰试图射出更多，挺腰的同时那饱满的睾丸不断地在阿繶脸上摩擦，更加加剧了这个少年的疯狂！

当源策反应过来时，游羽的魔力几乎已经在被催眠的情况下射空了！源策当即冲过去就是一脚，直接把阿繶踹得惨叫一声倒飞了出去，随后他赶紧把游羽抱着拽出了门外。

在房子外戒备着的贪狼在看到游羽被拽出来时裆部还留着残精，他当即就意识到了不对劲，六门浮游炮陡然飞出，直接就将房子的门窗尽数看住。

「怎么回事？！」

「那个阿繶似乎有可以操控别人的异能！游羽应该是着了道！被控制着把魔力都射空了！我…我这就给他补魔！」

源策说着便抱起游羽的翘臀，红着脸将自己战衣的裆部给消除，随后他犹豫地把已经勃起的肉棒顶在了游羽翘臀之间的屁眼上。

「我掩护你！」

贪狼见状也是点了点头，当即便越过源策跳向了那栋房子。

看到长官冲了过去，源策知道自己不能拖沓了，于是深吸了一口气，猛地挺腰便把自己的肉棒捅进了游羽的屁穴深处！

「唔喔…！」

无意识的游羽呻吟了一声，眼中的蓝绿色微光顿时弱了几分…源策没有压制，由着快感把自己带向高潮，毕竟游羽的屁股经过训练也是属于一等一的紧致翘臀，源策插进去之后在没有刻意忍耐的情况下，没抽插几次便射了。

「喔哈…啊啊…哈…啊…」

随着同伴的浓精内射而入，游羽的体内快速转化着精液化作魔力，更替之下将麻醉药的效果不断削弱…慢慢的游羽就恢复了意识，他喘着气，在看到源策在抱着自己屁股抽插时也是立刻反应了过来，当即便主动配合着用屁股夹击来榨取源策给自己补魔的精液，在两人默契的配合下，游羽的战斗力在迅速地回复着…

而在此时，贪狼在房顶落脚的瞬间，六门浮游炮同一时间直接撞碎了窗户和房门冲了进去，只一瞬，贪狼便凭借魔力感知锁定了敌人！

被踹飞撞到衣柜里的阿繶还在吃痛地揉着自己被踹的腰，没反应过来的他抬头便看到六个黑洞洞的炮口已经对准了自己，随即能量聚集的声音响起，阿繶张口还想说些什么，浮游炮却是猛然将能量射出！

「轰——！」

巨大的爆炸将整栋房子都轰烂，刚从地下室爬出来的昭瞳当即便被爆炸的冲击掀翻在地，随即是无数破砖烂瓦的建筑废料不断落下，砸得昭瞳连滚带爬地又躲回了地下室。

而此时已经完成了补魔的源策刚把肉棒不舍地从游羽屁穴里拔出，便和游羽一同呆呆地看着眼前爆炸过后的废墟，直到贪狼稳稳地落在了两人边上，他们这才回过神来。

「没事吧？」

贪狼关切地看着游羽，后者只能红着脸点了点头，同时有些惭愧地道「对不起，长官。我居然被一个普通人类偷袭了…」

「这不怪你，因为那个阿繶并不是普通人类，他是觉醒了异能的存在…」贪狼本就特别中意游羽，因此面对游羽的认错他也是笑着安慰着，「我没有把全部情报告诉你们，就是希望你们能够自发地刺探出些东西来…虽说你确实是大意了，不过你的队友这不是很好地帮住了你嘛？」

说着贪狼便把目光移向了源策，笑着道「源策，你做得不错，在听到动静后的第一时间没有轻举妄动，而是等到房子里确实传来需要支援队友的动静后才行动，这样的行为是合理的，毕竟昭瞳他其实不该发出那样的动静，他应该是调查到东西后回来不动声色地告诉队友，而不是这样贸然发出信号，逼得正在与嫌疑人交谈的队友必须翻脸…算了，这个话我现在去训给昭瞳听，你们先好好休息吧。」

说罢，贪狼便朝着地下室入口处跃去，他一直保持着魔力感知的开启，确定那片废墟已经没了魔力反应后，他这才走进了地下室，一眼就看到了被砸得狼狈的昭瞳…

而在房子外面靠在一起的游羽和源策都是红着脸，这是他们在战场上第一次互相补魔，哪怕之前在宿舍里练习过无数次，到了现场进行实践时，两人都感觉到了一股从未有过的刺激感和兴奋快感，正因为两人都对这种感觉很享受，所以此刻两个少年都羞红了脸，谁也没有先开口说话。

「…抱歉，没有早点发现你被敌人控制了。」

最后意外的是源策先开了口，这个猫妖少年说话时把通红的脸埋进了蓝色围巾里，音量像是嘀咕一般地说着「还有…游羽你的屁穴…我真的很喜欢，很紧很舒服…」

听到这话的游羽只觉体温陡升，他惊羞地挠了挠脸，支支吾吾地道「呃…是…是我被偷袭了…我大意了…呃…哈哈…我，我也很喜欢…喜欢策策你的肉棒…插得我好爽…嗯…很爽…」

听到游羽夸赞自己的肉棒，源策把脑袋往围巾里埋得更深了，他用近乎蚊子叫的声音说道「那…要不我们回去后再做几次吧？」

「啊…」

游羽惊愕地张着嘴，他很难想象，这是几个小时前还处于被强暴阴影里的源策会说出口的话，但他一想到自己已经偷偷答应了贪狼，在这次任务结束后，自己就要去贪狼的办公室跟长官一起进修魔力的，于是便打算开口拒绝源策。

然而游羽刚想推脱，眼中的蓝绿色微光一闪而过，随即他眼眸失神，低下脑袋的同时缓缓地开了口「好喔…回去之后我想找个没人的地方，我们…做个够吧！」

「嗯！」

没有觉察到同伴异样的源策重重地点了点头，把脸裹在蓝色围巾里窃笑着的源策，是真的很开心自己会被队友喜欢上自己用来给他们补魔的肉棒。

而此时的游羽低着脑袋，正斜着眼睛偷瞄着源策，他的眼眸里蓝绿色的微光在跳动，看向源策的眼神更是带着一股疯狂和贪婪…