系统感觉自己好命苦啊，在刚来到这个世界的时候，出于层层的考虑选择了与自身相匹配，且专干这行又富有经验的老手，作为自己的宿主。结果被一个高中生打败，连一个新手任务都做不过去。

干脆直接就脱离了他，再次经过分析查找后，选择那名高中生作为宿主。结果居然就直接起飞了，新宿主不仅成功地完成了新手任务（虽然有些取巧），甚至还得到了最高A级的奖励，在联系上级的时候自己都短暂地表扬了一下，说是自己历经艰难险阻，找到了个万里无一的好苗子。

这一下子把自己都搞害羞了不少，明明就只是随便查找一下而已，这也算是历经了什么艰难险阻?

之后的几天时间里，宿主两三下就把主线任务和支线任务全都完成了，三个月内直接通关新手教程。就在同行和他的宿主还在烦恼如何完成新手或主线任务的时候，自己都已经在准备开启创业旅途了。

是的，在宿主完成新手教程后，系统就要准备从组织的怀里脱离，与宿主一起去万千世界闯荡，自立门户了。这同时也是每个系统都必须经历的流程，在外面闯荡的过程中，系统会与宿主一块成长，直到成为那永恒的存在。

当然，这去外面闯荡并创业的难度也不只是一点半点。首先在脱离后，系统商店会直接消失，精液积分也会清零，毕竟这也不是属于系统自己的，而是属于组织的，脱离独立了后就全都没了。而从商店里已经购买的东西，虽然不会消失，但也只能留下道具五个，技能三个，并且都不能超过中级的层次（任务发的奖励不算）。

所以在还没与组织脱离的时候，一般都会把精液积分用光，买些好用的技能或者道具之类的，来帮助自己很好地在新世界生存。

当然，说了这么多，更重要的就是在脱离组织后，会迎来自己的毕业，也算是所谓的成人礼。

而自己暂时离开宿主，也是为了进行自己的毕业。当在毕业典礼上，从上级的手中接过自己系统生的毕业证书时，心里还真是感慨万分啊。

在郑重地与上级告别，并得到他的祝福后，自己就准备重新回到了宿主的身边，与宿主一块商议去新世界的创业大计。

然后……他就看到了医院里濒死的宿主。

系统:???

“what the fuck?”

“这，这究竟是咋回事?”系统的回路都快转冒烟了，都难以理解眼前的情况。一个大活人自己走前都还好好的，自己回来就直接躺医院了?

连忙通过网络收集情报，理清了事情的来龙去脉。原来这就是个简单的交通事故，一个大货车的设备出现了问题，直接撞上在马路边等红绿灯的宿主。

“不是，这也太倒霉了吧?”这下尴尬了，自己刚毕业回来，陪伴自己后半生的宿主就躺了，还面临生命危险，写小说也不能这么写吧。

赶紧冷静下来，现在最关键的是如何把宿主救活。急忙调集自身全部的算力，一个又一个的方法在数据中被不停地计算，但最终所有的计算都指向一个结果，也是唯一一个可行的方法——直接开启创业旅途。

因为在开启创业旅途，脱离组织的时候，会自动地对宿主进行全部重置，其中也包括他的身体情况。所以这个方法，就是借助脱离重置的方式来把宿主救活。

不过这也代表着，他与宿主会在什么准备都没有的情况下，进行地狱般的开局。

但也没啥办法了，地狱开局就地狱开局吧，总比宿主死了，自己变成孤家寡人要好。毕竟都已经走到这一步了，再加上相处了三个月的时间，再换新宿主又不舍。而且下一任宿主还不一定会比这一任宿主好，这样的话，也就只能选择冒险了。

在确定下来后，系统分化为无数的光点融入叶天槛的体内，与他的命运相连在一起，一块脱离了这个世界，化作光芒消失。

“我，这是死了吗?”

叶天槛缓缓睁开眼，发现自己居然在自己的私人空间里，可他明明记得自己被大货车撞了，怎么会完完整整地出现在这里。

【宿主大人。】

一个熟悉的声音传来，我瞬间就明白可能是系统回来救了我，把我从鬼门关给拉了回来。

“抱歉啊，系统。都怪我不小心，没有注意到周围。”我羞愧地说道，毕竟当时我可是信誓旦旦地让他不用担心，结果直接就打脸了。

【唉~，道歉这种事情就先放在一边，我们先重新整理一下现在的情况吧。】

由于事发突然，所以系统的准备也不多，只能把目前的情报资料都搞出来，与宿主一块整理总结。

首先系统商店没了，精液积分也清零了。

系统变得可以把物品储存到里面，活物的话会定时消耗积分，来维持活性，里面的空间几乎无限大。

精液积分的获取变少了，但用途变得广泛了，几乎可以做到任何不是太离谱的事，但有时得需要相应的媒介才能使用。

系统已经跟我融为一体，以我助手的形态存在，偶尔还可以用精神体的形式出来透透气。

而且由于我是以濒死无意识的形态，开启了创业旅途，没有做任何的准备，所以带走的资产只有一个软阳具，一张双人床，格斗术（低级），哪怕是对比其他同行的正常开局，也完全可以说是惨淡无比。

系统简单测评了一下，里面也就格斗术（低级）还稍微看得过去，其他的话可能有些用吧（老实讲系统自己都不信，这两东西会在新世界里有用）。

私人空间倒没啥改变，顾星辰还在他的房间里安稳地睡着大觉呢。

“不是，我们现在也太落魄凄惨了吧”看着面前整理出来的数据情报，我都不免眼前发黑，感觉未来暗淡无光。

【emm，其实我们现在的情况也没宿主你说得那么糟糕，而且我们可以在接下来的新世界，尽可能地找些资源来补充增强我们自己。虽然没有系统商店，但精液积分变得跟有用了，但具体该怎么用，还得看宿主你怎么想了。】

“新世界吗?还有你都没有跟我说下创业路途究竟是怎么回事?”我向系统发问道。

【所谓的创业旅途就是前往一个又一个的新世界，抓捕优质的少年男性，来榨取他们的精液，以此获得大量的精液积分，来提升自己，做高做强】

“虽然你说的创业旅途听起来很好，但难度应该也不小吧?”我立刻就察觉到了其中的问题所在。

【是的，宿主你说的没错，确实有那么亿点点难。】

【首先每个世界都有世界意志，我们则算是偷渡客，进别人地盘里的时候，得小心点不被他察觉赶出去，但其中最要命的还是世界所演绎的剧本。】

“剧本?不会是所谓的小说故事剧情吧。”我表达了自己的疑惑。

【宿主大人你真聪明，就是你说的那样。每个世界都有自己的专属故事剧本，就像一个框架样保护并运转着这个世界。而我们主要目标就是剧本里面的男主角，每一位男主角的综合等级基本都是A级，偶尔还会出现S级，这可全都是精液的大产户啊，宿主一定要把他们全部抓到手。】

“可是世界意识会就这么眼巴巴地看着我们把他抓走?”我眉头一皱。

【没错，这就是最困难的地方。但我们在进入新世界的时候，就能得到这个世界的剧本。但要如何绕过剧本，在不被世界意识发现排斥出去的情况下，抓到主角，就是宿主你来考虑的问题了，毕竟我现在只是一个助手而已。】

“这个问题还确实有点难度，那世界意志知道剧本吗？”

【它也知道，跟我们拿到的剧本情况差不多一样】

“那剧本可以发生变化，甚至是改变吗？”

【可以啊，毕竟剧本是死的，只要不被查到是我们偷渡客的身份就行。但有些关键节点尽可能地不要发生改变，但是其中的一些细节是可以改变的。】

【因为哪怕剧本本身也不是一成不变的，就如同平行世界的存在。原世界主角结婚了，但平行世界主角就不一定会结婚。里面涉及到的因果太多了，世界本身也进行了不少的循环，完全无法保证每个循环都跟剧本一样，总有些偏差。所以只要不是偏差地太过或太违和了，世界意识基本都不怎么发觉。】

“原来是这样啊，也就是说我可以诱导别人来影响剧本的走向……”我缓缓低下头思考着。

【其实宿主你也不用那么烦恼，有一个最简单的方法，就是等剧本结束。只要剧本结束，世界意识就会陷入沉睡，来等待下一次的剧本开启。对于世界意识来说，生活在里面的人和事都不重要，重要的只有剧本是否能够完成，每完成一次轮回，都会增加自己的底蕴。】

“ok，我大概已经明白世界意识是一副怎样的存在了，以及该怎么在他的地盘上玩了。那么我们的旅途第一站是什么世界?。”我微微一笑，有点迫不及待想去看看不一样的世界了。

【正在搜索中……】

【ok，找到了。宿主大人，第一站是勇者世界。】

“勇者么？先等一下再去吧，我要先去补一补精液积分，也算是加些保障吧。”我深思一番，然后来到了顾星辰的房间。

“天槛，你来了。”顾星辰看到我，立马就从床上起来。

“不过，你怎么穿着医院病服，难道是生病了?”顾星辰疑惑地问道。

听到顾星辰这么说，我才想起来，我现在还装着医院的服装。

“咳咳，我没事。只是稍微出了一点事情而已，等会得辛苦一下你了”我淡淡地说道，随后接管了他的身体。

“什……”顾星辰话还没说完，身体就像温顺的小狗一样跪趴在床上，将臀部高高翘起。

“能不能稍微温柔一点。”在这段时间里，顾星辰对这种叶天槛操控自己身体这件事也见怪不怪了，但这次却脸色通红，因为这样的姿势实在是太过羞耻了。

“当然，我会的。”我轻轻抓取他那垂下的阴茎，缓缓向下撸动。

“额呃呃呃啊啊啊啊……”伴随顾星辰的呻吟声，我的动作也逐渐地加快，阴茎在我的持续撸动下，逐渐勃起变大，一丝液体渐渐地从尿道口中出现。

噗呲，一股精液从阴茎口射出，滴落到地面上，散发出淡淡地香味。

我强忍住口水，继续不停地向下撸动。如今百废待兴，得尽可能地多搞些精液积分才行。

噗呲噗呲，越来越多的精液从阴茎中射出，在地上汇成一摊摊小水洼。由于我跟系统已经融为一体，所以我左手一挥，直接就将精液全部转换为积分。

【获得:12精液积分】

【获得:18精液积分】

【获得:9精液积分】

【获得:21精液积分】

……

“果然跟之前的相比，减少了许多。”

“但这还不够。”

我伸了伸手，将左手的食指和中指，插入顾星辰的菊穴之中。

“啊！不是，说好得温柔一点的吗?”顾星辰吐槽道，但也只能默默忍受着。

我的手指在顾星辰肠道里探索着，很快就根据人体结构的记忆，找到了一个凸起的部位，而那正是最靠近前列腺的地方，也被称为G点。

“一，二，三!”我在心里暗数三声，随后猛的按压那处凸起。

“啊——!!”顾星辰大叫一声，射出一大股粘稠的精液在地上。

但我没有停下，反而继续不停地按压，一下比一下重。同时右手也不闲着，疯狂撸动着他的阴茎，让他的精液快速射出。

“啊♥啊♥”

“停，快停下，就快要被榨干了。”顾星辰不停地叫道。

“再多射一点。”我的手指再次重重地往下一压，又有一股粘稠的精液从阴茎口射出。

一段时间后……

“呼~呼~，真的一滴都没有了T^T”顾星辰瘫软在床上，身体又再次虚脱了。

“没事，等之后咱富了，再补回来就行。”我微笑地揉了揉他的头，把房间的精液都转换成积分。

【获得:56精液积分】

【获得:78精液积分】

【获得:92精液积分】

【获得:43精液积分】

……

“希望你到时候说道做到。”顾星辰默默地说道。

“放心，我肯定做到。”我对他保证道。

“还有我打算去一个地方，可能要过一段时间才回来，到时候说不定还能给你带回来一个新同伴哟。”

“新同伴?看来那人被你盯上，也是真够倒霉的。速去速回，我在这里等你，希望不要太久。”顾星辰不舍地说道。

“放心，我很快就会回来的。”我也不舍地抱了抱顾星辰，与他道别后，便离开了房间。

【没事的，宿主大人。根据时间的流逝比例，这里的一天等于旅途里世界的一年，不必太过担心。】

听着系统的讲述，我稍微放宽了下心情，紧接着振作起来，打开了我的个人界面。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:4分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1，软阳具×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级）】

【体质:魅魔体质】

【精液积分:426】

“嗯?我年纪怎么变问号了?”其他的一些变化都还在意料中，就这年纪的显示有点出乎意料。

【emm……可能是因为宿主与我融合后，年纪显示出现了混乱。但请宿主放心，你的容貌会永远保持在16岁，无论在哪个世界。】

“永远保持吗？”我摸了摸脸，真不知道这个变化是好是坏。

“好了，不说这个了。现在，就让我们去看看新世界到底是怎么样的吧。”在我对系统示意准备好后，地面上出现了一道通往新世界的虫洞。我见状直接跳了进去，前往新的世界。