“我来了，主人。”

就在我安屯好莫白，离开房间后，一个熟悉的出现在旁边，正是刚回来的子秋。

“怎么样?一切顺利吗？”我看着面前的子秋问道。

“嗯，不负所托。”

子秋把一个乾坤袋给了我，里面全都是收刮出来的物资。

“做的不错，子秋。”

我夸了她一下，随后打开了袋子。

我去，这些宗门真富得流油。

各种丹药，各种稀奇珍宝……虽然在离开这个世界失去灵气后，也没什么作用就是了。

除非花费精液积分来进行保障，但这样说实话也蛮亏的。

听到我的夸赞，子秋也微微一笑，似乎很是享受。

“话说，子秋。你接下来有什么想法吗？或是想干的事?”我如是说道。

“主人，请问你这是什么意思?”

见我这样问，子秋莫名有些不安。

“就是字面意思，子秋。我要准备离开这个世界了。”

我把话直接就摊开了，毕竟我如今的目的快要达成，就差把莫白的调教程度变成屈服了。

但这其实也不是什么难事，我早已规划好了一切。

“离开这个世界?”子秋满脸疑惑。

“没错，就是离开。所以我现在是在问你意见。”

“子秋，你现在有两种选择。”

“一种是留在这里，找个地方安身，说不定我有时回来到这世界看你。”

“而另一种……”

“我选第二种。”

子秋直接打断我的话，在我面前跪了下来，并开始流泪。

“主人，您还记得与我最初相遇的情景吗？”子路接着开口问道。

“你先起来，这我当然记得。”

我顿时手足无措，别动不动下跪啊。

“虽然那时的您或许只是一时兴起，可在当时的我看来却是恩重如山。”

“没有您，就没有现在的我，且在之后的生活中我已暗生情愫。”

“我知道你已拒绝了我的感情，可我还是希望能留在你身边，求你了。”

说罢，子秋甚至还要磕头。

“别别别，你这个傻丫头，所以不是有第二个选项吗？”

“那就是与我一起离开这里，不过你会失去身上的一切修为，但在我帮助下或许还能保留一些实力。”

“即便这样你还要选这个吗？”我看着她的眼睛，接着问道。

“当然。”

见可以与心恋之人一起离开，子秋也止住了哭泣，作出了自己的选择。

“好吧，那我现在就顺便跟你商量一下，敲定下这事。”

我把子秋扶起，开始了有关她离开这世界的交谈。

对此我专门找时间问了下系统，在它的建议下，打算组建一个类似于眷属夜灵般的组织，但又比前者更强大有用。

其实说白了就是工具人，哦不，应该说是帮手或手下。

就叫十二夜兽吧，以十二生肖的代号命名，例如子秋就被赋予了卯兔的名号代称。

“卯兔子秋吗?大人。”

子秋很快就接受了这个名号，感觉挺好听的。

“嗯，把你的那两把剑给我吧。”

“我重塑改造一下，毕竟离开这世界后，那两把剑会被削弱很多。”

我向她伸出了手。

“好的，主人。”

子秋把自己的火天剑和冰天剑拿出，没怎么留恋地交给我。

对于她而言，我比这两把剑更重要。

我略感诧异，但也没有多说什么，只是淡淡地接过了这两把剑。

“好了，你下去吧，做好离开这世界的准备。”我背过身说道。

“是。”

子秋双脚向后走，欲要退去。

“哦对了，以后还是叫我大人吧。”

“之后闯荡其他世界的时候，主人这个称呼总感觉有些怪异，可能会引发不必要的麻烦”

我叫住离开的子秋，把这想法跟她说了下。

“这样么？好的。”

子秋点头示意，但表情似乎略感可惜。

所以你到底在可惜什么呢？

我眼角一抽，把手中的两把剑放入系统空间，然后挥手让她彻底退下了。

对于这两把剑我心里已经有想法，不过看来又要再加工作了，但好在莫白的专属混沌木肛塞差一点就完成了。

再加把力吧。

……

“哎哟，我的腰啊。”

莫白睁眼醒来时，已经到了第二天早晨，腰部还隐隐作痛。

一想到昨晚的火热，莫白整个人顿时哆嗦了一下。

简直不是人啊，自己身子骨都快散架了，他却还是一副生龙活虎的样子。

咔嚓!

就在这时，房间的大门打开，我拿着一盘热腾腾的食物来到了这里。

“怎样，休息的还好吗？”把食物放在桌上，我微笑地向他问道。

“很不好，我感觉还要再躺一下。”莫白没好气地搭理道。

“是吗？那这盘食物我就全吃喽。”

正说着，我拿起一块面包欲要放到嘴里。

“等等，我现在好的很，别给我全吃光了。”

莫白瞬间嘣了起来，直扑乘着食物的桌子。

眼看那手就要碰到，结果一团暗蓝色液体从我影子出现。

一把抓住了他的脚裸，给单脚吊了起来。

“喂，你干嘛?快点放开我。”

莫白在空中张牙虎爪，就像只小狗一样。

见状我莫名地感到了好笑，紧接着打了个响指。

那暗蓝色的液体把莫白放在桌子旁的椅子上，然后迅速变化，将他给五花大绑并固定拘束住。

而则我来到他面前，把面包直接伸到他嘴边。

“我喂你，说啊。”

我象征性地张大了下嘴巴，随后坏笑地看着他。

“你这也够无聊的。”

莫白满脸无奈，但还是张开嘴巴任由我投喂食物。

“嗯嗯，好吃。”

没过多久，桌上的食物就被他全吃完了，脸上的无奈也全变成了幸福。

不过当然，如果身体能动那就更好了。

“好了，趁你消化的时间，顺便把你父母的事说下吧。”

我靠在椅子上，看着莫白。

莫白瞬间一僵，脸色有些不自然。

那巨大的问题重新摆在他眼前，他要怎么跟父母说自己的这件事呢？

“放心，我已经跟你父亲打过招呼了。”

“呐，这就是另一半婚约。”

我把记述婚约的纸张递到了他面前。

“婚，婚约?合着你就是骗我父亲签婚约的那人?”

莫白一愣，然后瞬间想明白了一切。

“这怎么能叫骗呢？明明就是在我劝说下，你父亲亲自签下的。”我义正言辞地说道。

但莫白明显不信，一副我信你个鬼的表情。

“好了，有了这婚约想必你家人也不会说什么。”

“不过俗话说，妻子嫁人后就会离开原本的家与丈夫一起生活……”

“等等等等……”

莫白急忙打断了我的话。

“我离开家，与你一起生活?”

“嗯，没错。怎么了？”我点头道。

“可，可我，就，就是……”莫白顿时吞吞吐吐。

“其实就是你心里还是舍不得家人的，对吧。”我说出了莫白心中的顾虑。

“对，我就是这个意思。”莫白连忙点头。

“哎~莫白，你已经16岁，再过两年就成年了。”

“你要学会放手，毕竟家人不会一直陪着你的。”我语重心长地说道。

“我知道，可……”莫白知道这道理，但还是纠结。

“好吧，看来是我的魅力还不够，不过没关系。”

“想必你现在估计也消化完了，就让我再操练你一下。”

“让你心甘情愿跟我一起离开。”

我握了下拳头。

拘束莫白的暗蓝色液体解除了椅子的固定，带着莫白飘到了我面前。

“那么准备好了吗？”

我轻捏住了莫白的下巴。

……

咔嚓!

伴随着固定拘束箱的上锁，莫白双手放在后面跪着，且大部分身体都被关在了里面，只有头和屁股，阴茎以及双脚露了出来。

“怎么样?还能动吗？”

我来到莫白面前，用手摸了摸他的头。

“你觉得呢？”

莫白看了我一眼，没好气地回答道。

“别这样嘛，这次我们来玩个刺激的玩法，你听说过炮机吗？”

我把系统里组装好的基本炮机拿了出来，就是阳具那部分还没有装上。

“炮机?”

莫白看着那东西疑惑了一下，但随后就变得无比慌张。

“天，天槛。有话好好说，能不能别用那东西。”

莫白连话都说不利索了。

“你觉得这可能吗？”

我摊开手看了他一眼，然后从系统中拿出了我准备已久的肛塞。

因为是由混沌木所制，除去肛塞原本的硕大和长外，那上面布满了粗糙的纹路凸起，想必能很好地嵌合莫白肠壁的褶皱，给他带来更多快感。

由于是用我的夜力所淬炼打磨，我也可以通过渗入其中的夜力，让整个肛塞震动或缩伸。

“莫白，你应该知道这是什么东西吧，为此我可花了不少心思。”

我把手中的肛塞往莫白脸上晃了晃。

而看着这跟自己大臂粗的肛塞，莫白的脸色白了不少，眼中闪烁着一丝恐惧。

“会，会死的。”

“天槛，快把我放出来。”

莫白身体猛然发力，固定拘束箱也出现了一丝丝的振动。

“认清现实吧，莫白。”

我微笑地看着他表演，要是他能从固定拘束箱挣脱出来，我当场把那箱子给吃了。

当然，我在把他关进箱子前就已经用夜力把他炼体境后期的修为给封了。

于是渐渐地，固定拘束箱的动静越来越小，同时莫白的喘气声也越来越大。

见他气力消耗地差不多了，我把炮机移到了莫白的屁股后面。

肛塞装上，抹上天槛牌润滑液1.1版本，对准莫白的菊穴缓慢推进。

“呃!啊啊!”

后穴被撑开撕裂的痛苦，很快传送到了莫白的大脑，让他冷汗直流。

肛塞上的纹路凸起与肠壁接触，缓缓摩擦着莫白肠里的褶皱。

直到肛塞被吞入了大半，我才暂时停了下来。

接下来就只需要按一下炮机的开关就行。

不过再次之前，为了防止等会精液乱喷，还是先给莫白阴茎上套一个合适的收集器吧。

往系统空间一抓，一个外观是透明的塑料杯子，中央有透明细小软管的古怪东西出现在我手里。

这正是我闲着无聊，做出来的所谓收集器。

我手淫了一下莫白的阴茎，趁其勃起变大后，将软管对准马眼，缓缓插了进去，直至整个阴茎被收集器紧密包裹。

这样只要莫白射精，收集器就会通过软管把精液全都输送到我准备好的容器里。

“天，天槛，你对我的阴茎干了什么?”

感受着阴茎上的异样，莫白开口向我质问。

“没什么，只是给你阴茎上加了个有趣的东西。”

我轻轻摇晃了下莫白的阴茎，确认收集器已经固定好，不会脱落。

然后重新回到了莫白的前面，从系统空间拿出眼罩和深喉式口塞。

“好了，把嘴巴乖乖张开。”

我温柔地说着，拿着道具上前。

“别，天槛。”

尽管莫白想要扭头躲避，但最后被我用手把嘴巴捏开。

“不要~唔唔……”

将口塞的阳具部分全部插入，带子绕到脑后系好。

莫白难受地想要吐出，但却被系好的脑后带子牢牢阻止。牙齿不由自主地用力，在口塞的阳具底部留下一道道咬痕。

这也是为他好，我可不想他等会把牙齿咬碎。

接着就是眼罩，而在给他戴上后，我便彻底启动了炮机。

砰，砰，砰……

炮机以一个恒定速度的运行，持续地对莫白的后庭抽插。

“唔!唔!唔!……”

莫白不停地摇头晃脑，似乎难以忍受。

“救，救命!”

“天槛快停下，我，我就要射了!”

莫白在心里疯狂呐喊，但下个瞬间肛塞就粗暴地击中他的前列腺。

噗呲!

一股黏稠的精液出现在软管中，然后通过软管输送到一旁的大瓶子里。

噗呲!噗呲!

随后又是两股精液，大瓶子底部积蓄了薄薄的一层。

“嗯，看来效果很好啊。”

看着不断被操的莫白以及积蓄精液的大瓶子，我心里无比满意。

随手打开个人界面，由于从勇者和修仙这俩世界拿的东西有点多。

所以我打算归类整理一下，把重要以及平时会用到的东西放在道具栏那里，方便以后拿取。

最终在一阵捣鼓后，我个人面板就变成了这个样。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:4分】

【精神:4分】

【魅力:4.5分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1，高级魔法棒（勇者世界）×1，油纸伞（修仙世界）×1，冰天剑（修仙世界）×1，火天剑（修仙世界）×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级），夜魔法（高级）】

【体质:魅魔体质，夜力之主】

【精液积分:572】

哦，对了。

看着个人面板的冰天剑和火天剑，我突然想起好像要重塑改造这两把剑来着。

还是就现在先干了吧。

支付400精液积分。

冰天剑和火天剑逐渐收敛自身的气息，化作两把朴实无华带有纹路的黑剑。

不过说是重塑改造，但也就是给这两把剑戴上了控制强度的“开关”，抹去了上面修仙世界的气息。

让子秋在另一个世界也能用，不会被世界意识发现并排斥。

轰!

就在此时，灵气环绕在莫白身边，疯狂涌入他体内。

莫白突破了。

从练气后期变成了筑基初期，还顺手把我的夜力封印破了，欲要挣脱固定拘束箱。

但好在我及时发现，手上的两把黑剑收起，用手指抵住他额头。

把夜力大量灌入，以化神期的规格重新做了个更大的封印。

相当于是重新扩宽了封印的容量上限，除非莫白突破到了化神期之上，否则不会再出现破了我夜力封印的情况。

“有趣。”

我探查了下原因发现，居然出于那混沌木所制的肛塞上。

即便被我做成了肛塞，那混沌木原本蕴含的混沌之气还是在的。

每一次抽插，都会把混沌木肛塞上的混沌之气以别样的形式注入到莫白体内，提升他的修为。

“这算什么，边被操边突破吗？”

我随意嘀咕了一下，也算是个特殊的意外吧。

“唔!!唔!!……”

莫白身体止不住地颤抖，精液不要钱似的射出。

“啊♥好爽♥”

“不不!不要再继续了!”

快感在大脑里横冲直撞，理性与本能相互冲突。

莫白都快要疯了，连自己突破了都不晓得。

但我知道他最后还是会屈服于本能，这只是时间问题而已。

砰，砰，砰……

噗呲!噗呲!

砰，砰，砰……

噗呲!噗呲!

……

“啊♥好爽♥好爽♥”

“再快点♥再快点♥”

看着莫白通红的面庞，以及那开始主动迎合炮机的屁股。

我知道时机成熟了。

来到后面用手把炮机停下拿开，放到了一旁。

莫白的后穴红肿不已，里面肠液从中间的黑洞里缓缓流出，那正是炮机长时间抽插的杰作。

而我则脱下裤子，露出自己那引以为傲的性器。

最后就由我来亲自为莫白送上高潮，打下自身的烙印。

“唔?”

原本就快要沦陷快感漩涡的莫白骤然回神，但还不等他多想，一个他熟悉的火热肉棒马上插入了体内。

“唔——!!”

莫白瞬间明白，这是天槛亲自上场了。

啪!啪!啪!啪!

我像活塞一样，用阴茎持续不断地撞击他的G点。

让本来就到性高潮临界点的莫白，这下是直接跨出了那一步。

同时为了让高潮的效果更好，我还特地将阴茎环缩紧，阻止他的射精。

“唔♥唔♥”

莫白的阴茎勃顿时起肿胀到了极限，但精液怎样都射不出。

“啊♥啊♥射精♥好想射精♥怎么射不出了♥”

精液射不出的痛苦，让莫白在心中哀嚎不已。

“要想射精的话，就把自己的一切，全部心甘情愿地交给我。”

我很快就趁人之危地提出了条件。

“唔唔!!♥”

虽然莫白的嘴巴被口塞堵住，但我还是听懂了他的意思。

“好吧~那我倒要看看你能撑多久。”

我暂时停住调了下站位，然后以更激烈的程度继续。

啪!啪!啪!啪!

“唔♥唔♥”

啪!啪!啪!啪!啪!啪!

“唔♥唔♥唔♥唔♥”

……

“差不多了吧，怎么还不投降？”

我都操足足几十分钟，可莫白却没有一丝表示，也不知道他是不是有点过于坚挺了。

但好在我冒出这想法的下一刻，莫白就阴茎爆炸，彻底受不了了。

“啊♥啊♥不要再♥啊♥啊♥想射♥好想射♥”

“求你了♥让我射♥我♥答应♥你♥求你让我射♥”

一个带有混沌木图案的黑色项圈出现在莫白脖子上。

莫白认输了。

“OK，那既然这样，就如你所愿。”

我打响指松开了锁精环，顿时一大股精液立刻从莫白的阴茎里冲了出去。

数量之大差点让收集器都快要脱落，但还是尽数输送到了大瓶子里，到达三分之二的分界线。

“唔♥♥♥♥”

莫白瞬间爽上了天，长长地浪叫了一声，然后头一歪，直接晕了过去。

“啊?这就……嗯，还是算了。反正目标也达到了，就让你休息去吧。”

思索片刻，我射出许多精液到莫白体内，直至他腹部略微鼓起。

随后把炮机上的肛塞拿下来，插入莫白的后穴膨胀固定，防止精液漏出。

想必再吸收了我这些精液后，莫白的身体也能更近一步，下次坚持的时间更久。

而在做好这些后，我把莫白从拘束固定箱中放出，道具也全部收好，抱起心上人回到了卧室。

可以准备离开这世界了。

我先召见子秋，把一个黑色且刻画兔子印记的药丸给了她。

这是我用夜力所制作的，在给子秋吃下后，她就会获得我的部分力量，以及关键强大的独有特性——超快的速。

将两把黑剑重新交换给她，轻声细语地说了一些要领后，便把她送入了私人空间的夜兽区域，让其在那里熟悉新获得的力量。

夜兽区域是我让系统在私人空间单独划分出来的，自成一体。

等我回去，重新规划用东西装饰后，想必也差不多就可以了。

毕竟我可不希望我的私生活被自己手下看到。

……

“呜呜呃呃……”

而在与父母告完别后，走出房门的莫白终究还是忍不住，哭了出来，泣如雨下。

“好了，最后岳父岳母不是还祝福我们了吗？”

我手一挥，把纸巾递给了他。

听到这话，原本还在哭泣的莫白，瞬间止住，同时脸色一红。

一想起父母那时莫名的眼神，整个人就尴尬的不得了。

“噗!”

看着莫白那如同变脸般的表情，我笑出了声。

“你，你还有脸笑。”

莫白欲要伸拳打来，但被我轻松接住。

紧接着他还想用另一只手，却不想牵扯到了体内的混沌木肛塞，身体不由得软了下来。

“好了，你就别担心了，我会安顿好你的家人，并留下几只夜灵守护他们。

“至于接下来，就让我们一块去洗澡吧。”

我反手将他扶起抱住，两个人一起在光天化日下消失不见。

而接下来的流程想必大家都知道了，在给莫白洗完澡后，让他服用排腹丹。

接着把这个世界的后续事办完，从中退场。

至此这个开篇即结束的世界故事，彻底迎来了完结。

【姓名:莫白】

【年龄:十六岁】

【身材:4分】

【精神:4分】

【魅力:5分】

【潜力:5分】

【综合等级:A+】

【调教程度:屈服】

【调教建议:无】