又过了两个月，转眼间就快到暑假了。宿舍里的另外两人已经收拾好行李提前赶车去了，整个宿舍里就只身下了我和顾星辰两人。

“天槛，明天就开始暑假了，你打算怎么规划这个暑假?”顾星辰装着棕色睡衣，躺在床上对我问道。

“这个吗，其实我已经规划好了暑假，就看情况合不合适了。那你呢?星辰，你有什么规划吗?”我在旁边整理着行李

“我吗?我的话倒也没有什么规划，无非就是去孤儿院帮帮忙，见一下孤儿院的其他朋友，最后再照顾一下其他孤儿”顾星辰对我回应道。

“这样啊，那么在这暑假期间，你不如来我家玩吧。上次你去我家的时候，我们还是小学生呢。”我微笑着向他发出了邀请。

“这会不会太麻烦你，毕竟...”顾星辰明显有些拘谨。

“不会的哟，星辰。我们不是好兄弟吗，刚好我一个人在家也挺孤单的，你来的话，我们也可以玩一些游戏哦...”我不自觉地在游戏两字加重了语气。

“这样啊...你说的也对，我们可是兄弟啊。那就这么决定了，这次暑假我就去你家玩，作为东道主的你，可不能亏待我哦。”顾星辰还特地开了个玩笑。

“放心吧，你来我家的话，我肯定会好好招待你的”我微笑地回应道。

（ok，成了，现在只需等待就好了。）

第二天一早，我怀着激动的心情，提着行李，在宿舍门口等待着顾星辰。

“天槛，我知道你回家的心情很激动，但你也用不着一大早就出发吧。”顾星辰打了个哈气，手拿行李，来到我身边。

“星辰，这次我可是难得和你一起回到我家啊，我能不激动吗？”我兴奋地说着。

“啊?就因为我来你家，这至于吗?”顾星辰一脸无语。

……

就这样，我和顾星辰在学校周围吃过早饭，一边聊着天，一边往我家的方向走，很快就看到了我家的轮廓。来到家门口，我拿起钥匙打开了房门，与顾星辰一起脱下鞋子，床上拖鞋来到了客厅。

“天槛，虽然已经来过一次，但不得不说你这房子也算是挺大的了。”放好行李后，顾星辰直接一屁股坐在沙发上。

“我说你也是不拿自己当外人，不过你说得也对，这房子目前就我一个人居住，确实有点冷清了。给，你也应该渴了，喝一些水吧”我倒了一个杯子的水，并悄悄地在水中撒下了某种粉末，然后将其递给了他。

“谢谢你，天槛你真懂我，来到你家，也不知道走了不少路，我也刚好渴了。”顾星辰拿起我给的水，一饮而尽，还用手擦了擦嘴角。

“那是当然，我可是你好兄弟啊，肯定懂你了。”看到顾星辰将我给的水喝下，我的嘴角就止不住地上扬。

（快了，就快了。）

“天槛，我怎么感觉头有点晕啊?”顾星辰用手扶住自己的额头，倒在沙发上，瞳孔开始涣散。

“啊?是这样吗?这可能是你晚上没睡好引起的吧。”我饶有兴趣地回应道。

“是……吗，可我……记得……我……”顾星辰再也坚持不住，双手无力地放下，沉重地闭上双眼，失去了意识。

我小心翼翼地来到他身边，用手指点了点他的身体。

“星辰，你还好吧?”

在确认他确实已经失去意志后，我欣喜若狂。

“终于...我终于可以要得到你了!”

我兴奋地大叫，简直嗨到不行。

【emm...宿主注意点形象，房子周围又不是完全没有人。】

对对对对，不能太得意忘形了，还没有完全盖棺定论呢。我暂时离开客厅，进入了隐蔽房间里，把一个手提箱从柜子里拿了出来，放在已经昏迷的顾星辰面前。

“星辰啊星辰，你估计想破头也想不到我拿的手提箱里有什么吧，这是我专门为你准备的。”

我打开了手提箱，在里面摆满了各种各样的调教拘束物品:麻绳，口塞，眼罩...。

“那么现在就让我们开始吧!”

我轻轻地拉动顾星辰的衣服，将其几乎都脱了下来，只留下带有可爱小熊图案的三角内裤。

“真没想到，星辰你居然会穿这么可爱的内裤(๑＞ڡ＜)☆，而我居然什么都不知道，真是过分”我默默地说道。

（顾星辰:也不知道过分的究竟是谁?）

看了一会他的内裤后，我缓缓将内裤也脱下，很快顾星辰的肉棒就出现在了我的眼前，顶端还残留着一些液体，散发出淡淡的骚味。

在把内裤脱下后，顾星辰已经可以说是完全赤身裸体，一切都暴露在我的视线下。看着顾星辰那白皙微红的皮肤，健硕均匀的身材，我不禁感到一丝火热，真想迫不及待地将他占有。

我把顾星辰拉起，带去卫生间，用水给他好好地清理身体，尤其是通过灌肠器给他里面特别清洗了一下。

在清洗完并擦干后，我重新带他回到客厅，拿了根食指般粗的麻绳，打了个绳圈，套在顾星辰的脖子上，然后缓缓下拉，在身体前面周围编织成一块又一块的菱形。在编织胯下的时候我还特地在他的阴茎根部绕了一两圈，这样子在顾星辰摆动身体的时候，这一两圈绳索就会将他的阴茎勒住并摩擦。

在编织完后，我在阴茎处猛然系紧，一个清晰的龟甲缚就出现在了他的身上，阴茎在根部两圈绳索的作用下，微微勃起。只要他敢动弹，身体就会被绳子摩擦挤压。

随后我把顾星辰弄趴下，把双手反剪至身后，呈现U状，随后拿起一根比食指粗一点的麻绳，开始细细捆绑。

我先将大臂分成上中下三处，每一处我都缠了三圈，打上绳结。左右大臂都打好后，我将绳子穿过腋下，与脖子的绳圈拉紧，然后把大臂与上身拉在一起缠了几圈，与胸口和腹部编织的菱形勾到一起，然后再将其缩紧，在交界处打了个死结。这样子不仅把大臂与上半身两侧的肋骨牢牢贴在一起，还可以与龟甲缚相连，迫使他的身体微微上抬，更加严密结实。

紧接着我又拿了相同的麻绳，把左右手腕处都缠了三圈，打上绳结。然后把双手摆到一起，相互交叉，横竖缠四五圈，打了个死结。随后我抓起剩下的绳子往上拉，将双手上抬，穿过脖子的绳圈后，打了个绳结往下拉，把双手上抬到极限。最后在左右的小臂上缠三圈打上绳结，再与大臂下方的绳结拉到一起系死。这样的话，如果没有外力帮忙，那么顾星辰这辈子都无法将双手分开了。

现在顾星辰的上半身已经被自己捆好了，就只差下半身了。

我继续拿出捆上半身一样的麻绳，在顾星辰的大腿处打上了两个绳结，每个绳结处都缠了四圈。随后我又拿了与大腿相同长度的麻绳，在小腿上跟大腿一样打了两个绳结，各缠四圈。最后我把顾星辰的大腿和小腿折叠，将各自的两个绳结一一相连，系到一起，打上死结。在绳子的作用下，顾星辰的大腿和小腿紧贴在一起，无法伸直站立，下半身也就处理好了。

接下来就是我最喜欢的环节了，我将顾星辰的臀部抬起，拿出了手提箱的黑色锥形肛塞，这正是上次我反杀那个人贩子的战利品，我并没有上交警察，反而自己留下来了。不得不说，人贩子眼光不错，这个肛塞本身就很适合新手，所以我也不去找新的了，直接用这个就行。

虽然这个肛塞适合新手，但还是要慢慢来才行，毕竟我还是挺心疼顾星辰的。

我拿起放在行李箱的润滑剂，挤出一些到自己手指上，然后将顾星辰被绑的腿往两侧拉开，用手指抵在他的菊穴上。

我的手指在菊穴的周围抹来抹去，见肛门已经略微松弛，我用食指缓慢地插入其中。似乎是感到屁股有异样，还在昏迷中的顾星辰眉头皱了起来。不过我并没有过多在意，以我所下药的剂量，至少可以让他安安心心地睡几个小时。

在用食指简单地给肛门内部松弛到一定程度后，我就知道是时候了。把食指从肛门里抽出，还带着不少顾星辰的肠液。

我挤出大量的润滑液在肛塞上，然后用双手涂抹均匀，把尖端对准顾星辰的后庭缓慢地向肛门里插入。

“嗯~”

顾星辰发出轻微的声音，屁股不自觉地缩紧，想要阻止肛塞的进入。但这一切都是徒劳，我略微地加大力气，在润滑液的加持下，肛塞很快就塞入了进去，被括约肌给夹住。

“嗯，很不错哟，新手扩张都是这样的，忍一忍马上就过去了”

我轻轻地按了按肛塞，在确保不会脱落后，拿起剩下的三件套来到了顾星辰帅气的脸前。

我用手捏住顾星辰的两边脸颊，把嘴捏开成一个O形，随后拿起口球对准并塞了进去，把皮带绑到头部后面系好。最后再给他带上眼罩，在耳朵里放入耳塞。

一切就大功告成了。

我在他脸上亲了一口，然后把已经被我捆成粽子的顾星辰抱起，打开隐秘房间的门，把他放到了里面的床上。

【恭喜宿主任务完成】

【正在检测捕获的少年或正太综合等级……】

【检测成功】

【现发放奖励:高级拘束礼包一份，一个高级技能，一份神秘礼物，500精液积分。】

“看样子要起飞了呀，让我看看...”

简单地询问了下系统，我打开我的个人界面。

【姓名:叶天槛（宿主）】

【年龄:十六岁】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:3.5分】

【潜力:3分】

【综合等级:B+】

【物品栏:高级拘束礼包×1，神秘礼物×1】

【技能:易容术（高级）】

【体质:无】

【精液积分:500】

我的个人界面代替了个人面板，并发生了不少变化，代表着我已经正式地成为了系统的宿主。

“原来这高级技能是个易容术啊，难道说我能像怪盗基德那样，随意假扮他人。”

我急忙点击查看，一瞬间大量有关易容方面的知识涌入我的大脑，让我一时头昏脑涨。等我消化完这些后，却发现这个技能好像不是我想的那样，甚至有点别致?

首先这个易容术需要配合易容道具才能使用，而且易容的成果也跟易容道具的品质挂钩。品质越高，易容出来的效果越好，但要想完美的易容别人还得拥有相应人脸面具才行。那么这所谓易容道具和人脸面具要哪里搞呢?

很显然这些易容道具和人脸面具都是要在商场上花积分购买的，系统居然还贴心在技能上给了个小功能——可花费一定精液积分直接获得想假扮人的易容道具和人脸面具。都不需要我一个个在商场里找了，直接一键打包拿给你。

不过好在系统还是收敛了一点，不管是什么只要满足条件，都可以作为易容道具。如果有可以替代的易容道具，还能减少一定的积分消化。

“嗨，算了。虽然要用积分，但有总比没有好，而且我还获得了大量有关易容的知识，借用现实里的一些易容道具也能达到不错的效果，大不了我以后少用系统商店的就是了。”我在心里暗自叹气，这技能比我想象的差距有点大。而在新手任务完成后，我又收到了两个新任务。

【主线任务:将你捕获的少年或正太的调教等级达到屈服程度】

【支线任务:榨取250毫升精液】

“居然没写任务奖励?难道是因为之前的新手任务特殊，所以才特地标的吗？”

我百思不得其解，索性干脆就不想了。随后望向顾星辰，查看着他的面板。

【姓名:顾星辰（昏迷状态）】

【年龄:十六岁】

【身材:4分】

【精神:3.5分】

【魅力:4分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【调教程度:无】

【调教建议:也没什么可建议的，直接按照正常的调教来即可。】

“看来被我抓获的少年或正太，他们的面板也会发生变化。”我心里暗想。

“系统可以跟我细说下调教程度吗？”

【乐意为你效劳，宿主大人。】

【调教程度总共有三个等级，从低到高分别是:屈从，屈服，沦陷】

【屈从:说明他只是因为某些原因勉强服从于你，但在他们的心里并不服你，逃跑反抗的可能性很大。（达到屈从时，对方的阴茎根部上出现显示他名字的锁精环，且无法摘下。你可以借此控制对方的射精或施加惩罚，还可以通过感应来知道对方的位置。）】

【屈服:说明他已经基本被你折服了，会听从你的一些命令，但他们并没有完全放弃希望，逃跑反抗的可能性小，但不是没有。（到达屈服时，对方的脖子上会出现对应他特性的项圈，且无法解开。你可以通过项圈，极大程度地控制对方的身体。）】

【沦陷:说明他已经基本放弃希望，不会再逃跑反抗，完全听从你的命令，说不定还会享受现在的处境呢。（到达沦陷时，对方腹部会出现相对应颜色和图案的淫纹，且无法清除。这淫纹会加速他快感的产生和精液的产出，同时你可以用精液积分对他的身体进行一系列的性改造。）】

“原来在调教等级这方面还有这么多讲究啊!”

“但现在我已经都知道了，先让我休息一下吧，都忙活了这么久，再加上昨晚太兴奋了，没怎么睡好，让我先跟星辰一起睡一会吧。”

我揉了揉眼睛，也躺在了床上，把顾星辰当做抱枕抱住，缓缓进入梦乡。