从上次被一起调教之后，勃朗特和戴纳清醒后再相处的时候就无处不带着尴尬，就算不相互看到，只要感觉对方和自己处在一个空间里，脑子里就会不由自主的回想起自己在对方身边被调教的场面。尤其是他们身上一件衣服都没有留下，只能赤裸相对。

不一样的是，戴纳很是烦躁，背后看勃朗特的目光更加的愤恨怨毒。

勃朗特对则戴纳越来越不屑鄙视，亲眼看到对方在自己的眼前被玩弄到射精屈服，身为勇者怎么可以这么脆弱！

虽然这样的不屑他并不会傻到让戴纳知道，一直以来的教养让他以为自己将这些藏得很好，却不知道早已被十分敏感的戴纳看个透彻。戴纳为他服务这么多年，早知道他不同表现之下心里想的是什么。

魔族似乎没有要连续调教他们的打算，十分‘人性化’的给了他们一天的休息时间，在尴尬沉默了一天之后，他们再度迎来了那两道不愿再看到的身影。

在犬兽人和魅魔出现的时候，之前还能各自保持平静的两名兽人勇者立刻沉下了脸来，站起身紧张地注视他们。

虽然不知道他们想要做什么，也知道自己的防备没有什么实质性的作用，但是不管怎样都不是他们屈服的理由。

“何必跟自己过不去呢？放弃那些没有意义的坚持与尊严，你们就可以收获无尽的快乐，不好吗？”魅魔打开牢房的门，慢悠悠走了进去。

“呸！你要是喜欢为什么不自己变成那样！”戴纳拳头握起，似乎随时都要在魅魔脸上揍上一拳。

看见魅魔他的脑海中就不可抑制的浮现自己被那虚无却占据全部他身心的情爱控制、发疯般想要将自己的一切献给魅魔的样子。一切都是因他而起，他怎么可能不恨？

魅魔伸出一根手指摇了摇：“这就不对了，能做什么事成为什么样子是身份与实力决定的，你们是俘虏，是奴隶，而我是主人，我们的未来是不会一样的。只要我想，我可以享受我要的一切，你们呢？”

“让我找到机会我也可以杀了你们！”勃朗特沉声道。

“倒是很有气势。”魅魔挑眉。

这时候外面突然传来铁链摩擦的声音，将他们的注意力吸引了过去。

“来了啊，你们不是一直想知道那只小狗去哪了吗，这就让你们看看。”魅魔扭头看过去，视线所及之处，正是石像鬼的身影。

他手中抓着一条粗大的铁链，铁链中段垂在地面上，另一端连接在一个项圈之上。而项圈套着的，真是诺亚的脖子。

两道身影完全暴露在他们的视线之中，勃朗特与戴纳的眼睛当即睁大：“诺亚！”

浑身赤裸，四肢着地，脖子套着项圈跟在石像鬼脚边狗爬的正是调教完成的诺亚。听到有人喊他的名字，他扭过头去，看着他的勇者同伴，冲他们笑了起来，舌头伸到外面哈气，尾巴在身后快速的摇晃：“汪！”

“诺亚你醒醒，你怎么变成了这个样子？！”诺亚的情况让他的心里猛地一沉，和他们一同被抓来的诺亚这几天不见就已经称为了一条忠狗，他到底经历了什么？他们又会经历什么？

石像鬼带着诺亚走到牢房之中，他伸出爪子在空中平摊。

诺亚当即直起上身，依靠弯曲的双腿支撑地面，上身直立起来将自己的下巴放到石像鬼的下巴上，伸出舌头在石像鬼的手手爪舔舐。感觉石像鬼在自己的下巴上轻挠，他眯起眼睛，喉咙里发出‘呼噜呼噜’的声音，胯下半勃的肉棒在他们的视线中完全挺立出来，数秒之中甚至已经流出淫水，身后尾巴摆动的速度更快了，一副享受主人爱抚的模样。

“告诉他们，你是谁。”石像鬼在诺亚的脑袋上拍了一巴掌。

鬣狗老实的将目光转向他以前的同伴：“我是诺亚，以前是一名勇者，现在是魔王大人的狗，我很荣幸，很高兴！汪！”

他越说越兴奋，说着说着就狗叫了起来，胯间的性器流出来的淫水越发泛滥。

“不错。”石像鬼揉了揉诺亚的狗头，诺当即‘嗷呜’了一声，满脸兴奋，像是真的被夸奖了一般。

视线从不能接受现实、已经显得有些呆滞的诺亚和勃朗特身上扫过，石像鬼说道：“没别的事我就先走了，这小狗独属于我的时间可不多了。”

他喜欢保留原有记忆却完全狗格化的诺亚，但是要将他还给魔王大人的话，到时就要将他的人格还原，他自然要在有限的时间里好好享受一下。

“快走快走，就知道自己玩。”魅魔白了他一眼。

“自己动作慢怪我咯。”石像鬼耸耸肩，牵着他的小狗勇者离开。

“好了，接下来我们也该继续了。”魅魔的目光在勃朗特与戴纳的身上逡巡，不怀好意的意味再明显不过，看得他们心里发毛。

犬兽人话不多说，直接掐住勃朗特的脖子，将他拎起来就往外走：“废什么话，直接玩就是了。”

勃朗特的挣扎攻击在他眼里就和小孩子的胡闹没什么区别，完全影响不了他，连让他的爪子放松一分都做不到。

“兽人就是粗暴。”魅魔对旁边一脸戒备的戴纳吹了一口气，粉色的雾气顿时将他包裹进去。

即使一直在戒备的戴纳第一时间屏住了呼吸，但是他仍然受到了影响，雾气附着在他的羽毛上融入他的身体，他的眼睛慢慢的迷茫起来：“小可爱，跟我走吧。”

“好……”目光空洞的戴纳应了一声，痴痴地看着魅魔，脸上浮现出笑容，呆滞地跟在魅魔身边出了牢房。

等他回过神来，才发觉自己和勃朗特并排趴在一起，四肢都被束缚在地面的铁环上，身体则被金属架支撑着被迫躬着，屁股高高的撅起。魅魔和犬兽人正各拿着一根粗大的假阳具插进他们的屁股，前前后后的抽插着。

戴纳第一感觉就是自己的后穴一阵胀痛，他奋力的挣扎却没有起到丝毫的效果：“嘶——放了我！快点拔出去！”

“行了，你旁边那个刚刚也是这么喊的，聪明的就老实点，不然也只是白费力气。”魅魔打了个哈欠，看戴纳还是一连愤愤的样子，继续道，“我劝你还是留点力气，不然一会输掉了倒霉的可是你自己。”

输掉？输掉什么？

戴纳愣了一下，他先是注意到勃朗特阴沉隐忍的目光，在这种情况下对视也没给他留下分毫的好眼色。随后他转移视线，才发觉自己在一个竞技场边缘的草地上，前面不远处就是非常长的圆环跑道。

他要和勃朗特比什么？跑步吗？应该不会这么简单……他的脑子飞速运转，眼睛到处乱瞟，寻找着其他有用的内容。

“行了，你要找的东西在后面呢。”魅魔像是读懂了他的心里一般说道，往旁边挪了挪，令后面的两个并排放着的木马暴露在戴纳的视线之中。

这木马一看就是几关十分复杂的道具，只不过此时平静的立在那里戴纳也看不出来什么。

“放松，现在不好好开拓，一会可要受苦咯。”魅魔说着将手中的将阳具拔出去丢到一旁，拿出来一个更加粗大的，在戴纳眼前晃了一晃，让他看清楚上面布满的粉色黏液。

另一边的犬兽人也做出了同样的动作，一看就知道不正常的粉色液体让他们立即紧张了起来，但就算他们再抵触，也没办法控制刚刚被拓宽的后穴阻止这根被润滑之后的假阳具的进入。

“嗯……”两兽皱眉咬牙，忍受体内更加强烈的涨满感，压抑着自己的声音。不只是在敌人面前，更是在自己的‘同伴’面前，他们也不想丢脸。尤其是戴纳，上一次已经让勃朗特欣赏了一次被玩弄到高潮，这一次说什么他也不愿意先退让。

上次是因为他先被玩，这次是一起……他一定不能输！

戴纳眼中发狠，收敛起自己的目光，不在勃朗特面前露出丝毫的负面情绪。

本来他们以为这只是简单的拓穴，但是几分钟之后，不一样的感觉就从他们的后穴之中蔓延开来。首先是细微瘙痒，并不十分明显，持续一会儿就消散了，让他们以为这只是错觉，但紧随而至取而代之的不是先前那种不舒服的感觉，而是快感，后穴被假阳具摩擦着的过程中带起越来越强烈的快感，让他们的身体兴奋起来。

这样的感觉让他们的心里浮现出一抹阴影，与上次被强奸调教同样的感触将他们不愿再想起的记忆唤醒，他们的脸色在这一刻都变得难看。

他们努力的转移自己的注意力，让自己不至于在这快感之中沦陷得太快。奈何身体逐渐敏感，被假阳具的玩弄得越来越爽。他们强自维持的镇定表情开始有了裂痕，呼吸变得粗重，下体在他们不经意的情况下已经悄然立了起来，重重地在胯下垂着。

“很奇怪吗？”一直观察着他们表情的魅魔开口道，看到这两个王阶勇者在他们这样简单的玩弄下慢慢地管不住自己令他的心情十分愉悦，将缘由告诉了他们，“虽然你们的身体还没有完全开发出来，但是我们给假阳具涂上药物可不只是润滑那么简单，这东西涂抹在皮肤上就会被皮肤吸收，让皮肤更加细嫩，神经末梢迅速增殖，简单来说，就是让你们更加的敏感。这东西涂在你们的后穴上，效果你们现在已经清楚了。”

他哈哈笑着，欣赏着戴纳和勃朗特有些惊慌的表情：“不用想其他的，这东西给你们带来的改变是没办法恢复的，你们一辈子都会维持这个样子，拥有一个更骚、更贱的屁股。不用怀疑我的说法，先前的瘙痒就是药物融入你们身体时的表现，现在你们的感觉还不真切，等我们把这假鸡巴拔出来，你们就知道会有多痒了。”

他的声音变得幽幽的，恶魔在他们耳边低语：“以后你们后面不被别的东西填满就会十分饥渴，只有更大更粗的东西和雄性的阳具才能满足你们。”

单是想象自己未来可能会是魅魔描述的那个样子，两名勇者的心就忍不住揪紧，脸上却抑制着没有露出惊慌的神色。勃朗特抿着嘴唇，扭头阴沉地看向戴纳身后的魅魔。

察觉到勃朗特的动作，即使没有真的看他，戴纳也还是觉得那一道目光投注到他自己的身上，让他身上的肌肉瞬间紧绷起来，手爪狠狠地抓在镣铐上，青筋暴起。

‘看什么看！有什么好看的！该死！’比起药物导致的身体敏感，戴纳对勃朗特心理上要敏感数倍。

“你这个恶魔，一定会遭到报应的！”实际上勃朗特并没有心思关心戴纳怎么样，他带着狠劲威胁道。

“这话我也不是第一次听了。”魅魔笑了笑，“那我就好好期待你们‘回报’我了。”

他特意加重了‘回报’的咬字，与犬兽人仿若想到一起了一般，爪子里的假阳具同时拔出，然后迅速地重新捅进两名勇者的体内。

“啊啊啊！！”完全没有防备的勃朗特被这样大力的插入顶得浑身发软，强烈的快感令他控制不住地仰头嚎叫，“混蛋！——”

另一边的戴纳因为一直处于紧绷状态硬抗了这一下，低头喘息着什么都没说，双眼微眯着不知道在想什么。

“这个时候走神可会让我觉得招待不周的啊。”魅魔略带深意的在戴纳的鹰头上拍了拍，手中假阳具连续大幅度抽插了几下，见假阳具上的药液已经全部留在了戴纳体内，便将其抽出来丢在一边，“准备工作差不多了。”

犬兽人做出同样的动作，用手指轻松撑开勃朗特被插的变松的穴口，露出里面嫩粉色的穴肉：“融合得不错，已经是个骚洞了。”说着他直接把手指插进去，来回搅动几下。

刚刚放松下来的勃朗特又紧绷起来，无法言说的快感从他后穴中迸发，差点让他再次嚎叫出声，等犬兽人、手指拔出去的时候，他额头的毛发已经被汗水打湿了。

但不管如何坚持，他和戴纳身下肉棒正对的地方，还是留下了一大滩湿润的痕迹。

“魔王大人来了，我们开始吧。”看到兰斯的身影，魅魔一挥手，戴纳身上的束缚就进阶断裂。

听到魅魔的话，戴纳和勃朗特立刻向旁边看去，注意到魔族所说的魔王，也就是兰斯的时候，他们身上的肌肉立刻鼓胀起来，拳头紧握。

“你还敢过来！”如果他们现在是自由的，拳头恐怕已经落在了兰斯的脸上。或者，此时在他们的想象之中，他们已经这样做了。

兰斯没有理会他们，在下属早就准备好的椅子上坐下，抬起爪子揉了揉眉心，精神状态不是很好，连带着也没有多余的心情陪这些注定要成为性奴的家伙说什么废话。

“行了，老实点。”魅魔一巴掌拍在戴纳的屁股上，让他下意识夹紧后穴。

戴纳没有再挣扎，只是盯着魅魔看，似乎只要给他一个机会他就会立刻将魅魔的脑袋咬掉。魅魔并不在意他是如何想的，捏着戴纳的脖子把他拎到木马旁：“做好准备，别怪我没提醒你，刚刚做的工作可不是为了玩。”

像是好心的提醒让戴纳一愣，看向身前的机械木马，马鞍上明显突出一块的金属板已经说明了他要经历什么。

魅魔将金属板按压下去，留在那里的就只剩下一个镂空的圆洞，接着，他手爪一甩，戴纳的身子便被他扔上马背，精准的坐在马鞍上。

戴纳坐上去之后就感觉有什么东西往下陷了一点，接着一根比刚刚还要粗大的假阳具利剑出鞘一般从镂空的地方弹了出来，精准的没入戴纳的后穴之中。

“唔嗯……”戴纳的身子晃了晃，后穴被这样暴力的插入让他一时间没办法适应，尤其是刚刚被药物渗透了血肉的后穴，被插入之后他根本就分不清楚自己到底是爽还是痛苦。

他慌忙扶住木马的脖子，想要假阳具从自己的里面脱离，才惊觉没办法站起来，这木马上没有脚蹬，没办法借力的他只能这样被‘钉’在马背上。

好在这根假阳具刺出来之后就没有了动静，让他有了喘息的机会。当他只遇到另一边勃朗特的情况与他一般的时候，他的心里立即好受了很多。

“骚水流够了就收回去吧。”犬兽人将勃朗特放到木马上之后说道。

“你！住手！”勃朗特的下腹随着犬兽人的话语热了起来，上面一圈淫纹亮起，激活之后勃朗特好不容易被释放出来的性器在他目光的注视之下缓缓地缩回腹中。就算他用爪子抓住大力地往外拉扯，也没有起到任何作用——除了让他自己越来越难受。

无力地看着自己的龙缝重新闭阖，勃朗特耻辱地红了眼睛。第二次了，一个雄性的尊严没办法自己掌握，全被另一个人玩弄控制，这样的耻辱他已经体会第二次了！

“这只木马特殊的地方你们已经体会到了，下面我说一下比赛的规则。”魅魔手中捏着一个遥控器，他手指按了一下，两只木马便行动起来。

木马突然的动作使得两名勇者身形不稳，插在后穴中的假阳具随着他们身体的摇晃在他们的后穴中搅动起来。他们不得不立即夹紧双腿，慌乱地扶住木马脖子让自己的身体稳定，由木马分别载着在跑道上并排站立。

“看来你们适应得很不错。”魅魔看着他们肌肉隆起的大腿，邪异的笑了起来，“你们的比赛，就是骑马在这个赛道上跑十圈，先到终点的获胜。”

“什么？”勃朗特瞪大眼睛，刚刚木马走的那两步就让他十分难受了，这要是跑动起来怎么可能受得了，“你怎么不自己试试！”

“因为你是奴隶，而我不是。”魅魔盯了他一眼，“获胜的奖励是可以为魔王大人服务，而失败的惩罚，就是为获胜的一方服务。”

如果说获胜的‘奖励’让勇者们眉头大皱，那么惩罚就更让他们变了脸色。为……对方，服务？

不行！绝对不行！

一直高高在上的勃朗特自然是不可能接受这一点，让他在戴纳的身下被肆意玩弄，比让他被兰斯玩弄还要耻辱。毕竟兰斯不管怎么说是比他强大太多的魔王，戴纳是什么？他的一个跟屁虫而已！

对勃朗特恨意越发深沉的戴纳更不愿意接受这个惩罚，但是如果反过来，让勃朗特为他泄欲……单单想一想，戴纳的肉棒就猛力的跳动了一下。眼中欲火悄然升腾，如果逃不了，没办法拒绝的话，他一定要获胜。

一个说不上奖励的奖励将二者的胜负欲调动起来，魅魔满意点头：“随着你们完成圈数的增加，难度会越来越大，祝你们成功。提醒一下，木马上还有特殊的设置，需要你们自己去发现。另外，不要想着逃跑，一点从木马上滑落下去，结果可以很严重的。”

随着他话音落下，一圈淡蓝色的罩子在木马周围浮现了出来，闪烁着的蓝色电弧不用说也知道有多么危险，令勃朗特和戴纳立即戒备了起来。

他们对视一眼，目标已经从反抗魔族变成了其他的东西，至少在这场比赛结束之前是这样。

‘一定要赢！’

‘绝不能输！’

“准备好了？那——开始！”他再次操作了一下，两只木马便同时在跑道上小跑了起来。

两只速度一致，没有很快，但跑动之中带动着背上的兽人上下颠簸。弹起的假阳具没有活动，他们的身体却是在颠簸的过程中感觉就像是被肉棒塞满之后开始小幅度的抽插一般。尤其是这样粗大如同婴儿手臂的假阳具，在他们敏感的后庭之中来回摩擦，很快就让他们变了脸色。

一刻不停的快感在他们体内迅速堆积起来，连喘息的机会都没有。木马才跑了不过百米，他们就有些受不了了。被塞满的后穴在这样细微的抽动之下向他们的大脑传递着不满足的感觉，不断的叫嚣着不够，还不够！

这样并不能让他们真正爽起来，而且，随着这样抽插继续，他们的后穴又开始发痒，不是先前吸收药液时的那种细微的痒，是那种源自他们自身的痒感。好像什么东西在他们的后穴中攀爬，啃咬，细小密集又深刻，嵌在他们的肠肉上一般，甩不脱，更加无法忽视。

并且，这种瘙痒随着时间的延长越发明显，随之而来的，是他们发现假阳具在他们后穴中抽插的越来越顺畅，如同有了润滑。之后他们菊花出的湿润感，便让他们确定这不是他们的臆想。他们不得不羞耻的承认，他们的后面——流水了。

不只是后穴，他们的马眼处已经有淫水不断往外溢出，勃朗特的肉棒所在他自己的生殖腔里面还好一些，戴纳的肉棒在他身前随着身体的上下颠簸小幅度的甩动着，淫水早就甩出来落在马背上。

一圈下来，戴纳与勃朗特并没有拉开距离，依旧保持着同样的速度并驾齐驱。只不过这样小跑激起来的欲望在他们的身上有了十分明显的反应。

“适应的差不多了吧，正戏开始咯。”当他们从魅魔身前经过的时候，魅魔‘好心’地提醒了一句，接着，马匹的步子突然加大，带着身上的勇者开始奔跑起来。

身体突然被顶起来的时候戴纳还没反应过来，直到他的身体落下，狠狠地被大幅度抽出去的假阳具顶进身体，他才爽得惊呼起来：“唔啊啊啊操！！！”

他慌乱地抓住马脖子，稳定身体，努力控制自己的身位处在马鞍的中央，让自己不至于摔落下去。

而相比旁边的勃朗特，他的情况已经要算好了。

勃朗特最开始的身子已经有些歪斜了，被突然顶起大力操入的时候，因为他位置不对，假阳具虽然有一部分留在了他的菊花里，捅进他的后穴的过程却不像之前那样顺畅，而是狠狠地撞在他的肠壁上，大力的碾压着肠壁一路插入他身体深处。勃朗特几乎感觉自己的后穴被捅烂了，被假阳具重新钉回正坐的姿势，却被刚刚那一下操得酸软，来回晃了一下又体验了一次大肉棒在自己的后穴之中搅动的感觉。

他的眼前一阵发黑，急忙如同戴纳一般稳住自己的身体，迎接马背上的下一波冲击。

马匹的奔跑之中，没有缰绳，没有脚蹬，勃朗特和戴纳就像是在马背上舞蹈一般，一上一下飞起落下，假阳具在他们的后穴中抽插的十分迅速，由他们自己体重的加成，每一下都又深又猛，让他们真切的体会了一把打桩机的感觉。

从整体的感觉上，勃朗特就要稍微的好一点，因为他的肉棒和雄卵被生殖腔保护着，并没有受到额外的刺激。但戴纳却不一样，他的性器随着身体的上下甩动，龟头和精巢一次次大力的砸在马背上，让他又爽又疼，使得脸上的表情都扭曲了起来。

“你，妈的，操啊！！！——”戴纳没想到会面对这样不公平的场面，这样的刺激太过强烈了，不说输赢，他能不能这样坚持赛马跑过十圈都不好说。

只不过他也没有多余的精力去思考其他的东西了，集中精力应对眼前的麻烦，咬牙坚持着。他要坚持住，要赢！这样的速度之下，跑道的一圈就有些不够看了，转眼的功夫他们就再次同时从魅魔身前跑过。

‘啪，啪……’密集的脆响在奔跑之中从他们身下响起，他们的屁股砸在马背上令臀肉一阵阵抖动，马鞍处已经积攒了一片淫水，都是从他们的后穴中流出来的，连带他们屁股上的毛发鳞片都被彻底打湿。那些脆响声就是从他们的屁股与马鞍接触的地方发出来的。

“混蛋……”勃朗特重重的锤了木马的一下，现在这样像是他一直在被打屁股一样，羞耻中又疼又爽，这该死的比赛才刚刚开始，他要忍到什么时候去！

“哦啊啊，我，我不能……”第三圈很快过半，戴纳突然嚎叫起来，他分出一只爪子抓住自己的肉棒根部，大力的挤压，脸上的表情都扭曲了起来，显然是在抑制着什么。

但是外界给予的快感没有停歇，他身体的高潮一旦开始就没办法再压制下去：“我不想，现在啊啊啊啊！！！”

他的肉棒在爪子中兀自抖动了几下，接着，大片的精液喷洒出来，落在他身前的木马之上。一股接着一股，休息一天之后积攒起来的能量在此时催生出大量的精液喷出，接着便诡异的被木马吸收了进去。

戴纳还没来得及注意到这一点，甚至还在高潮之中，就感觉自己的身体猛地被往前带了一下，他慌乱的放开自己的性器，抓住木马的脖子，这才发觉勃朗特已经被他甩了半个身位。

被迫从高潮中回神，戴纳无心抚慰自己刚刚射完还在往外流精就不得不继续在马背上抽打的肉棒，愣了一会才反应过来，魅魔所说的特殊指的是什么。

‘不愧是魔族想出来的恶心东西。’戴纳心里气愤地想着，却并不打算放过这个机会。知道自己精液的作用之后，他便不再压制自己的性欲，在身体稍微恢复一点之后抽出一只手扶住自己的性器。不再是为了阻止射精，而是让自己下一次高潮来的更快一点。

但是他揉了几下就停了下来，理智到底还在，一直以来的谨慎在这个时候起了作用。如果之后他还要再和勃朗特关在一起，自己这样急功近利想要赢他的话，以后的日子恐怕不会好过。

他心里算计着，强忍着压过勃朗特一头的想法，松开了自己的肉棒，像是射精之后抚慰缓和一下一般，之后就任由自己的肉棒甩在马背上，心里祈盼着下一次高潮快点到来。

另一边的勃朗特也明白过来了是怎么回事，看着戴纳的身影离自己越来越远，想到自己输了之后的结果，勃朗特的心里越来越急躁，爪子在自己的生殖腔前摸索了半天，却终究没有狠下心来把自己的手指捅进去手淫。

太羞耻了！为了赢，他不光要在马上被操，还要在魔族面前主动手淫简直是不知廉耻。在关注到戴纳没有手淫之后，他更加犹豫起来，还不着急，还有机会超过去，只要自己尽快射出来……

潜意识之中，克制手淫的行为已经让他的精神松懈下来，以至于渴望射精这样的淫荡想法没有被管束地上浮，将他的脑海占据。比赛之中，他甚至没有注意到他思想这样的变化有什么不对劲。

戴纳率先跑完第三圈，魅魔晃了晃遥控器：“难度增加了哦。”

看着魅魔一掠而过的身影，戴纳愣了一下，心里刚刚生出警惕，身体被木马顶起之后，他就忽然感觉假阳具从他的后穴之中抽了出去。不是之前木马奔跑中假阳具还有小半留在他后穴之中的样子，而是全根抽了出去。他往下看了一眼，才惊觉假阳具缩回了底座，在他身体下下落的过程中，假阳具再飞速的弹出，插入他的后穴。被操的更加迅猛，幅度更加大。

“唔嗯……”戴纳的喉咙里发出一声呻吟，这样大幅度的贯穿还是让他很难适应，差点腿一软从马上摔下去。

好在他及时控制住自己的身体，被这样连续操弄两次之后，双腿紧紧地夹住马身固定自己的身体，然后他就发现木马又有了变化。

木马在他双腿夹紧之后，跑动的速度似乎加快了一些，最明显的是假阳具伸缩的速度也提高了一个档次，在他体内带起来的快感越发密集。有了这样的判断，戴纳的心里一喜，回头看了勃朗特一眼，确定他还没有发现之后就不再关注他，悄悄用自己发现的方式刺激自己的身体。

刚刚被假阳具大幅度抽插几下还没有完全适应的勃朗特看着戴纳距离自己越来越远，先前强行压制下去的焦躁再次涌起。差距已经接近半圈了，还被拉得越来越大，这样下去真的有机会翻盘吗？

他的心里纠结着，想到他被迫跪在下人面前，不管是吃他的肉棒还是被那个家伙操，都让勃朗特心里一阵反胃。

‘不行，不能这样下去了！’

勃朗特眼中血丝浮现，手指终于捅进了自己的生殖腔里面。

“呃啊啊……”自上次被调教之后就变得分外敏感生殖腔在感觉到有外物捅入的时候立刻就裹了上去，将他的手指和缩在里面的肉棒挤压在了一起。前后活动手指，多重快感从生殖腔传入体内，将他积攒的欲望引燃，加上后穴中大幅度抽插的假阳具，数秒之后勃朗特就被推上了高潮。

“哈啊，射！！”勃朗特腰身躬起，腹肌紧缩，手指抽出来之后双爪紧紧抓住木马的脖子，埋在生殖腔中的肉棒大力挺动，热流涌入他的生殖腔内，带起更加强烈的快感。

一发，两发，从第三发开始，他的生殖腔就如同漏了的袋子一般，淅淅沥沥的精液洒了出来。并且随着他射精得越来越多，精液将他的生殖腔灌满之后流出来的速度越来越快，淫荡得让人移不开眼。

“不错啊，这龙狼不愧有龙族的血统，装成那个样子还是有刻在骨子里的淫荡在，射得又浓又多。”魅魔淫笑着评价，看着勃朗特的木马吸收他的精液之后速度已经超过了戴纳，一点点地接近他，而戴纳的第四圈已经完成，他又在遥控器上按了一下，“加油哦。”

注意到魅魔的动作，戴纳立刻紧绷了起来，应对接下来的变化。

果不其然，他的警惕起到了作用，之前光滑的粗大假阳具陷下去之后，再次探出来变成了一个覆盖着柔韧软毛的假阳具，插入戴纳后穴之后，软毛强力的剐蹭着他的后穴，让他浑身一震，双腿一软差点从马上摔下去。

好在他早有准备，立刻稳住身形，准备承受假阳具的下一次冲击。

这对他来说并不是坏事，新的假阳具操进他的身体带起来的快感更加强烈，如果可以更快的射出来的话，他的优势也会更大。

追上来的勃朗特眉头还皱在一起，新的假阳具在他后穴中刮得又疼又痒，爽确实是爽，但如果说先前那根假阳具对他来说十分合适的话，那么新的假阳具就让他有些不适应了。而且，多出来一根假阳具之后，每次探出来的假阳具似乎是随机的，他根本没办法预判下一根操进自己身体里的假阳具是什么样子的。让他不得不全身戒备，让自己不至于因为太爽而失力，从马上摔下去。

第五圈结束，勃朗特已经快要追上戴纳了。在这个时候，戴纳射出了自己的第二发精液，再度拉开距离，勃朗特也不甘示弱，第二发洒出更多的龙狼精液，让自己的速度更快一分。

木马奔跑的速度越快，马上的兽人颠簸的频率也越频繁，意味着假阳具在勇者后穴中抽插的速度越来越快，快感连绵不绝，一刻不停的冲击着他们的神经。

当然，在这个时候，这是他们梦寐以求的。

有快感才能射精，射精才能让木马的速度更快，木马运动的更快又会刺激他们产生更加强烈的快感，射出更加多的精液，赢得比赛！

看到胜利希望的勃朗特已经没有心思再去考虑羞耻之类的事情了，他持续的手淫着，手指在自己的生殖腔中抽插的过程中，甚至刻意像之前被操那样去顶自己的龟头，只为让自己射得更快一些。

这个时候他甚至恨自己的肉棒为什么那么长，手指那么短，让他没办法碰到自己的精巢，不然他还可以射的更快更多。

第六圈结束，勃朗特已经彻底追上了戴纳，看着勃朗特双腿肌肉隆起夹紧马背，手指一刻不停的在自己的骚洞里面抽插，哪里还不明白勃朗特为了赢已经什么都不顾了。眼下他也坐不住了，握住自己的肉棒撸动起来。

你不仁就别怪我不义！在勃朗特背后，戴纳愤恨的瞪着他，心里积压的负面情感似乎已经压制不住喷薄而出。

第六圈过半，勃朗特和戴纳再次达到了高潮，射精的间隔越来越短。他们的身体像是要烧起来了一般，后穴更是热度散发的核心地点，一圈之中接连高潮三次之后，意识都射得有些模糊的他们终于意识到有什么不对劲。

身体发热很正常，但是他们的后穴……

又一次被带有软毛的假阳具捅穿，软毛的剐蹭令他们的身体激灵灵地抖了一下，爽得身上的毛和鳞片都炸了起来。

‘不应该是这样的，刚才明明还没有这么爽……’不知道从什么时候开始，后穴的快感突然的变强，突然强烈了几倍的那种强化。

‘怎么回事？’后穴的诡异变化让勃朗特整个人都不安了起来，他往身看了一眼，发觉戴纳也是惊疑不定的样子，才确定不只是自己这样。

就在这个时候，戴纳的呻吟声从自己身后传来，数秒之后，戴纳就再次与勃朗特并驾齐驱，马上就超了过去。

勃朗特目光一凝，狠狠地一咬牙，不再去管后穴的异状，快速的在自己的生殖腔之中玩弄，让自己尽快射出下一发精液。

后穴的变化让他们体会到的快感骤然上升，喷发速度进一步提升，一波接着一波，在他们自主的刺激之下，从几分钟一次，缩短到三分钟，两分钟，再缩短至不到一分钟……

木马的速度快到几乎看不清楚马上的两兽是什么情况，只不过这样的速度对于高阶的魔族来说并不是什么影响，他们可以真切看到他们奋力刺激敏感点，努力配合木马奔跑配合假阳具深深插入自己后穴，满面都是骚浪红色、射得管理不住表情的样子。

“看来药效还不错。”魅魔舒服地靠在椅子上，欣赏着两名勇者互相争夺更快高潮取得第一名的样子，“这些勇者啊，极限也就到这咯，只配给我们魔族性奴。”

兰斯将手中的文件放下，审视着还在竞争中的勇者们，嗤笑一声，大概他们做梦都想不到有一天自己会主动做到这个程度吧。人与人还是不一样的，有些勇者为了别人可以牺牲自己，有些，只会为了自己的利益将别人踩在脚下。

虽然射精频率越来越快，但是随着射出去的东西越来越多，不管是勃朗特和戴纳的都有些撑不住了，越来越虚弱，身体在马背上摇晃起来。如果不是还在强自坚持，只怕早就摔了下去。

还剩最后两圈，他们却已经要射空了，高潮能射出来的量越来越少，大片的淫水代替了精液，从他们的肉棒或是生殖腔中挤出来。但是看着旁边近在咫尺马上要超过去的‘同伴’，他们的心里便会告诉自己还不是休息的时候，不能输！至少不能输给他！

他们更加疯狂的手淫，甚至不惜将自己刚刚恢复不多的储备能量调动起来，往自己的下体汇聚。

只要撑过这两圈，只要再射几次！胜利就在眼前！

这次高潮的准备时间相对之前有些久，但也不过一分钟的时间，他们的肉棒就兴奋着往外挤出精水。

戴纳的肉棒中粘稠的膏体滑落下去，落在马背上。

木马的速度骤增。

他的眼中透着狠劲，继续大力地撸动自己的性器，阴囊紧紧地往上提起贴着胯下，似是要将自己的一切全部挤出去一般。

另一边的勃朗特也不甘示弱，射精之后发觉自己射出的东西全部留在自己的生殖腔内，他全然不顾之前的羞耻，用手指扒开自己的生殖腔，然后把里面积存的粘稠液体挖出来，送到木马身上。

感觉自己的身体又虚弱了一些，在假阳具插进来的时候，他的身子歪了一下，虽然急忙扶住木马稳住了身体，但是还是令假阳具在自己的后穴中大力的摩擦剐蹭了一下，爽得他浑身发抖。

这样的感觉让他眼睛一亮，现在还有什么可犹豫的？他的身体前倾，一只手臂抱住木马的脖子，一只爪子伸进自己的生殖腔之中手淫，而他的腰胯则在这样的姿势之下扭动起来，带动他的屁股绕着假阳具所在的地方摆动，让假阳具刺入的时候更加用力的摩擦他的后穴，带起更加强烈的快感。

即使每被这样插入一下都会让他爽得浑身发颤，几乎没办法维持在这样的状态，但是他都忍住了。不断发颤的大腿紧紧地夹住马背，不让自己掉落下去，也给自己的身体带来支撑，用男妓骚零一般浪荡的姿势用假阳具取悦自己。

戴纳看到勃朗特都做到这个地步了，气得眼睛通红，自然也不会放弃，身体往后仰，手爪撑着马屁股，同样依靠双腿夹紧支撑身体，一边手淫一边摇晃自己的腰胯让假阳具更容易的刺进他的身体，在一次次的抽插之中，他迅速调整自己的位置，令假阳具可以精准的从他的前列腺上撵过。

“唔啊啊，哈啊……”多重的快感几乎要将他的精神摧毁，他强自支撑着，浪叫着，调动起身体最后的能量，往自己的下体汇聚。

他们的呻吟声越来越大，颠簸之中汗如雨下，肉棒通红像是随时要炸开一般，紧缩的精巢迅速重新注入精液，再次充盈起来。不顾自己越来越虚弱的身体，他们疯狂的刺激自己的身体。

最后一圈！两匹木马仍旧是不分先后的架势，大口喘息着的两名勇者已经感觉到自己的高潮已经达到了顶点。

“这么努力，那我就再帮你们一下吧。”魅魔的手指轻动。

顶进他们后穴中的假阳具退了出去，再次插入的，却是一根尺寸小了一圈的棒子。

然而在这样的情况下，他们只是觉得不满足，更加大幅度的活动腰胯，希望这根假阳具给自己带来了更加强烈的快感。

“射，让我射！”勃朗特重重的往下坐去，后穴紧紧的夹住那根小了不少的假阳具。

虽然被粗大的东西插了那么久，但是他的后穴在他本能的驱动下还是紧紧地将新的假阳具夹住，一点缝隙都不留。另一边的戴纳也同样如此，不管是为了射精还是后穴空虚的渴求，他都夹紧的屁股，用自己的身体去侍奉这根棒子。

我想射！

我要赢！

下一刻，强横的电流迸发。

“嗷啊啊啊啊！！！”戴纳和勃朗特同时仰头怒号，电流瞬间在贯穿他们的身体，侵入他们的前列腺，在他们身体各处乱窜，精关大开，稀薄的金色液体下雨般挥洒。

接收到储存丰富能量精液的木马再次提升了速度，带动他们快速往前奔驰。感觉后穴大力的拉扯感，戴纳身体一软，从马上掉落下去。

“啊啊啊！！”周围蓝色的电弧罩瞬间凝成实质，将戴纳电得浑身发抖，然后再次将他弹回马背之上。

戴纳已经几乎没有意识了，眼睛空洞地大睁着，手爪仍旧在自己的下体揉搓着：“不够，射，我还要射!”

勃朗特因为抱着木马脖子的姿势逃过了被电击的命运，但是他看着仍旧在身边的戴纳，不敢有丝毫的放松，透支自己的力量绞紧后穴中的假阳具，让电流再次将自己的身体贯穿，刺激他瞬间再次到了高潮。

只不过这次他也射不出什么来了，只有混杂着淡淡白浊的前列腺液从他的生殖腔中流出，被木马吸收进去。

勃朗特并不满足，一发接着一发地打着空炮。

‘再射一点！再快一点！’

三百米，二百米，一百米！

两匹木马先后从终点线冲过，然后缓缓地停了下来。

接着，就是接连的‘噗通’两声，勃朗特和戴纳先后摔落，重重地砸在地面上。

他们的目光有些空洞，脸上还带着高潮的兴奋余韵，精神疲劳又矛盾地亢奋，并没有就此昏迷过去。