「唔…呼…喂！嘶…唔…你先…哈…等…呃哈…」

磊磊强忍着胯下的快感，咬着牙几乎是呻吟般挤出了几个字，而伏在这位勇者少年两腿之间的蓝蔚羽闻言后不舍地吐出了口中已经沾满了唾液的粉嫩肉棒，疑惑地抬头看着磊磊。

「呼…呼…你就不担心一下那个死变态？已经一整天了吧？」

磊磊喘着气问道，显然也是欲求不满的他，此刻也是有些想要继续把事做完，只是现在很多谜题绕在脑中，让他实在是没办法安心享受肉欲的快感。

「担心什么？他以前一直这样啊！」

蓝蔚羽闻言白了一眼磊磊，那眼神仿佛在说「你就为这事」，随即术士少年再度一口含住了磊磊那一抽一抽的勇者肉棒，继续品味着勇者少年的可口滋味。

磊磊这个异世界过来的勇者对于蓝蔚羽这样需要吸收精气的恶魔术士来说简直就是可遇不可求的至宝，可以说，蓝蔚羽在这个世界真的很难找到精气这样精纯的少年，所以如今有机会摄入更多，他哪里还顾得上别的事情，趁着有这样一个勇者兄弟在身边并且又愿意配合，得赶紧精进自己的实力才行。

为此，哪怕是龙皓宇那边再度涌出这些年来他一直吞噬着的负面情绪，蓝蔚羽也懒得多看那边一眼…毕竟勇者的精液跟那点负面情绪比起来，孰轻孰重这不是一目了然吗？

「呜呃——！嘶…哈啊…你这…唔…家伙…哈…呼…」

磊磊双手揉着蓝蔚羽的脑袋，腰也是本能地开始挺进，勇者的雄器在蓝蔚羽那湿热的口腔里进出着，粉嫩龟头上不断渗出的淫水早已被术士少年大口大口地吞咽而下。

「里楞不楞赚鑫垫？窝醉八豆算了！（你能不能专心点？我嘴巴都酸了！）」

听着这个新朋友迫不及待地催促，磊磊也是咬了咬牙，当即把注意力集中在自己那敏感得像是要被融化了的肉棒上…只见这个勇者少年主动挺腰配合口交的同时，那可爱的脸上也是情不自禁地浮现出糜烂的淫荡神情，堂堂勇者大人，此时正在恶魔术士的口交中，忍不住吐出舌头像只狗狗一样喘气呻吟。

「哈啊…噢…别…唔喔…他妈…呃…哈…含着…喔喔呃…我的…哈啊…鸡巴…呃哈…说话…唔喔…呃…哈啊…」

眼珠子已经止不住低上飘的磊磊突然身子一抖，然后腰部的挺进越来越快，他双手死死地抱着蓝蔚羽的脑袋，完全被性欲支配的勇者少年因为控制不住魔力而导致自己的战斗紧身衣在这时突然附体…蓝蔚羽只感觉嘴里的那根摩擦力突然大增，这也意味着磊磊受到的刺激会更大——

「喔哈…要…哈啊…呃…我要…呼…哈啊…呜噢…射…哈…呼…嗯呜…射…嘎嘎…嗯…嗯啊…射、咕？！射、射了啊啊啊啊——」

「——咕喔喔喔喔喔！！」

勇者少年死死地搂住了蓝蔚羽的脑袋，腰部早已将自己的勇者雄器捅进了蓝蔚羽的喉咙深处…随着磊磊肉棒根部先是涨起然后往前推送，蓝蔚羽的喉咙就发出了夸张的吞咽声——

「咕噜——咕噜——咕噜——」

勇者的浓精至刚至纯，虽然量大得夸张、险些把蓝蔚羽呛得掉眼泪，但经过这短短一天时间的相处，他已经能够慢慢习惯勇者着破格的射精量了…随着恶魔术法的快速运转，磊磊的精液在吞下喉咙的瞬间就开始转化成蓝蔚羽的魔力，不一会儿，蓝蔚羽就彻底适应了磊磊的大量射精，他甚至还一边吮吸着磊磊的粉嫩龟头，一边伸手挤压着磊磊饱满的睾丸，试图让勇者少年射出更多的正义精子。

鉴于磊磊的勇者体质，能够一口气承受住磊磊射完精的人还真不多。当勇者身上魔力所化的紧身衣开始消退时，磊磊的射精势头也终于是弱了下来…蓝蔚羽倒也不贪心，他知道这是磊磊体内魔力枯竭的表现，只要自己不一次性榨干磊磊，那这样的射精就不会伤到勇者少年的根基，反而会激发出磊磊更大的潜力——当然，这个潜力是不是正经方面的，就不是蓝蔚羽该关心的了。

「咕…咳咳！」美滋滋地吐出磊磊疲软的肉棒后，蓝蔚羽因为喉咙里黏黏的，所以声音有些嘶哑地道「咳…你是不是在想龙哥哥的事啊？这次射的精液比上次少噢？」

「呼…你这家伙！都射给你多少次了？还嫌少！」磊磊喘着气嫌弃地白了蓝蔚羽一眼，「我是不想咱们流落街头，我可是勇者，才不要在垃圾堆里跟人做爱呢！那个死变态这精神情况明显不对劲，你赶紧想想办法！」

「骂人变态，我看你也没差了！第一时间想到的居然是在垃圾堆里做爱，你这勇者啧啧啧…」蓝蔚羽咂了咂嘴，然后赶在磊磊想要反驳之前继续道，「我不是说了吗？你来之前他就一直这样，不然我也不会找上他，这些浓郁的负面情绪，对我们术士来说可是美味的食粮。」

「那你就没感觉到着两套房子有什么不对劲吗？」磊磊说着便一屁股坐到了蓝蔚羽旁边，「从我莫名其妙被空间裂缝吸入、然后掉到这里开始，我就一直有种奇怪的感觉…这两套房子所在的区域，似乎正在溢出着什么东西。」

磊磊说不清楚那种感觉是什么，他支支吾吾地，努力地想要描述出那种体感「就是…呃…硬要说的话，就是——」

「——就是这个地方像是有一道口子，正在不断地有不属于这个世界的东西从口子里溢出来，是吗？」蓝蔚羽却是直接接过了话头，「我一开始也是感应到这种流动，才找到这里来的，一来到这就看到泼天的富贵——这满盈的负面情绪，能让我的恶魔术法精进几个档次呢！」

「这你不调查一下？！起来，咱们去查查！」

作为勇者，热爱冒险和探索未知本就是血脉里的天赋…磊磊说着便一下子从地上蹦了起来，仿佛刚刚那个高潮射光几乎所有魔力的少年不是他一般，勇者的恢复力当真恐怖。

「也不是不行，只是龙哥哥不是准备要接待他的哥哥吗？咱们现在搞事情，怕是会惹祸啊？」蓝蔚羽虽然没有磊磊那样活力十足，但对于这个地方他同样好奇得紧，毕竟术士同样也是个热衷于探索未知的职业，「而且我可以确定，龙哥哥是在接到那个电话后就开始产生负面情绪的，这应该是一条线索…也许，龙哥哥和他哥哥曾经在这两套房子里发生过什么，亦或者…这房子本身就有问题！」

眼看对方也很有兴趣，磊磊满是干劲地把蓝蔚羽拽了起来，然后活动了一下筋骨，体内的能量一转，身上的紧身衣竟是瞬间恢复如初了！

「勇者的体质也太…呃，方便了吧？」蓝蔚羽说着说着突然顿了顿，终究没把「变态」两个字说出口，他靠着磊磊摆了摆手，微微喘气地道，「你别急，等我先消化吸收一下，我可不是你这样的勇者体质，我本质上还是个人类！」

「好没用啊！」磊磊嫌弃地白了蓝蔚羽一眼，「你这样的，在我去过的世界里可是算杂鱼一档的，连本勇者的一发精液大炮都吃不住吗？」

蓝蔚羽闻言眼一瞪，没好气地道「是是是，你不杂鱼，你被我幻境困住榨精到喔喔喔地淫叫时怎么不见你有力气喊杂鱼？！」

「你那是偷——」

「少废话！输了就是输了！你这败者！」

蓝蔚羽不客气地打断了磊磊的辩解，然后一翻身来到了磊磊背后。

「干嘛？！」磊磊同样没好气地问道，「你都虚成这样了，不会还想着操我一顿再去调查吧？」

「哇！你他妈的简直就是淫荡的代言词啊！我的勇者大人！」蓝蔚羽简直要被气笑了，「这你都能往做爱上面想？改明儿我招个魅魔附体再跟你玩，现在你背上我，不就可以立刻出发了吗！你不是猴急得不行？」

「嗯？噢！这样！」

磊磊「噢」了一声，然后也不犟嘴了，背起蓝蔚羽就往楼下跑，只能说勇者的体质确实厉害，刚刚射完没多久，这就又生龙活虎的了…出门前，蓝蔚羽还扯了件大衣披上，这要是被人看到堂堂勇者大人穿着紧身衣满大街跑，那不得上报纸了？

「先去哪？」

出了门，磊磊侧目看向背上的蓝蔚羽，虽说他很想搞清楚这个地方的特殊性，可真要查，该从哪里开始他还是没有头绪的。

「嗯…从龙哥哥身上肯定问不出来，那家伙现在负面情绪一大堆，指不定过去了咱们又得挨操…」

蓝蔚羽捏着下巴思考着，突然想到自己可以召唤这里存在过的灵体问问，便正要开口说这个办法，结果一低头，便看到大衣遮掩之下的磊磊，裆部的紧身衣已经凸起了直挺挺的一根！

「…我说，你就这么想挨操吗？」蓝蔚羽黑着脸道，「我就提了一嘴可能会挨操，你这…」

「生理反应！」磊磊突然一本正经地说着，随即一副「我不在乎尴尬的就是你」的态度，脸不红气不喘地道「你有办法了？」

「去龙哥哥房子那，你别惊动他，直接带着我跳到楼顶的阳台，然后我来通灵问问这里的灵体。」

磊磊闻言应了一声，当即便朝着龙皓宇的房子跑去，绕过两个拐角后，磊磊弯腰铆足了劲，竟是一跃直接跳到当初他摔倒的二楼阳台处。

「现在是大白天，灵体拽不出来的，我直接灵魂出窍…」蓝蔚羽说着便从磊磊背上滑了下来，「你帮我守着，我待会直接出窍去房子里找找看有没有灵体，你可别让龙哥哥发现我们在这，他现在负能量爆棚，就连我也不想过多接触。一旦发现我状态不对，你就赶紧把我摇醒，这很重要，知道了吗？」

「这种事包在本勇者身上啦，快去吧！」

磊磊信誓旦旦地说着，随即便靠在阳台的栏杆上披着大衣，一副警戒着周围的样子…蓝蔚羽虽然觉得磊磊不靠谱，但想来也不是什么大事，便靠着墙边坐下，开始驱动起恶魔术法来…

眼看着蓝蔚羽闭上眼睛靠着墙，呼吸也慢了下来…磊磊好奇地凑了过来，伸手在蓝蔚羽眼前晃了晃，又喊了几声，见蓝蔚羽都没反应，看样子又不像是睡着了，想来是真的「灵魂出窍」了吧。

「唔？怎么突然感觉好饿啊…」刚站起来的磊磊突然感觉腹部一阵空虚，「也是哦，今天起来就射了那么多，刚刚也没吃早饭…」

说着，磊磊瞥了一眼蓝蔚羽，小声地自言自语道「反正这里是富人区，也没什么人过来，我先去一楼冰箱拿点吃的再回来，应该没什么问题吧？」

磊磊抱着侥幸的心理，偷偷地朝着房间里摸了进去，这个心大的勇者完全想不到，自己的擅离职守会险些酿成大祸…