「…所以，你说你是…呃？勇、勇者？」

龙皓宇靠在座椅上，正一脸狐疑地打量着餐桌对面穿着奇怪衣服的少年。

而自称是勇者的少年却是完全没有注意到龙皓宇那审视的目光，他现在实在是太饿了，正毫无形象地把桌子上的食物胡吃海喝地往嘴里塞着…龙皓宇不管怎么看，都不没法把这样的吃相和「勇者」二字联想起来，更别说，现在可是科技时代，什么剑与魔法之类的说辞内容也很难再有什么信服力了吧？

（…中二病吗？）

龙皓宇苦笑地耸了耸肩，心里已然确认了这个答案。他扭头看向窗外，此时外面依旧是电闪雷鸣、暴雨如注，而就是在这样一个台风过境的情况下，这个小家伙却是都够莫名其妙地摔倒在自己二楼的阳台上，倒也是件很让人好奇的事…毕竟会出现在别人家阳台的陌生人，不是贼就是狗仔队了。

龙皓宇并不是什么明星偶像，所以狗仔队可以直接排除，那毫无疑问这就是一个犯了中二病的小毛贼。

（应该是看到这栋公寓的奢华，所以想过来毛点东西吧？只是台风天还要来干活，这也太敬业了吧？唉，真可怜，小小年纪就成了贼…）

龙皓宇单手托着下巴，就这么靠在餐桌上苦笑地看着这位「勇者」少年在那狼吞虎咽，明明确认了对方是贼，可龙皓宇却没有报警抓人，他甚至没有赶走这个小家伙，反而是端出了这些好吃好喝的。

硬要问为什么，那龙皓宇就只能说自己不缺这点钱——龙皓宇虽算不上大富大贵，至少自己是从来不缺钱花的，这样奢华的复式公寓他有两栋，另一栋的租金就足够他衣食无忧了，既然贼惦记上了，那他也不是小气的人，就打算好好招待这个小家伙一番。

（更何况…）

龙皓宇想着想着，目光就不由自主地落在了少年那狼狈的衣物上——那些看着像是cosplay的制服已经完全被雨水浸透了，还有很多不知道是怎么造成的破损，那明显是被外力撕开了的衣物口子下面，甚至还能看到一些淤青乃至是伤口！

「多吃点，不够我再给你点外卖。」

龙皓宇温柔地说着，然后便拿起手机准备给这个小家伙点外卖…今天的龙皓宇也对自己这样的表现感到奇怪，明明平时自己就是一个社恐寡言的人，如今居然会对一个陌生人这么关切温柔，更别说这还是个贼。

「唔？等——唔咕！水！」

勇者少年似乎是想阻止龙皓宇点外卖，可一开口就被口中的食物给噎住了，他只能狼狈地涨红了脸，拼命地吞咽着卡在喉咙里的食物…直到把龙皓宇赶忙递过来的果汁一大口灌下后，勇者少年这才解脱了一般地大口喘着气。

「呼…哈…这不是…台风天吗？你这时候点外卖，人家配送员岂不是遭罪了！呼…这些够吃的了…」

勇者少年红着脸嘀咕着，被噎了一下之后，吃相也好了不少…倒是坐在他对面的龙皓宇闻言眨了眨眼睛，随即打趣道「想不到你这小贼还挺有良心的呀？」

「…哈？贼？！」

听到龙皓宇这么说的勇者少年当即拍桌而起，他直接便从椅子上站起来，那右脚沾满泥泞雨水的机能风格运动鞋踩在桌面上，然后少年右手指着龙皓宇，气势汹汹地道「我说了我是勇者！勇者你懂吗？你居然敢说我是贼？！」

少年说话的时候嘴里还叼着半根鸡腿，这急于分辨的气愤样子，反而让人觉得有些可爱了。

「好好好，你不是贼，你只是不小心爬到了我家二楼的阳台上的，行了吧？」龙皓宇像是哄小孩一样笑着道，「快下来吧，你这脏鞋子别把吃的给弄脏了，你看你这身弄的…要不先去洗个澡？」

被龙皓宇这么一说，勇者少年也是才反应过来自己这身行头的狼狈，他红着脸坐了回去，嘴上却依旧气势不减地道「哼！还不是因为你居然说我堂堂勇者是个贼？这——咳咳！放心吧！弄脏的地方我一会儿吃饱了，就会帮你弄干净的！」

「行，那你先慢慢吃，吃完了就坐着消化一会儿，我去给你准备换的衣服。」

龙皓宇笑呵呵地说着话便站了起来，也许是因为在这样一个暴雨夜里，有一个人在陪自己说说话，这让他感觉到有些开心吧。

而看着龙皓宇朝着楼上走去时、对方脸上那明显开心的表情，勇者少年这才趁着对方看不到自己时，如释重负地松了口气。

磊磊确确实实是旅行于各处时空的「勇者」，而之所以会出现在龙皓宇家二楼的阳台，是因为他在穿越空间通道时遭遇了空间波动，整条通道莫名地剧烈震动了起来，并且在迅速地崩塌…无数狂暴的能量造就了磊磊身上的狼狈，最后在磊磊马上就要顶不住攻势时，突然炸开的一道空间裂缝把他吸了进去，随后他便在这暴风雨中，重重地摔砸在了龙皓宇家的阳台上。

勇者吃痛的惨叫引来了龙皓宇的注意，在他把磊磊拽进屋子里之后，因为身体被狂暴的空间能量重创，身体本能的恢复在迅速消耗着磊磊的体力，所以当时气若游丝的勇者只能有力气说出一个「饿」字，随后整个人就意识模糊了…等到他回过神来时，自己已经吞下了一口温水，面前还摆放着许多热腾腾的菜肴。

趁着龙皓宇不在，磊磊偷偷地感应了一下身体的情况——自己的体能是已经没有什么大碍了，勇者的恢复能力可不是说说而已的，只是有一件事让磊磊不由得皱起了眉头。

「啧！空间系的魔法能量一滴都不剩了吗？！可恶…」

磊磊之所以这么伤脑筋，便是因为这种用来跨越世界壁垒、维持空间通道的能量是他体内最难转化的！这种能量几乎无法通过食物获取，并且哪怕用上磊磊自己的魔力，那也只能转化出很小的一部分…这样的空间能量，目前能够最大效率转化的方式，便是从生命力这种至纯的能量中进行提取。

「这个世界看上去应该是不存在魔法的低等科技世界，这下就更麻烦了！」磊磊苦着脸嘟囔着，「在这种地方不可能有提取生命力的科技，也没有可以转化自然能量的魔法…呜！怎么办！？难道我要一辈子留在这里了吗！」

就在磊磊在那苦着脸低声哀嚎时，龙皓宇已经从二楼下来了，看到磊磊苦恼的样子，便把手中的衣服放到了沙发上，然后问道「怎么了？吃太快吃坏肚子了？」

「哈？！」眼看着龙皓宇快步走来，磊磊当即警觉而又慌乱地道「你别过来！站在那里就好！」

眼看着对方戒备的眼神，龙皓宇皱了皱眉，自己都表现得这么友善了，这个闯进自己家里的小毛贼居然还是对自己这样态度恶劣，就是泥人他现在也有三分火气了。

「那你吃完了就赶紧回去吧！」龙皓宇没好气地说道，「毕竟你吃了我那么多东西，再不快点离开小心被我药倒了！」

说罢，龙皓宇就懒得搭理磊磊，扭头就朝着楼上走去了。

而磊磊还打算还嘴的，然而对方走的决然，临走前那番话也是让他愣了愣，自己好像确实有点不识好歹了，吃了别人的东西还这样防着别人…只是作为勇者，磊磊向来是软不下来嘴的，最后直到龙皓宇的背影消失在二楼的楼梯后边，他也没有开口说出一句软话。

「又搞砸了呢…」

磊磊小声地嘟囔了一句，然后泄气靠在椅子上，本就已经补充得差不多的他现在再看到那一桌子的吃食，心里就更不是滋味了…他站起来打算上楼去道歉，可一看到沙发上的换洗衣服，犹豫再三，磊磊决定先洗干净自己这身狼狈，再去认认真真地道个歉吧。

「嘛！只要服个软，再跟那家伙商量一下，对方应该就会想办法帮我补充空间能量的吧？」

磊磊自我安慰地自言自语着，然后快步走过去拿起沙发上的换洗衣物，看着那大自己好些尺码的衣服，磊磊更加确信了自己的判断——这么温柔的大哥哥，总不至于看着自己回不去原来的世界吧？

对补充能量这件事充满了信心的磊磊便踩着脏鞋子就往卫生间跑，推开门一眼就看到浴缸里早已放好的热水，刚刚经受了危险而劫后余生的勇者此时哪里还有戒备，当即便心头一暖，连门都忘了反锁上，随即他便将几处破烂的外套脱下来扔到一边，然后意念一动——

「咻——！」

轻微的响声响起，外套之下的黑色紧身衣应声消散，化作魔力融入了体内，将少年的嫩稚身材暴露在浴室的热气中…随即磊磊兴奋地踏进浴缸里，刚一坐下，那突然席卷全身的暖流便让勇者少年止不住地身体一哆嗦，长期紧绷着的身体在这一刻终于放软，勇者少年暖洋洋躺在浴缸里，享受着放松的惬意。

「要不…趁着现在凝练一点空间魔力吧？」

磊磊嘀咕着，不知为何就红了脸，只见勇者少年靠在浴缸里，泡在水里的右手已经悄悄地摸向了自己的裆部…

此时的二楼，听着楼下没了动静的龙皓宇还以为那个小毛贼已经走了，下了楼却发现一地的污水鞋印，自己放在沙发上的衣物还不见了…突然浴室里传来一道舒服的呻吟声，这便让龙皓宇明白了，磊磊还没离开。

自己都下了逐客令了，这个小毛贼居然还敢蹬鼻子上脸！龙皓宇当即火气就上来了，三两步走到浴室门前，直接一拧把手就闯了进去——

「我都说了！让你吃饱了就赶紧滚——！」

呵斥的话语戛然而止，龙皓宇保持着气势汹汹的姿势，目瞪口呆地看着那躺在浴缸里的勇者少年，而后者也是一脸错愕地看向龙皓宇，他的脸上满是潮红，右手正伸向自己的下体，在腰部已经明显弯起来的情况下，有一个粉嫩的形状已经探出了水面，随即——

「噗——嗤——」

像是卡了壳的手枪，自己在自慰被发现时的羞耻感猛地冲破了磊磊那本就就快要到极限的克制，在两人都呆愣着的闷热空间里，勇者少年射精的声音尤为清晰明显，随着一股滚烫的白色粘稠液体冲天而起，随后迅速落下并砸到了浴缸的水面上，发出了「啪嗒啪嗒」的声响。

这色情的响声，让处于羞耻和射精快感的勇者少年终于稍稍回神，他恼羞成怒地大叫了一声，抬起左手便对着门口的龙皓宇怒喊道「你这个死变态！我就知道你不安好心！你给我去死吧！」

全身的魔力陡然运转，紧身衣瞬间再度贴上了磊磊那嫩稚的身材，然而刚刚放松片刻的身体此刻突然又紧绷了起来，再加上刚刚射完精…在如此之快的变故下，勇者少年的魔力运转不出意外地出了问题！

「砰——！」

「呜哇！」

魔力在脱离了勇者的左手后迅速炸开，爆炸的能量只是将磊磊自己掀翻，在滑溜的浴缸里被炸得一头倒进了热水里，猛地喝了几大口那还混合着自己精液的洗澡水后，被呛水的勇者少年这下彻底慌了，死亡的威胁让他四肢本能地扑腾了起来，就好像这浴缸里的热水真能把他淹死一样。

而看着拼命挣扎却始终爬不起来的磊磊，被魔力爆炸吓到的龙皓宇缓了一会儿才赶紧冲了过去，随即一把将磊磊从浴缸里拽了起来。

「咳咳啊！咳咳咳！」

剧烈的咳嗽声在浴室里响起，磊磊此时已经顾不得那么多了，他扒着龙皓宇的身体大口地喘着气，根本没有意识到自己如今靠着的是谁…

龙皓宇也是有些不知所措地伸手轻拍着磊磊的背，看着勇者少年那显露身材的紧身衣上此时还挂着不少粘稠的精液，不知怎的，龙皓宇的眼神只看了磊磊的身材一眼，眼睛就再也移不开了，反而是一点一点地往勇者少年的裆部看去。

「呜…呼…哈…呼…」

丝毫没有注意到龙皓宇目光的磊磊缓了好些时间才缓过气来，他用手背擦了擦自己嘴角狼狈的口水，这才靠着龙皓宇慢慢站住了双腿，随即他缓缓抬头，在看到龙皓宇那充满欲望的眼神时一愣，随即猛然回神的勇者少年往后一仰，右手当即抬起便对准了龙皓宇——

「死变态！这一次我不会出——咕哈？！」

色气无比的呻吟从勇者那即将咏唱魔法的嘴巴发出，龙皓宇搂着全身突然发软的磊磊也是浑身惊出一身冷汗，要不是自己手快一把握住了这家伙的肉棒套弄了起来，只怕那只右手发动的魔法就会把自己炸死吧？

龙皓宇低头看着倔强地想要推开自己的勇者少年，那足以引发爆发的双臂推在自己身上却是半点力气都没有——自己似乎，终于抓住了这个狂妄小毛贼的弱点了。

「哈…放、放开…呜呃…呼哈…不…要哈…唔嗯！别…呼…啊…我的…哈…魔…呼啊…力…哈…会射…唔噢…别…唔…」

随着龙皓宇握着磊磊的肉棒套弄得越来越快，这个勇者少年的呻吟也越来越大声…直到现在，龙皓宇也是真的相信了磊磊自称是勇者的话，能直接引发那种爆炸的肯定不会是什么普通人！可龙皓宇还是坚持要继续撸动这位勇者少年那可爱的少年肉棒，因为——

「——只有你把你那些危险的能量都射出来，我才敢放过你啊！你这家伙！赶紧把那些爆炸的能量都射出来！」

龙皓宇理所应当地催促着，右手快速套弄勇者的可爱肉棒的同时，左手更是趁着有正当理由的时候握住了磊磊的翘臀，大力揉捏着那紧身衣下弹性的屁股的同时，右手也在磊磊那紧身衣的摩擦下撸动得越来越用力！

「唔喔…喔哈…呼哈…不…啊…呼…」

被直接连着紧身衣一起撸管，那滑腻质感的贴身紧身衣此刻反而成了助长勇者少年被撸管时想要射精的冲动，再加上他本就刚刚射过一次，射过精的肉棒此刻别提有多敏感了！在龙皓宇越发用力的套弄下，磊磊终于快支撑不住了！

（又要…战败了吗…）

心神松懈的瞬间，快感如潮水般涌上身体，让勇者少年触电般全身紧绷…磊磊突然猛地仰起头，如小狗一样吐出粉嫩的舌头——

「唔哦喔喔喔！！！！」

「噗嗤！！！」

更加浓郁的浓精伴随着勇者少年那色情的呻吟和夸张的射精声，竟是直接透过紧身衣喷射了出来！滚烫的浓精冲天而起，尽数喷到了龙皓宇身上…在勇者少年高潮射精的同时，磊磊身上的紧身衣也因为魔力被强行榨干了、没有了魔力来源而迅速消散。

看着怀里的那粉嫩可爱的少年身材，龙皓宇下意识地舔了舔不知何时干燥的嘴唇，他捧着磊磊翘臀的左手往上抬了抬，然后右手握着磊磊那还在喷射着精液的肉棒、鬼使神差地再次用力猛地一撸到底——

「——？！？！？！！」

用力仰头的勇者少年瞳孔在剧烈地颤抖着，拼命张开的嘴巴是一点声音也发不出来——本就在高潮射精的肉棒再次被人于最敏感的状态下暴力撸动，磊磊的意识瞬间崩塌，那原本还能用于维持体力的最后魔力，也被快感强迫地转化成了精液，然后猛地抽射了出去！

「噗！噗！噗！」

最后的几股浓精被龙皓宇榨出，磊磊全身上下已是丁点魔力都不剩，他奄奄一息地被龙皓宇搂着，迷离的眼眸里已看不见半点神采。

察觉到怀里的少年终于安分了下来，龙皓宇也是松了口气，他扭头看了看周围的地板和墙壁，到处都是磊磊喷射的浓精，那股少年浓烈的青春气味让他不仅有些沉迷…但他很快就惊醒自己还有事情要做，要是不能在这个勇者少年恢复过来之前把事情解释清楚，那只怕磊磊缓过劲来还是要把自己炸死！

不过现在看着磊磊的状态也不是能听进去话的样子，龙皓宇便打算让磊磊清醒一下再说。于是他便抱着满身精液的磊磊出了房间，在窗外的电闪雷鸣中，将这位少年勇者抱到了自己二楼卧室里。

而今因为暴风雨来临，饶是大夏天，这气温也是陡降了下来…龙皓宇虽然一进卧室就开了暖气，可房间暖和起来总归是要些时间，察觉到怀里的少年在瑟瑟发抖，龙皓宇也是慌了起来，一时间想不起来家里哪里还放着被子。

因为现在是夏季，平时龙皓宇在卧室里也就开空调盖个单薄的凉被，如今这被子自然是没办法立刻帮助磊磊保住体温的，此刻他也是慌了，情急之下，居然一下子就把衣服脱了，然后把磊磊紧紧地抱紧的同时，再用衣服把自己和磊磊裹在了一起。

很快磊磊就缓和了许多，但仍在打抖，龙皓宇这才发现勇者少年在本能地蜷缩起脚丫，看来是冻到脚了…他也没多想，当即就把裹着自己衣服的磊磊放到了床上，然后拿来自己的白色袜子，拉直了磊磊那细嫩的双腿就开始给他穿上白袜子。

而就在龙皓宇给磊磊穿袜子的时候，他没有注意到躺在床上裹着衣服发抖的勇者少年悄然睁开了眼，那眼眸里依旧是迷迷糊糊的样子，只是在那无神的瞳孔中间，竟是出现粉色的爱心形状，并且其形体和颜色越发的清晰明显！

这就是勇者少年那特殊的体质发作了——作为被世界眷顾的勇者，磊磊不但拥有可以从他人体液里汲取能量的能力，他本身也是有着极其庞大的魔力储量的…但是这些魔力会和他的最精纯的体液绑定在一起，所以磊磊的体液都会带着浓郁的魔力和生命力，其中自然是以精液中的魔力和生命力最是浓郁，因此磊磊才会在浴室里打算通过自慰让自己射出一些精液，然后再从精液里提炼出自己需要的空间能量。

这个办法磊磊以前在其他异世界里赶紧空间能量时也会自慰来补充，只是这种办法效率太低，远远不如汲取他人体液来得快，所以磊磊总会利用自己勇者强大的抗击打能力和逆天的生命力，找一些强者来挑战，然后刻意战败以达到被人强暴的目的，进而得到能量补充…

而一旦魔力被耗尽，勇者少年便会触发身体最底层的保护机制——此时磊磊的身体会变得无比坚韧，任何攻击都能承受得住，只是此时的他会本能地渴望魔力，会不惜一切地榨取任何可以让勇者少年补充魔力的资源！

而现在的磊磊，便是处于这样的一个状态！

「——哎啊？！」

刚给磊磊穿好白袜的龙皓宇突然看到手上那双嫩滑的腿一抬，然后猛地夹着自己的脖子就往前用力一拽！龙皓宇反应不及，整个人竟是被拽上了床，趴在床上的龙皓宇刚缓过劲来，睁开眼便看到了一个粉嫩的小穴在自己眼前一张一合的！

此时的磊磊双目无神，脸上却露着淫笑，他那白嫩的双腿交叉地环着龙皓宇的脖子，强行把自己的翘臀贴在了龙皓宇脸上，那粉嫩的屁穴在龙皓宇鼻尖上蠕动，在诱惑着对方做出主动的进攻。

而龙皓宇，在勇者少年的主动邀请下，自然没能保持着理智——

「唔嗯——！」

勇者少年仰头发出一声呻吟，随即淫笑着伸出双手抱着正在伸出舌头刺入自己小穴的脑袋…龙皓宇一边品味着少年那粉嫩的后庭，一边抬眼看向磊磊，只见这个可爱的少年脸上满是享受，能让这么可爱的男孩子露出这种表情，龙皓宇只感觉体内的欲望之火被这个淫荡的勇者一发不可收拾地点燃了！

似乎是察觉到了龙皓宇的欲望，磊磊夹着其脖子的双腿缓缓松开…勇者少年靠在床头上，双腿灵活地踩向已经跪坐在床上的龙皓宇的裆部，白袜用力地蹂躏着龙皓宇那早已顶起的裤裆，勇者熟练的技艺竟是让他能够仅用脚趾便拉开了龙皓宇裤裆的拉链！

拉链被拉开的瞬间，龙皓宇也主动了起来，他直接拉下了自己的裤头，然后一把捧起了磊磊那细嫩的双腿，竟是开始轻轻地舔舐起磊磊的白袜脚丫来，磊磊也配合地将脚趾踩向龙皓宇的脸…直到他双脚的白袜沾满了唾液，龙皓宇这才放开了磊磊的双腿，任由磊磊继续用那满是唾液的白袜踩向自己的裆部，然后从已经拉下的裤头处，再度熟练了拽下自己内裤的裤头。

内裤被褪下的瞬间，一根粗长的雄器猛地弹了出来，位置精准地落在了磊磊那双沾满了唾液的白袜中间…在看到龙皓宇那雄伟性器的时候，磊磊那无神眼眸中的粉色爱心猛地亮了一下，随即勇者少年用沾满唾液的白袜一把夹住了龙皓宇的肉棒，竟是用自己的脚掌替龙皓宇撸动了起来！

感觉到脚掌之间的东西越发滚烫膨胀，被本能驱使着的勇者少年双手撑在身后，灵活结实的小腿开始更加快速地踩着白袜来套弄着龙皓宇的肉棒！就在这时，磊磊无神的双眸突然又亮起了一道微光，勇者少年的视野突然变得抽象了起来——原来是磊磊启动了本是用于战斗时观察对方能量汇聚情况的能量视野，竟只是为了捕捉到龙皓宇被自己白袜脚撸到爆发的瞬间！

然而龙皓宇的耐力出人意料的好，饶是磊磊如今是被本能驱使，可双腿套弄得都有些发酸了，龙皓宇还是没有达到那个极限…身为勇者的磊磊突然停下了双腿，他缓缓地从床上站了起来，顶着一身已经在缓慢干涸的精液居高临下地看着龙皓宇，然后——

「呜哇！」

身体被猛地扑倒，龙皓宇稍稍回神刚想反抗，却发现刚刚还被自己单手把控的勇者少年如今竟是力气大得惊人！意识到情况不对劲的龙皓宇当即想要伸手去握住那根再次坚挺的勇者肉棒，然而下一刻他的双手手腕就被磊磊一把摁在了床上！

勇者少年此时骑在龙皓宇身上，他扣着龙皓宇的双手，淫笑着说着义正言辞的话语「像你这样邪恶的家伙…我身为勇者…是一定会打倒你的！」

「什么打倒啊！你这个勇者到底是什么勇者啊？！快撒手啊！」

龙皓宇眼看自己被制住也是慌乱了起来，然而他一个普通人的力气在这被世界眷顾的勇者面前简直就是不值得一提！

「拒不配合的邪恶变态…」

磊磊说着便松开了手，然而龙皓宇却依旧被什么东西锁住了手腕，他扭头看去，只见自己的手腕已经被两个奇怪的金属装置拷在床上，而这两个金属环，似乎就是磊磊刚刚出现在自家阳台上时，他手臂和大腿上的环！

而就在龙皓宇纠结这些环到底是什么的时候，磊磊已经直起了身子，他蹲在龙皓宇的身上，那弹性的翘臀已经对准龙皓宇顶起的肉棒，粉嫩的屁穴正在一张一合着，正迫不及待地想要吞入什么东西！

「…就让本勇者击败你！净化你体内的邪恶吧！」

说罢，还没等龙皓宇反应过来，磊磊猛地坐下，少年的翘臀直压而下，那嫩稚的屁穴瞬间被龙皓宇的巨根撕裂、撑开！然而勇者的强大体质呼吸间便将伤势修复，在恢复的同时，磊磊屁穴内紧致的肉壁也在强力地挤压龙皓宇的肉棒，那一瞬间，龙皓宇只感觉自己的肉棒在被炙热滚烫的湿热感给紧紧地包裹住！要不是他耐力过人，只怕紧紧是被磊磊这样一坐，他就秒射出来了！

「呼啊啊啊…嘎啊…呼…呼…」

两人的呻吟和喘气声在房间里同时响起，不断升温的两人都在拼命调整着自己的呼吸，然而终究是勇者少年的适应力更胜一筹——只见磊磊双手抚摸着自己那被龙皓宇入体的肉棒顶起的肚皮，脸上挂着满是不屑的淫笑，随即嘲笑道「邪恶的变态不过如此…呼…嘿嘿嘿…接招吧！」

说罢，磊磊便开始动了起来。虽然他嘴上说得轻巧，可是被这么粗长的肉棒插入，他也是有些吃不消，连蹲起都要用双手撑在龙皓宇身上借力…而龙皓宇此时只感觉到肉棒上不断传来紧致夹击的快感，勇者少年的小男孩肉穴给龙皓宇带来的快感是前所未有的，他只能死死地咬着牙、在磊磊那嘲讽声中维护着自己的尊严，努力不让自己在这场交锋中败下阵来！

「呼哈…啊…哈…有点意思…哈…居然…唔咕！呼…能…抗住我的…哈…榨精…哈…我的屁股…唔嗯！…可不是…呼…废物…哈…」

勇者少年一脸战意，说着的却是些色情的话语，他蹲起的频率越来越快，脸上的淫荡表情也越来越放肆…饶是龙皓宇强忍着不射精，他那被磊磊吞入榨取的肉棒也止不住地流出大量淫水，湿润了勇者的小男孩肉壁的同时，也让磊磊汲取到了少量的魔力！随着魔力的吸收，磊磊的蹲起变得越来越有力，得到了魔力的勇者少年身上再度显化出他战斗时的紧身衣，让他的身材变得更加诱人起来！

「呼哈…怎么…呜嗯…肉棒这么大…呼…嗯…却、呃啊…却只能被我…哈呼…榨精…呃哈…呼…真…呼…没用…唔…」

用能量视野观察到龙皓宇的肉棒马上就要到极限的磊磊更加放肆地嘲讽了起来，然而他没注意到的是，一直在咬牙强忍着被榨精屈辱的龙皓宇，双手上的环在他显化紧身衣时就已经回到了自己身上，龙皓宇的双手更是不知何时已经抓住了他的脚腕——

「呼——咕啊？！呜哇！！」

勇者少年被猛地掀翻的同时，龙皓宇猛地反扑将磊磊压在身下，他双手扣着勇者少年那细嫩的双腿脚腕，下体用力地往下顶去，更是将整个身体的重量都压向了勇者少年的屁穴！

磊磊本来蹲起吞入这根粗长就够费劲的了，如今直接被反扑压在床上暴草，先前那副嘲讽模样哪里还能强撑着？只见龙皓宇一下又一下的深插将磊磊那细嫩的肚皮顶起，每一次顶起都会让磊磊爽得如狗一样吐出舌头浪叫，眼中的爱心更是在肉棒捅进体内时不断地闪烁着！

「说——唔呼！说话呀！不是…呼…哈…很狂…呼…猖狂吗？！唔嗯？！」

龙皓宇恶狠狠地说着，腰部的挺进越发暴力！像是在宣泄刚刚被骑着榨精的屈辱，龙皓宇此时兽性抽插着勇者少年粉嫩的屁穴，看着磊磊被自己操得像条狗一样喘气呻吟，龙皓宇突然一把伸手握住了磊磊那再度于紧身衣下勃起的勇者肉棒！

「——喔啊？！」

弱点被握住的勇者少年发出一声惊恐的呻吟，磊磊吐着舌头喘着气，求饶地说着口词不清的话语「唔喔喔！补…补药撸！呃哈！喔喔啊！会素！噢啊啊啊！素掉——素掉的啊啊啊啊！」

「呼…哈…哈…你这…废物勇者…呼哈…」龙皓宇狞笑着抽插着，右手握着磊磊的肉棒已经开始发力，「…给…我…哈…把你那…唔呼…废物勇者…呃哈…勇者精液…哈啊…都…呃哈…射出来！哈…你…呼啊…输了啊啊啊！！！！」

说罢，龙皓宇一个猛顶，将肉棒猛地捅进了磊磊肉穴的最深处，在高高顶起磊磊肚皮饿同时，龙皓宇右手猛地将磊磊的肉棒一撸到底！

「唔喔喔喔喔喔哈啊啊！！！！！」

龙皓宇的肉棒猛地抽射出大量的浓精，几乎是瞬间便将磊磊的肚皮灌得迅速隆起！哪怕是在勇者的体质吸收下，磊磊的肚子也依旧是鼓鼓的！

而前后同时的剧烈快感爆发，瞬间摧毁了磊磊的理智！只见这个勇者少年满脸崩坏的淫笑，肉棒猛地喷射出的稀薄精液和尿液的混合体，全部都落在了勇者少年那糜烂表情的脸上！

「喔喔喔喔喔！败、唔喔喔！又战败了！唔呜哈啊啊喔喔喔！！」

勇者的肉棒不断地潮吹射精，被人直接内射而引发了高潮的勇者磊磊屈辱地射出自己的精液！然而这些损失的魔力都不算什么，如果磊磊此刻清醒，那么他就会发现，自己从肚子里那些满满的龙皓宇的浓精里，已经汲取了巨量的魔力！他的魔力早已完全恢复！并且空间能量也全满了！

这场反败为胜的性爱在持续了数分钟的射精后终于落下帷幕，龙皓宇有些力竭地向后倒在床上，饶是他耐力过人，也差点经不住磊磊这个淫荡的勇者这样榨精…而此时吃饱喝足的磊磊躺在床上嘿嘿嘿地淫笑着，他那粉嫩的屁穴在勇者体质的作用下已经恢复了紧致，紧紧夹住的屁眼里依旧有不少浓精漏了出来…

………

也不知过了多久，当龙皓宇再度醒来时，他只觉腰酸背痛，环顾四周，身边依旧是那些性爱的一片狼藉，然而却是没了勇者少年的身影。

「…走了吗？这家伙，还说自己是什么勇者，完全就是贼！」龙皓宇有些失落地道，「吃完就走，哪有勇者是这样的？」

站起来伸展了一下发酸的身体，龙皓宇也是不自主地回味起这场前所未有过的性爱来，他从来没有想到过，男孩子的后边会这么爽，他也没有想到，勇者少年居然还有这么淫荡的一面，那可爱的面容如今一直挂在龙皓宇脑海里，挥之不去…

而就在龙皓宇边抱怨着磊磊的不辞而别边走下楼时，玄关的大门恰好被打开了，只见勇者少年一身休闲装扮，只臭着一张脸走了进来，当磊磊抬头看到楼梯上的龙皓宇正傻愣愣地看着自己时，当即便红了脸，却又立刻没好气地道「看什么？！你这死变态！居然敢强暴我！你等着吧！我马上就报警！」

看着勇者少年骂骂咧咧的样子，龙皓宇先是呆住许久，随后他快步下了楼，三两步便走到了磊磊面前。

「干嘛？！」磊磊红着脸抬头看着龙皓宇，「我可告诉你！你再敢乱来我绝对会杀——唔！唔…」

再怎么嘴硬，被吻住的瞬间也会变得柔软，龙皓宇强吻着这个口是心非的勇者少年，在终于两人都快喘不上气时，龙皓宇这才松开了少年的唇，看着磊磊色气地吸了一口气，将还连接着两人嘴唇的银丝吸入，龙皓宇顿时感觉酸痛的身体又来劲了，当即就要扑向磊磊，再次品尝这个勇者少年的滋味。

「喂！别乱来！我有正事要说！」眼看着龙皓宇又要动手，磊磊赶紧说道，「我的魔力已经补满了！我也是第一次直接从人类身上获取魔力，你还是赶紧检查一下身体，有没有出现什么问题吧！」

龙皓宇闻言挑了挑眉，道「我身体好着呢，怎么，你补满了魔力就要走了？吃完了不用负责是吧？果然是个贼，还说自己是什么勇者！」

听到龙皓宇这番话，磊磊当即便眼睛一瞪，骂道「你这个死变态！你说谁是贼？！我什么时候说我要走了？！你别他妈的乱讲话！」

「噢？这么说，你不走了？」龙皓宇挨骂了也不恼，捕捉到关键词的他惊喜地道，「那就好，我本就觉得日子平淡没什么意思，以后有你陪我会好很多的！」

「我也没说我不走啊！」磊磊说着便冷哼一声，「你这个死变态，该不会是想把我关起来天天做那些事吧？！」

龙皓宇闻言没有说话，只是这么盯着磊磊看，那眼神里的欲望已经把答案表明了出来。

「…你这家伙！」磊磊被那兽欲的目光看得浑身一抖，他别过头去，小声地道「不走是不可能的！我是时空勇者，我要前往各个世界旅行冒险…」

听到磊磊仍是要走，龙皓宇的脸色也是阴沉了下来，他虽是温柔，可要是被人吃了还不打算负责，那他是不会吃这个哑巴亏的…于是龙皓宇突然心生恶念，他的目光缓缓下移，看向了磊磊如今被白色短裤包裹着的裆部。

（只要能够握住这家伙的弱点…他就没有反抗的力气！）

而磊磊丝毫没有注意到龙皓宇阴暗的想法，他红着脸，支支吾吾了许久，终是把话说出了口「…但是我想有一个能够落脚的地方，如今的时空间壁垒越来越不稳定，我也不知道是发生了什么事，但有一点可以确定的是…我以后遇到魔力耗尽的情况可能会越来越多，所以每次出发冒险之前，都希望能够来你这里住一段时间，好补充满我的能——你干什么？！」

磊磊话还没说完，就发现自己的裆部被龙皓宇握住了，而龙皓宇也是楞在了原地，他呆呆地道「这么说，你以后要住下？！」

「你他妈的！又想拿捏本勇者是吧？！」磊磊当即抬脚就是一脚把龙皓宇踹翻，「你这个死变态！要不是看在你肉棒大的份上，你以为——唔！」

意识到自己失言的磊磊立刻住了嘴，然而很显然龙皓宇不是聋子，地上的大男孩闻言猛地抬头，磊磊被龙皓宇那惊喜的目光看得是一阵窝火，当即抬腿就又要踢去——

「啪！」

右腿被结实地接住，随即磊磊一愣，便看到自己的鞋子被脱了下来，露出了里面的白色袜子——那正是龙皓宇之前做爱前给自己穿上的那双，上面还有着干掉的精液气味。

眼看着自己的心思被暴露，磊磊涨红了脸想要通过嘴硬骂人来发泄，然而张开了口又不知道骂什么，就在他羞愧得发抖时，突然感觉到脚上一阵湿滑的温热——

「…我很喜欢你穿白袜的样子。」龙皓宇舔了舔磊磊那穿着白袜的脚丫，认真地道，「以后一直都这样穿给我看，好不好？」

磊磊闻言呆愣在原地许久，任由着龙皓宇捧着自己的脚在那品味…也不知沉默了多久，正在享受磊磊白袜的龙皓宇突然听到了一声细微的「好」。

龙皓宇猛然抬头，便看到磊磊扭过头去，脸已经红到耳根子了。

下一刻磊磊猛地抽回了脚，踩回鞋子之后，勇者少年红着脸，一本正经地道「我还没告诉你我的名字吧？我叫磊磊，是个勇者，从今以后就要在这里建立我的据点了…偶尔会出去旅游冒险，所以每次出发之前，麻烦…咳咳…唔…你…帮我…咳咳…就是用你那个…唔…大、大肉棒…帮我…」

后边的声音越来越小，磊磊的脸也红得快要滴血…龙皓宇看着眼前这个可爱的勇者少年，当即一把就将这个嘴硬的少年抱入了怀中。

「放心吧！每次你出发之前，我都会把你的能量喂得饱饱的！」

「唔…好…」

磊磊应了一声，偷笑般地缩在龙皓宇怀里，一直在各个世界穿梭冒险的勇者少年，如今也终于有了自己可以落脚的据点。

只是他不会想到的是，在不久的未来，空间壁垒之间的越发不稳定，会让这个公寓变得更加热闹起来…