“门是开的吗？”

“开的。”陈华一把推开门冲了进去，“喂，小轩，小轩你在吗？”

怎么感觉外面有人在说话？林轩怀疑自己是听错了，他立马关停淋浴，悄无声息的听着外面的动静。

“喂……小轩，你在哪……”

林轩有些狐疑的眨巴下眼睛，我怎么疑似听到了华叔说话的声音呢？望着自己身上涂满了沐浴露，一副滑溜溜的样子，顿时陷入了两难的境地。

门外，脚步声不止一位，愈加嘈杂，离的越来越近，林轩心都快跳到嗓子眼了。

他手忙脚乱的随便擦了擦身子，脚丫一勾，洗的发白的内裤就来到了自己的手上，林轩松了一口气，“那个，我在这儿，华叔，稍等一会儿，我没事呢，我待会就出来。”

林轩大声喊道，随之便手忙脚乱的套弄着内裤，他踮着脚，蹦蹦跳跳的拉着内裤的边边，身子还未擦干净身体还湿漉漉的，鼓弄着半天才穿进去一只脚。

门外，手电筒的光亮顿时穿过玻璃门，吓得林轩惊慌失措，他从未如此的害怕光亮，猛然间，随着他的手掌落空，整个人猛然向后倾斜，噗通一声，肌肤贴着瓷砖就来个紧密接触。

“嘶～疼，疼，疼，呜，好疼啊。”

林轩急得眼泪都流下来了，门被猛地拉开，恍惚间他仿佛看到了两道高大的身影，随后便被一束白光照得睁不开眼。

“林轩，林……”陈华瞪大眼睛，眼前精彩的一幕让他一瞬间失了神。

“怎么了，我好像听到了有人摔倒了，让我看……”陈斌站在身后，连忙将陈华的手臂扒拉下来，还在奇怪怎么话说到一半就停了，怀疑出了什么事，着急的朝里看去。

完了！

林轩捂着眼睛连忙装死，头歪向一边，假装自己昏了过去，一动也不敢动。

那张可爱娇俏的小脸渐渐的爬满了绯红，像是在一瞬间完成的，林轩有些气恼那明亮的光，不知道自己已经晕过去了吗，皓齿咬着薄唇，慌张中又叫苦不迭。

白洗了澡，身子又被水打湿了，光的焦点从脸上移走了，林轩顿时如遇大赦，连忙猛吸了几口新鲜空气，他怕要是在憋着气，真得晕过去了。

望着少年胸腔突然剧烈的起伏，陈斌挑了挑眉，遇到这么如此社死的名场面，这个小家伙想到的第一件事竟然不是爬起来，而是躺在地上，大秀身材装死吗？

林轩好像没有意识到自己自然而然张开的下半身，属于是顾头不顾腚了，虽然同样是那几两肉，但是那里一览无余，没有半点毛发，洗的干干净净的小粉吊耸拉着，像是打不起精神似的。

陈斌有些想笑，有些想要知道这家伙到底能熬到什么时候，但是也怕这家伙冻着了，“你要睡到什么时候呢？小轩。”

陈话咽了咽口水，怀疑要是没人自己的口水都会落了一地，顺着陈斌的话，他将手电筒的光打在了小家伙宛如嫩芽般的小脚趾，像是刚刨出的珍珠，还带着水渍。

有意思的是，脚趾头“无意识的”蜷缩并拢着，正好代表着主人的纠结和害羞，林轩完全没预料到这一点，还在想是不是叔叔在乍他，仍然选择装死。

陈华与陈斌对视了一眼，差点按捺不住自己，强忍着憋住笑，陈华玩心大起，将手电筒交给你陈斌，自己则悄悄的蹲下了身子。

靠近一看，这个小家伙真如一个瓷娃娃，细腻的皮肤每一个毛孔都仿佛清晰可见，陈华伸出手，一把抓住了胖嘟嘟的小脚丫，一顿挠痒痒。

“啊哈哈，我错了，叔叔，哈哈，放过我吧，哈哈，我不是故意要装死的。”林轩一秒破功，没想到自己的演技如此低劣，不知道在哪一步露陷的。

他慌忙道歉着，再也不装模做样的捂住自己的眼睛，他弯着身子，毫无形象的在地板上张牙舞爪。

陈华怎么会轻易的放过他，看到眼前这一幕，感觉还不够，你不想玩吗？这下让你一次性玩个够。

林轩大口喘着粗气，被抓住把柄的他不知如何是好，想到要挣脱出去却没想到对方抓的如这么紧，最后，只翻来覆去的翻了个身，像是一个咸鱼。

还是一个自己趴在砧板的咸鱼，露着自己白净浑圆的小屁屁，该说不说的还挺有头脑似的，直接趴在地上还知道不舒服，还弓着一个身子，整个身体像是一把弯弓，挺着臀部。

这如此劲爆的一幕顿时吓得陈华一动不动，林轩自己可能没意识到，陈斌由于是站着的，也没有注意到一点，但是他却能够隐约的看到那紧致的小菊穴。

陈华连忙移开视线，弯着腰将林轩一把抱了起来，嗔怒道：“你啊，趴在地上着凉了怎么办，一点也不为自己着想。”

“都，都是男人，看到就不看到了吗？”陈华咽了口唾沫，说的话自己都不信，“还能对你有什么龌龊的想法吗？”

龌龊这两个字，说的格外的轻，一笔带过似的，差点连他本人自己都听不清。

“害羞嘛，叔叔，别骂我了，我刚刚摔倒了，屁股疼死了，你要不信可以摸摸嘛，可能都肿了。”

林轩害怕陈华生气，知道自己玩笑开大了，于是连忙笑嘻嘻的道歉道，只是这个道歉，差点让陈华岔了气。

陈华差点就按捺不住心里那旖旎的想法，这小子简直就是一个魅魔，这能这么开玩笑嘛，怎么会好端端的摸你屁股呢，谁会这样做，这不欺负老实人嘛！

“呸，大男人的屁股有什么好摸的，既然停电了，那也没办法，今晚就在我家凑合一晚上，有什么衣服要带的？”

“有啊，我想起来了，衣服我丢在沙发上了，叔叔帮我拿一下嘛，我现在不好意思下去。”

“还不好意思下去呢，怎么不继续躺在地上了。”陈华气不打一出来，希望通过改变话题转移自己的注意力。

“哎呦，哎呦拜托啦，华叔，你最好了。”

林轩嘿嘿的笑道，又怕华叔把他丢下去，又拱了拱身子，像一个毛毛虫似的往陈华的怀里缩去。

林轩的身子有一股香味，他知道是沐浴露带来的，可是他不可避免的沁入心扉，他抱在怀里，颈部传来少年肌肤碰撞间柔软细腻的触感。

“别撒娇了，别撒娇了，我帮你拿，我……”

陈华一把捏在少年不安分的臀瓣上，心脏剧烈加快，可明明是触目惊心的柔软，为何心绪迟迟无法平静。

难道要多捏几下吗？

林轩发出一声闷哼，像被抓住死穴的小兽，立马软在陈华的手掌中，温暖的似乎要将他包裹住。

他感受到有心脏在剧烈的跳动，像是要跳出肉体的束缚。

是他的心在跳？不，还不是，目前还不是，或许在未来的某一天会为他砰然跳动，但现在暂时还属于那个怀抱着他的男人。

陈斌从沙发上将林轩的睡衣拿在手上，发觉两人还在后面悄咪咪的说着话，耳鬓厮磨什么呢？

“你怎么还在后面磨蹭，搞快点。”陈斌转过手电筒，狐疑的望着他们俩。

陈斌不语，只是一味的喘着粗气。

“有这么累吗？这才走几步路。”

陈斌看了一眼林轩，这么个小不点，虽然有点体格但最多也就六七十斤，总不可能很重吧。

“不，也不是很累。”陈华辩解道，眼中闪过一道精芒，“只是被这小家伙扭来扭去的，一点也不安分，被气到了。”

嗯？闻言林轩眨巴眨巴大眼睛，有些无辜的望着陈斌，那夜里也能看到朦朦的水光好似在说，叔叔，你信我，我真的很乖的。

陈斌耸了耸肩，一言不发的往前走。

林轩松了口气，不止是陈华，刚才有一瞬间他拼命的压制着心里的悸动，只差一点点就叫出来了，到现在脸都红的有些吓人。

“叔叔，要不你放我下来走吧。”

“又咋了，我的小祖宗，是我抱着不舒服吗？”陈华有些无奈的不知如何是好，再说了，你这光屁股的样子，能让你下来走吗？

对方那双水灵灵的大眼睛，十分有九分的具有迷惑性，陈华不忍心苛责他，只能装作不明白他的暗示。

林轩有些气恼，揪了揪他胸前的衣服，动作却小心翼翼的，心惊胆战的同时但又怕把对方惹毛了。

“我这不是把您累着了吗？嘻嘻。”

陈华刚要发言，便突然感觉到胸口有些湿润，引得他心头一颤，低头看去，少年紧紧的抱着他，嘴唇无意间贴着衬衫，吐露着一张挂着银丝的唇。

“你啊你，抱的这么紧做啥呢？”

“这样，这样不会省力嘛。”林轩累的气喘吁吁的，像是要整个人挂在陈华的身上，像只树袋熊似的。

陈华抽了抽嘴角，在心里暗骂了一句笨蛋，还好，两家离得也比较近，不然真给这孩子累到了。

不过即使是这样，陈华也不打算让他继续挂着。

“那你夹紧了。”

“什么……哎！”在林轩一声惊呼中，整个人旋转了九十度，双腿紧紧的夹在陈华的胸口，坐在他的手臂上。

这样一来，避无可避，两个人的脸贴的很近，近到能嗅到林轩身上淡淡的沐浴露的香味。

“那个，是不是太近了点。”

林轩脸上泛起了红潮，有些害羞，更多的是不知所措，这样的姿势，这样“面对面”的交流，和管家爷爷都没有过。

陈华脸皮倒是很厚，这该叫做成年人的坦然，大大咧咧的感受着小家伙闪躲的眼神和急促羞涩的气息。

“我去将客房整理一下，待会你再放点热水，给小轩冲一下。”陈斌走的很快，转眼就没影了，也没想着要等后面的两人。

话一说完，就走进了门里，将两人留在半路上。

冲澡？

陈华眼眸微动，按捺不住心中的想法，“待会我们一起泡个澡好不好，我顺便也一起洗了。”

林轩歪了歪头，没有觉察到对方在说这句话时夹杂的异样情感，“嗯，可以啊，不过泡澡的话会不会有点太挤了。”

连洗澡也可以一起“顺便”洗了吗？林轩不解，但是表示理解。

记得他在很小的时候，也总喜欢缠着管家爷爷，好几次主动提议过和爷爷一起泡澡，不过每次都被从水里拎了起来。

“没事的，我家的浴缸还蛮大的。”

说完，陈华加快脚步，马不停蹄的往家走，不，跑去，动作迅速，难以把持。

刚跨进大门，陈华又倏的停下脚步，拿起林轩的睡衣后，左顾右盼的不知道在担心什么，林轩觉得有些奇怪，以为是怕把陈爷爷吵醒了。

紧接着就看到，陈华小心翼翼的爬上了楼，偷瞄了一眼楼梯口的一侧，然后像是在偷汉子似的，慢吞吞的移动脚步，然后猛地一缩，完全消失在门口。

当陈华将灯光打开后才松了一口气，估摸着要不要再把门也一并锁了。

这是某个人的卧室，与一楼的画风不同，卧室是一种暖白的色调，打扫的干净整洁，收拾的也井井有条。

陈华将林轩放到了床上，软乎乎的，林轩翻了个身，双腿张开匍匐在床上，“嗯，叔叔，这里是你的卧室吗？”

“可是我不是记得，一楼有卫生间吗？”林轩有些丈二和尚摸不着头脑，不清楚对方这样做的意义。

“没关系，在哪洗都一样，你不是要泡澡吗？楼下没有浴缸。”陈华一边说，一边脱衣服，很快就光了个膀子，露出一身健壮的肌肉。

很快林轩就听到卫生间里放水的声音，他便闲着坐在床上百无聊赖的四处张望着。

晚上的气温有些偏低，就算林轩再怎么健壮，到了现在也有点冷了，甚至有些昏昏欲睡。

他怀疑是今晚过于刺激，所以导致的也有些困乏了。

正当他即将闭上眼睛的那一刻，一个强有力的怀抱就将他从床上捞了起来，肌肤相贴，火热的温度将林轩从睡梦中惊醒。

“是不是等不及了？”陈华打趣道，脸上没有对泡澡的渴望，全是对独享胜利果实的喜悦。

而林轩却全然相反，或许年龄尚小，完全没有意识到有什么不对劲的地方，洗个澡而已，没必要这么激动。

他能感觉到周围人对他的好，也使他不会利落的拒绝那些人的请求。

或亲，或抱，或抚摸，不都是表达喜欢的方式吗？

是这样的没错，陈华搂着他，喜不自禁的抚摸着他身上的每一块肌肤，感慨着“你皮肤好好哦，好白。”“你手好小哦，可以给我牵牵吗？”

甚至是，陈华抱着他坐在水里面，面对面看着，陈华摸着他的脸，像是轻抚着一块上好的璞玉，“你的脸好可爱哦，可以给我亲一下吗？”

热水涌上胸口，躺起涟漪，林轩舒服的吹着气，他张着小脚丫，像是要永远的沉浸在温柔乡里。

他听到陈华在对他说话，听的不真切了，似乎在问他水热不热，舒不舒服之类的？

真是一个刁钻的问题，竟然以泡澡诱惑我，可实在是舒服多了，林轩迟疑着还是点了点头。

“呼！”

噗通！

林轩瞪大眼睛，显得猝不及防，明明相安无事的两人，下一秒，对方就猛地扑向了自己，将自己牢牢地抱在了怀里。

林轩望着对方火热的眼神，心里有些疑惑， 他张着嘴刚要说话，便迎来对方低垂的头。

嗯？

他被亲了！

陈华埋在他的胸口，他亲吻着少年有些甜美的肌肤，像是品味着可口的冰淇淋，从娇艳的脸蛋，到对方的雪颈，响起一阵阵的水声。