有没有人用一巴掌就能让别人分清谁是儿子谁是爷？

以前不清楚，但是现在倒是有了。

陈华捂着自己的侧脸，一脸冷傲的坐在桌上生着闷气，额，要是脸没有肿就好了。

虽然桌上摆着电脑强迫自己工作，但是他一眼都没有看进去，反而越揉火气越大。

时不时满脸幽怨的盯着坐在一旁的大哥，即使牙齿都快咬碎了，但大哥永远都是大哥，血脉上的压制是弥补不了的。

场上的气氛犹如坠入冰窟，这让林轩怀疑今晚的晚餐还能不能吃上，趁现在还来得及，要不要回去下一碗面得了。

望着陈华脸上有些肿胀的脸颊，虽然跟林轩没有半毛钱的关系，但看在心里仍然是有些难受，总归是为了他出头？

林轩小心翼翼的爬下板凳，跑到一旁，轻附在陈山老爷子的耳边，“爷爷，我们家有没有红花油啊？”

“红花油？好像我放在了门口的柜子上，你去那拿吧，是小华让你取的？”

林轩摇了摇头，脑子里想着那副惨样道：“没有，但我看华叔的脸，好像，好像肿了……”

“哼。”陈山沥干了盆子里的水，取出了洗的干干净净的草莓递给了林轩，“那是他该的，谁让他一天到晚没大没小，还想对你动手动脚，就应该给他哥哥好好训训。”

坐在桌子上的陈华又是眼皮一跳。

“你也别管了，肚子饿了没，先吃点水果零食垫垫，不过不要吃多喽，待会就要开饭了。”

“好……”林轩乖巧的点了点头，轻轻的含住了递来的草莓尖尖，脑子里思绪纷飞。

回到客厅，林轩将草莓放在长桌上，悄悄的看了一眼陈华的侧脸，这会儿离近了看，鲜红的手掌印都还没有消退。

之前听管家爷爷说，红花油有着活血化瘀，消炎止痛的功效，想必是有点用的。

林轩坐如针毡，两分钟以后，他在门口盒子里找到了一瓶红花油，马不停蹄回到了桌子上。

当然，林轩的去向自然是瞒不过场中的两位大佬，表面上各干各的，互不关心，但在心里估摸着还是有点好奇他的小动作。

“叔叔，我找了一瓶红花油，你要不要擦一擦，会好的快一些。”

擦擦？擦个屁！

“哼！”陈斌头也不抬的发出一声冷哼，果然是父子俩，连这种恨铁不成钢的气势都如出一辙。

“不用了，小轩，是叔叔不好，还误会你是新来的佣人，哈哈，你别管我了，我晚上睡一觉就好，你吃点草莓。”

陈华说完，还下意识的摸了一下自己脸，不过不摸还好，一摸又疼的龇牙咧嘴，差点连林轩都憋不住笑了。

陈斌瞥了一眼桌前的两人，不吐不快道：“他痛的还少吗？小时候没有被我少揍过。”

嘲讽完了陈华，他又轻声对林轩说道：“你别管他了，红花油都给他带来了，让他自己擦，你来我这边坐，别被他带坏了。”

陈华不禁露出一丝苦笑，朝着林轩眨了眨眼睛，“对，你到我哥那去吧，我哥可是个大老板，可厉害了，有很多值得你学习的地方，我有点案件要看，晚点陪你玩。”

“…… 稍等，我一会儿回来，别揉了，越揉痛的越厉害。”

林轩没有好气的说道，眼眸微光流转，着实有些气恼，连语气都加重了，甚至有着几分严肃，像个小大人似的。

这些大人真有意思，疼就说呗，这个世界上有很多治疗痛苦的方式，又好吃的糖果，有温暖的拥抱，有动听的话，有什么倔强的呢？

明明幸福就在身边，有人关心你，这不好吗？

林轩脚步匆匆的离开了，没有预料到的那样跑向沙发，而是打了个弯回到了厨房。

还没等陈斌反应过来，便见到林轩手里捧着热毛巾又赶回了桌子上，搬着凳子坐在了陈华的旁边，“我给你擦擦吧，然后上药，这样会好的快点，不会打扰您看这个，这个案件的。”

这一次陈斌没有说话，也没有继续的冷嘲热讽，只是坐在一旁默默的叹了口气。

他的眼睛很好看，像是会说话，凑近着看，又像是写满了对自己的关心。

陈华一时说不出话来，若是再拒绝，又会是怎样，会让这个小家伙失望和心疼吗？他明白自己的性格幼稚，不成熟，这些年里给哥哥和父亲添了不少麻烦。

即使现在取得了令外界称赞的成就，可是他有时候回到这里还是会觉得自己很失败。

热毛巾敷在脸上，像是洗了个脸，擦去了一些彷徨，很暖和，被人关心的感觉真是不错，虽然对方是一个毛都没长齐的小不点。

“谢谢，哈哈，毛巾叠的太大了，唔，我都快呼吸不上来了。”

“唔，抱歉，接下来我会小心的，如果疼的话要说哦。”林轩尴尬的松开手，其实因为身高不占优势，他刚刚只是将毛巾简单叠了两下就一股脑地捂在了对方的脸上。

林轩拿着棉签沾着一红花油小心翼翼的点在了巴掌印上，打的可真狠啊，没想到叔叔都这么大年纪了，对自己的亲弟弟下手还这么重，毫不留情。

不说还好，这一说陈华还真感觉有点疼，注意力在自己的半边脸上，脸上的肌肉不自觉地抽动了一下。

说什么来什么，算我嘴硬吗？

抱歉的话还没说出，就感到一阵温和的气流从脸上吹来，还有一阵草莓的清香，心脏也受伤了吗，为何跳的如此之快。

身旁的林轩正专注的鼓着嘴巴在他伤口上吹气，似乎这样便能减轻他的疼痛，陈华憨笑道:“又不是什么烫伤，没必要一直吹气，不累吗？”

林轩鼓了鼓小嘴，下意识的说道：“是这样嘛，那你有好些吗？”

“有，还是草莓味的，很香甜。”陈华紧跟着说道，似乎没有一点带脑子的思考，视线还停留在屏幕上那张水灵灵的嘴唇上。

“那，那可能是我吃了草莓吧，叔叔想吃的话，我，我可以喂你。”林轩抿了抿嘴，脸颊绯红有些不好意思的说道。

“喂就免了，他只是脸受了伤，手又没有问题。”

笑容僵在脸上，陈华立马被打回原型，陈斌站在林轩的身后，正似笑非笑的盯着他。

“怎么了，你好意思让小轩喂你？不想吃就别吃了，本来买来也不是给你吃的。”

陈斌端着草莓将林轩手中的棉签替换了下来，反而亲自上手给陈华上药，不知道的还以为这是多么温馨，兄友弟恭的场面。

其实心里的苦只有陈华自己知道，下手没轻没重的。

“别忙活了，你可不是我们家雇来的，一直忙到现在，还是看看电视好好休息一下吧，需要什么跟我说就好。”

陈华倒是注意到了，自己的老大哥跟他说话和跟小林轩说话完全是两个人，虽然平日里对他说话也是冷冰冰的样子。

但是没有对比，就没有伤害啊喂。

林轩没有就此离开，即使陈斌没收了他涂药的权利，但是他还是站在原地默默无闻的盯着陈华受伤的脸颊。

“怎么了？是身体不舒服吗？”

也不怪陈斌往这方面想，这孩子一动不动的站在原地像一个木头人一样，不说话，放在手里的水果也不吃，不由得担心起来。

林轩摇了摇头，望着气氛缓和的两人，心里不知怎的想起了什么。

低着头将捧在手里的草莓根茎去掉，然后拎着一个鲜红的草莓，不动声色的送到陈斌嘴边，期待的看着他。

“我，我，谢谢叔叔请我吃草莓，我喂您。”

舌尖是草莓鲜甜的口感，还有指肚柔软的触感。

陈斌心头传来一丝悸动，比起草莓，他或许更想尝尝少年指尖美妙的滋味。