“今天我们有新成员加入，那就由我带着新人们了解一下基地，还有工作内容。今天的探索任务就由副队长硕鹤主持，浮赫石膏拆了但是还没好全，你带着他”，俞朗说。

“必须的，队长去忙吧”，硕鹤站起身点点头，俞朗笑了一下，看着硕鹤分配今天的探索任务。

“今天的地区我之前和队长来过，这里有很大的蛤蟆，还会朝人吐粘液，我们要当心”，硕鹤开着车叮嘱。

“是”，万砾点点头，浮赫则是很不屑，在他心里，只有俞朗才是永远的队长，他只听俞朗的命令。浮赫撇撇嘴转过头看窗外。他的恢复速度很快，骨头在俞朗和众人精心的养护下恢复的很好，如今闲了几周更是心痒难耐，想要出份力一起探索。

三人进入沼泽后并未发现异常，硕鹤回到之前被困的荷花池，只见当时自己的战斗裤已经消失不见，估计是彻底陷进了淤泥里。他想到那天的情景，噗嗤一笑。

“怎么了？”，万砾笑着问。

“没什么”，硕鹤清清嗓子回应道。

他们深入沼泽直到下午，六月的沼泽里闷热异常，三人找到芦苇荡后进入浅滩里洗澡。

“爽～！”，清凉的池水很好地帮人降温，万砾仰天感叹一声。

“好香的荷花”，浮赫第一次来，看见四周盛开的荷花，立刻闭上眼靠近花蕊深吸一口气嗅闻，看得一旁的硕鹤想起了俞朗的样子。他们俩真的很像，硕鹤本想着俞朗拒绝他的话，就退而求其次转头追求浮赫。

“热死了”，硕鹤抱怨着脱下战斗服，把战斗裤脱到膝盖，清凉的感觉顿时涌上胯下，给充血的肉棒降温，即使在冰凉的池水里，肉棒也并未缩回去多少，一大包暴露在两人面前。

万砾立刻坏笑着走过去，趁硕鹤洗脸看不见的时候捏捏他的大包。

“啧！别搞！”，硕鹤闭着眼笑着说道。

“你们几个长得都不错，吃啥长这么大的”，万砾转头笑着看向浮赫，他进入部队前总是不确定自己的取向，后来看见了俞朗他们，才发现自己是弯的。

“吃—饭—”，浮赫无语，继续采摘荷花戴在头上。

“不信，尤其是俞朗，肯定是吃牛鞭长大的。那么长，诶，你们知道他到底多长吗？”

“20楼，两指半粗”，浮赫说，他也算是第一个体验小俞朗的人，那巨物侵略自己后穴的感觉他现在还记得，不禁后怕地夹了一下后穴。

“我去…我原本以为我的18cm已经够极品了”

硕鹤用脚感受着荷花根部的莲藕结，打算摘一些带回去给俞朗吃糖醋藕。

“你们在干什么啊？不接下去走吗？”，万砾看着两人一个采花一个摸池底，很是不解。

“你烦死了，你这种话唠怎么静得下心趴在角落里当狙击手的”，浮赫蹚水过去，给万砾戴上一朵荷花。

“就是因为憋久了才要说爽了啊，就和打飞机一个道理”，万砾接过荷花闻了闻。

“噗哈哈哈！”，两人听见这么糙的话都笑起来。硕鹤笑了一下，然后手臂可见的突然充血膨大，拽出一根粗壮的莲藕。

“我操！这么长！”，万砾感叹。

“回去让景繁给大家加餐，野生莲藕，可好吃了”，硕鹤把莲藕放在荷叶上，泥浆沿着荷叶流下，三人周边的水域变得浑浊起来。

“好，我们也捞一点，带回去吃”，万砾说着就弯下腰，在泥地里摸索。

“我腿没好全，就摘一些莲蓬吧，回去做荷花莲子羹，清热解火”，浮赫说着就穿梭在荷花丛中。

“哈哈哈哈！好痒！哪来的鱼啊？”，万砾感受到腿间穿梭的小鱼，让他觉得好痒，荷花池里回荡着他少年的笑声。

硕鹤感觉股间有越来越多的小鱼涌来，小嘴咬在他的大腿和内裤上，隔着内裤咬着他的大包，让他体验到前所未有的刺激。

万砾见硕鹤拉着裤头就是穿不上，好奇地走过去，坏笑着一把扯下他的内裤。

“我操！你干什么？！呃啊不要！”，硕鹤的内裤被一把扯下，没有了布料的阻拦，小鱼立刻吻上硕鹤的肉棒，蛋蛋，密密麻麻的刺激感让硕鹤恐慌地站不稳，在泥泞的沼泽地里往后一下子摔进了池子里。

万砾见状立刻抓住硕鹤的肩膀扶他起来，硕鹤愤愤不平，趁万砾双手扶着他的时候，报复性地一把扯下他的战斗裤，两人的胯下此刻都暴露在池水里，小鱼仔闻到另一个浓郁的味道，也瞬间向万砾的鸡巴游来，也吻上他的胯下。

“唔操！啊～！”，万砾被突如其来的刺激吓得跳起来，但是下半身跳不出水面，还是被小鱼们攻击着。

“你俩咋了？…哈哈哈哈哈哈哈哈！！鱼疗！！哈哈哈哈哈”，浮赫听见他俩吵闹的声音，立刻停下手上的工作，往他们那走去，看见两人的浮毛和阴毛才明白他们此刻在做鱼疗，笑的他直不起腰。

万砾和硕鹤原本还互相抱怨，现在看见浮赫这幅幸灾乐祸的样子反而一致对外了，互相看了一眼，然后就坏笑着朝浮赫跑去，伸出咸猪手。

“你们不要过来啊！”，浮赫看见他俩笑着冲来，立刻明白了两人的心思，在泥泞的池子里费力的逃跑，他腿还没好全，几乎是转身的瞬间就被硕鹤抓住了肩膀。

浮赫抵抗着两人的力量，但还是不敌人多，裤头立刻被扯下，里面的内裤也被撕开了。

“啊～！！操！我恨你们！”，浮赫捂住大包，小鱼还是从缝隙里攻击着包皮和阴囊，给他做起了鱼疗。

三人笑起来，觉得好玩极了，适应了一会儿后也觉得没什么，就当是做鱼疗了，也放开手任由小鱼们饱餐一顿。

“喂～”，万砾勾着两人，三人的头靠在一起。

“怎么了？”，浮赫问。

“要不要给他们加个餐？”，万砾坏笑着问，眼神里透出狡猾的光。

“你？…这不好吧”，硕鹤明白了他的想法，害羞地说。

“这有什么？你们不好奇吗？又没人看我们”，万砾又把两人的脖子往自己身上靠了靠，浮赫一个没站稳，立刻抱住万砾不倒下去，他抱上万砾腰的一瞬间，手肘就感受到了万砾硬挺的肉棒。经过小鱼仔的刺激，三人的肉棒都已挺立，原本拒绝的硕鹤也觉得可以一试，野外暴露他还没试过呢。

“放在水里让小鱼亲，不是更爽吗？”，万砾提议，抓住硕鹤的鸡巴又按进池水里，棕黑的鸡巴又消失在浑浊的水里。

“还是你会玩”，硕鹤感受到了小鱼们在亲吻他的龟头，冠状沟，柱身，阴囊，基本上所有的皮肤都被照顾到了。

“还好都是小鱼，大鱼就有点可怕了…哦～…”，浮赫感受到密密麻麻的刺激从身下传来，这么刺激的经历他也是第一次。

万砾则是一边撸动自己的肉棒，一手摸上硕鹤的。

“干嘛？玩你自己的去…”，硕鹤嘴上这么说但是却没拒绝。

“喂，你俩干什么？”，浮赫见他们俩互相帮助，觉得自己被抛弃了，连忙走到两人面前尝试加入群聊，三人呈现出一个三角形。

万砾干脆撒开自己的肉棒，两只手摸上对方两人的，其余二人见状也心领神会，把自己的肉棒交给其他人，摸上旁人的男根。都说自己挠痒痒是不会痒的，只有陌生的肢体接触才会刺激感官，对于肉棒也是如此，更何况这是男人最敏感的部位，还是三个青壮年。他们都感受到了旁人粗糙的大手掌在自己的柱身和龟头上来回游走，被两个人撸管三人都还是第一次。

万砾用双手围成一个半圆，把小鱼群推到浮赫跨前，万砾和硕鹤把浮赫面前的水域围住，狭小的区域内聚集了大量小鱼，有些还跳出水面想要逃离。

“哈哈哈哈！不要！好痒～哈哈哈！”，浮赫感受到小鱼猛烈地亲吻他的肉棒，他大笑起来往后退了一步，却被两人拉住。

“你不是要做鱼疗嘛～还做吗？”，硕鹤调皮地挑眉问道。万砾悄悄伸出恶魔之手弹弄浮赫的乳头。

“唔！你…”，浮赫立刻清醒，打开万砾的手，反扇万砾胸口一下，留下一个红色的掌印。

“呃！…你…”，万砾被扇了一下，面露愠色。浮赫意识到自己下手重了点，刚想道歉就看见万砾走远了，消失在荷花丛里。

“你真是开不起玩笑…”，硕鹤摇摇头，手扬起一股水花溅在浮赫身上，便离开了，继续挖藕。

“…我…”，浮赫见两人都走了，自觉没趣，肉棒软了下来，安静地跟着硕鹤在泥地里摸藕结。硕鹤悄悄瞄了浮赫一眼，见他失落地跟在自己身后，弯下腰用力地拔藕却拉不出，只好走到他身边拉着他的的手腕和胳膊帮他一把。

浮赫只感受到他健壮有力的小臂和胳膊贴在自己的手臂上，他甚至还能感受到硕鹤手臂上的汗毛。硕鹤干脆站在浮赫身后，双腿夹住浮赫，弯下腰从背后环抱住他，宽大坚实的肩膀抱着浮赫，热量通过热传递交换着进入两人身体。硕鹤那因为用力而变硬的粗腿抵在浮赫的屁股上，那根还未尽兴的肉棒也半硬不硬地贴在股间。如果说俞朗的背后环抱是温柔地呵护，那硕鹤的环抱就是充满力量感的靠山。

“一起拔啊”，硕鹤见浮赫发愣，用下巴轻轻点着浮赫脸庞提醒道。浮赫这才醒过神，帮着硕鹤一同用力地拔，他只感受到硕鹤呼出的热气喷在脖子上，两人血液加速流动，散发出的热量让两人微微出汗。

“呃！”，藕被拔出的一瞬间两人都往后仰，硕鹤一屁股坐在泥地里，浮赫倒在硕鹤身上，重重地撞在硕鹤的胯下，让硕鹤又陷进泥地里一些。

“没事吧？！我拉你起来”，浮赫连忙起身，把藕扔在一边，拉着硕鹤双手尝试把他拉出来，但是因为硕鹤大半个屁股和后腰都陷在泥泞中，他自己没有发力点，只好完全靠浮赫把沉重的他拉起来，泥浆的吸力实在太大，浮赫用尽力气拖拽也只把硕鹤拉出一点，他刚恢复好的断腿因为猛的用力又开始隐隐作痛。

“别逞强了，去叫万砾帮你”，硕鹤安慰道，浮赫点点头进入了荷花丛，寻找万砾的身影。

“万砾～你在哪里？”，浮赫在荷花丛里呼喊，只听见远处万砾听见后朝浮赫挥挥手，浮赫缓慢地走过去。万砾撇撇嘴，显然是还在生气，一直采摘莲蓬，手上的动作不停，不理浮赫。

“喂…我错了，我不是故意的”，浮赫别扭地道歉。

“…打都打了，现在说这些有毛用…”，万砾上前一步脱离浮赫的怀抱，面色平静。

“喂…你也扇我一下…哦不，两下，一边一下…给你赔礼”，浮赫走上前去，握住万砾的手腕放在自己的胸口上，眼里满是真诚。

“…算了，不原谅你倒是我不好了，帮我一起摘莲蓬～”，万砾嘴角微微上扬，浮赫一看就明白万砾是原谅了他，立刻帮着一起采摘莲蓬头。万砾把一朵大荷叶盖在浮赫头顶，长长的茎朝着天空，浮赫此刻就像是头顶一条绿色的天线，宽大的荷叶缘正好挡住阳光，看起来可爱极了。浮赫把一朵荷花戴在万砾头上，万砾得意地笑了一下。浮赫这才想到自己来是要叫万砾帮忙把硕鹤拉起，连忙说起正事。

“对了！硕鹤还在泥地里！你快帮我把他拉出来！”。

“什么？！你刚才怎么不说？！”，万砾抱上收集的莲蓬头往回走。

“不是要跟你道歉吗…忘了…反正他也沉不下去，只是卡住了”，浮赫刚说完，就听见硕鹤那个方向传来一声枪响。两人听见枪声后顿觉大事不妙，立刻对视一眼然后在泥地里用最快速度赶去。

“硕鹤！！”，万砾和浮赫高声呼喊着硕鹤的名字，接近硕鹤时才看见他面前有三只蛤蟆，每只都有家猫这么大，离陷在泥地里的硕鹤只有一步之遥。

“别过来！”，硕鹤转身看见两人正要靠近，喊住他们。

“把身上的荷花扔了！莲蓬也扔了！”，硕鹤想起之前自己就是因为粘上了荷花的香味才被蛤蟆盯上，看见两人头上的荷花还有莲蓬头立刻让他们扔掉。

他面前的另外两只蛤蟆看见万砾他们，朝着他们跳去，吓得浮赫一个往后没站稳倒下，掏出枪对着蛤蟆。

“浮赫！”，万砾也掏出枪，走到倒在地上的两人中间，对准这些蛤蟆，刚想射击就被蛤蟆躲开了，一连串的射击都被躲避。

“什么？！”，万砾可是狙击队长，神枪手竟然空了三枪，让他非常惊愕。正在他惊讶时，三只蛤蟆向他跳来，先后吐出一大股粘液在万砾身上。

“唔！！什么啊？！！操！”，冰冷的粘液一下子涂满万砾的脸，躯干，下肢，让他动弹不得。

“别开枪！它们速度很快，这样会激怒他们”，硕鹤连忙说道，尝试从泥地里站起身。蛤蟆听见了动静继续向他跳去，最后停留在他的身前。

硕鹤咽了口口水，仔细观察三只，这才发现有一只是之前和俞朗遇见的，这只蛤蟆背上有明显的疙瘩凸起，其他两只并没有。

没有疙瘩的蛤蟆伸出细长的舌头绕上硕鹤被吓软的肉棒，冰凉的感觉顿时从身下传来，被恶心的蛤蟆猥亵，让硕鹤一阵恶心，上次的回忆立刻浮现出来。

舌头表面的凸起刺激着硕鹤，让他本就没尽兴的肉棒难为情地挺立，中间那只背部有凸起的蛤蟆伸出舌头，插入硕鹤的尿道。

“嗷嗷！！！”，硕鹤大吼一声，表面粗糙的舌头分泌出粘液进入尿道深处，最后停在前列腺里，喷出一大股粘液，挤满了硕鹤的生殖道。胯下的紧涨感让硕鹤难受地想要射出来，却被高压水流把欲望推回蛋蛋，奇怪地爽感让他仰头瞪大眼睛，说不出一句话来。

“硕鹤！你怎么了？”，浮赫害怕地看着硕鹤，由于角度问题，他并没看见蛤蟆对硕鹤做了什么，只是以为他受伤了，费力地想要把枪从泥地里掏出来，但是因为刚才摔倒，枪被扔到了离身边几步开外的距离，浮赫现在就看着蛤蟆往自己这里跳来。

“别过来…”，浮赫心里发毛，看见三只蛤蟆对他喷射了一身一脸的粘液。他一时害怕，想要大喊，却被喷了一嘴的粘液，恶心地他要吐了。他费力地睁开眼睛，粘液把他的眼皮都粘住了，浮赫正半睁着眼，看着蛤蟆把他挺立的肉棒用舌头缠上，插入灌满粘液和蛤蟆卵。

“唔！…嗯唔！！！！！！嗯！！！！！！”，浮赫嘴被粘住说不出话，尿道的刺痛感和高压粘液喷进生殖道的感觉让他又爽又痛地闷哼。他刚才还没释放呢，射精管里的精液都被挤回去，让浮赫射精感很强烈，却又射不出。他晃动着下半身想要逃离却深陷在淤泥里，腿没好全不能使大力。只能独自忍下胯下的委屈。

万砾短时间内已经挣脱着粘液，行动缓慢地调整枪口，三只蛤蟆立刻觉察出来，对着枪口喷射粘液，朝着万砾跳去。

“不要过来啊！”，万砾知道枪管被堵住，现在开枪反而会让枪管自暴，只怕自己手都被炸没了，只好松开扳机，看着蛤蟆对自己使出刚才的连招。

“操！！！！真tm恶心！！！”，万砾大吼一声，一个没站稳侧着身倒下，后穴暴露在蛤蟆面前。

其中那只背上有疙瘩的蛤蟆，伸出舌头插入万砾后庭，喷出一大滩带有蛤蟆卵的粘液。

“呃？干什么？！操！不要！！！！！”，万砾被后面突如其来的插入感惊到，随即被冰凉的液体内射，难受地他挣扎着站起身，后穴滴落出许多粘液。

“老子杀了你！”，万砾羞愤极了，涨红了脸，咬牙切齿地朝蛤蟆扑去，被蛤蟆躲开，三只蛤蟆迅速离开了池塘。

“我操！”，万砾扑了个空，脸朝下砸进池子里。

“万砾！”，硕鹤挣扎了许久终于直起腰，睁着地面站起身，把两人拉起来。

“呃～…真恶心”，浮赫抱怨道。

“一定是我们侵扰了他们的领地，我们快拿上东西回去吧”，硕鹤说着就抱起十几根大粗藕和莲蓬头，勉强拉上内裤就往岸边走。

其余两人也忍着涨痛，拿上东西背上装备包就走了。

“操…”，万砾边拿东西还要憋住后穴里流出的粘液，战斗裤的大腿内侧都湿透了，色情的贴在他的皮肤上，显出健壮的肌肉线条。

“好胀…”，浮赫心想着，胯下的巨物贴在肚皮上，在战斗裤了显出轮廓，其余两人的肉棒则是从内裤边边露出来。

“再坚持一下，马上就到了”，硕鹤已经看见了铁丝网。

三人把东西放进后备箱，坐在车上，后备箱门正好把三人罩在阴影里，下午的阳光最是火热，负重走了一路的三人都满头大汗，泥浆，汗水，粘液，混合在一起贴在身上，隐约透出皮肤的光泽，看起来色情极了。三人互相看了一下，胯下的肉棒依然挺立。

“好胀…我们把它打出来吧”，浮赫模糊地说道，他现正嘴里都是粘液，张嘴都困难。

“不行，队长试过了，没用，要用前列腺液溶解这个胶液才好”，硕鹤碰上浮赫的手腕，拦住他的恶魔之手。

“啊？那咋办？”，万砾不知如何是好，继续问道，

“那上次队长是怎么弄出来的呢？”，浮赫也好奇地看着硕鹤。只见硕鹤脸一红，说道

“是，我给他做的前列腺按摩…”

浮赫这才想起之前俞朗对他说过这事。

“这…”，万砾也愣了一下，他虽是弯的，但是上面的那个，刚才被插就已经很让他难受，现在还要被战友侵入，更是难以接受。他只好揉着肚子和蛋蛋，把胶液一点点挤出来。

“我们收集一些样本，上次队长忘了采集了，这次我们让实验室分析一下到底是什么东西”，硕鹤提议。

“好”，其余两人都觉得很有道理，拿上瓶子卡着龟头，挤压柱身。只见浑浊的灰色粘液一点点出来，但是前列腺往后管道里的胶液就没办法了，三人依旧很胀，尿道排空后射精感反而更强了，一时间，三人先后喘着粗气，三根肉棒青筋暴起，蛋蛋也贴在根部。浮赫通过大量唾液的稀释，吐出了一些粘液，可以说话了。

“你的这些怎么还有颗粒啊？”，万砾问浮赫。

“诶对啊，我的没有，不会是蛤蟆卵吧”，硕鹤说。

“啊？啊！我的也是！”，万砾这才看见从自己后穴里流出来的胶液里也有蛤蟆卵，恶心地不行。

“是啊！得快点排出来！”，浮赫赶紧把万砾双腿抓着翻过身，万砾的后庭就这样暴露在两人面前。

“唔！你干什么？！不要！滚啊变态！”，万砾抵抗着，抽出腿，瞪着浮赫。

“他说的对，谁知道这种蛤蟆的孵化速度是什么，要是不及时排出来就…”，硕鹤安慰道。

万砾爆了几声粗口后就用力地按压自己的肚子，发出轻微地呻吟。

“我们来帮你”，浮赫上手按压万砾的肚子，硕鹤则是揉着万砾的翘臀。

“唔操！呃！你！轻点！别！”，万砾被一下下的挤压腹部，说话断断续续的。

“哈哈哈”，两人笑起来，觉得万砾听起来好玩极了。

“放松，你的腹肌都硬硬的”，浮赫说道。

“是啊，已经出来一些了”，硕鹤说。

“呃…嗯～！哈！”，万砾腹部挤压出的空气震动声带发出喘息声，听起来就像是吐奶的小猫，和他健壮有力的身躯和磁性嗓音非常不符，其余两人看着万砾躺在后备箱里这幅模样，竟然都有了反应，还好他们原本就挺立着，不然被看见真是尴尬。

“行了行了…呃！再按我要吐了…”，万砾打开浮赫的手，坐起来，撑着腰靠在车上休息。

“等等…我眼睛睁不开了！”，浮赫感觉到自己的眼皮粘住了，这些粘液风干了后粘性变强，他们离开水面已经有一会儿了。

“不好！得快点想个办法！”，万砾说道。

“……有了！队长用荷花花茎的丝液擦去过这个粘液！很有用！”，硕鹤想到俞朗当时脱困的办法。

两人立刻掰短一根荷花茎，但是由于他们刚才没有收集多少荷花，现在这些勉强滴入浮赫眼里，化解了一些，但是他们身上的粘液还有许多。

“先回去吧，一定有办法的”，硕鹤说着就要开车，被浮赫还有万砾拦下。

“嗯？”，硕鹤问。

“那个…要是回去了被人知道我们今天三个人在野外…就不好了”，万砾面露愁容。

“那咋办？只有我们三个怎么解决？…难道你们要？”，硕鹤惊讶。

“就我们三个知道，完事了就当没发生过，好吗？”，万砾双手拉住硕鹤，看起来可怜巴巴。他宁可给他们俩知道，况且三人一旦这么做了就是一条船上的了，谁都不会说出去，反而安全。

“你呢？”，硕鹤问浮赫，他也点点头，虽然不情愿，但也只能这样了。

“好吧”，硕鹤上车，关上后备箱门。

“谁先来？”，万砾问道。

“我吧，我憋不住了，但是不许你来”，浮赫猜到硕鹤会趁机占自己便宜，提前警告他。

万砾蘸了一点荷花茎液作为润滑，中指插入浮赫的后穴。

“唔….”，后穴的异物感让浮赫有点害怕，夹紧了小穴。

“别怕，会很舒服的”，万砾抚摸着浮赫屁股安慰。

“劝人吃辣和前列腺按摩，都会说这句”，浮赫吐槽。确实，一次就爱上了。

万砾看过许多片，但是在真人身上实操还是第一次，摸索了一会儿才摸到一个凸起，不确定地按了按。

“嗯…就是那儿”，浮赫感觉到骨盆深处有什么东西被按压了一下，他也不是很熟悉这种感觉，但估摸着应该就是那里。

万砾嘴角上扬，开始在凸起周边打圈，挑逗，轻点。

“哈…你就直接按…搞什么”，浮赫忍着后处的瘙痒，埋冤道。

“就是这样才分泌的多啊”，万砾说，手上的动作继续进阶。点按，圈按，有规律地按，拨弄，惹得浮赫捂住嘴，憋红了脸，不叫出来。

“没事的，这很正常，叫出来吧，憋着不好”，硕鹤从浮赫肩膀后探出个头，观察起浮赫的表情。

见浮赫还是没有出声，万砾加重力度，明显感觉到浮赫夹紧了一下小穴，喘息加重，憋不住地哼起来。这对万砾来说就像是胜利的第一枪，鼓励他再接再厉，他把所有的技巧全部用上，只见浮赫平躺着敞开双腿，胯间的蛋蛋紧紧地贴着涨红的巨棒根部，蓄势待发。

万砾插入食指时，浮赫骂道，

“我操你的万砾！你敢插第二根手指我要你好看！”

“我看你挺舒服的，这样快一点啊，我和硕鹤还等着呢”，万砾没好气地说道，决定要靠两指手指征服浮赫。他食指快速地伸到中指旁边，多了一根手指就多了一些玩法，他把手指比了一个“V”型，开始夹着前列腺，就像是用筷子在夹蛋黄。

“哦！你大爷的…我要你好看！”，浮赫被狠狠一夹，前列腺积聚已久的压力被释放出来，快感像榨汁一样挤出来，一阵阵地沿着脊柱上传。

“呃…哈…嗯…操～！”，浮赫感觉到万砾不断地切换手法，前列腺被持续攻击着，爽的浮赫蹬了几下腿，抓紧了手边的藕节。身下的肉棒不断吐出灰色的粘液，打湿了阴毛。

“哦…呃呃…好了没啊…我受不了了…”，浮赫问。

“还有最后一些，灰色开始变淡了，再忍忍”，硕鹤摸摸浮赫的头，被他摇着脑袋躲开。

万砾借着最后的时间，给浮赫来了个大礼包，把所有的技巧全部用上，短时间内的刺激让本就处在边缘的肉棒一下子接受不了，突破了临界点，一下子喷射出浓浓的白浆。

“唔…哈！嗯不要再！啊～！噢～！！！”，浮赫感觉到了身下的异样，挡不住精关后的高压，羞耻地在两人面前被前列腺按摩地潮喷了！

他足足喷射了十几股才停下，小穴一阵阵地有规律猛夹万砾的手指。

“我操…”，万砾和硕鹤不禁看呆了，这样的场景硕鹤只在俞朗身上看过，万砾更是第一次看，要不是被粘液堵住，他估计也当众喷射了。

“呃…哈…哈…换你了！”，浮赫刚从快感中回过神就抓住万砾的肩，把他按倒在车上，身上的石楠花精液滴在万砾腹肌和胸上。

“诶！…你！慢点！不要！”，浮赫把万砾大腿掰开，坏笑着抓着脚踝把他往自己这里拉，蘸了一些自己的精液就插入了万砾的小穴。

“唔！操！硕鹤你死人啊？！”，万砾连忙向硕鹤求助，却反被他按住。

“你…”，万砾看着他。

“你们俩的事我就不插手啦～”，硕鹤退到一边看戏，有什么是比两个裸体帅哥在车子里击剑更好看的呢？

“你！我不会饶了你俩的～滚啊～”，万砾咒骂道，挣扎着想要推开压在自己身上的浮赫，却被他大力地按在后备箱上，双腿羞耻地岔开，浮赫的手指插入万砾小穴，开始探索。

“呃…”，万砾难受地不行，插入的异物感和小穴里的粘液让他夹紧小穴。

“放轻松～，会很舒服的”，浮赫用万砾的原话堵他，后者只好忍下。

浮赫因为在俞朗身上试过了手，几乎是直冲万砾前列腺去的，中指摸上凸起就迅速狠狠按压。

“嗷！干你的！好痛！”，浮赫粗暴地对待万砾，只见万砾的双腿不断地踢弄，却被浮赫压住，从背后看还以为是浮赫把万砾操得死去活来呢～

“会很舒服的～，我还有呢”，浮赫坏笑着咬住万的乳头，插入第二根手指。

“呃啊～哈～！林浮赫！你敢猥亵我！我要你好看！”

浮赫则是立刻加重攻势，让万砾直接沦陷，爆着粗口打断他的警告。

“呃～！干！唔～！别咬了！操你的～！呃～～姓林的！停下！”，万砾完全落败，被浮赫掌握了所有主动权，身下的肉棒高高挺立，不停地流出灰色粘液，小穴也排出许多卵液。

“再坚持一会儿，快出来了”，浮赫鼓励道。

“嗷～！别再弄了姓林的！我已经排干净了！操！滚啊啊～！”，万砾感觉到了射精感，立刻用尽力气坐起来，把浮赫推到一边，两人都喘着粗气。车内此时由于阳光直射，没有开窗，三个欲望高涨的壮汉挤在一起搞基，他们都出了汗，车内顿时弥漫着浓郁的石楠花香气，荷花香，淡淡的汗味和荷尔蒙的味道，让三人上头。若是此时有人打开车门，定会被这股混杂的味道深深震撼，顿时血流沸腾，想要加入这场游戏。

“呃…哈…哈…这下你满意了？…咬的我痛死了…”，万砾揉着胸口，对着浮赫说完后又转头狠狠地看着硕鹤，眼里先是露出害羞，怨恨，转而一瞬间又被猎人般的敏锐和犀利取而代之。万砾匍匐着向硕鹤爬起，嘴角露出一丝越来越放肆的坏笑，看起来有点癫狂。浮赫也想要趁机占硕鹤便宜，也朝他爬去。

“刚才还要掐死对方呢！现在怎么？！我…我不是故意观战的！别啊～”，硕鹤察觉到了两人的不怀好意，立刻想要往后退去，才发现他早已退无可退，身后就是驾驶座。他连忙找到驾驶位和副驾中间的空间，想要从这里逃到驾驶位上，刚起身想要逃离就被两人一人一个脚踝拖回来。

“不要！我不在乎基地的人！放开！”，硕鹤本就想要回基地解决，是两人偏说互相帮助，他用力抓着靠垫，把自己拉入座位的空间中，刚想跨出腿踏上驾驶位，就感觉到自己的肉棒被拉扯，后穴周围有手指在打探。他立刻慌张地要快速逃离，却因为身体太壮，卡在了座位中间，反而动弹不得。

“哈哈！天助我也！这下看你往哪跑～”，万砾搓搓手掌，借着身上浮赫的精液插入硕鹤的小穴。

“唔！操…”，硕鹤骂了一声，随后红着脸憋住气忍受。

浮赫则是高兴地玩弄硕鹤肉肉的阳具，捧在手心里玩弄，虽然硬挺，他还是将其朝下拉着，阳具的背面正对着自己，两颗滚圆的鸡蛋大小蛋蛋也被反朝身后的肉棒沿着阴囊中线一边一个，贴在肉棒根部，阴囊表面的血管清晰可见。

硕鹤的后穴神经不敏感，或者说他就是一个纯攻，万砾和浮赫轮换着用尽所有手法也没听他有特别大的动静，只是肉棒不断地流水。

“你真的一点没感觉？”，回程的路上，浮赫好奇地问。

“有，但是没那么爽，只是觉得有异物感”，硕鹤开着车淡淡地说，看他样子不像装的。

“今天的事，谁都不许外传”，万砾说。

“你们怎么来了？”，成艺峰见两人进来很奇怪。

“你还记得上次我和队长遇到的蛤蟆吗？这次我们收集了它们的粘液样本，你看看。顺便有没有什么办法消去我们身上的粘液”，硕鹤把几瓶样本放在实验台上，两人的战斗服和脸上都是粘液，脱都脱不下来。

“好，我看看”，成艺峰和实验员把粘液拿去分析，他则是进入休息室，寻找着。

“要我们帮忙吗？”，浮赫站在休息室门口问。

“你们想吃藕粉吗？”，成艺峰笑着问。

“？”，硕鹤觉得很奇怪，怎么突然来这一出。

“你们去食堂问问，有没有藕粉冲剂。拿一些上来，冲泡了之后涂在身上就行了”

“好，谢谢你”，硕鹤笑着。

“别忘了给我带一包上来～！”

“两包哦～，我也要～”，俞朗正好带着新队员们在参观实验楼，听见刚才三人的谈话，俏皮地说。

“诶？队长，你什么时候来的？”，硕鹤听见身后俞朗的声音，转身高兴地问。

“我也是刚刚到，碰巧遇见你们。介绍一下，这两位都是我队的副队长，林浮赫，硕鹤”，俞朗给新队员们介绍。

“大家好”，两人点点头打招呼。

“副队长好”，队员们回应。

“就算认识了，以后有什么不懂的都可以来问我们。快去拿藕粉吧，洗把澡吃晚饭了”，俞朗先是对新成员说，随后转头对满是粘液和泥渍的两人说道，一副体贤下士的队长形象，人夫感十足。

“行了，蘸一点抹上”，成艺峰喝着藕粉，翘着二郎腿看着两人用藕粉稀释身上的粘液。

“我帮你”，硕鹤看浮赫够不到后背，就主动帮他涂抹。

“谢谢”，浮赫转过身，感受硕鹤的大手在背后游走。

“该你了”，涂完后，浮赫也拿上藕粉摸在硕鹤后背，他的手感受着硕鹤坚实厚重，温热的后背，身上的战斗服因为粘液紧紧地贴在皮肤上，隔着战斗服就能看见肌肉的轮廓。

“好有爱哦～”，成艺峰打趣。

“喝你的吧～”，浮赫无语。

“还有其他地方吗？”，成艺峰问。

“没…没了”，两人撒谎。

“那就行了，洗一把澡就没事了，谢谢你们带样本给我哦”，成艺峰没有追问。两人道谢后离开了实验室，前往更衣室洗澡。

“诶？你去哪里？”，硕鹤看浮赫经过更衣室没有减速的意思，问他。

“我去队长室洗～来吗？”，浮赫俏皮地问。

“好啊！”，两人偷感十足的溜进队长更衣室洗澡。

硕鹤把衣服从腹部往上拉起，但是因为些许的粘液，他有点脱不下，头被罩在衣服里，双手高举过头顶，身上的肌肉线条非常清晰，有种覆面系的感觉，浮赫笑着帮他脱下。只见硕鹤靠在墙上喘着气，坚毅的脸庞配上一身肌肉，看起来性感极了。

浮赫脱下衣服后打开水龙头，两人一起洗澡。

“你能…帮我涂一下后背吗？”，硕鹤不好意思地问浮赫，他肌肉发达，摸不着后背。

“当然啊”，浮赫挤了一些沐浴露涂在硕鹤后背上，开始帮他搓背。

“谢谢你”，硕鹤脸红着。

“算是给你今天带队的报答吧，不过你作壁上观的事我还要考虑考虑”，浮赫傲娇着。

“哈哈哈，你要我怎么办，我可不想惹到万砾或者你，干脆看戏好了”，硕鹤笑着。

“你还真看戏啊，说到底我们才是一队的呢”，浮赫觉得自己作为硕鹤的同队队友，该比狙击队的万砾排名靠前才对。

“哈哈哈，可是你和万砾我真的很难选诶，又不是什么大事，都是男的怕什么”

“可是这是前列腺按摩，我从来没当着别人面…暴露给别人看”，浮赫锤了一下硕鹤肩膀。

“嘘！你要死啊，给队长听见我们不要脸了？！”，硕鹤怕被俞朗知道今天他和两人坦诚相见，而且是如此坦诚相见。浮赫也立刻闭嘴，浴室里立刻安静下来。

“谢谢你，你洗自己吧，我们快点去吃饭了”，硕鹤转过身，开始洗头。接下去的时间，浴室里只剩下搓洗的声音，一句话都没有，气氛冷得和氤氲的浴室不成正比。

两人洗完后正擦身，穿上队长的衣服，想着穿过队长室去食堂比较近，就悄悄打开一点点门，趴在门缝看队长室里有没有人，见黑暗的队长室非常安静，便打开门，从队长室抄近路去食堂。

“这是什么？”，两人几乎同时看见了队长室墙壁上的分析图，密密麻麻的照片，人像，被穿着红线的图钉连在一起，铺满了整个板报墙面，和探案电影中警局的分析墙一模一样。

“哇…这是…修明他们的失踪案”，浮赫看着墙面的人像说。两人没想到俞朗私底下竟然还像个侦探一样悄悄分析案情。

“他可真是…在意我们…”，硕鹤觉得很感动，要是自己失踪了，俞朗该会急疯掉吧，同时也对队长的责任心和爱，感到深深自责，自己作为副队长竟没想到分析案情，找出可疑之处帮助探案。浮赫也想到了一些，两人都沉默了。

“…好了，我们先去吃饭吧，休息好了帮他一起分析”，浮赫率先打破沉默，离开了队长室。

“这里！”，俞朗看见两人出现在食堂门口，站起身挥手，示意他们坐过来。

“来了来了”，浮赫跑来坐下，硕鹤坐在俞朗对面。

“今天的藕听万砾说是你们摘的，很好吃呢”，俞朗夹起藕给两人。

“谢谢”

其他新成员看他们三人如此友爱，都被这样的氛围吸引，印象里对前辈的刻板印象全都烟消云散，只觉得他们很好相处，但看得出还是有点拘谨。

吃完饭后，硕鹤找到万砾，三人都用藕粉涂抹了身体，现在聚在休息室里，正聊着天只见俞朗端着白瓷碗，舀了一勺粘稠的桂花蜂蜜藕粉，嘴角上扬，露出得意的表情，问三人。

“说吧，有没有什么事瞒着我”。

“没…没什么啊”，三人前后掩饰道。

“真的？”，俞朗继续笑着施压，轻轻松松把三人玩弄在鼓掌间。

“真没什么，对吧”，浮赫转头看着两人，三人一起附和。

“你们三个，玩得很开心啊”，俞朗双手交叉放在胸前，双腿交叉着，靠在墙上，眼神内涵着三人。

“我们…不是你想的那样”，万砾率先解释。

“哦～，那是怎样？是在危险的沼泽地里打飞机，还被恶心的蛤蟆内射了，这样吗？”，俞朗挑眉问。

三人惊讶，

“你…你怎么知道的…”，硕鹤问。

“我怎么知道的，成艺峰告诉我你们的样本里有蛤蟆卵，我上次也被那蛤蟆内射过，没看见那种卵，只有可能是你们哪个被内射了，留下了卵。说吧，到底怎么回事，别以为那段时间脱下头盔没有录像我就不知道”

“你都知道了…就是…这样”，浮赫红着脸低下头。

“一个个的都精虫上脑疯了！尤其是你！还敢在沼泽里玩闹！他们没去过就算了，你上次差点陷进沼泽里，当时那害怕的样子去哪里了？！带着他们在那里玩，出事了怎么办？！”，俞朗脸色大变，厉声质问，盯着硕鹤。

“我…我选的是坚硬的地方…”，硕鹤解释。

“放屁！你和浮赫一屁股泥当我没看见啊？你们里面都清理干净了吗？”，俞朗不管这些，只问重要的事。

“都…都清理干净了”，万砾低下头小声回答。

“怎么清理的？我不信，全脱下裤子我看”，俞朗站直，皱眉让三人脱裤子。

“队长…”，硕鹤惊讶。

“飞机都打了，装什么，都是男的，还有上次你们都看光我了…算了不提上次的事了，现在都给我脱！”，三人乖乖听话，脱下裤子，露出三根大软虫。

“挺干净的嘛，以为这样就可以骗过成艺峰了，你们骗的了他骗不过我，去里面躺下，我给你们清理”，俞朗说着就打开里间按摩室的门，打开灯，一转身看见万砾提起裤子要跑，立刻喊道。

“万砾！你干什么？！跑什么？！站住！！”，俞朗发火的时候非常吓人，浮赫还有硕鹤作为同队的早就领教过，不敢动一步。万砾正要往门口走被身后俞朗愤怒的吼住，心虚的他壮着胆子和俞朗顶嘴。

“至于吗？！俞朗你别太仗势！你当时不也在外头操花嘛，我和你是平级的！凭什么对我们颐指气使的？！老子不吃你这一套！对着你的人发火吧！”，万砾赶快逃跑，只听见身后传来飞快的跑步声，一转头就被俞朗一个抱着腰抗到了肩膀上，往里间走去。

“俞朗你放开我！！老子不服气！你以为你是大队长就可以无缘无故发火吗！！放我下来！！”，万砾用力抵抗着，一直踢着俞朗，手锤着俞朗。

俞朗彻底被激怒，干脆把他一把扔在沙发上，力道之大，浮赫他们躲闪得快才没被万砾砸到。

“我也爱打飞机，但那是出事前。你问我为什么发火？！我告诉你，抓修明他们的那伙人早就盯上我们了！你们还一点自制力没有，像个孩子！在无人的野外浪费时间，控制不住鸡巴发骚。好了，被蛤蟆盯上了，粘住四肢枪都开不了～，要是这个时候绑匪正好看见怎么办？！乖乖等着被抓吧！万砾，你要是再这样，被抓了我也不会救你！如此倔强不堪，不听指挥和建议，你的狙击手的冷静到哪里去了？！还有你们两个，我在这里绞尽脑汁想着修明他们的案子，查缺补漏，你们在外面像个没事人一样！还嫌失踪的人少吗？！你们要是再丢了怎么办？！怎么办！只剩下我一个人了！”，俞朗红着眼圈，气的发抖，全身的血液沸腾，微微出汗。

“哥，我不是故意的，别说了”，浮赫被吓得声音颤抖，硕鹤也自责地低下头，一言不发。

“你…那这和进里间有什么关系？！还要我们脱裤子！”，万砾自觉惭愧，但是嘴硬，硬撑着顶嘴。

“为什么？呵呵，你可以不来，你下半身感染了，烂掉，我看你那时候还硬的起来嘛”

“什么意思？”

“那蛤蟆的粘液这么有粘性，你以为靠你们三个互相帮助前列腺按摩就能排干净吗？乖乖进去躺下！我给你们清理，省的让外人知道了笑话”，俞朗指着里间的方向，其余两人乖乖进屋站着。

“你…全知道了…”，万砾被拆穿，羞愧难当，但还是倔强的屈服，进屋。

“好了，都躺下吧，这是我问成艺峰拿的清洁凝胶，万砾嘴最硬你先来”，俞朗缓和语气，指指按摩床。

“来就来！你还能杀了我不成”，万砾撇撇嘴躺上。

俞朗冷笑了一声，把床四周的捆扎带困住万砾四肢和躯干，令他无法动弹。

“你什么？！”，万砾瞪着俞朗质问。

“他要是再动，你俩帮我按住他，明白了吗？现在帮我把他搞硬”，俞朗还在气头上，指指一旁的两人说道。浮赫硕鹤点点头，上手挑逗万砾的乳头和肉棒。

“你！你们敢！唔…操！我不会放过你们第一梯队的！俞朗你给我等着！”，万砾挣扎着，却动弹不得，只能委屈地慢慢挺立起肉棒。他们三人看着俞朗转身拿出一根螺旋花纹的橡皮细棒，用润滑油浸泡了。

“你…你要干什么？！…别过来！”，万砾害怕极了，看着脸色阴沉的俞朗，未知的恐惧席卷而来。俞朗说着就把棒子插入马眼。

“唔！操！俞朗！我要你好看！！操你的！”，万砾大骂道，只能任由小棒进入，最后停在前列腺中间，俞朗开始旋转。

“你快拔出去！不要再转了！”，万砾闭上眼痛苦地求饶。

“不行，这都是为你好，你给成艺峰操作只会更难受”，俞朗冷冷地说着，一番操作看得旁边两人咽了口口水。俞朗上下抽插旋转，来回交替几轮后终于拔出了尿道棒，离开的那一瞬间一条色情的白丝在马眼口和细棒顶端连成一条亮晶晶的白丝。

俞朗拿起枪，吸入一管凝胶，再次插入尿道，射入凝胶。万砾只觉得有一股很像粘液的东西挤进了尿道，经过前列腺，进入深处的射精管，直冲蛋蛋，最后在彻底灌满前停住。

“呃…哈…你又给老子灌了什么？”

“清洁凝胶，这下才算干净”，俞朗最后拿出一个大号避孕套，给万砾套上。

“哈哈哈”，硕鹤笑出声。

“操！俞朗你…”，万砾羞红了脸，看着自己的肉棒被别人套上避孕套，还是当着另外两人的面。

“这下就不怕凝胶漏出来了，接下去的三小时你不准打飞机，除非你想要炸开你的输精管，自动结扎”，俞朗松开绑带，万砾捂着下腹坐起来，一脸怨恨。

“硕鹤，到你了”，俞朗冷冷地说着，像是死神的号召一样，硕鹤不敢不从，只好乖乖躺上去，被灌入了凝胶，戴上避孕套，随后再是浮赫。三人最后坐在沙发上，万砾则是把头扭到一边，显然是还在气头上。

“别怪我生气，你们今天实在是太不当心了，我也是在乎你们才做这些，不然随你们怎么样”，俞朗从按摩室里走出，分给一人一碗藕粉。

“尝尝吧，我调的，应该正和你们口味”，俞朗点起香薰，放着轻音乐，坐在三人面前，又恢复了以往的人夫感。

“好喝吗？”，俞朗问。

“嗯…”，浮赫还有硕鹤显然是还没有回过神来，还是有点害怕，小口地喝着。

“好喝就多喝点……喂～，真不理我了？”，俞朗拍拍万砾肩，觉得他可爱极了。

“懒得理你…霸道得很…”，万砾皱眉不理俞朗。

“不理算了，一会儿你也别让求着我给你把凝胶取出来”，俞朗夺过万砾的藕粉，喝起来。

“诶！谁让你喝我的…霸道…”，万砾抢过碗，喝起来。三人笑起来，他自己也憋不住的笑了。

“现在想想，的确太危险，队长说的对”，硕鹤率先认错。

“是，修明和云台不在，我们更不能倒下”，浮赫点点头，吃起桌上的零食。

俞朗把芒果干分给硕鹤，拍拍万砾，“枪神，来一个不？”

“不吃白不吃…”，万砾夺过芒果干啃起来。

“和我说说，你们三个怎么py交易的，谁给谁做的前列腺按摩？”，俞朗八卦地问，三人又紧张起来。

“万砾给我做的，我给他做的，我们给硕鹤做的”，浮赫解释。

“你们从哪里学的？”

“和片子里学的，我还把浮赫弄的挺舒服”，万砾骄傲。

“还挺厉害啊”，俞朗惊讶。

“才没有呢！一点感觉都没有！你差劲死了”，浮赫连忙狡辩。

“那是谁还被按摩地喷射啊～我可什么都没看见～”，硕鹤揭浮赫底。

“诶？！你这人！哥～你管管他～，他看着万砾欺负我”，浮赫撒娇。

“天呐你要点脸吧，明明是你先占我便宜”，万砾来劲了，四人嬉笑打闹起来。

“哈哈哈，诶，我一直以为是你从成艺峰那里学的，他和我说队长有抓龙筋的按摩项目，你也是队长级，应该也有吧”，硕鹤想起来，问万砾。

“诶？没有啊？！怎么还有这种服务？这么好我怎么不知道？”，万砾一听立刻放下勺子，看他样子不像装的。

“诶？你没有吗？成艺峰没给你做吗？”，俞朗很疑惑。

“没有啊！我要是知道有这个肯定盯着他给我做啊，你这个人福气倒挺好”

“那他有给你什么精油让你摸嘛？他上次给我抹了一瓶，说是壮阳的”，俞朗说道。万砾一听这话噗嗤大笑起来，直不起腰，笑的喘不过气。

“哈哈哈哈哈哈！！操，笑死了！哈哈哈哈！俞朗！哈哈哈！你也有今天！壮阳药！哈哈哈……你萎男啊！”，万砾大笑。

“你才阳萎！那是滋补的！喂哈哈，你tm别笑了！听见没？！”

“对了，有些人后面也被内射了，还没清理过呢～哥～？”，浮赫提醒，俞朗眼里冒出光，万砾则是怨恨得可以用眼神生吞了浮赫，连忙起身逃跑，被三人拦着架起来，抗进按摩室。

“操！放我出去！你们一群死变态！！你们敢！”，万砾被俯身绑在床上，骂道。

“是谁说，小鱼亲鸡巴会很爽的啊？谁是变态啊？”，硕鹤蹲下，得瑟地看着万砾被脱下裤子，俞朗拿着枪，冷冷地说道，

“我的很大，你忍一下～”，说着就插入万砾的小穴，逼着后穴吞下几大管凝胶，直把万砾小腹填的微微涨大才停手。

“操～！！我不会放过你们三个的！老子和你们没完！！不要～！！”，按摩室里回荡着万砾的求饶和哀嚎。

浮赫硕鹤二人趁机揩油，揉捏着万砾的翘臀，弹弄他的肉棒，隔着避孕套按摩。

“隔靴搔痒，你这是隔套搔屌，哈哈哈哈”，浮赫要笑晕过去，万砾噗嗤笑出声随后爆着粗口。

俞朗在按摩室外听着里屋的嬉闹声，看着墙上的案件分析连线，想着刚才万砾说并未有这类按摩，隐隐觉得成艺峰越来越可疑……