“唔…哈…”，俞朗半夜被肚子疼醒，他被解救回来的这一周多都没有开苞。肚子愈发绞痛了，胸口，肉棒都涨疼着。但他碍于面子又不好直说，他想着靠自己的意志支撑下去，可是不尽如人意……

“额啊…疼死了…”，俞朗弓着身子。

“嗯…俞朗！俞朗你怎么了？！”，硕鹤在一旁陪夜，听闻俞朗的呻吟声惊醒。他立刻按下护士铃。

“队长…您怎么了？哪里不舒服？”，小护士走来，看见俞朗出冷汗，关心地问。

“我肚子痛…痛得不行…额…”

“您稍等，我去叫吕医生！”

“这是扫描片子…”，小护士说道。

“这是什么？…”，吕医生指指片子上的圆形物体问。

“这是…子宫…”，俞朗羞红脸，小声嘀咕。

“啊？…什么？…子宫？…”，吕医生震惊，当然，换做谁都会震惊的。

“那徐良俊给我下药…用了大剂量…不知道什么东西…就有了这个…”，俞朗揉着肚子说道。

“你这是第一个病例，我们都没见过。你…肚子疼？之前疼过吗？”

“疼过…”

“怎么好的？吃什么药？”

“我…没吃药…”

“那怎么好的？”

“我…”，俞朗羞红了脸，说不出口。

“快说啊…”

“做爱…”

“？…怎么会有这样的事，闻所未闻…”

“或者给我止痛药也可以…我肚子疼的厉害…要死掉了…”，俞朗抓着床单说。

“快拿止痛药”，吕医生对小护士说，随后拿起广播，通知妇科医生到病房会诊。

“额！…不要！…别让人看！”

“这个东西不知道是好是坏，我们一起想办法把他取下来，不要讳疾忌医，队长”，硕鹤说道。

“这个玩意儿真没见过，但我会和我的老同学们和师傅取得联系，他们是更专业的妇科专家，我会请他们过来看看。这样的病例要是攻克了，你在医学界就出名了”，张医生说道。

“肚子好些了吗？止痛药已经吃进去有一会儿了”，吕医生关切地问。

“没…还是好痛…更痛了…额啊…再给我点…止痛药…”，俞朗全身出冷汗，硕鹤帮他擦着冷汗，揉着肚子。

“不行，我们不敢给你吃任何药…未知的病症乱开药会出人命的…这样下去不是办法，快通知病人家属！”

“不行！！…求求你…真要叫…就叫队员们来…我父母…不行…”

“可他们都不是你的直系亲属啊…真出事…”

“那我就忍着…一点小痛罢了…额啊…”

“这叫什么话…要是你接下去情况不妙，我们难道可以替他们做决定吗？”，硕鹤道。

“现在已经三点了…大家都睡了…劳累了多日…父母也为我操劳担忧…不能叫他们…天要亮了…等明早他们来了…再说…那时我或许也好了…拜托…”

“先给俞队长上体征仪，每隔十分钟测量体温”

“是”，小护士拿来体征仪给俞朗戴上。

吕医生皱眉，走到一旁徘徊。硕鹤见状走过去，和他悄悄说，

“这种情况闻所未闻，俞朗又是重要人物，要是有个三长两短，我们都担待不起”

“但是又不能违背病人意愿，这事真是难办的很…”

“肚子疼说小可小，说大可大，就算违背病患意愿告知家属，也有婉转的余地，没事，你听我的，他生气有我和叔叔阿姨拦着”

吕医生思索了一会儿，最终话决定违背病患意愿。他悄悄离开，给俞朗父母打去了电话。

“爸爸妈妈？…你们怎么来了…”，俞朗捂着肚子，看着病房外出现父母的身影，很是惊讶。

“你肚子疼，还让吕医生不告诉我们，我能不来吗？”，俞朗妈妈看起来有点生气。

“实在不好意思这么晚打扰二位休息”，吕医生进入病房，笑眯眯地说。俞朗撇撇嘴，没说什么。

“哪有哪有，吕医生客气了，多亏您告诉我们情况…哦，你就是硕鹤吧，多谢多谢！俞朗，还不快谢谢吕医生和硕鹤”

“…谢谢你们～…”，俞朗可爱地认错。

“我也真是为难，希望队长理解。要是真有什么事我的罪过就大了，二位要来看看片子吗？我给二位说一下情况”

俞朗父母离开，了解了情况后已经是日出了。

“md…那男生真是恶俗…死了也活该…”，俞朗爸爸咬着牙骂道。

“事情已经发生了…现在要做的，是等妇科专家来一同会诊，不会有事的”，俞朗妈妈摸着俞朗额头说道。

“我肚子好些了…倒是不怎么痛了…你们回去补补觉吧”，俞朗说。

“那怎么行？我们在这陪你”

“真不用，这里还有浮赫他们，也很关心我，你们为了我，工作都耽误了。要年关了，年终奖别被扣了”

“多少钱都没有我的孩子重要，我就在这里”，俞朗父母都不愿走。

“我真没事了，好多了，既然情况稳定了，你们在这里也帮不到医生什么忙。快回家吧”，俞朗说。

“对，观察了一夜，情况好多了，妇科专家也要下午才到，二位别在这里白等了”，吕医生道。

“我们年轻力壮的，这有我们看着，保管没事”，硕鹤拍拍胸脯说。

“…好吧，你这样说我也理解，这种事情给父母知道总是尴尬的。那我们先回了，有什么事立刻叫我们啊”，俞朗爸妈起身，和吕医生和硕鹤感谢了一通，就离开了。

“呼～…”，俞朗长舒了一口气。

“饿了吗？我拿点东西给你吃…”，硕鹤问。

“好…你也去吃早饭吧，一晚上没睡好，多谢你…”

“你值得…”

俞朗脸红起来，摸上硕鹤的脸颊，把他的头朝自己这边靠，抱着他的脸亲吻。

“嗯…唔…哈…被人看见多不好…我去拿点吃的…等我”

“嗯…”

…………………………………

“姨妈真是好笑…把自己所有的财产一半给婉君，我没意见。但是另一半竟然给俞朗？！那家伙和她一点血缘没有，还给他这么多钱…真是太可惜了…但凡换个人，这些都该是我的…”，费仙君看着姨妈律师对外发的通告，坐在摇摇椅上吐槽。

“也能理解，她无儿无女的，婉君婉卿一人一半，婉卿死了，就按照婉卿的意思给俞朗。再说姨妈也很喜欢俞朗，用钱堵俞朗的口，给了就给了吧”，小田做着拿铁说道。

“是啊，外公的大部分都给了母亲，这点我也不打算要了。她爱怎么给怎么给吧…”，费仙君正说着就接到了婉君的电话。

“请各位节哀顺便…”，停尸房的狱警送两人出来。

“关了没几天…姨妈就憔悴成这副模样…找个最好的入殓师，为姨妈送行”，费仙君对小田说道。

“不用你操心，我会安排的”，婉君冷冷地说道。

“这有什么好吵的？谁安排不都一样？”，费仙君在监狱门口停住脚，两人开始吵起来。

“都怪你把俞朗带走了，姨妈为了婉卿的死，身体憔悴，伤心欲绝，又被抓了。极度伤心绝望之下才会寻短见…你不帮忙，人死了才来看热闹，安的什么心？”

“你不要瞎说嗷，是徐良俊带走的俞朗，与我无关。姨妈人老了不好好擅自保养珍重，一天天沾花惹草，左一个健身教练右一个小伙子的，又不是我割她腕，那些人的联名起诉难道冤了她？…哼，你也是其中一员…要是俞朗生气了，你还能摘干净吗？”，费仙君贴着婉君的耳朵说。

“…你也摘不干净…”

“你没有证据～…”，费仙君离去。

“早晚会有的…费仙君，你别太得意，坏事做多了，会遭报应的！”，婉君大喊道。

“？”，费仙君止步，往回走去，居高临下地看着婉君，说道。

“你可以去举报我，但是一来你没有证据，二来没有人会信，徐良俊，姨妈和韩冰的伙计们都死了，我永远是干净的…”，他说完这些后快步潇洒离去。两人的全程都被狗仔们拍了下来。虽然隔得很远，但两人的交谈场景都被拍了下来，引发群议。

“她把一半遗产都给了我…为什么？”，俞朗在医院里看着婉君给的遗产分配通告。

“作为你的补偿…我们很抱歉伤害到你…希望这点俗物可以让你聊以安慰，请你一定收下。这是我们三个共同的意思…”，婉君淡淡地说道。

“…好吧…谢谢你们的好意，我收下你们的道歉，我希望可以借此放过我们四个。之前发生了什么，我也想劝自己忘记，姨妈能幡然悔悟，也很好……逝者已逝，望你节哀，我不会起诉你的，以后咱们还是别见了”，俞朗当然知道她们什么意思，拿钱封口呗。

“她还有脸来…拿钱封口，我最看不上了”，浮赫吐槽。

“算了，她们有悔改的心，人也死了，得饶人处且饶人…诶？你今天没去出任务？”

“今天我休息，其他人去了”

“你不是都是周二出任务嘛？今天怎么是你休息？”

“对了！还没和你说，我把队伍编制改了，和你说说………”

“………改的挺好的！不错嘛～，也会管理了”

“嗯～，都是哥教的好～”，浮赫倒在俞朗怀里，两人腻歪着，被走进来的一众妇科专家们看到。两人立刻尴尬地分开，看得大家笑他们可爱。

“别紧张，我来介绍一下，这位是钟大夫，豪宫中心医院的妇科主任医师，这都是他的学生。张医生，昨天见过的…陈医生，朝香宫中心医院妇科主任，都是妇科圣手”

“各位医生好…”，俞朗脸红着。

“我们知道了队长的病症，特意过来为队长诊治，大致的情况我们已经了解了。能否给我们看一下？”，钟大夫温柔地说道。浮赫把围帘拉起，俞朗害羞地脱下裤子。几人细细观察着他翘臀上的唇边。

“怎么会有这种东西…真的活久见…”

“可以碰一下吗？队长？”

“嗯…你们不用问我…”

钟大夫和张医生上手，轻柔地抚摸俞朗的阴唇。俞朗捂住嘴不叫出来。

“我记录一下，可以拍照吗？”，钟医生问。

“…好…”

“你放心，我们绝对不会泄露出去的，这完全是用作医学研究用途。我们会和你签保密合同的”，吕医生安慰着俞朗。

“有快感是吗？”，钟医生故意快速抚摸唇边。

“有…”，俞朗憋红了脖子。

“那就叫出来，怎么舒服怎么来，这里没有别人”

“再放松一点…”

俞朗还是放不开，他能忍就忍，医生们也很尊重他的想法，观察记录地很温柔。

“你被改造后有没有过和别人做爱的经历？”

“有…”

“可不可以跟我们描述一下？”

“就是很爽…”

“哈哈哈，好，很直白…有性快感…”

“接下来我们要往里面看一下，拿一下电子内窥镜”，钟医生把内窥镜涂上了润滑液，将电子探头插进小穴里。

“唔嗯～…额…”，俞朗闷哼了一声，浮赫让他抓紧自己的胳膊。

“里面的肠肉有些肿胀…那是宫颈口嘛？”，张医生做着记录，钟医生把探头继续深入。

“额啊～哈…”，插进二道门的一瞬间，只听得俞朗大叫一声，前身颤抖了一下。多日没有开苞，小穴的敏感度被拉高了几倍，冰凉的电子内窥镜都能插得俞朗很舒服……

“这里面一颗颗的是什么？”

“听他们说…是卵子…”

“卵子？…先取几颗下来”

“这些浑浊的是受精卵吗？…有意思…”

钟医生用电子内窥镜的镊子夹了几颗卵子和受精卵下来，放到托盘上拿去研究。

“旁边的一个就是卵巢吧，肿的厉害…你肚子疼估计就是这个原因…”

“那怎么办？他吃止痛药也不见好…”，吕医生说。

“之前肚子疼过吗？”

“疼过，是做爱才好的…”

“很符合春药的目的…你几天没做爱了？”

“得快两周了…每晚都疼的睡不着觉…肚子胀…”，俞朗嘟囔着。

“我们也是第一次看到这种，我有个提议不知道可不可以”

“您请说…”

“我们缺乏对这个东西的了解，当下也不好出治疗方案…止痛药没用的话，那就按照队长说的，做爱，来缓解疼痛。我们也好记录，多了解一下”，钟医生说。

“对，先把肚子疼解决了，他这几天疼的越来越厉害了，觉都睡不好”，吕医生说。

“我会让护士照常记录你的各项体征，你现在是我们的研究对象。这是豪宫医院的个例病案学术研究对象合同书，你阅读一下，觉得没有问题就签个字。为我们提供数据，发表只关于你的论文，我们不会放出你的名字，放心”，钟医生拿来合同，俞朗看了一会儿就签下了。

“谢谢，没有事的话，我回去准备一下东西就过来”

“额，等等…”

“嗯？队长还有事？”

“我的胸…产奶了…”，俞朗撩起病号服，只见饱满的胸肌软趴趴的，乳头周围肉眼可见的肿起来，乳头鲜红着，一股腥臊的奶味扑面而来。

“这是怎么回事？”，两位医生又坐下。

“韩冰给我打了一针不知道什么东西…然后我就会产奶了…现在每天的乳汁量越来越多…还会溢出来…”，俞朗捂着嘴说道。

“应该是最新出来的开奶针，但是从来没在人身上试验过…这点你应该也是第一个病例。我们也研究一下”，钟医生和张医生试着上手捏了捏，结果就这样轻轻一捏，乳头就飙出了雄奶。俞朗更是舒服地哼了一声。

“我们采集一点去做检测…”，钟医生拿来吸奶器，给俞朗的乳头插上了一个拔火罐一样的瓶子，然后施加负压，把俞朗的雄奶榨取出来。

“嗯～！！”，俞朗大叫一声，吸奶器的吸力比人嘴强太多，强大的吸力让雄奶快速流过奶管，让俞朗感觉好舒服。

“很痛是吗？队长忍一忍，我们把奶吸出来就好了”，张医生也拿来一个吸奶器给另一个胸套上，两人一边一个吸着。

俞朗咬着手臂不叫出来，但还是哼哼唧唧的。

两位医生足足吸了三瓶奶水，透明塑料瓶装满了浑浊的白色油状液体。

“这些足够我们分析了，队长休息一下”

“多谢二位”，浮赫和俞朗道谢。

“我的事…除了你…大家知道吗？”，俞朗问。

“…不知道…”，浮赫想了一会儿才说。

“别告诉他们…我变成这个样子…以后怎么带队…”，俞朗发愁。

“没事的，知道了也没事，带队靠的是收服人心，不是身体。我们都听你的”，浮赫安慰道。

“不到最后一刻，我不会选那种方法的…我就不信我熬不过去…”，俞朗摸摸自己的腹肌说道。

“那开奶针你是给俞朗打的，你有解药吗？”，陈警官获得了医生们的通知，审问韩冰。

“没有”

“少耍花招，你能做就一定有解药，万事万物都有正反两面，说吧，你藏在哪里了？或者交给谁了？费仙君？”

“他也没有，所有人都没有，这个开奶针是新产品，还没研发出解药”

“没有解药你还用？你的实验室全是些见不得人的勾当，你真令人恶心”

“我们花重金研发让母牛产奶量翻倍的无害药物，让更多人能获得更多更高品质的牛奶，这是见不得人？我研发了增强精子活力的药物，帮助许多不孕不育夫妻养育自己的孩子，这是令人恶心？至于那个子宫，我也不知道这药有这种效果”

“巧言令色！你的这些东西没有获得批准就在人身上试验，还敢说自己干得好，这两件事够你死几回的了！”，陈警官拍着桌厉声斥责。

“医学的进步就是建立在尸体上的，说了你也不懂”

“够了！！你不要以为你被判了死刑就可以死猪不怕开水烫！极刑法案也是允许对你这种罪大恶极的人处极端的刑罚的……凌迟…抽肋…凿顶，炮烙，车裂，人彘，醉骨！…都是可以的…只要你给我解药…或者制作方法，我就考虑不让检方给你极刑…怎样？”

“你说的都对…我也是聪明人…但是有解药我一定会给你，真的没有…”

“…真的？”

“没骗你，你可以去问其他研究这些东西的实验室，暂时没人研发出解药…增精剂可以被缓慢代谢掉…乳腺萎缩也可以制止泌乳…但是那个子宫，我暂时也不知道该怎么办”

“给我一些建议…一些潜在的治疗方案…你就算过了我这一关…”

“…试试给他不停受精，只要那卵巢里空了，没卵子了，就好了。但是一定要连续不断，不让卵巢有时间产出新卵子，只排出不分泌，就可以了。这是第一个办法”

“第二个呢？”，陈警官一边记录一边问。

“第二个就是把那个子宫凿穿，但是会很痛，而且有大出血的风险，不建议”

“…还有吗？”

“没有了”

“真没有了？”

“真没有了，你可以给医生们看”

“他说的有道理，我们可以试第一种办法！……但…队长能接受男人…”，钟医生尴尬地问道。

“能，我是双性恋”

“但是队长…有男朋友吗？…”

“有…就在这…”，俞朗笑着看向浮赫硕鹤，两人脸刷地一下红了。

“那太好了，让浮赫和队长睡一觉，我们会让他记录”

“这真的好吗？”，浮赫害羞地问。

“没什么，这种事情当然要亲密的人做”

“但是…我…”，俞朗欲言又止。

“怎么了队长？”

“按照以往的情况…得内射好几次才好…浮赫一个人…吃不消…”，俞朗捂住脸，脖子以上都红了。

“对，韩冰给的建议也是不停受精，一下子用完所有卵子就可以，整个伪生殖系统就会萎缩”

“啊？还有这个说法？”

“你…”，俞朗看着浮赫。

“别担心我，只要你能舒服了，我无所谓的”，浮赫道，一改往日吃醋的模样。

“还是再等等，一定有其他办法的，我不想这样…”，俞朗嘟囔着。

“好吧，但是你的激素水平很不稳定，我们还会给你注射雌激素抑制剂，然后再将里面的卵子清空，这下应该没事了”，钟医生说着就和其余二位医生商量治疗方案。

“所以…要让我们和…队长…”，一众队员们听着医生们的治疗方案都羞红了脸。

“这可是大事…我们怎么好趁人之危呢？”，云台说。

“我知道，但是队长也是同意了的，还望大家可以帮助他”，钟医生说。

“…可我…有另一半了…”，万砾说。

“没事的，我不在意，真的”，云台说着就握握万砾的手。

“那就这样定了，这是我和张医生还有吕医生制定的问卷。还请各位在…帮助完队长的后填写一下，对我们的研究很有帮助”，钟医生给每人发了一张纸，上面是几个问题。

“好的，我们一定填写”

“多谢各位了，我知道有点尴尬，如果大家觉得实在接受不了也可以和队长商量”，钟医生道。

“是…现在吗？”，白雄小声地问。

“不不不！哈哈哈，不是现在，这也是我请你们来的原因，想让你们和队长一起商量这个时间，你们只要告诉我们一个确定的时间，我们到时候把检测仪给队长装上，随后就交给你们了，只要最后把问卷给我们就行”

“好，我们先商量一下”

“还有一点，我知道大家都是好兄弟，但是我还是想要看到各位的性病检查报告，只有没有问题的，才好进行这个项目。大家能接受吗？”

“能，这很对，我们都愿意”

“对，我们现在就去”

“多谢各位，这事不急，那…天色不早了，我那边还有病人，就先走了各位”，医生们离开。

“一会儿进去了，全都装作惊讶，明白吗？”，硕鹤小声说。

“明白”

“懂的”

“…为什么啊，我太笨了不好意思”，万砾挠挠头问，一脸单纯。

“你傻啊，怎么好让他知道视频泄露的事！对于他来说，只有父母和几个医生知道，我们应该是不知道的。你要是一进去就表现出你知道一切变化，那他就会想，你们是怎么知道的？不就把视频曝光的事泄露出来了吗？！”，修明耐心地分析给万砾听，后者恍然大悟。

“哦对对对！！这是个逻辑问题，我明白了！”

“再总结一下，记住了，我们从头到尾都不知道俞朗身体的变化，直到刚才医生告诉我们，我们才知道，懂吗？进去后问他，让他自己告诉我们，说得不对也别反驳，他爱面子。我们只听不做评价，只让他知道我们是因为他才得知的，就行。都明白了吗？”，云台皱眉拍拍万砾。

“明白了诶呀，我又不是那么笨～”

“队长…你肚子好些了吗？”，一众队员围坐在俞朗身边。

“好点了…”，俞朗淡淡地说道。

“钟医生和我们说了你的情况，我们都知道了，也愿意配合你”

“真的吗？…男人对男人…大部分人很难接受呢…”

“也没有…能帮到队长，是我们的幸运”，白雄说。

“你在韩冰那边的时候为我吃尽了苦头，眼下能帮你解决麻烦，你就不要过意不去了”，万砾说。

“好…有你们是我的幸运…多谢你们”，俞朗笑着说道。

“别这么说，我们是战友是朋友是兄弟，所以～兄弟你好香～”，万砾凑着俞朗嗅闻了一下，调皮着，众人哈哈大笑。

“叔叔阿姨知道这事吗？”，硕鹤担心。

“不知道，但是我也是成年人了，我自己做主。等这周你们忙完了，周末咱们选个时间，就…”，俞朗脸红起来，其他人也脸红了。

“我会和顾峰说的，到时候我们会把你放到队长室，那里和队员休息室连接，我们把整层的人清走，绝不透露一丝消息。你放心吧”，浮赫说。

“对，我们会亲自站在各个出入口站岗，轮换，保证没人知道”，硕鹤补充。

“谢谢你们，保住我的名声，费心了”，俞朗拍拍两人的手。

“还有，我们是…八个，如果精液量不够的话，我们得想好要谁来替补。一定要是自己人，干净，而且是队长喜欢的”，闻道笙说。

“不用吧…我们年轻力壮的…来几轮都行，不知道队长受不受得住～嗯？”，万砾调戏着，被俞朗咬了一口手臂。

“放马过来，本队长可不怕，榨干你们…”，俞朗拍拍胸脯说道。

“不不不，医生说要连续的，不让卵巢有时间生产新卵子，只要它排干净了就会停产萎缩。不然的话是一直有新的，那就白做了”，云台看着治疗方案说道。

“是啊，一定要有备选，队长你自己选妃吧。我没意见，你呢？”，硕鹤问浮赫。

“没有，我和硕鹤都不介意，我们可以和你一起挑”，浮赫笑着说。

“（他俩…？）…好，让杜玉瑾…”

“谁？杜玉瑾？”，浮赫立刻打断，其他人也是一愣。

“那个工程师？”

“你让他来干嘛啊，他三十多了还行吗？”，修明一说，其他人都噗嗤一笑。

“他要不是请你去那个灯会，你才不会被抓呢，都怪他没看好你，我正想找他算账呢”，硕鹤难得对一个人有如此偏见。

“怎么这样说，他也算是我的好朋友，想着我才请我去的…哼，说到这个，我让你们三个去，你们都不理我，要是你们在，我们四个都不会被抓到…他把自己的作品让给我，替我在灯会上忙前忙后。要是你们在，他也不至于没看好我…”，俞朗有点生气。浮赫，万砾，硕鹤都说不出话来。

“行吧，就他了…”，浮赫说。

（几天后）……

“队长，我刚才在你的肚子里放了一个微型摄像头，方便我们观察全过程。你放轻松，不会有事的，我们不会泄露任何信息”，吕医生安慰着俞朗说道。

“…好…但我还是有点紧张…我会…死吗？”，俞朗抓着衣角喃喃道。

“不会，怎么会出人命呢，你的子宫外围一共有三个卵巢，只要把它们关停掉，抑制子宫的雌激素分泌，萎缩了一下子摘下来就没事了。你现在经过几天的抑制雌激素治疗，已经有效果了，放心吧”

“唔…好…”，俞朗点点头。吕医生离开，修明进入队长室，手上拿着一个抽签筒。

“队长，这是我们所有人的签，按照你抽的顺序进来，外面都打点好了，放心吧”，修明把花签递给俞朗。

“浮赫硕鹤呢？”，俞朗问。

“毕竟是你的男朋友，我们让他俩先来，以表对你们三个的尊重”

“我知道你们都是有礼的，费心了”

“嘻嘻，他俩决定好了，让浮赫先来，硕鹤说，浮赫的…比较适合开苞”

“哈哈…”

“放心吧，一会儿我们只在走廊尽头等，你…放开心，别压抑自己，没人会听到的，昂”

“好…谢谢你们…”

“这话说的，明明是我们占了大便宜…行了，我先出去了，我让浮赫进来”，修明让浮赫进屋。

“队长…”，浮赫抓着衣角进屋，修明的脚步声渐行渐远。

“怎么了？来，坐这…”，俞朗挤出一个微笑，招招手，示意浮赫坐到身边，拉着他的手。两人四目相对。浮赫强颜欢笑着。

“怎么了？身体不舒服吗？”

“没有…只是觉得…算了…说不上来的感觉…”，浮赫摆摆手，头看向一边燃烧的香薰蜡烛。

“这可不是你以往的样子，告诉我，怎么了？我的小蓝猫怎么有心事了？嗯？”，俞朗倒是好奇起来，摸摸浮赫的脸。

“没什么…总之，等你病好了，我一定带你去灯会”，浮赫握住俞朗的手，看着他的眼睛，头低下，在手背上落下一个吻。

“这才是队长该有的样子，我们开始吧”，俞朗宠溺地笑着，拉着浮赫往自己胸上靠，一股浓厚的奶香扑面而来，熏得浮赫进入状态。

“嗯～…好香啊…”，浮赫闭上眼醉心一闻头埋在俞朗的胸口上像个孩子般吃着奶，一手在另外一个乳头上打转。

“嗯…哈…好喝吗…”，俞朗抱住浮赫的背，鼻尖埋在浮赫的头发里嗅闻着他的洗头膏香气，两人低沉地喘息着。

“好喝…唔…嗯…”，饱胀的雄乳都不等浮赫用力吮吸，奶汁就射进浮赫的嘴里。久违的胸口肿胀感得以释放，让俞朗感觉很舒服，两人脸红着，开始前戏。

“哥…我好想你…”，浮赫吐出乳头，含住俞朗的红唇轻咬着，膝盖顶入俞朗并拢的大腿中间，一手按摩着俞朗的后脑勺，一手向下摩挲着股沟的阴唇。

“嗯…哈…我也想你…”，俞朗抱着浮赫的脸吻着，主动敞开大腿，用脚跟勾着浮赫的小腰压下来，两人滚烫的肉棒贴在一起。

“哥…你好香…”，浮赫低头咬着俞朗的喉结，用舌尖在喉结的中线上轻轻滑动，舌尖顶着俞朗喉结的凸起。

“呃…哈…你快点…我等不及了…嗯～…”，俞朗的小腹翻腾着，肿胀的子宫里塞满了卵子，撑的他肚子痛。

“再等等…这么着急…”，浮赫坏笑着，手指插进小穴里搅动，拇指在阴唇上剐蹭着。

“嗯～…哈…呃…唔…”，俞朗喘着，下意识地抬高屁股。禁欲许久的他，对任何刺激都有极高的敏感度，一根手指就引得他急不可耐。

浮赫插进第二根手指，一点点在甬道里摸索，按着之前的记忆摸到前列腺，然后用力地按压着凸起。

“嗯～…就是那里～…呃啊…哈…再快点…用力点…”，俞朗下意识地搂紧了浮赫，两条大粗腿夹着浮赫的腰，主动地吻着浮赫，温热的鼻息喷在浮赫的白皙粉雾的脖子上，眼神魅惑地看着浮赫。

“你水好多…再让我摸摸你…”，浮赫空闲的手在俞朗结实的肌肉上来回摩挲，用掌心在脑海里绘制出俞朗性感的酮体曲线。

“哈…半年不见…你的鸡巴好像又长大了点…”，俞朗吻着浮赫，一手握住浮赫的肉棒，感受它表面暴起的青筋，薄软的表皮下是铁棒般坚硬的肉棒。清液从马眼口低落，随着俞朗的撸动抹匀在包皮表面，为接下去的正戏润滑。

“哈…一会儿你感受一下是不是长大了…”，浮赫吐着粗气，扶着涨的生疼的肉棒，在小穴口打转。

“哈…”，俞朗看着这根曾经给自己开苞的肉棒，又看看浮赫，两人四目相对，竟都脸红了起来。

“我要进去了…你准备好了吗？”，浮赫温柔地问。

“准备好了…”

浮赫一点点挺身，尖尖的龟头刺入小穴里。光是龟头没入小穴里就让俞朗感觉到了久违的快感，他难以想象接下去的快感会是何等美妙。

“额～…哈…”，俞朗摇摇屁股，勾引着浮赫。

“哈哈…你里面好烫好紧…我干…”，浮赫感受到小穴比以往更紧更烫了，里面的甬道被改造过，全方位伺候着肉棒，让他舒服地吐出一口热气。他一点点插入小穴。

“哦～…卧槽…哈…嗯呃～…”，俞朗叫出声。

“疼的话我就拔出来…”

“没事…别管我…”，俞朗拉着浮赫的手，将他压在自己身上，抱着浮赫的脸吻起来。

“唔…那我要开动了…亲爱的…”，浮赫闭上眼，让来自身下的感觉放大，用肉棒感受着心爱的人。

他一个挺身，把整根肉棒插进小穴里，尖尖的龟头一下子戳在二道门上，引得俞朗的子宫为之一震，虎躯也因为久违的快感颤抖了一下。

“嗯～💗！”，俞朗娇喘了一声。

“嗯…💗…”，浮赫只感受到了龟头顶到了一个硬硬的东西，他猜测那就是二道门，便开始缓缓抽查起来，打桩机缓缓启动。尖尖的龟头轻轻地戳二道门小孔，让俞朗哼出声。

“嗯～…再快点…”

浮赫随机开始一点点提速，每次都重重地撞在软臀上，二道门更是一点点被刺开，浮赫能感受到里面的卵子颗粒感。

“哈…这样可以吗？”

“唔…嗯嗯…哈…可以再快点…哦～…”

浮赫干脆直接快速打桩起来，二道门一点点被撑开，久违的快感袭来，让俞朗喘起来。

“哦哦～💗…卧槽…额嗯～💗…好舒服…哈…”

“那我就算开始了…哥…”，浮赫用一个枕头垫在俞朗的后腰上，抬高整个臀部。随后压在俞朗身上开始享用。屋内传出“啪啪”声。

“嗯～💗！嗯～💗！…卧槽～！哦～！💗”，俞朗感觉自己的二道门被一下下凿开一样，甬道也随着每次撞击痉挛着收缩，包裹着肉棒。

“我去～哦额～…”，浮赫皱眉，抱着俞朗的脸亲吻起来，腰肢开始打桩。没过几下，二道门终于被撬开，俞朗全身一震，尖叫着吼出来。

“嗯嗯～～💗！！”

浮赫与费仙君不一样的，尖尖的龟头刺穿二道门，直直地戳在子宫壁上，带来不一样的爽感。

“唔～…嗯哼～…💗！哈…哦额～💗…”，俞朗抓着浮赫背肌，两脚夹住浮赫的腰，享受着快感。

“哦～💗…卧槽…哥…我好爱你…”，浮赫不断地亲吻着俞朗，下半身的速度不减，爱液在两人的交合处飞溅出来，随着抽插发出“噗噗”的水声。浮赫的阴毛随着每次撞击都扎在俞朗的阴唇上，乳头被舔舐着，浮赫的腹肌压在俞朗的肉棒上，随着摩擦也算是打起了飞机。

“唔嗯～💗…我操…好爽～额嗯💗！浮赫…”，俞朗娇喘起来。

“我爱听…哈…再叫我的名字…”，浮赫咬上俞朗粉红的软耳朵，低沉磁性的喘息听得俞朗欲火焚身。身下的肉棒不断吐着清液。

“唔～嗯…浮赫…”

“俞朗…哈…唔…”，两人抱着热吻着。浮赫的肉棒在卵子堆里抽插，快感使得卵巢不断排出大颗的卵子，肚子的不适感得以缓解，让俞朗更加沉浸其中。脑海里浮现出自己与浮赫亲密的画面，多巴胺分泌旺盛。

“哦…我操…干～…哈…💗…爽不爽…哥…”

“嗯～💗…爽死老子了…”，俞朗的指甲抓着浮赫的背肌，不用回应也知道他此时很爽。甬道里被浮赫的肉棒按摩着，小穴不断痉挛，小腹上都可以看到浮赫的形状，脚趾紧绷，小腿肚的肌肉丝都清晰可见。

“哦～💗…我操…你好厉害～💗…我操…”，俞朗的小穴被浮赫快速地打桩，快感源源不断地从下身传来，肉棒有规律的跳动，吐出白丝的清液。两人满身大汗，散发着淡淡的男香，床发出闷响，伴着喘息声，撞击声回荡在队长室。香薰蜡烛燃烧了一刻钟多一些，调情的暗香帮着两人享受着别离后的第一次亲密时光，为良辰美景增添些许情调……

“哈…哥…我要去了～💗”，浮赫道。

“我也要去了…再快点～…”

浮赫经过十几分钟的打桩终于忍不住要射了，他做着最后的冲刺，俞朗被如此快速地打桩引得骚叫连连。

“唔！唔！💗！嗯嗯嗯～！！💗！！太快了～！”，俞朗大吼出来，被浮赫一把吻住，压在身下爆炒。

“唔…嗯～…蛄～！嗯～～！！💗！！”，随着浮赫皱眉，跨部最后一击重重地砸在软臀上，浓厚粘稠的白浆从肉棒中喷出，喷射进卵子堆里，俞朗被内射的瞬间，喉咙里发出大吼，声音颤抖着，春泪滚落，全身颤抖起来。

“唔哦哦嗷～～💗！！”

“哈…哈…舒服吗…”，浮赫趴在俞朗的胸口上，像只小猫一样舔着俞朗眼角滚落的眼泪，意犹未尽地压在俞朗身上，不忍分离。肉棒虽然激烈地爆射了十几股，但仍旧坚硬，被小穴包裹着，一滴白浆都没流出来，可见是全被卵子吸收了。俞朗的小穴有规律地收缩痉挛着，给劳累的肉棒做着售后服务。引得浮赫一颤一颤的，发出可爱的声音。

“哈…爽……”，俞朗喘着气，摸着浮赫的头，咬着他的脸。

“好点了吗？”，浮赫抽出肉棒，帮俞朗揉揉肚子问道。

“好一些了，你做的很棒，很厉害…二十分钟了”，俞朗看了眼一旁的钟赞叹道。

“唉，还是不够长，最好是半个小时起步，那才叫舒服呢～”，浮赫叹口气，捏捏俞朗的脸说道。

“调皮～…你已经很持久了，你一会儿出去休息一下，喝点水吃点东西，昂”，俞朗握握浮赫的手关心道。

“嗯，是该让硕鹤进来了…我先出去了，给你们带点东西进来吃”，浮赫起身，两人一直拉着手，四目相对。直到最远距离后依依不舍地分开，浮赫笑着带上门。过了几分钟，硕鹤就拿着一个餐盘进来了。

“你来了…”，俞朗笑着说。

“嗯，准备了些好喝的，给你补补水，来，夕阳果汁，我知道你很喜欢这个，刚榨的”，硕鹤递来杯子，俞朗拿过来一饮而尽。

“哈…好喝”

“还要吗？这里还有其他的果汁”，硕鹤温柔地问，灰色的眼里透出迷人的熟男气韵，给予人斑斓的温暖男友力。

俞朗又喝了杯西瓜汁。

“好些了吗？”

“嗯…”

“上次在这里…还是送这个香薰蜡烛来的那次…”，硕鹤看着桌上的蜡烛，淡淡地叹道。

“…我很喜欢这个味道…谢谢你”，俞朗回应，摸上硕鹤的手。

“我恨成艺峰出卖我们…又谢谢他给我这个契机…不然…我…”，硕鹤顿了顿，目光投向燃烧的温暖烛火，失神几秒过后又转过头，哼笑了一声，说道，

“抱歉…不该提这些的…”

“不…是我的错，是我当时没有把话说清楚，在这件事上犹犹豫豫，辜负了你…抱歉…”，俞朗拉着硕鹤的手，低下头。

“别说这话…我当时也是过于高兴，太过热情，让你骑虎难下，看在我高兴的面子上不好戳破，我都明白…”

“别这么说！…我…我真的…喜欢你…”，俞朗脸羞红着，一脸娇羞。

“真的吗…太好了…我能在你心里有一席之地…就好…”，硕鹤揉着眼睛说。

“别哭啊…我最舍不得你哭了…告诉我，外面出什么事了？怎么你们今天都怪怪的”，俞朗抓着硕鹤的手腕，却又看见他先前被蛇咬的伤口印子。

“这是什么？！怎么回事？被打了吗？！怎么像乌青块一样？”，俞朗立刻质问。

“没什么，不小心磕到的…”，硕鹤连忙把手收回来，俞朗又把他的手拉回来细看。

“你告诉我，是不是韩冰那群贱种打的？！我当时怎么没看到，诶呀真是…”，俞朗皱眉，脸上夹杂着心疼和愤怒。

“真不是他们，诶呀没事的…”，硕鹤一个收手却被俞朗牢牢抓住。

“这么久了还没退下去，不行！我现在就带你去皮肤科”，俞朗说着就要下床，被硕鹤拦住。

“诶呀你病都没好，快躺下，我们都还没…”

“那你现在就和我老实说，不然我现在就去看守所闹去”，俞朗皱眉问。硕鹤看着他如此执着，只好如实道出。

“…好吧，原本我不想告诉你的…这不是什么打伤，是蛇咬伤”

“蛇咬？！怎么会被蛇咬的呢？！”，俞朗立刻询问。

“我们出来的时候伤员太多…这些都和你说过了，你猜为什么最后只有浮赫带着白雄回营，找到的人来救修明他们…”

“因为你被蛇咬了…走不开了…是吗？”，俞朗眼眶湿润地问。

“…嗯…”，硕鹤默默地点点头，眼眶红润。

“怎么会这样的…”，俞朗仔细观察着伤口，的确是蛇牙的印子。

“我们在河边睡觉，本来那条蛇是冲着浮赫去的，结果被我拦住了…我中毒太深…就让浮赫带着白雄先走了…”

“然后呢？”，俞朗哽咽地问。

“我借着失明前的时间，爬到荷花池里，然后就被那些蛤蟆的粘液解了毒…”

“为什么要到荷花池里…”,俞朗嘴唇颤抖地问。

“因为…那是我和你在一起的时光…我想着…死在荷花池里…就像你还在身边一样…能有爱人送我最后一程…我很知足…”

俞朗一下子哭出来，听到硕鹤这么说，一下子牢牢抱住他，力道之大竟让硕鹤这么一个壮汉有点喘不过气。

“别说了！…别说了…呜呜…都是我不好…我怎么这么弱…额…关键时候掉链子，害得你九死一生…我有什么好的！要让你…搭上这么多年，赔上性命！临了了还占用你的时间！…呜呜呜！”，俞朗捂住脸哭起来，揪着自己的头发，为自己的失职自责不已。

“不要这么说！…要不是因为你，我现在早死了…”，硕鹤哽咽着说道。

“别说了…我的心好痛…我对不住你…呜呜呜呃”，俞朗哭得伤心，硕鹤抱着他，让他在自己的怀里痛哭。过了一会儿，俞朗渐渐平息下来。

“我已经没事了，毒都解了，手臂上的淤青也会消退的…别哭了…像什么样子…”，硕鹤安慰道。俞朗反而又哭得更厉害了。

“怎么又哭了？嗯？别哭了嗷，听话好不好，给我个面子”

“嗯…”，俞朗哼哼唧唧地点点头，拿着纸巾擦脸，随后说道，

“可是我要怎么补偿你呢…我们和浮赫的关系…”

“别想这些，桥到船头自然直。眼下先把病治好。时间不早了，再晚点就来不及了，我们尽快开始吧，云台还等着呢”，硕鹤碰碰俞朗的鼻子，宠溺地说，一脸色眯眯的坏笑。一手抓上俞朗的胸肌，没想到刚一捏就出奶了。

“我去…别浪费了”，硕鹤立刻含住俞朗的乳头，把他推倒在床上，虎躯压在俞朗的身上开始享用这具身体。

“额嗯…”，俞朗擦擦眼泪，乖乖地躺在床上，双手温柔地按住硕鹤的后脑勺，脚趾勾着硕鹤的腿毛，引诱着硕鹤的小腿放到自己双腿中间。

“嗯…哈…蛄…真香…”，硕鹤闭上眼，大口地舔舐吮吸着雄乳，粗糙的舌头剐蹭在乳头上，硕鹤的一双大手揉捏着胸肌，源源不断的香甜乳汁射出来，爽得俞朗哼唧不停。

“嗯嗯～…好爽…好喝吗？”

“嗯…蛄…好喝…”，硕鹤一手往下，故意用粗糙的老茧按摩阴唇，粗糙的触感让俞朗的阴唇又痛又爽。

“哦～…💗操…好爽…再摸重点…”，俞朗帮着硕鹤撸动着肉棒，将它粗厚的包皮翻下来，按摩着他的冠状沟。

“小卷毛…我好想你…”，硕鹤吻上俞朗的唇。

“我也想你…”，俞朗抱住硕鹤的脖子，手摩挲着他宽厚的背肌，撅起屁股，让阴唇暴露出来，让硕鹤的大手肆意触摸。

硕鹤抓紧时间，一手划着阴唇，另一只手的中指插进小穴里，按摩甬道。

“唔嗯～…哈…蛄…”，俞朗抱着硕鹤的脸颊亲吻，双腿主动地环扣着硕鹤的虎腰，微微扭动屁股，勾引着他。

“哈…你里面好湿…我直接开始了…好吗？”，硕鹤不耐烦地把脱到胯部的内裤一把扯下扔到地上，然后扶着18楼的粗大肉棒，都没起身瞄准，就按着龟头的触感，找到了小穴口，然后轻轻地插进去。

“呃嗯～💗…额…好粗～…”，俞朗可爱地叫了一声。

“哦…好紧…”，硕鹤一点点将肉棒插进小穴，粗大的肉棒将甬道撑开，和浮赫的长直型肉棒很不一样，带来更强烈的快感。

硕鹤一点点挺身，缓慢地打桩，宽大的龟头冠将甬道撑开，剐蹭到褶皱的角落里，照顾到了许久没有光临的神经点。

“哦～！💗…再快点…”，俞朗主动地收缩甬道，包裹着肉棒。

“那我就开始了…”，硕鹤坏笑着直接快速抽动，大手捏住俞朗的小腰，将他往自己的胯部撞，将俞朗像飞机杯那样使用。

“额啊～💗！操～…哈…嗯嗯额～💗！唔嗯～💗💗！”，俞朗双手抓着枕头稳定着上半身，但是下半身的强烈刺激让他骚叫出声。硕鹤看着他这幅模样很是兴奋，欲火焚身，将俞朗的双腿举起，大手抓住双脚脚踝，鼻子嗅闻着俞朗的大香脚，一手拍着俞朗的软臀。

“额～！💗！嗯嗯～💗！！再快点～…用力点…💗！”，俞朗叫起来。硕鹤干脆飞速挺身，全速开干！

“哦哦哦哦啊啊啊～～💗💗！！！对！💗…爽死了～💗💗！”，俞朗拉着硕鹤压到自己的身上，抱着他热吻。身下的甬道因为持续的强烈刺激不断有规律地收缩，包裹得硕鹤的肉棒很舒服。二道门更是在撞击下打开，卵巢排出大量的卵和卵汁，将甬道润滑。

“我操～…哦～💗…好爽～…你好会夹～💗哦…”，硕鹤低沉地呻吟。

“嗯嗯～💗！你好硬…爽死我了…操💗…就是那里～💗！”，俞朗的手指抓着硕鹤的背，留下许多红印，双脚也止不住地颤抖，小腹不断发出咕咕的排卵声，被卵子和龟头撑得隆起。

两人热吻，激烈地交欢着，两人磁性的娇喘很有穿透力，哪怕是隔音很好的队长室墙，也挡不住两人的声音。在安静的走廊守门的队员们也听得脸红，每个人竟然都起了反应，纷纷心照不宣地用上衣的下沿遮住帐篷，脸红着，互相躲避对方的目光。

“我要去了～💗！…哦…哦！嗯～💗！”，随着俞朗的一声低吼，肉棒激烈地爆射起来，喷溅在硕鹤的腹肌上，甬道激烈大力地收缩。

“我操嗷～！💗！俞朗～！💗”，硕鹤趴在俞朗耳边低吼一声，肉棒生生被小穴夹出浓精，随着硕鹤一整个胯部最后一击砸在屁股上，肉棒顶在子宫最深处，灌进巨量的白浆。

“呃！💗💗！！”，俞朗闷哼一声，然后乳头爆射出雄乳，被内射的快感让他潮喷出黄色的尿液。

“哈…哈…爽…”，硕鹤把肉棒抽出来，一些白浆如小溪一样流出，他见状立刻将俞朗的屁股抬起，让卵子受精。

“额…”，俞朗喘着气。硕鹤帮他擦干净身子，在他额头上留下一个吻，两人依依不舍地分开。

“队长…”，云台进来。

“额…快来…”，俞朗伸出手，一把将云台拉到怀里。

“队长…你要不要休息一下…然后再…”，云台小声问。

“不用…快…一定要趁现在…我…我在排卵…我能感受得到”，俞朗直接抓住云台的皮带，帮他脱裤子。

“队长！我自己来就好，这可是对你大不敬啊”

“没事…别管我…我说了不介意了…快点…趁我还在排卵赶紧…”，俞朗躺在床上揉着肚子。云台因为刚才在门口听得热血沸腾，所以直接进入状态，就着硕鹤残留的精液为润滑，立刻把大半根肉棒怼进小穴。

“我操～💗！”，两人同时爆粗口。云台皱着眉头，在又烫又紧的小穴里摸索，然后直接对着还没关上的二道门立刻出击，高速打桩起来。

“额嗯啊～💗…云台～…”，俞朗娇喘着。云台直接俯下身，像平板支撑一样打桩，把头扭到一边。

“别害羞…哈…”，俞朗主动地把云台的脸扭过来，主动亲吻他，双腿夹着他的腰。

“唔！队长…这样不合适…”，云台立刻躲开。

“让你省点力气，别平板撑了…”，俞朗勾着云台的脖子，主动吻上去，倒不是为了别的，是为了用云台的嘴唇堵住自己的嘴，这样俞朗的呻吟也可以被挡一挡，不至于被人听见。

“队长…对不起…”

“别说这话…认真干…”

云台噗嗤一笑，用自己17楼的肉棒凿在雄子宫深处，持续的刺激让三个卵巢同时排卵，俞朗的小腹涨大一些，之前的受精卵被舂成酱。

接近二十分钟后，云台一个挺身，把浓精灌进小穴深处。

“唔～💗💗！”，俞朗微微翻着白眼，揪着云台的衬衫，力道之大，恨不得将它撕碎。

“咕咕咕～…咕咕…”，俞朗的卵巢一直在排卵，云台把肉棒拔出来的一瞬间，许多受精卵和卵子泥流出来，好像是被打成泥的水宝宝。

“俞朗…你怎么了？”，万砾进屋，看见俞朗躺在床上扭动着腰，皱着眉头，立刻关心起来。

“别问…赶紧插进来…”，俞朗招招手，万砾立刻脱下裤子，对着小穴插进去，进入状态打桩。一双有力的大手按摩着俞朗的腰，再次刺激排卵。

“额嗯～💗…操…好舒服…”，俞朗排卵了多时，腰肢酸软，被这样按摩一下感觉很舒服，像个被撸的小猫一样哼唧着。

“兄弟…我真抱歉…多谢你救我…留我眼睛…我现在还…”，万砾压在俞朗身上，趴在他耳边低语。

“别说这么多…我们…嗯～💗…都是兄弟…以后…请我喝杯酒…就好了…”，俞朗指甲扣进万砾的短袖里，断断续续地说。

万砾听了这话，眼眶红润。他随即拿了床头柜上的一杯果汁喝了一口，然后嘴对嘴，给俞朗喝。

“蛄…蛄…嗯～…哈…云台和你…很好…”

“多谢你…兄弟我…大恩不言谢…先帮你过了这一关…来日方长…”，万砾开干起来。

“额嗯嗯～💗💗！！好～！”，俞朗脚趾扭曲，夹紧了万砾的腰，屋内回荡着赢荡的靡靡之音。

万砾吻上俞朗的软唇，全身的腱子肉紧绷着，修长的公狗腰，不断挺弄着，黄琥珀色的眼睛充满了欲望。他的舌头在俞朗的身上不断游走，吮吸着溢出的雄乳，品尝起来。两人交媾了超过半个小时，俞朗被操尿了多次，爱液流满了一整个床单，散发着淫靡的气味。

“额啊…兄弟…我要去了…抱歉…”

“唔呃嗯嗯嗯～💗！”

“额啊～！💗”，万砾一个低吼，肉棒喷了十几股浓精到子宫深处，卵巢颤抖着排卵，其中一个已经接近萎缩。

“嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃～～💗💗！！”，俞朗翻着白眼，吞下第四个人的精液，小腹隆起，腹肌痉挛。

“兄弟我先走了…一会儿再来…”，万砾最后亲了一口俞朗，捏了捏他的屁股，就出去了。

修明带着一大盘装着不同果汁的纸杯进来，搂着俞朗，喂他喝下果汁补充水份，然后进入正题。他的肉棒虽不如之前几个那么雄壮，但是也很持久，硬度不相上下，接近半个小时的高速打桩，让趴在枕头上的俞朗高高地撅着屁股，小腰绵软地塌下去，双手死死扣住枕头，流着口水，眼皮跳动翻着白眼，一副被要被操死的样子。

“额哦哦～💗！”，修明滚烫的白浆内射进去，俞朗娇喘的粗吼闷在枕头里散播开来，回荡在屋内。

“哦…哦…”，修明红着脸庞，抽出肉棒。俞朗想要把屁股放下来却被拦住了。

“队长，现在不能放，我们的精液别浪费了”

“好…额…你去吧…”

接下去就是白雄，何栋意，闻道笙，一个半小时后，俞朗已经被操得全身滚烫，颤抖着撅着屁股，三个卵巢只萎缩了一个。

“还有两个，吕医生靠内窥镜看到了”，云台走来告诉众人。

“只萎缩了一个？…天…到底有多少…”

“不管了，我们身体强健，还能再来第二轮。开始吧”，浮赫再次进屋，开始第二轮。

……………………………………

“我们都第二轮了…怎么精液吸收不了了？不是还有最后一个吗？”，闻道笙带着吕医生进屋。只见俞朗颤抖着趴在床上，高撅屁股，精液不断从小穴口溢出，整间屋子弥漫着浓郁的精液石楠花香。

“可能是每个人的精液有吸收上限，反正已经要到尾声了，再过三个人，就该结束了”，吕医生皱眉。

队员们赶紧把杜玉瑾拉来。

“什么？…我…这怎么行呢…不是说用不上我的吗”，杜玉瑾疑惑。

“诶呀没时间解释了，你快点去吧，我们叫你来也是迫不得已”，云台说，杜玉瑾半推半就地进屋。

“俞朗…”，杜玉瑾走到俞朗身旁。

“你来了…快点…”，俞朗眼皮颤动着，沉浸在不停受精的快感里，口水不断流下，全身痉挛着，小腹肿大地像显怀的孕妇。

“对不住了…都怪我…”，杜玉瑾脱下裤子，撸动着肉棒，然后插进小穴里开动，屋内传出俞朗沙哑的喘息声。

“还得再找些人…可是…我们根本没有第二个备选了…”，修明皱眉，和一众衣冠不整的队员们在队长室门口商量，面露愁容。

“没时间了，除了两梯队必须要选新人”，王皓说。

“那总不能让陌生人来…得是他认识的，至少不讨厌的…唉！真为难…”，硕鹤摇摇头。

“景繁！”，修明眼前一亮。

“诶对啊！怎么把他忘了，快叫他去！”，浮赫赞道，修明立刻往食堂跑去。

“还差一个…咱们得以防万一…”，云台揉着太阳穴说道。

“从新人里选一个，他们今天是谁当值？”

“有一个邵郎闲，我叫他过来”，浮赫道。

“慢着，如果景繁过后还不行再去，这件事知道的人越少越好”，闻道笙拦住浮赫。

“额啊～💗！救命～…操…老杜…额啊～💗…要被操死了～…”，俞朗不受控制地抖起来，小穴口不断喷涌出腥臭的精液。

“呼…哈…俞朗…你再忍忍…我尽快…额～…”，杜玉瑾抓着俞朗的臀部，传教士体位打桩，白沫飞溅在他的休闲正装上。

“你快点啊～…我…额嗯～💗！不要～…💗！啊啊…”，俞朗只觉得眼前的视线都模糊了，脑子已经完全被快感占领，身下的肉棒也失禁地喷尿喷精，子宫几乎是每隔一秒就会高潮痉挛一次，两个排空的卵巢疯狂分泌着卵汁，最后一个卵巢也颤抖着排着最后的卵。随着杜玉瑾一声隐忍的喘息，俞朗又被内射了，这是这一整个下午的第二十次内射。

“卧槽～！！额！哈…救命～…💗！”，俞朗的脑子要被快感的高温烤熟，舌头和牙齿都打颤起来，看起来像轻微的癫痫发作般。

“俞朗！！”，杜玉瑾立刻拔出来，然后快速跑到门口喊人。

“怎么了这是！队长！”，修明和一众人连忙跑进来观察俞朗。

“还差最后一点点，真的最后一点点！再坚持一下！”，吕医生拍着大腿说道。景繁被浮赫推进来。

“！这是干什么？”，景繁捂住眼睛，把头扭到一边，不忍看俞朗这幅模样。

“没时间解释了，快内射他”，修明道。

“什么？！”，景繁惊讶。

“诶呀这你还不懂吗！快点去！”，吕医生拍拍景繁的肩膀。

“我，我，额…那你们先出去，我现在就干”，众人快速离开，景繁脱下裤子撸动了几下肉棒，俞朗随后接待了他今日的第十一位客人。

“额啊～！救命～…放过我吧求求你！…不要～💗！要被操死了～！💗…嗯啊～！”，俞朗的求救声混杂着呻吟声，透过队长室的门传到走廊里，听得门外的队员们都皱着眉头不忍心。

“要不…”，白雄刚说就被吕医生打断。

“不行！一鼓作气解决！只差最后一点点，没几个了，快去找最后一个人来！”，吕医生厉声说道。

“只有找新队员了，他们都和队长关系不错”，修明说道。

“…好吧，我现在就去”，浮赫离开，没过一会儿就逮到一个值班的新队员来。

“和你说的都听明白了吗？”，浮赫皱眉，面色阴沉地问。

“明白了，林队长”，新队员点点头，此时恰巧景繁满头大汗地出来。

“快去吧…”，浮赫说。

新队员进屋。

“你是…”，俞朗惊讶。

“俞队长…我是新来的队员，不知道你还记得我嘛，我是邵郎闲”

“是你啊…快来吧…”，俞朗想起来这个人了，眼下没有更好的人选，只能找他了。

“浮赫…会没事的…最后一个了…”，修明看浮赫神色凝重，上前安慰道。

“…我知道…”，浮赫强颜欢笑了一下，看见自己爱的人被各种人占有，心里总是不好受的，那股未知的感觉他如今算是知道了，原来，这就是嫉恨，吃醋的感觉…却如此强烈…在心里竟然转为了怨恨和各种极端的情绪……

硕鹤也是如此想的，但他知道这是权宜之计，众人帮俞朗治病不是很好，所以他倒是还好。

“额啊啊啊啊啊～～！！！”，随着俞朗一声大吼，他倒在床上晕死了过去，三个卵巢彻底清空。

“怎么了？！”，众人进屋，只看到昏迷的俞朗和惊慌失措的邵郎闲。

“你都做了些什么？！怎么会这样的？！”，浮赫大声质问，揪着邵郎闲的衣领，怒目圆睁。

“林队长！我真的不知道怎么会这样！求求你相信我，我真的不知道会这样！我什么都没做！”，邵郎闲立刻握住浮赫的手腕，满眼委屈。

浮赫一把把他推开，然后冷冷地骂了句，

“滚！出去！”

邵郎闲委屈地，羞怯地提着裤头就飞奔出队长室。浮赫看着邵郎闲的身影，怒目圆睁，背着光线的脸看起来可怕极了。

“浮赫…”，修明看着他喃喃道，其他队员也担心他。

“都看着我干什么？还不赶快检查他…”，浮赫冷冷地说，自己上手替俞朗擦拭身体。其他队员也有眼力见地闭嘴，低头干活，打扫房间，收拾战局。