第二天。

龙曦明坐在教室里，一脸尴尬地看着窗外。

要说为什么尴尬，因为自从林枫哥哥亲自领着自己来到教室门口后，同班同学就已经炸开了锅，因为还没到上课时间，周围闹哄哄的议论声，居然全都是关于龙曦明和林枫学长的猜测。

尤其是有的人还议论着龙曦明是不是林枫学长的男朋友，龙曦明闻言是一阵面红耳赤，他从来没有谈过恋爱，却是直接破了身和林枫学长做了爱，这对一个纯情少年来说，实在太难泰然自若了。

很快上课铃声响了，同学们也就不得不安静下来，龙曦明这才松了口气，但是他心乱如麻，还在思考着林枫学长的事，以至于一上午的课都没怎么听进去。

午休时间到了之后，龙曦明朝着资助办走去，在同学们好奇的目光下，他像做贼一样急忙跑到二楼夺门而入，在房门关上了之后，龙曦明松了口气，道「学长，我来了。」

林枫看到龙曦明松了一口气的样子，不由得笑道「怎么？这么紧张干嘛？」

龙曦明抬头抱怨道「学长你可没告诉我你是学生会会长啊！呜呜，现在很多人在议论我们呢！」

林枫不以为然地笑了笑，道「议论就议论吧，别人的嘴巴我们可管不住。比起那些无关紧要的，快过来，学长给你买了好东西。」

「好东西？」龙曦明疑惑地走了过去，只见林枫从抽屉里拿出一个像是果冻一样的东西和一罐糖果一样的药丸，那果冻像个大杯子一样，是透明的不说，里面的凸起密密麻麻的，看得龙曦明一头雾水。

「林枫学长，这是什么呀？」

看着龙曦明那天真纯洁的脸上挂满了疑惑，林枫笑道「先把这个药丸吃了，吃一颗就好。」

龙曦明挠了挠头，打开罐子拿出一颗药丸，狐疑地看着林枫，「学长，药可不能乱吃呀。你得告诉我这是什么呀！」

林枫笑道「怎么？还怕哥哥会毒你啊？放心吧，哥哥可舍不得…」说着，龙曦明就感觉裤裆被一只妙手握住，他抖了抖身子，却是没有避开，毕竟已经做过爱了，龙曦明也不是那种呆子。

看着任由自己揉搓裤裆而不躲避的龙曦明，林枫很满意地点了点头，道「这个药丸就是给你补这里的，吃了它，你的这个胯下巨龙，会更大更长哟。」

龙曦明满脸通红地道「学、学长，那这不就是壮阳药吗？吃那种东西会有不好的影响的…」

「放心，哥哥这是高级货，这一罐子就得三百万呢…」林枫笑吟吟地道，「你还在长身体，这种高级货当然要趁现在吃，弟弟的肉棒可就能越来越大了，哥哥也就越舒服了。好了，快吃吧。」

三百万？！龙曦明傻愣愣地看着那个罐子，随后便小心翼翼地把手里的那颗药丸吞了下去，这一口，恐怕也有几万块钱吧？

药丸甜，老实说还挺好吃的，跟糖果一样。吃下去之后，龙曦明立刻就感觉不对劲了。

「哥、学长…！」龙曦明摇摇晃晃地往椅子上一坐，他的气息变得急促了起来，并且开始大口喘气，龙曦明感觉全身上下都突然着了火一样，「我好热…好热啊！」

林枫眼看药丸起效果了，便笑道「弟弟，不用担心，也不用忍耐，放松身体，这是正常现象。」

龙曦明看着笑容逐渐变态的学长，知道自己又被学长算计了，事到如今他也没办法，只好听从学长的话，放松了身体…

「撕拉！」

清脆的响声在房间里响起，林枫惊叹一声，痴狂地看着龙曦明那胯下撕裂了内裤并且捅开了运动裤的巨根，比起林枫第一次看到的巨物，这次的显然更恐怖。

「学、学长…」龙曦明眼神迷离地喘着气，长长的睫毛让他的海蓝色大眼睛变得更加可爱，「我、我想做！」

「放心，哥哥知道。」林枫像个痴狂的疯子一样，痴笑着拿出一卷卷尺，开始度量龙曦明的巨根，「喔喔喔！不愧是培育肉棒的神药，第一次吃就变长了两厘米，变粗了一厘米！很好！弟弟，以后你每天都要吃药喔！」

龙曦明如今是欲火焚身不能自拔，他一边摇头一边道「学长，我好热啊…快和我做，我的肉棒，好难受！」

谁知道林枫却是摇了摇头，道「弟弟，哥哥也很想吃了你的大鸡巴，可惜昨天你太厉害了，哥哥的小穴被你捅伤了还没好，这一次，就要靠它啦。」

林枫举起了刚刚那个果冻，然后走到了龙曦明身前。

「这是…什么——唔喔？！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！」

没等龙曦明反应过来，肉棒上突然传来的极致快感让他双腿陡然伸直，腰部不自觉地顶到最高，他双手死死地抓着椅子边上，整个人完全弓了起来，如同一张拉满了的弓弦的弓，少年的大眼睛此刻连瞳孔都在颤抖，张开的嘴巴却发不出声音。

太爽了！太爽了！

那冰凉的触感，果冻内侧如同一个全方位高力度挤压的工厂机器一般，紧紧地吸住了龙曦明的雄伟巨根，直到龙曦明的龟头穿出了飞机杯十厘米，那果冻飞机杯才到达龙曦明肉棒的根部。

「弟弟的巨根，果然连飞机杯也没办法完全吞入呢，好在我买了两个特大号的…」林枫一副早已料到的神情，再度掏出一个果冻飞机杯，龙曦明那因快感而颤抖的双眼，眼睁睁地看着第二个飞机杯开始套在自己的肉棒上…

「呜哇啊——啊啊啊啊！！！」

第二个飞机杯直接吞入了整个肉棒的前端，并且这个飞机杯是不开口的，龙曦明的龟头刚好顶到了封口的顶端，那些内侧的凸起如同万千触手紧紧地吸附着龙曦明的巨根，尤其在龟头处，那拳头般大小的粉嫩龟头，已然被全方位无死角的凸起包围。

「啊啊啊——啊啊啊——」

没有预示，林枫一手一个飞机杯开始套弄了起来，龙曦明已然双眼失神，仰头大叫。肉棒仿佛在被无数张嘴吮吸着，龙曦明的身体紧绷着，每一次套弄都让龙曦明欲仙欲死。

这种陌生的刺激下，龙曦明没有坚持得太久，约莫几分钟后便突然仰天长啸，炙热的精液如洪流般喷出，直接将飞机杯填满并且如同瀑布一般流出来。林枫见状点了点头，道「果然没错，这个药还能增加你的射精量，弟弟可真棒。」

无力地瘫软在椅子上，龙曦明看着林枫心满意足地把满是精液的飞机杯放到一个盒子里，然后早有准备地从柜子里拿出一套衣服，看那牌子，显然不是便宜货。

「弟弟一会儿把衣服换上吧，关于你的肉棒勃起会顶破内裤的事，哥哥暂时还没办法…」林枫笑道，「这衣服是按照你的身材定制的，你先穿着，哥哥再给你想想内裤的事。」

龙曦明有气无力地接过衣服，他声音沙哑地道「哥哥，我下午还有体育课呢…可是我好累啊。」

林枫闻言挠了挠头，道「哎呀，好像做得太过头了。对弟弟而言飞机杯榨精果然还是太早了，即使有药物辅助也会对身体有这么大的疲劳吗？」

龙曦明点了点头，道「肉棒还好啦，就是身体有种虚脱了的感觉…」

林枫闻言一笑，道「那就行了，弟弟只要肉棒够强大就好啦。身体素质，多做几次体力就会上去了。」

龙曦明闻言脸一红，微微地点了点头，就别过头去闭眼休息了，林枫也过来给龙曦明按摩，道「体育课你还是要去的，第一节课就请假不好，第一节课不会有什么运动的，放心吧。」

——————————