「砰！」

蓝轩宇烦闷地把酒店房门摔上，然后双手插兜便往楼下走去。过往的路人无一不对这个英俊帅气的少年侧目观望，他们的眼中透露着欲望和贪婪，但看到蓝轩宇这一脸的冰冷时又不得不犹豫了起来。

这里是罪恶星球，只要有实力，做任何事都不会有人敢管…只是在场的路人都没把握能够对付这个突然出现的帅气少年罢了。

而蓝轩宇也不是刻意要装出这幅样子的，他是真的很烦躁，因为前不久自己还在和最心爱的哥哥蓝蔚羽腻歪在一起，就因为按耐不住而在行动前多做了一会儿，居然就被那个该死的唐门邓博有所察觉，竟是趁着一众小男孩各自做爱时直接逃走了！等到唐舞麟第一个反应过来时，邓博已经逃进了罪恶之星里面！

为了不让唐舞麟去面对那位海神阁阁主的压榨，蓝蔚羽也只能让众人都分散出去寻找邓博，蓝轩宇虽说百般不愿，但也知道舞麟哥如今也是哥哥蓝蔚羽在意的人，所以只好不情不愿地单独来到了这家酒店住下，开始焦急地寻找着邓博的下落，为的就是赶紧找到这个该死的混账、自己好回去继续和哥哥做爱。

也许是心里在想哥哥的事，蓝轩宇刚走出酒店，迎面就撞到了一伙子人，那伙人看着就不像是正经人，蓝轩宇回过神来时也觉得心中更加烦躁了，但本着不想惹事的目的，也就没说话，侧身便想绕开这伙人。

然而在这颗星球上，并不是你避让就能平安无事的。

「喂！小鬼！」

为首的黄毛青年突然闪身就挡在了蓝轩宇面前，与此同时他的几个同伴也是凑了过来，一下子就将蓝轩宇围在了中间。

蓝轩宇微微颔首，便看到这群不良青年中领头的那个刀疤脸直接就来到了自己面前，一脸嚣张地道「小鬼！撞到你老子了也不知道赔礼道歉？！你这撞得老子不轻啊！赶紧给老子把钱掏出来赔偿吧！」

蓝轩宇本就心情不好，如今又碰上这些小混混找茬，心中便更是戾气暴涨，他扭头瞥了一眼酒店的前台，见对方一副假装没看见的样子，蓝轩宇便不由冷笑一声，随即故作害怕地道「我…我有钱，我们出去外面吧，我给你就是了，对不起…」

眼看着蓝轩宇那害怕的样子，刀疤脸也是乐呵呵地大笑了几声，便跟着蓝轩宇出了酒店，直到几个不良少年围逼着蓝轩宇将他挤到了一处深巷之后，刀疤脸这才色眯眯地道「小鬼！老子看你也是有几分姿色，怎么样？！给老子当女人好好伺候老子，老子就把你收下了，从此带你吃香喝辣！如何？！」

说罢，刀疤脸竟是直接上手，当即便伸手摸向蓝轩宇的翘臀…当他的手快碰到蓝轩宇的屁股时，这个背对着众人的少年突然猛地转身，下一刻只见彩光一闪——

「噗嗤——！」

肉体被切断的声音响起，整个场面顿时鲜血飞溅，刀疤脸缓缓低头，呆呆地看向自己的伸出去的那只右手，却发现自己手腕以上的部分完全不见了！

「还想当我老子吗？」

蓝轩宇冷笑着询问道，手中的天圣裂渊戟已经甩开了上面的鲜血。

「唔啊啊啊啊！！！」

痛苦的惨叫瞬间回荡在整个巷子里，而蓝轩宇也没有多少耐心，他直接握着神器天圣裂渊戟，不断地劈向这些试图猥亵自己的不良青年，霎时间整个巷子里是腥风血雨，惨叫连连…这群普通的魂师自然不会是手握神器的未来龙神的对手，在蓝轩宇无情的屠戮下，只能化作无数血淋淋的肉块！

「咿唔！？不要杀我呀！！！」

突然最后一个不良青年尖叫着掏出了一个漆黑的装置，随即立刻开始朝着装置注入魂力…蓝轩宇第一时间就发现了这个装置，他身形瞬动，毫不费力地便砍下了这人的脑袋，然而在鲜血飞溅的同时，那魂力竟是成功引动了装置！只见装置猛地扩散出一个传送阵法，然后将在场唯一的活人蓝轩宇给传送走了！

「唔…这里是？」

传送的白光散去之后，蓝轩宇发现自己居然来到了一个密室里，这密室的周围墙壁上挂满了各种形式的武器装备，怎么看这里都像是一个军火库的样子。

「咦？老夫本就想捕获那个体质还凑合的小子作为给武器淬魂、开光的素材，这才传送装置免费送给那小子的…」

就在蓝轩宇打量着周围时，突然便听到一个苍老的声音，他循声望去，只见一个戴着眼镜的白发老头正缓缓朝着自己走来。

「唔！你看上去要比那个不成器的小子优秀千万倍啊！真没想到会有这样天大的惊喜！」老头在仔细感应了一下蓝轩宇的魂力之后欣喜若狂地道，「有了你那强大血脉的淬魂，我铸造的武器绝对全都能成为神品！太好啦！哈哈哈哈！！！」

「…你们这个星球上的人，全都是这种不听人话的家伙吗？真是该死！」

蓝轩宇厌恶地骂了一句，随即提起天圣裂渊戟便要朝着老头杀来，然而当他刚想抬起脚，却突然发现有一股极其强悍的吸力把自己的双腿吸在原地，并且这时蓝轩宇才惊觉，自己的魂力居然一直在流失！而就在老头说这么两句话的功夫，自己的魂力居然就已经被吸走了大半了！

「给我破！」

知道自己拖延不得的蓝轩宇当即发动了龙神变！将龙神血脉完全爆发出来的同时，整个人凝聚起为数不多的魂力加持在了天圣裂渊戟之上，对着周围这个古怪的阵法便是一记猛挥！

而天圣裂渊戟可是神器，如今又有龙神血脉的加持，这一挥便直接将那限制自己移动和榨取魂力的阵法完全破坏…而后蓝轩宇大戟一转，直接便朝着那还在发愣的老头突刺而去——