作为奥数魔法天才的泽克斯在其短暂的一生中把大量精力都奉献在了『奥数研究』上，嘛，毕竟只是普通人类，即便再如何天赋异禀，在生与死的课题面前依然犹如蝼蚁，

吗？

只是几次实验就参透了生命魔法的他，理所当然的成为了『长生者』，成熟的身体开始回退，稍有松弛的肌肉重新变得紧致，身体也有些支撑不住松松垮垮的法袍，“我可不记得我上学的时候身高这么矮，哼，不过，果然还是这副模样更适合我泽克斯大人气质。”傲气的少年看着镜中的自己，忘我的欣赏着。

然后…现在的他——

褪去了法袍，以诞生之初的赤裸姿态，穿梭于人群中。敌不过埃尔法前扑后继的软磨硬泡，身为室内派的他，被迫带着十足的怨气跟着一起去野外冒险，按团长的话来说，这叫必要的团队精神，泽克斯作为新人入团，埃尔法想着必须要先一起磨合才行。

今天出任务的人员名单是埃尔法，泽克斯和杰克。杰克是泽克斯拜托一起来的，他很喜欢杰克这个可爱的后辈，定格在少年时期的泽克斯虽然和杰克差不多高，但是实打实的阅历让他还是有种长辈的气质。杰克面对“老大哥”的请求也很乐意，他也想多和这个新认识的老哥熟悉熟悉。

“以后这种低级悬赏不许浪费我的时间哈，臭小子。”

“这不是最近没有高级悬赏嘛…而且我也想找个理由和哥你一起出门逛逛嘛～”

“有这时间不如让我研究研究你体内的火山石！看看你找的活吧，‘去农场清理侵扰的魔物’，我堂堂大魔法师是帮别人干这个的！”

“…！这不正好和哥你一起欣赏一下田园风光嘛！哈哈…明天，啊不，回去我就给你当研究对象！怎么整都行！”

杰克看着吃瘪的埃尔法坏笑出声，趁乱添油加醋“就是嘛，泽克斯哥的时间多宝贵呢，可都给你浪费了～”

“咱就别落井下石了小杰克～！”

三人吵吵闹闹的来到了位于城外的农场，这里平原广阔，土壤肥沃，可惜距离都城太远，无法受到卫兵庇佑，野外的魔物时不时就来骚扰庄稼地，即使每次都找人驱赶，但没过多久又会回来继续搞破坏，农场主苦不堪言。这次花大价钱去城里下了悬赏令，势必要把那群捣乱的魔物给赶尽杀绝。

听闻有冒险家接下了悬赏，农场主先生风风火火的赶来迎接了——三个裸男。杰克还是不太情愿和有交集的人面前直接袒露自己，悄悄拿斗篷遮住了自己的鸡鸡，泽克斯倒是没太在意，他看着农田里的作物长势喜人，看来这地儿土质确实好，到时候带点拿回去研究，只有埃尔法手里拿着悬赏单，荡着根大鸡鸡和农场主打着招呼。

看着这仨个人风格过于强烈的来者，农场主顿了顿，整理了一下表情，依旧热情的招待了他们。说了来犯的魔物后，几人知道了，所谓魔物无非就是一群哥布林带着几头被驯服的野山猪，就算在魔物里也是最低级的那批，对于驯服了魔龙和击败过火山虫的埃尔法一行来说自然不在话下，正巧此时那群出门没看黄历的哥布林又来犯事了，埃尔法拿起大剑就冲了出去。

哥布林嘛，武力值低但胜在繁殖力强，说是一群可还真不少，杰克这样的速度型选手清剿都花了不少功夫，更别提力量型的埃尔法了，随着战斗深入，埃尔法越战越燃，大剑都要抡冒烟了，不对，真冒烟了！？

“吼～？看来是火山石发作了，误打误撞的触发了火山石呢，不错不错，这趟低级悬赏也算没白来。”泽克斯在农场庄园里休息，他并不想参与和低等魔物的战斗。

“呵呀——！”随着火山石的进一步发作，埃尔法的肌肤微微泛红，身上散发着热气，埃尔法也感受到应该是火山石的力量，乘着这股力量全力追击。哥布林们眼见打不过，纷纷四散逃离，埃尔法当然不会给他们机会，抡起黑曜石巨剑扔了出去，但他没注意哥布林逃窜的方向是——

“轰——！！！”宛如火山迸发般的一声巨响，就连泽克斯也慌忙坐起来查看情况，庄稼地，毁了，连带着哥布林逃窜方向的谷仓和畜棚，毁在爆发了火山石魔力的黑曜石巨剑下。

这下坏了，埃尔法呆愣在原地，杰克和泽克斯火速赶来“没事吧！”毕竟离爆炸最近的是埃尔法，好在并未波及。但其他该考虑的就多了，农场在这次爆炸下被破坏了大半，谷仓和畜棚也被尽数摧毁，这下可犯了大错了埃尔法。

小孩犯错就该大人出面了，泽克斯郑重的和农场主道了歉并商议了赔偿，农场主是个好心人，并没有为难埃尔法他们，泽克斯自掏腰包帮埃尔法垫付了赔偿。区区几块农田，泽克斯法杖一挥就能让土地重新焕发生机，谷仓损失的储存也拜托小莱昂帮忙花钱添补了，唯一留给埃尔法亲自赔偿的，是畜棚。

从没见过埃尔法这个样子，表情委屈可怜的像要哭出来，平常的开放也收敛起来，就连胯下的巨根在这时都显得有些稚嫩，埃尔法就这样站在重新修好的畜棚等待着泽克斯的发落。

“现在，你得靠你的这一根来赔罪。”泽克斯拖起埃尔法的巨根，浅笑着，慢悠悠的说到。

“嗯…嗯！”

“好了，来，说吧，许下你的承诺。”

“是…主人…贱狗埃尔法，做错了事，把农场主先生养的动物们都害死了，现在要让贱狗补偿，贱狗要用狗鸡巴给农场主先生的所有动物配精，一直操到所有动物都怀孕为止…！”

“还有呢？”

“贱狗埃尔法，把农场主先生储存的牛奶都毁坏了，一直到储存补齐为止，每天向农场上供一罐贱狗新鲜射出的精液作为补偿！”

……

“泽克…主，主人！贱狗真的要操…操动物吗……”

“哟，还挑上了，贱狗，在你补完罪过之前 ，你的地位比那些牲畜还低，知道了吗。当然，不可能让你真去操，我给每个动物和你的精囊做了链接，你射出去的精子会自动变成对应动物的基因传送到它们的体内，所以一直到畜棚里所有动物都配精完成，你都没法射出精液，所以想快点把‘牛奶’补偿的话，就赶紧配精吧贱狗。”泽克斯翘着腿坐在埃尔法身上，双手还不断虐压着埃尔法垂下来的卵蛋。

“是，主人，贱狗一定完成任务…！”说罢，埃尔法就抽出一只手开始快速撸动自己的鸡巴，一边载着身上的泽克斯，一边四肢跪地的撸管，舌头大咧咧的伸出口腔，大声喘息着粗气，除了屁股上没有尾巴摆动，现在的样子真就活脱脱像个发情的野狗。泽克斯还给贱狗的卵蛋施加了催精的法术，精液产生速度是埃尔法平常的五倍，本就精液旺盛的埃尔法，这下蛋蛋更是大的像拳头一般，随着身体来回摆动，像摇摆的巨石。

由于没法射出精液，埃尔法的每次高潮都是空包弹，即使鸡巴有高潮的痉挛反应，但输精管的精液直接传送到动物上，没有平常射精的快感，却又不能停止撸管的动作，对埃尔法无疑是巨大的折磨。但你别说，埃尔法的精液注入的确有效，撸了几个小时，已经有不少动物已经配精成功，加上泽克斯的魔法加持，已经诞下了些小羊羔和小牛犊。

泽克斯不在埃尔法身上坐着的时候，给了埃尔法一个飞机杯，让埃尔法更有做爱的实感，埃尔法机械的挺着腰，麻木的在飞机杯里抽送着硕大的肉茎，巨大的卵蛋随着抽动，一下一下拍打着臀瓣，经此一役，埃尔法真的算得上是公狗腰了。终于，在埃尔法持久的撸动和操弄下，历经九个小时，终于把畜棚内所有动物都配了精，数十股浓精倾泻而出，巨量的快感让埃尔法一震，上半身吐着舌头瘫软在地上，下半身双腿大开，呈跪坐姿势，鸡巴还在不断往外喷射精子。埃尔法没敢闲着，拿出给牛儿们挤奶时的管子，把射出的精子一股一股的收集到了装牛奶的罐子里。

“停，停不下来…”

不知是各种原因导致的连锁反应，射了如此之多的埃尔法的卵蛋没有缩小的迹象，牛奶罐里的精液已经溢满而出，但此时埃尔法也无力去管，大张着嘴任凭精液爆射。

又过了多长时间？总之最后是泽克斯来检查的时候紧急施法止住才让埃尔法停止射精，泽克斯到的时候地上已经积了好大一摊精液潭。

“不能随便对你施奇怪的咒啊…”

“主人…贱狗完成任务了……”

“看出来了小笨狗，行了，带你回去，射这么多再怎么说也够了，后面不用管了，我和莱昂把事情都办好了。”

“射这————么多，埃尔法你死不死啊你！”

泽克斯的研究室内，杰克对埃尔法一天射了五大罐精液（甚至还给动物配种）的事表示震精，杰克觉得这个人已经精液旺盛到脑子里也都是精液了！

“本意只是想小小调教一下，没成想埃尔法这小子的精力能充沛到这种地步，我给他施的催精反倒是让他更能射了。”

“噢，这么说来埃尔法的蛋蛋变得更大了，倒是和他的大鸡鸡适配了不少！”杰克趴在埃尔法身旁把玩着他的鸡巴，沉甸甸的卵蛋杰克要两只手一起捧着才行。杰克平常没少玩弄他的巨根，埃尔法倒是习以为常，自己也拿鸡巴戳杰克的脸颊。

“好了，杰克，先别玩了。贱狗，过来，趴下。”

杰克一愣，然后看见身旁的埃尔法恭维的爬过去，四肢摆出狗的样子，趴在泽克斯脚下。泽克斯脚踩在埃尔法头上，屁股不自主的撅起来，狗鸡巴也恰到好处的硬了。

“啊，这是哥你和埃尔法的play吗？”

“毕竟做错了事就该罚嘛，杰克你也可以来惩罚坏狗狗哦。”杰克听闻一脸坏笑的蹲在埃尔法身旁，“啪！啪！”重重的几巴掌扇在埃尔法的屁股蛋上。

“呜嗯！”

“哟，贱狗还知道疼呢，这是你主人在教育你知道吗！还不谢谢主人？”

“谢谢杰克主人…汪汪汪，贱狗该打。”

杰克没忍住噗嗤笑出了声，这是谁啊，我泽哥给埃尔法调成啥了都。

“叫你不听话，叫你不听话！是不是坏狗狗是不是坏狗狗！嗯？”杰克又是夸夸几巴掌上去，埃尔法的屁股都红肿起来了。

“我是坏狗狗我是坏狗狗，我会听话的主人！呜呜…”

“小杰克，拿这个打，打一百下，贱狗，你自己报数！”泽克斯不知道从哪抽了个小鞭子出来，杰克还怕会不会把埃尔法打疼了，泽克斯让他放心，有他在呢，屁股烂了我也能给他恢复好。

“1！2！3！呜！5！……14！啊嗯！16…！”

杰克使了坏心眼，埃尔法撅着屁股露出了屁穴，就往屁穴地方打，疼的埃尔法眼泪都飚出来了。

“37！呜嗯！39！好痛啊主人……”

泽克斯一直把腿架在埃尔法身上，看着贱狗报数可怜又可爱，想再添乱捉弄捉弄他。

“贱狗，抬头，张嘴。”

“唔！”泽克斯把鸡巴塞进了埃尔法的嘴里，“继续数着自己挨了几下鞭子，数错了就再加十次！”

埃尔法含着泽克斯的鸡巴默默的数着，“呜唔，唔嗯……”

“几下了？”泽克斯从他嘴里掏出鸡巴，“59！”

“嘿嘿，错了！是57下！”杰克骑在埃尔法身上，偷笑着鞭笞埃尔法的屁股。

“偷跑了几下是吧？再加十次。”泽克斯又把鸡巴塞进埃尔法的嘴里。

“唔！唔！哼嗯…”可怜的埃尔法，被玩弄于泽克斯的股掌之间。

“几下了？”

“8，87下！”

“错了，再加！”

啪啪啪，啪啪啪啪啪啪！

埃尔法屁股上已经全是鞭子的红印，帅气的脸上也不知什么时候哭成了泪人儿，嘴里含着鸡巴，泪水粘在睫毛上，眉毛委委屈屈的皱着，看着真可怜。

泽克斯也觉得看着可怜，打完一百下之后也就没再为难，但是埃尔法这副委屈模样真的好想在多欺负欺负啊，忍着乐呵，泽克斯捧着埃尔法的脸。

“知道错了没有。”

“知道错了，贱狗再也不会不好好看控制自己的力量了，主人……”

杰克在一旁乐疯了，埃尔法这委屈样咋那么好笑。

“真哭啦？”埃尔法扭头看向杰克，泪痕还在脸上挂着，看向杰克的时候感觉更委屈了。

“我不行了，埃尔法，我觉得你哭过之后比平常招人喜欢，哈哈哈哈。”

“别笑我了，真的很疼嘛，杰克…”埃尔法捂着屁股，撅也不是坐也不是。

“行了别卖可怜了小臭狗，待会给你上药，杰克你俩出去歇着吧，你哥我还得研究埃尔法的剑是咋爆炸的。”

床上，埃尔法和杰克相拥着。

“屁股还疼不疼啦？我下手可是留着力气的哦。”

“不疼了，刚才泽克斯一挥法杖屁股就不疼了。”

“你操我的时候我屁股也可疼呢！这次算我还你的。”

“但我那没办法控制不是嘛……以后我操轻点。”

“你哭的样子，好看。还没见你哭过呢，平常大大咧咧的，哭的时候倒是招人稀罕。”

“嗯～可别提了，我真的很委屈嘛…谁知道火山石的力量那么大，说炸就炸了。”埃尔法把脸埋进杰克怀里，蹭了蹭。

“还会害羞呢？平常衣服都不穿，就喜欢敞着鸡巴到处跑的人居然还会害羞啊？”

“杰克，你喜欢我叫你主人么？”

“真想当狗啊？但我可不想当你主人。我是你的杰克，你是我的埃尔法，就这样。”

“嗯，好。但是杰克，坏狗狗埃尔法的狗鸡巴又硬了，坏狗狗想给杰克配种。”

“啊！你这变态发情公狗！！贱狗！臭狗！”

“贱狗狗会把杰克操的很舒服的！”

“哼！”