第八章   背叛的惊剧

次日。

「哥布林？」

蓝雨明听着尤金在介绍委托内容时，惊奇地重复了一遍这个上一世熟悉的种族名。

在蓝雨明的认知里，哥布林确实是作为低级魔物从游戏里一直登场到结束，所以对于刚开始冒险就要面对哥布林，蓝雨明并不奇怪，他惊奇的是，按照尤金的说法里，这个世界里的哥布林似乎并不是他认知里的哥布林。

「哥布林跟我们人类一样也能习得各种职业，所以面对他们要格外小心，而且跟普通魔物不一样，哥布林是有组织有纪律的种族，我们一旦对上了，可能就得做好面对整个家族的哥布林的情况…」尤金对这次的任务并不怎么乐观，「虽然有蔚羽你在让我安心了不少，但哥布林…我几次都犹豫要不要放弃这个委托…」

「啊，召唤师协会对哥布林的难度等级是没有明确的划分，但是会按照地区来指明一个难度系数…」蓝雨明安慰道，「我们要去的黑暗森林，我记得总体难度也就是银级别，那里不存在上级魔兽，甚至中级都很少。」

「嗯…噢，对了，这个给你。」尤金突然从衣服里拿出一根细长的玻璃瓶交给了蓝雨明，「这是我买的治疗药水，作为队长，这些必需物资我是一定要发放的喔！」

「啊！多谢！」蓝雨明看着手中的药水，道「说到治疗药水，尤金不打算给队伍找一个治疗职业吗？牧师什么的…」

「当然是要找的，只是我们现在才刚刚开始组队，没点成绩别人也不会肯加入我们的队伍呀。」尤金叹了口气道，「治疗职业跟我们战斗职业的待遇差别太大了，若是一个新人治疗职业也是很抢手的，毕竟再不济他的作用也摆在那里，不像我…如果不是蔚羽你来了，我都没法出去冒险。」

蓝雨明挠了挠脑袋，也没有说什么，按照职能分类，尤金是属于前锋，负责吸引火力和抗击正面的战士，而蓝雨明的职业召唤师，在这个世界里是没有明确的划分的，因为召唤师能做什么都取决于他的召唤兽，所以召唤师常常是作为队伍里一个全能的补偿位置，来补足队伍里的缺陷。

自己的三头龙，按照人类职业划分的话，小红就是战士，小紫是魔法师，小蓝是游侠，都不具备治疗能力，当然，以龙族强大的自愈能力来说，蓝雨明自己对治疗的需求是很低的，一来蓝雨明是后卫，很少受到攻击，二来…龙精滋养下的蓝雨明，身体素质和龙类早已没什么分别了。

这次的任务是清理黑暗森林的一处哥布林据点，解决他们对周边村落的威胁，这个任务是不限于一个队伍的，也就是说，也有可能已经有别的队伍在据点里战斗了，最后论功行赏就得以魔物身上的一部分作为依据。

因为有外人在，蓝雨明是只打算派出小蓝来应对的，偏向于控制的冰属性魔力杀伤力跟小紫的雷属性以及小红的火属性比起来那真是合理太多了。不过龙族天生就对别的生物具有威压，为了让尤金适应一下气势，在前往黑暗森林的路上，蓝雨明便将小蓝放了出来，为了让自己显得合理，蓝雨明甚至装模作样地念起了奇怪的咒语，搞得小蓝听了有些发愣都迟疑了片刻才从主人的身体爬出来。

「啊啊啊？！？这就是你的召唤兽吗？！居然是最强悍的龙类！！」

即使是在蓝雨明的刻意低调下，尤金也还是忍不住地惊叫着「这可是龙诶？！呜呜！好强的气势啊！我收回之前的话，有蔚羽你在，这次的任务我可一点都不担心了！光是这条龙就能杀光那些哥布林了！」

蓝雨明闻言无奈地叹了口气，道「尤金，身为队长兼队里的战士，你这么轻视敌人可不好哦？」

「蔚羽你每次都能让人赞叹不已，而且还愿意跟我组队，我也是没办法不骄傲一下啦…」尤金有些抱歉地挠了挠头发，「不过你放心，我不会掉以轻心的！」

尤金说得信誓旦旦，而实际上他也做到了，当两人来到黑暗森林外围见到一个营地的哥布林时，尤金没有直接冲上去开战，而是开始分析战力并且安排战术，对于这个与自己同年纪的战士，即便是蓝雨明在战术与指挥这方面也要自叹不如。

尤金的战术是让小蓝正面对抗哥布林，尤金跟自己一起从侧翼突袭毫无防备的那些个体。从理性上来分析这是绝对合理的，因为召唤兽受了伤是不要紧的，就算是召唤兽濒死了，也可以立刻回到召唤师的体内进行恢复，这样可以把队伍的损失降到最低，而尤金作为战士，单体作战能力极强又可以保护一起行动的蓝雨明，蓝雨明虽然跟小蓝分开但本体还可以使用一些从召唤兽那里继承的能力进行战斗，比如从三条小龙那里继承而来的三种属性的抗性和吐息。

但是…蓝雨明这里的情况很特殊，这三只小龙不仅仅是他的本命召唤兽，某种意义上来说那就是蓝雨明最亲密的家人，交欢过无数次之后，蓝雨明与三头龙的感情早已超脱了主仆乃至于爱情之上，放着小蓝去受委屈，蓝雨明是非常不愿意的。然而小蓝也很懂事，心理感应里说只要事后主人补偿自己一次性交就可以了，蓝雨明倒是欣然接受，反而是体内的另外两只龙不乐意了，但碍于主人已经答应，只能暗骂蓝龙兄弟那卑鄙的脑子。

得到了单独跟主人做爱的许可，小蓝也是充满了干劲，以至于在侧面的两个少年一个机会都没找到——因为哥布林们全都被小蓝一个冰霜吐息给冻成冰雕了！

胜利来得如此轻松也让尤金对蓝雨明的感激之情更加强烈，看着一脸兴奋地敲碎哥布林冰雕开始切割耳朵的尤金，蓝雨明伸手摸了摸身旁乖巧得如同狗狗一样的小蓝，无奈地道「这可怎么办啊？已经是最弱的攻击力了，还是一招秒了…」

「这些丑陋的绿矮人没有一个超过15级的，我也没办法再降低威力啦！」小蓝蹭着主人的手，「比起这个，主人什么时候兑现承诺呀？」

「嘿呀你这小色胚！」心理感应里顿时充满了羞怒的情绪，「等回去交完任务，尤金走了之后就可以了。」

「还是回家做吗？主人，我想换个地方做。」小蓝似乎又有新的主意了。

「诶？你想去哪里做？在外面做的话，被人发现了怎么办？！」蓝雨明可不知道小蓝在想什么，这条冰龙本就是三兄弟里最聪明的，脑子鬼得很，这次提出这种要求，就连另外两个兄弟也在心灵感应里冒出了质疑的情绪。

「嘿嘿嘿…」小蓝得意的情绪在感应里蔓延，「主人你可不能食言噢，让你们看看我找的好地方去~」

………

因为杀哥布林拿到的战利品很多，蓝雨明也不在意那些，便全部交给尤金带走了，回到公会交完了任务，在小蓝的催促下匆匆忙忙地跑出城外，蓝雨明狐疑地朝着小蓝指明的方向前进着。

「喂，小蓝，你要带我去什么地方呀？」

「主人别急，到了你就知道啦。」

小蓝笑嘻嘻地从蓝雨明衣领里探出个脑袋，变成小蛇形态的它已经迫不及待地在蓝雨明身体上到处乱爬了。

「…有宝藏的气息！」

向来沉默寡言的小紫这时也以小蛇的形态从蓝雨明脖子后边突然钻出来说道。

「宝藏…？」蓝雨明疑惑地望向那紫色的小可爱，然而小紫却是没有了下文，它细长的身躯几乎是习惯性地缠住蓝雨明的脖子，即使是这个形态，它也在不自觉地想勒主人的脖子！

「小紫，你这个样子也要勒我呀？你咋就这么喜欢我的脖子呢？」

蓝雨明哭笑不得地发问，小紫却是歪了歪脑袋，用理所当然的情绪回应道「因为我爱主人呀！主人是人类，人类没了脑袋可活不了噢，只要我拥有主人的脖子，那脖子以上就是我的东西了，主人的灵魂就能一直活在我身边了呀！」

「啊？可…可是你一直想让我窒息噢？那也是会死的哦？」

紫色的小蛇依旧是理所当然地点了点它的小脑袋，道「我就是想让主人窒息，看着主人把自己的灵魂吐出来，然后我一口吃掉，再把我的种子灌满主人的脑袋，这样主人就永远只会想着小紫一个了。」

（啊？！原来小紫不但是抖S，还是个病娇吗？！这也太可怕了！！）

「你在瞎说什么啊？！主人如果死了，你不也死了吗？」这时候小红也化作小蛇探了出来，「哼，只要有我护着主人的心脏，主人是绝对不会死的！」

小紫只是冷哼一声，并没有作过多的辩驳，但这足以表明小紫确实是想杀死蓝雨明，至少是要杀死蓝雨明的身体…

（按理来说就算是病娇，作为本命召唤兽，小紫也不会做对身为主人的自己不利的事情的呀…等等！难道说…！）

蓝雨明突然想到了什么，刚要开口提问，却被小紫感知到了心灵感应里的情绪，脖子上的压力突然变大，蓝雨明还没来得及问话，那根双头龙根就已经撑开了自己的喉咙里了。

「喂！」小蓝生气的情绪在心灵感应里升起，「小紫你干嘛？！今天是我和主人单独做！」

「没到呢！现在我可没碍着你！」

小紫不屑地说着，恢复龙体的它，细长的身体已经熟练地缠绕上蓝雨明的脖子，窒息感因为收紧的力度而越来越强烈，小紫一边用自己的龙根侵犯着主人的喉咙，一边凑到了蓝雨明那因为窒息而崩坏的脸上，那一双紫色的竖瞳几乎要贴到蓝雨明的眼珠子上。

（这…是…？！）

一股前所未有的感觉在窒息边缘的蓝雨明脑子里涌起，小紫的双眼似乎有着某种强大的吸引力，在如今意识模糊的情况下，蓝雨明的只感觉到自己一瞬间就被那双眼睛给吸了进去！

「…主人的生命力？！」

小红突然也化作了龙体一把抱住了蓝雨明，它能感觉到蓝雨明的生命力正在飞快地流逝，明明蓝雨明身上没有一丁点伤，为什么会…！

到底是小蓝最先反应过来，它一扭头便化身龙体，直接一口便朝着小紫咬去，小紫也不含糊，直接就松开了蓝雨明，身子一扭便躲开了小蓝的龙牙，它盘旋在蓝雨明头顶的高空中，正邪魅地翘起嘴角。

离开了小紫的束缚，小红便感应到蓝雨明体内的生命力在恢复，这时它才反应过来是小紫搞得鬼，它将目光呆滞的蓝雨明放在地上，随后一声震耳欲聋的龙吟咆哮而出，小红与小蓝几乎是同时扑向了空中的小紫。

面对两个兄弟的围攻，小紫竟是也不怕，细长的身体在空中扭转了两圈，一道电圈直接从它身上炸了开来，那紫色的闪电环扩散开来，直逼小红与小蓝。

「叛徒！竟敢伤害主人！」

小蓝与小红的仇恨情绪在心灵感应里已经快要爆炸得溢出了，而小紫那边只有不屑的情绪，在这山谷的半山腰中，龙的战斗就这么突然发生了。

虽然小紫有着飞行的优势，但一下子面对同等级的两个兄弟还是吃不消，没一会儿就被小蓝的一发冰霜吐息给击中摔了下来，落地被小红那巨大的龙腿一把踩住了脑袋，眼看着小红就要发力将小紫的脑袋踩成肉酱！

「唔…！停下！」

千钧一发之际，心灵感应里直接传来了蓝雨明用魔力下达的指令，这种指令会直接强制召唤兽遵从，小红被契约束缚，呜咽了一声便抬起了脚后退了一步。

跪在地上的蓝雨明显然是刚刚恢复神智，他看到小紫不屑地从地上立了起来时，这才松了一口气，随着心安之后而来的，便是无尽的怒火。

即使再怎么高傲，心灵感应里的那股怒火让小紫也经不住地发抖了起来，它细长的龙躯立在那里是一动也不敢动，丝毫没了刚才以一敌二的锐气。小红和小蓝也在承受着那股怒火的压力，此刻自然也不敢多嘴。

「你是不是觉得，我让你好几次差点勒死我，你就能翻身当我的主人了？」蓝雨明走了过去，一把掐住了小紫的七寸。

蓝雨明现在回想起来也是有些后怕的，本来一开始他以为只是小紫妒忌小蓝所以在闹脾气，也想在不破坏承诺的情况下做一次，可他低估了小紫对自己的占有欲，刚刚蓝雨明和小紫对视的时候，毫无疑问自己的精神和灵魂是被小紫劫持了，它没有乱说，小紫确实有能力把自己的灵魂和意识全部吞到它的体内，从而完全占有自己。幸亏自己是两世为人，灵魂强度远超常人，否则刚才就醒不来了！

「今天我就来管教管教你！」蓝雨明怒笑地看着小紫，虽然知道小紫没有背叛的意愿，但被那样对待还是让蓝雨明怒火中烧，现在，他必须让小紫知道，什么是主人！

「那么喜欢窒息，你也来尝尝怎么样？」

右手发力，小紫的七寸被蓝雨明用力地收紧，小紫此刻再也冷漠不住了，它的身体七寸以下在不断地挣扎，细长的龙躯像一条砧板上垂死的鱼在不断地跳起。

「舌头伸出来！」

冷酷地下令，但并没有驱动魔力，小紫那双邪气的紫瞳此刻已是充血，但它的眼里还是没有反意，而是乖乖地、费劲地吐出蛇信一般的舌头。

蓝雨明冷哼一声，看到濒死的小紫没还手，依旧在遵从自己的命令，这份宁死不反的样子让他消气了不少，于是他吐了口气，然后张开了嘴巴——

「主人！」

一旁的小蓝和小红不甘心地吼了一声，然后恶狠狠地看着小紫，它们实在想不明白，像这样对主人胡闹的家伙，怎么会得到主人舌吻的奖赏！

小紫也是愣神了，直到舌头上传来陌生的触感它才反应过来，本来挣扎的身体也安分了下来，邪气的邪眸掉下了银光，那水珠掉到地上竟是冒出了白烟，在滋滋的声响下，一块草地就这么枯萎了。

屈服和委屈的情绪第一次从小紫那边传来，蓝雨明松开嘴，龙的舌头味道不怎么好，如果没猜错的话小紫的唾液应该还有毒，还好他身为小紫的主人，得到了相对应的毒抗性。

「我知道你是想独占我，才会做出这种事…」蓝雨明松开了小紫的七寸，这条如今龙体已经像巨蟒一般大小的紫龙此刻委屈地靠在蓝雨明身上，「但是你不能未经我的允许就做这种事，以后不管什么事都要先跟我说，知道吗？」

小紫点了点头，蓝雨明自然不知道它是真的服气了，还是依旧一身反骨，但至少经过这一次，这条高傲的紫龙至少对自己是多了一份尊敬了，这种出格的事，它是再也不敢动念头了。

「主人，不能就这么放过这个狂妄的家伙！」小红这时候跑了过来，「要知道当时主人你的生命力差点就流光了！」

「是啊，主人，它这么乱来，主人要惩罚它才行！」小蓝也爬了过来。

因为不是单纯将三只龙看做召唤兽，所以蓝雨明不能忽视另外两条龙的意见，他只好问道「那你们说怎么罚小紫？先说好哦，不能伤害到小紫才行。」

「嘿嘿，主人放心，我有办法。」小蓝像是早就想好了对策一样，「主人，我们就罚小紫接下来三天不许跟主人做爱，怎么样？」

「你！」

小紫闻言就急眼了，刚刚有气无力的身体一下子立了起来，它愤恨地瞪着小蓝，好像下一刻就要扑过去。

「小紫！」蓝雨明低声呵斥了一声，「我觉得这个惩罚不错，就这样了。」

小紫一听主人已经发话了，自己便只好接受惩罚，顿时委屈得变回了小蛇形态，它爬到蓝雨明肩膀，却又不敢继续往前爬，只能耷拉这脑袋看着蔚羽的脖子。

蔚羽看着小紫这个样子也是于心不忍，便伸手把小紫放在了自己的脖子旁，看着小紫惊喜地圈住自己的脖子，蔚羽也是有些无奈——自己怎么就习惯了这个蛇形围巾呢？

「好了，走吧。」蓝雨明说着便骑到了小蓝身上，「闹了这么一会，今天怕是回不了家了，我们快点去小蓝说的地方吧！」

小蓝一听是自己的事，一想到能跟主人单独做爱，便立刻朝着前方就跑了起来…

————————————