第十一章   大型委托

当尤金再度看到蓝雨明时，已经是交完哥布林委托后的第三天了，他本来还以为是自己哪里做得不好，又或者是蓝雨明看不起自己的实力自行离去了，所以能看到蓝雨明回来找自己，这个大男孩一下子就抱着蓝雨明哭的稀里糊涂。

稍稍扯谎稳住了尤金之后，蓝雨明也是询问最近有没有什么高难度一点的任务，因为自己的职介等级提升得太慢了，现在还只是刚刚升到了白银级别，而莫伽老师要求自己去参加的东晋国的精英召唤师大赛，最低的要求是要达到25级以上、年龄14岁以下，蓝雨明才13岁，但自身的魔力在龙精的哺育下也就才23级，因此蓝雨明不得不考虑参赛资格的附加条件——冒险者黄金级以上可以无视魔力等级要求。

如今还有两年时间，表面上看时间很充足，可对蓝雨明来说根本不是那么一回事！蓝雨明是异界之人，他修炼魔力是真的比正常人慢上几百倍，若不是自己天生就有13级魔力，这沃土城的天才少年可就没他份儿了。

蓝雨明每次修炼吸收魔力时，入体的魔力总会被自己胯下的那根玩意儿强行分走九成以上的魔力，然后化作生命力最后凝固成自己那浓厚的魔力浓精，这可能也是不完美的必要吧。

沃土城是边远小城，这边一向安稳，居民们安居乐业，因此很少会有困难的委托，蓝雨明也是明白这个道理，所以本来也就那么一问，谁知尤金闻言犹豫了片刻，竟点了点头。

「有一个委托，只不过那不是普通的委托，它的难度是…铂金级！」

「铂金级？！」蓝雨明震惊地道，「那样的委托怎么会出现在沃土城，这里别说铂金级，就连黄金级的冒险者都没有吧？！」

「嗯！所以这个任务不是个人任务！」尤金点了点头，「它是一个大型的团队任务，只委托给24个人，可以被多个小队共同接取，而且因为这次的委托很困难，危险程度比较大，所以主城那边派来了钻石级冒险者前来带队。」

「唔…钻石级，很强么？」蓝雨明问道。

「那不是当然的嘛？」尤金一脸惊奇地看着蓝雨明，「钻石级别的冒险者，一个国家甚至都没几个，他们基本上可以算作是人类的极限战斗力噢？也就是十分接近40级的存在！」

（喔对，人类的极限等级是40级来着…）

蓝雨明挠了挠脑袋，道「那我们就去参加呀，有钻石级的前辈带队，我们怕什么？捡东西就完了。」

「你也这样认为就太好了！」尤金笑着道，「我怕的是你不肯跟着别人行动，因为到时候人多了，别的团队可能会有人盯上你的召唤兽哦？」

「啊！我把这事儿给忘了！」蓝雨明听到尤金这么一说才一拍脑袋，师傅莫伽告诉过自己要好好隐藏住三生幻灵龙的存在，那去团队讨伐委托的24个可都是经验丰富的冒险家，尤其是还有一个钻石级，到时候要是放出小蓝来，被人看破是神兽的话，那可就糟糕了。

「嗯，我就是在担心这个…看样子你好像完全没在意嘛！真是的！」尤金一脸教导的神情，「提升冒险等阶的事小，可以慢慢来，可一旦你的召唤兽被人盯上，那就麻烦啦！」

蓝雨明苦恼地抓了抓头发，突然他顿了顿，像是在想什么，随后他开口道「尤金，我没关系的，你就报名参加吧！」

「可是雨明，你的那条龙绝对会被盯上的哦？那可是龙啊？！就算冒险家们名声不错，可是也不排除有人下黑手哦？身为队长，我没办法在你不能应对的情况下接下这个委托哦？！」

蓝雨明闻言笑了笑，道「尤金，你真的是一个很优秀的队长呢！不过你放心吧，我有办法应对，除了小蓝，我还有别的召唤兽。」

「你还有？！」尤金瞪大了眼睛，但很快他就变得十分警惕，他看了一圈周围，刻意压低声音道「就算你有，那也不能亮出来啊，只要是稀有的召唤兽都会被人盯上的！」

「放心吧，我这只新的召唤兽很常见的。」蓝雨明笑着道，「是只有恢复能力的花粉蝶罢了。」

「啊？！」尤金闻言也愣住了，「雨明，你可是沃土城的天才啊，并且本命召唤兽是条龙…有那么高起点的你，干嘛第二个召唤兽选择这么差劲的花粉蝶啊？那东西别说城外了，城里都有农夫饲养呢！」

「我需要一个有恢复能力的存在嘛。」蓝雨明无所谓地道，「好了，你快去报名吧，我也要去准备一些冒险的道具了。」

「这…好吧！那我去了。」尤金只好答应道，其实他也很想跟着钻石级去冒险，一来能长见识，二来还可以见一见自己憧憬，到底是怎样的存在。

尤金临走前还塞给了蓝雨明一袋金币，说是冒险家公会定期发的工资，雨明是白银，所以有每个月1枚金币的工资，换算过来，那就是相当于10000块钱吧。在这个一把普通的铁剑售价为几十银币的物价里，这个工资要维持一个人的生活开支完全没问题。

收好了钱袋，蓝雨明回到了家里的房间，三条小龙很随便地就从蓝雨明体内钻了出来，他们已经习惯了并且得到了主人的允许——可以在这个房间里自由活动，除了新来的这个…

「呙讴，你说的是真的？」

蓝雨明盯着在眼前显现出实体的少年问道。

「嗯，没有问题的，主人。」呙讴恭敬地道，「失乐园已经可以培育出完全听命于主人的魔兽了，从主人的魔力和精液里诞生的魔兽，一出生就带着主人您的印记，您只需通过我的那条灵魂链接意动即可命令它们。」

「那就好，你…真厉害。」

蓝雨明揉了揉呙讴的头，这个上半身简直就是蓝雨明的倒模，跟蓝雨明长得一模一样，下半身则是一团簇拥的植物体根茎——这就是呙讴，蓝雨明的第二个召唤兽。

眼前的这个少年只是呙讴的核心本体，呙讴真正的全貌乃是当时的整个空岛，如今那个岛屿已经进化成了整个活性的生物，在通过与蓝雨明的召唤兽契约下的灵魂链接里不断地获取着魔力，蓝雨明并不害怕呙讴会被抢走，因为除了他，根本没人有如此庞大的魔力量可以供给给呙讴用于维持日常生活，如今呙讴连同整个岛屿化作魔力存于蓝雨明体内，这就是蓝雨明的活体堡垒，他可以在任何时候召唤出一座空岛作战！

更何况，空岛的生态园会自发地产出魔兽，按刚刚呙讴的说法，这些魔兽都能为蓝雨明所用，换句话来说，蓝雨明现在拥有着所有召唤师梦寐以求的能力——无上限个召唤兽。

这个无上限强就强在，蓝雨明甚至可以让呙讴培育出神兽！只要能取得现实存在的部分躯体细胞。

「目前失乐园内动物类魔物有花粉蝶、铁头蚯蚓、魔灵鸟以及树妖，除了花粉蝶别的魔物都没有辅助能力，而魔灵鸟又过于稀缺，所以属下只建议您使用花粉蝶。」

呙讴顿了顿，继续说道「当然，属下按照主人的命令，将蓝红紫三位大人的龙精拿去培育了，目前还未有进程，想来诞生神兽还需要一些因素。」

「嗯，这事不用勉强。说实话，我有你们四个就已经很满足了。」蓝雨明笑着道，他说的也是真心话，这个世界上能有神兽的召唤师基本上不存在，更何况蓝雨明一下就有俩，所以他是真的知足了。再说了，有呙讴在，他就相当于拥有整个世界的魔兽，只要是见到的，都可以进行培育。

呙讴将花粉蝶召唤了出来，看着那温顺的昆虫轻轻扇动着翅膀，粉末带着魔力挥洒在蓝雨明身上。

「噢~这样就没问题了！」

疲劳在褪去，体力开始恢复，花粉蝶还具备防御的粉末能力，这对蓝雨明来说确实是个很好的替代品。

因为这次的委托难度远超于自己的实力，所以蓝雨明可谓是做足了准备，光靠尤金颁发的道具和金币自然是不够的，所以蓝雨明自己掏钱把自己的储物空间好好补充了一波，有了呙讴之后，那种随时都有一个空岛作为后盾的感觉真是让人安心。

睡前再次清点完道具后，蓝雨明还特意禁止了三条小龙今晚跟自己发生关系，一切都是为了第二天，他能有最好的状态去参加这个委托。

————————————