第十三章   尤金的动摇

蓝雨明走在软绵绵的泥泞里，整个身体都感觉很不自在，他抬头望向前方，在前面的除了那些淡紫色的迷雾，还有的是一大群形形色色的冒险家。

因为这次的团队任务有钻石级冒险者「七色圣光」的带队，不少人为了这位大能也是拼了命要挤进来，作为白银级小队，尤金其实不认为自己能拿到资格，如今可以参加也是因为蓝雨明的缘故吧。

（据说召唤师协会总部那边发来了信件，要特地留一个名额给蓝雨明，行会这边也没隐藏直接告诉了我，只是要求我保密…）

尤金回头看了一眼蓝雨明，心里很不是滋味:一来蓝雨明帮了自己良多，自己却隐瞒了这件事没有告诉他;二来，尤金也很是羡慕蓝雨明的天赋和机遇，能够得到总部的认可，看来蓝雨明未来必定是一名能够站在召唤师顶点的存在了。

蓝雨明却没有注意到尤金的小情绪，他现在注意力完全在脚下那寸步难行的淤泥里，若是能让三条小龙出来，他都能飞着赶路，然而为了低调他现在只能用什么花粉蝶！真是烦死蓝雨明了。

「这次有不少强者呢…主人可得千万小心。」心灵感应里的小蓝突然开了口，「尤其是那个巨人族骑士，我能看到他的魔力量多得不正常。」

「不正常？」蓝雨明闻言便悄悄地启动了黄金瞳望向「七色圣光」，果然如小蓝所说，那位大人身上的魔力庞大到足以笼罩整个队伍。

「不对，他不是基于生命力而来的魔力。主人你的魔力是基于你的生命力而存在的，也就是魔力就是生命力，但他…」小红的声音也响了起来，「他的力量不属于他自己，是别人的力量，我能看到他的生命力很普通，而且是和魔力分离的。」

「有没有可能因为他的职业？」蓝雨明突然想到了前世游戏里的一个设定，「他的职业是圣骑士，属于信仰类魔法的使用者，他的魔力也许来源于他所信仰的神明？」

心灵感应里没有回应，三条小龙也不知道到底是怎么回事，蓝雨明挠了挠头，心想以后一定要多收集这个世界的信息和情报，自己不懂的东西实在是太多了。

「主人，有强大魔力靠近的反应…」就在这时，一直不说话的呙讴开口了，「多个魔力源出现在了你们队伍的附近，并且在往你们这边靠拢。」

「多个？是魔兽群吗？那得赶紧警告大家——」蓝雨明闻言便要去提醒大家。

「主人，你现在只是一个花粉蝶的持有者！」小蓝及时出言制止了蓝雨明，「你除了花粉蝶的恢复能力是不能拥有其他能力了，你不能说出来。」

「那怎么办？呙讴，你说那些魔力很强大？」蓝雨明看了看队伍的人，他们根本就没有一点发觉危险在靠近的样子。

「很强大，接近于队伍里的强者，但比那位圣骑士要弱一个层次，也比蓝红紫三位50级的大人要弱很多，推测实力在30级左右…」

「想不到你还具备这么准确的侦测能力…」在自己职责范围内有比自己优秀的存在，小蓝也是有些不高兴了，「不过也是我当初犯了错才让你加入的…算了。主人，我们不妨先看看这些队伍应对危险的能力，反正有我们在，主人你不会有事的。」

蓝雨明闻言也是表示了赞同，因为他也很想看一下，被尊称为人类的强者，钻石级冒险家的实力对上30级的魔物，到底会怎样？

队伍又在泥泞里前进了一会儿，还在抱怨的尤金突然被蓝雨明一把拽了过去，蓝雨明他拽进了旁边的一片灌木丛里，一脸疑惑的尤金看到蓝雨明朝着自己比了个安静的手势，还没等他搞清楚情况，一些事情便发生了——

「嗯？！」

最先警觉的自然是那位「七色圣光」，他本来处于队伍的最前锋，突然猛回头看向身后，在一片迷雾之中，队伍成员看到那位大人有些震惊地来回看着周围，接近着，便是那让人惊醒的嗓音「大家小心！敌袭！」

话音刚落，周围的迷雾被什么东西带动了一样，开始朝着队伍这边聚拢，能见度在迅速下降的同时，队伍里的冒险者们也感觉到了动静——有什么在迷雾里快速移动！

「这是什么？！」

亮起了黄金瞳的蓝雨明能够清楚地看清这些来袭魔兽的轮廓，它们形似自然界的各种生物，可…又有十分妖异的形体特征，光蓝雨明看到的，便有硕大的蝙蝠却有着跟整个身体差不多大小的单瞳;粗长的蛇体却长出了细长的数双人形手臂;如灯笼一般的形状却长着一张空洞的巨口…最最让蓝雨明毛骨悚然的，是那些怪异魔兽群体中唯一只有一只的个体——一个有着蜘蛛的形体，顶上赫然却是半个人形，它似乎是这批怪物的统领，魔力量也是高出周围魔兽的一大截，而且…似乎比那位圣骑士要高？

「…比那位「七色圣光」要强，估计刚刚好超过了40级。」

呙讴的解释恰到好处地解答了蓝雨明的疑问，蓝雨明吞了吞唾液，向着三条小龙问道「你们有把握打得过它们吗？」

「哼。」小紫的冷哼伴随着不屑的情绪传了过来，带给蓝雨明的却是十足的安心感，既然小紫是这个态度，那就说明对方是打不过自己的。

蓝雨明这边洞若观火，一旁的尤金可就更一头雾水了，他在听到七色圣光喊有敌袭的时候是想出去加入队伍的，可一看蓝雨明没动作，便就跟着躲在了灌木丛中，此刻他也听到了那些动静，终于忍不住发问了「雨明！有魔兽袭击，我们不去大部队那边么？」

「我们太弱了，帮不上忙。」蓝雨明干脆地说道，「别忘了我们是抱着什么样的目的来的，遇到危险我们肯定得先保全自己。如果比我们强的前辈们都应付不了，那我们去又能干什么呢？」

「可你不是有龙——」尤金话说到一半便止住了，「…嗯，你说得对，不能暴露你的龙的情况下，我们确实帮不上忙，都怪我太弱了…」

蓝雨明看了一眼尤金失落的样子，道「好了，这种废话以后就不要再说了，你确实很弱，那努力变强就行了呀。在这里失落是不会有任何改变的不是吗？」

尤金闻言看了看蓝雨明，似乎是有些赌气地道「说得轻巧…我又没有雨明你的天赋，召唤师收服一个召唤兽实力就能上升一大截…」

蓝雨明闻言眯了眯眼，他听得出来，这话里带刺，但他不打算和尤金计较，毕竟蓝雨明可不是真正的小孩子。

「我知道你不舒服，尤金，这次我可以原谅你…」蓝雨明伸手按住了尤金的肩膀，「这种话不是对伙伴说的，我是站在你这边的，我的天赋不该招来你的嫉恨，我可以很明确地告诉你，我很信任你，也很高兴能和你组队冒险，但如果你依旧没办法走出这个误区而再说起这种没用的废话的话，我只能离开了。」

尤金闻言咬紧了嘴唇，他也知道自己说的话不对，可是…

「可是…我身为队长，真的很没用啊？」尤金突然像泄了气的气球一样，「我不知道，我有什么资格跟你一起去冒险…」

「诶，怎么说不明白呢？」蓝雨明无奈地道，「那不如这样吧，以后队伍的事情我说了算，你这个队长的最终决定权归我，我就当个副队长，行了吧？」

「你要当队长都可以的！」尤金低下了脑袋，「毕竟这样才合理。」

蓝雨明看到尤金这自卑的模样，心里也明白是那个来挖人的诺德惹的祸，而且尤金这心…也太脆弱了吧？不过想想也是，毕竟是个十三岁的小屁孩。

「主人，不就是个人类吗？觉得烦的话，我把他杀掉吧？」心灵感应里突然响起了小红的声音。

「不行啊，尤金是我在人类社会格外重要的伙伴哟？这种伙伴之后还会有，你们不能有那种想法呀。」蓝雨明说道，「不过他这样确实挺烦的…」

「我倒是有办法让他变强许多，只是怕他起疑心…」小红继续说道，「他是一名战士，而我的能力很多也是属于战士的技能，说不定可以教会他一些就是了。」

「噢？」蓝雨明闻言眼前一亮，「真的吗？如果可以的话就太好了，尤金变强，就相当于我的依靠又多了一个。」

「哼，那也得确保他不会背叛主人才好。」小紫不屑地道，「根据我这么久的了解，人类是个自私自利的物种，主人和主人的老师都一肚子坏水，更何况其他人类呢！要我说，主人你可以帮他变强，但是要让我给它留下精神控制的魔法，以备后患！」

「喂喂喂，说归说，怎么能骂我和老师呢！」蓝雨明哭笑不得地道，「不过当时也确实是我和老师救了你们嘛！而且跟着我有什么不好的吗？」

「主人很好，但这个尤金未必！」小紫说罢便不再出声了，倒是小蓝接了话茬道「小紫说得很有道理，就连我们本命召唤兽尚且各自想着占有主人您，这些外人就更不值得信任了。主人，我有个办法，可以让这个尤金没了背叛的可能，也不会生疑…」

「噢？」蓝雨明顿时起了好奇心，「你说说看，这要怎么办到？」

「这个办法最终还是要用到小紫的邪眼，我们可以这样——」

…………

尤金这边见蓝雨明许久不说话，便以为是蓝雨明默认了自己的废物，于是就开口道「那…就这样决定咯？回去我们就把零极小队的队长改成雨明你——」

「小心！！」

尤金话还没说完，突然被蓝雨明猛地推开，在被推飞的瞬间，尤金看到自己原来位置的上方突然出现了许多粗壮的藤蔓，就在尤金摔在泥泞的沼泽里重新爬起来时，他最后只看到那些恐怖的藤蔓已经将蓝雨明整个捆住拖了起来，下一刻便消失在了浓雾之中！

瞬间发生了这么多事让尤金惊恐得久久回不过神来，他呆呆地看着蓝雨明被抓走的方向，下一刻他再次被人一把撞飞，这次他没有爬起来，躺在泥沼的尤金看到，那位七色圣光大人站在自己原来的位置，手中的银剑已经斩下了一条扭曲的蛇体。

「退到队伍里去！白银级别的零极小队！你们帮不上忙…」七色圣光看到周围只有尤金一人时也是愣了愣，「你的队员…」

看着呆滞的尤金，七色圣光这才惊觉自己驱散毒雾的魔法覆盖目标少了一人，瞬间就明白了这里发生了什么。但战况危急来不及多说什么，七色圣光一手拽起地上的尤金，猛地抛向了队伍中央，随后继续跃向周围去帮助其他冒险家小队，以便形成抵御魔物的防御圈。

而被丢回大部队中央的尤金也是第一时间得到了其他冒险家小队里治疗职业的关照，可大家来检查后发现尤金根本就没受伤，便去帮助别人了。就这样，尤金瘫坐在保护圈中间，呆呆地看着方才那片灌木丛的方向。

「小心——！」

蓝雨明为了救自己而扑过来的狰狞表情仿佛还在眼前，那位七色圣光大人的表情也很明确——雨明，死了？

周围明明仍在苦战，激烈的搏斗声却传不进尤金的双耳，他的脑海里此刻在不断地回荡着蓝雨明最后的那一声小心…

（是我…害死了雨明！我为什么要疏忽大意，我可是…发了誓要保护好雨明的！）

明白了是自己过错的尤金很怯懦地流下了眼泪，明明战士应该流血不流泪的，可尤金只是一个十三岁的少年，害死伙伴的那份愧疚，他如何能抵挡得住？

突然温暖的感觉传来，尤金惊讶地抬头，只见空中零碎的粉末落下，不只是尤金，整个冒险家大部队都被这片花粉覆盖，恶战中的他们得到了体力的恢复和疲劳的衰退，顿时便士气大作。而其中的诺德更是惊讶于这只花粉蝶的魔法范围和作用强度，他知道这只部队里只有一人有花粉蝶——

（我居然还嫌弃他只有花粉蝶，就这强度，绝对比黄金级别的祭祀和炼金术师的恢复能力强啊！这次回去一定要再次向蓝雨明发出邀请！）

暗暗下定决心的诺德无意间瞥见了保护圈里呆坐着仰头看着上方的尤金，他也看了过去，只见一只散发着金光的花粉蝶在众人上方翩翩起舞。

（这就是蓝雨明的花粉蝶吗？他果然在谦虚，这花粉蝶显然不同寻常！）

更加坚定要挖走蓝雨明的诺德看着发呆的尤金冷哼了一声，便再度加入战斗之中，而他又哪里知道，尤金这边看到蓝雨明的花粉蝶的心情？

「你的身上，没有他的气息…」

尤金绝望的呢喃被周围的打斗声覆盖，只有他自己能听到。作为曾经一同与蓝雨明参加召唤师入门测验的尤金，他自然对召唤兽的事情有所了解，这只花粉蝶毫无疑问就是蓝雨明出发前给他看的那只，可是…它的身上没有蓝雨明的术式，也没有蓝雨明的魔力气息，也就是说——

（雨明死了…？契约被解除了，这花粉蝶在执行的，是雨明最后下达的指令吗？）

所有的现象都在指向一个残酷的现实，在花粉蝶那璀璨的光辉之下，尤金终于彻底崩溃了。

「啊啊啊啊！！！」

少年战士爆发出一阵怒吼，握着大剑冲出保护圈的他，如同一只发怒的野兽，他像不要命一样跃向一切可见的扭曲之物，他一边拼命地挥砍着，一边寻找着那可憎的肉藤，奈何尤金实在是太弱了，他的冲锋被魔物们抽了回去，但他立刻又爬了起来，不顾自己的伤势再度扑了过去，如此疯狂的举动让想要前来救治的医疗人员都有些发愣。

「拦住他！魔法师，用魔法把他控制住！」

七色圣光不愧是经验老道的冒险家，他已经猜到尤金是由于失去伙伴而疯狂了，为了不让这次出征的损失加大，他立刻就下达了指令。

「啊啊啊啊！！！！」

被魔法光圈束缚住的尤金倒在了地上，他在泥泞之中拼命地挣扎着，眼里满是兽性的狂怒，沾满泥浆的嘴唇不断发出崩溃的怒吼，这样的变故也让还在奋战的诺德一惊，他看到尤金这副模样也是猜到了一些，猛地抬头看向了天上的花粉蝶。

果不其然，那花粉蝶挥洒过一波治愈魔法之后，便自顾自地飞走了，没有一丝犹豫，那赫然就是已经失去了契约束缚的自然魔兽了！大部队的一些冒险者不知道情况，还以为是那位召唤师魔力枯竭了，毕竟发动了这么大范围的治疗魔法，消耗一定很大，这才把召唤兽收回去了，可诺德看到尤金这幅模样，便已经确定了一个事实——蓝雨明怕是已经死了。

尤金被魔法师们控制着拖回了保护圈后，大家就又投入到自己的战斗中去了，七色圣光不愧是钻石级冒险者，他凭借着强大的魔力和正确的指挥，立刻就将局面稳定了下来，在战场优势逐渐倒向人类这边的趋势下，一个硕大蜘蛛的身影走出了迷雾。七色圣光在看到那个身影的一瞬间，心里不好的预感便瞬间涌起，他也是不敢有所保留，将身上的魔力全开，银剑泛起了七色的强光，随后被猛地插入了泥泞之中。

「嗡！」

七彩的光辉从大地喷涌而出，它们化作一个领域，将大部队尽数包裹其中，七色圣光以单膝跪地，一副虔诚地握着手中插入大地的银剑，当那些魔物试图冲击领域时，仅仅是一个碰撞，魔物便被那光辉撞得灰飞烟灭，只留下一堆灰烬。

「这是！七色圣光大人的得名绝技，神迹「七色圣域」啊！」

冒险家部队见到了钻石级冒险家的绝技，顿时心中大振，辅助系职业也是赶紧将自己的增益魔法附加给七色圣光，眼看着圣域如此强大，那些魔物也心生了畏惧之意，变得不再敢靠近。

可那蜘蛛魔物却是没什么太大的反应，它那上半身竟是一位人类女性的身躯，此刻正面容平静地看着圣域，只见它挥舞着人类的双臂，迷雾中瞬间扑出无数蛛网，它们直接将整个圣域罩住，那蛛网碰到圣域不但没被毁灭，反而是在罩住圣域后形成了一个网状的球体，冒险家部队就如同被关进了一个球形的蛛网牢笼之中，而七色圣光也脸色陡变，因为他发现，这个蛛网居然在吸取他圣域的魔力！

「冒险家们，全力进攻蛛网！它在汲取我的魔力！」

七色圣光的指令下，冒险家们立刻开始攻击圣域之上的蛛网节点，在大家都忙碌的时候，仍在地上被魔法束缚的尤金只一个恍惚，他前一秒还有泥泞的沼泽之中，一眨眼，他发现自己来到了一片树林之中，这里没有雾气，只是空气中似乎充满了能量。

身上的束缚魔法也消失了，只有身上的泥土和伤口证明了一切不是梦，尤金看着周围的丛林，今天发生的太多变故已经让他的大脑有些宕机了。

「你，渴望力量吗？」

突然一个雄浑的声音响起，尤金一愣，他环视一圈周围，却什么也没有看到。

「你，渴望力量吗？」

那个声音又再度响起，尤金依旧什么也没看到，但他想起雨明为了救自己而死的情况，又想起自己那弱小的实力…

「我渴望力量！」

少年战士怒吼而出，他握着手中的大剑，一字一顿地道「只要给我力量，要我怎么样都可以！」

「很好。」

雄浑的声音回应了尤金，随即一阵威压带风而来，在尤金前方的树林里，一股扑面而来的热浪冲垮了树丛，一头巨大的红色身影出现在了尤金眼前。

那是一头红色巨龙，它如人类一般双腿站立着，身上却散发着恐怖的火焰威压，热浪就如同它的呼吸一般扩散出去，红色巨龙的双眼紧紧盯着尤金，少年战士只觉得自己要呼吸不了。

然而这还没完，只听一道惊雷劈下，一道细长的身影自天空而下，紫色的身躯更像是蛇体，它盘旋在尤金的上空，一双邪眼在死死地盯着少年战士。

「我们可以赐予你龙的力量，但代价便是，你的灵魂！」紫色巨龙说道，「我将夺走你的一半灵魂，从此以后，你就是我等的奴仆，侍奉我邪龙王紫与…」

紫色巨龙突然极其不自然地停顿了，但很快，它继续说道「…与血龙王红，以此，便赐于你龙血之躯吧！」

尤金闻言放开了手里的大剑，他看着天上的紫色巨龙和地上的红色巨龙，下一刻便跪在了地上，用力地朝着地上磕头。

「我尤金！只要能够得到复仇的力量，愿意献出我的灵魂，一生侍奉邪龙王与血龙王！」

「很好，那么，接受恩赐吧！奴仆！」

话音刚落，血龙王便大步走到了尤金面前，那恐怖的威压让尤金几乎感觉不到自己的心跳了。血龙王一把将尤金抓了起来，然后将尤金背对着自己抱起，此刻邪龙王也飞了下来靠近尤金，尤金只与那双邪眼对视一下便再也挪不开了。

「从今天起，尤金，你就是我等的性奴了，我等会恩赐你龙精炼体，传授你作为龙的战士力量，你的此生便只有一个身份，那就是我等之奴了！」

说罢，血龙王便挺了挺腰，一根硕大的龙根弹了出来，上面炙热的温度尤金隔着距离都能感受到，邪龙王也亮出了龙根，那是一条有着两个龟头、带着倒刺的龙根。

「现在，主动伺候我等，展现你的忠诚和决心吧！」

尤金看着那恐怖的龙根，心里是没有半分动摇，只不过是失去作为人类的身份，失去自由沦为奴仆就能得到力量，这些代价都不算什么！

（为了给雨明报仇，就算是邪恶的龙王，我也愿意作出交换！）

尤金一咬牙，便伸出双手用力地握住邪龙王的双头龙根，与此同时，他主动打开自己的双腿——

「如此，契约成立！」

血龙王说罢，握着尤金的龙爪猛地向下——

「——！！！」

下体的铠甲和裤子被直接捅穿，仅仅是一次冲击，尤金就知道自己的体内已经被捅烂了，体内的剧痛都敌不过那恐怖的炙热，被巨龙根插入的瞬间尤金的骨盆就已经裂成了两边，他没有强大的体质又如何能够承受龙类的性爱？但两位龙王当然是不会以此来收回尤金巨龙性奴的这个身份的。

一个蓝白色的魔法从泥土里迸发而出，直接从尤金濒死而勃起的肉棒钻入，下一刻强大的魔法在飞速地修复着少年战士的身体，骨盆在一边被修复一边被撑开，邪龙王见魔法生效了也是眼中紫光一亮，邪眼便将魔法射入了尤金已然空洞的双眼，随后双头龙根毫无顾忌地捅进了尤金的嘴里，巨大的龙根瞬间撑粗了尤金的喉咙，在魔法的保护下，尤金的身体就像一块柔韧的橡皮，可以任由两位龙王享用。

血龙王兴奋地抱着尤金用力地上下着，用尤金那不断被捅烂但又不断重生的屁穴发泄着，邪龙王则在摧残尤金的喉咙之时伸长了自己的尾尖，毫不客气地刺入尤金的肉棒马眼里释放电击，在这种刺激之下，被魔法保护着躯体的尤金早已精神崩溃，他已经完全忘却自己接受这种非人待遇的目的是为何，身体只剩下性欲的少年战士本能地配合着巨龙们的性虐待，被邪龙王夺走一半灵魂的尤金没有发现，那位他愿意牺牲一切去为之复仇的伙伴，此时已经来到一旁，欣赏着自己的蜕变。

「呙讴，你的这个保护魔法好厉害啊，尤金没有我的体质，居然也能跟小红小紫他们做爱。」蓝雨明看着尤金堕落在人龙性爱之中，在意的却是呙讴的魔法。

「这是我的创造者在我身上留下的魔法，想来是当时以整个岛屿之生灵与我交配融合时施下的魔法吧，正适合这时候用。」呙讴的本体出现在蓝雨明身旁，他正恭敬地抚摸着雨明的裆部，「主人不加入这场炼化吗？比起我将带有主人气息的泉水注入这人类体内，由主人亲自在其体内射精会更具有强化功效噢？」

蓝雨明不可置否地笑了笑，挥手便召唤出了小蓝坐了上去，他脱下裤头，呙讴便很自觉地伏在蓝雨明两腿之间，开始了他最拿手的口交。

而这边的尤金在邪龙王小紫的电击下，身为人类的肉棒早已喷出他一生的精液和血精，在被呙讴收集起来之后，后续被血龙王小红猛顶之后喷出的龙精灌满全身，在小红的龙精转化之下，尤金的身材变得强壮结实起来，他那本来属于人类正常尺寸的肉棒也开始夸张起来，得到小红龙精所炼化的龙躯之后，尤金从一开始被捅得像个死人一动不动，变得开始能自己扭动腰部了，他主动地挺起自己新生的巨根，用力地喷出更多混合了小红气息的精液，蓝雨明见龙体已成，便让呙讴松口，而没能让雨明在自己口中射精的呙讴不舍地吐出了蓝雨明已经湿润的巨根，然后小红和小紫便拔出了自己的龙根，将已经被性欲侵占大脑的尤金交给主人。

「雨明…我…一定会…给你报仇的…」

主动抱住雨明的尤金因为灵魂已经被小紫夺走，现在就算面对面看到雨明也意识不到真相。雨明也不含糊，直接就把自己的巨根捅进刚刚被小红捅穿的屁穴里，在呙讴保护魔法的作用下，尤金的屁穴紧致如初。

这是蓝雨明来到这个世界上第一次和人类做爱，没有跨种族那种夸张的粗暴，也让蓝雨明有了新鲜的刺激，比起龙的肠道，尤金的屁穴更加紧致，时不时地收缩和夹击都让蓝雨明爽到翻天，然而坐在小蓝身上的蓝雨明还没开始抽插，那少年战士便主动踩到小蓝背上，竟是开始自己上下蹲起了起来。

「雨明！哈！为了你！为了你！」

丢魂的尤金被本能驱使出最淫荡的一面，因为心中最后的执念是蓝雨明，所以此刻他意识里虽分不清真假，但也知道自己是在和蓝雨明做爱。

「噢雨明！你的…啊！好大！我好喜…欢！你…还活着…就好了！我一定…会给你…报仇…噢啊…现在…呃啊…操我…操死我就好…！」

尤金毫不顾忌地大喊着，浪叫着说出自己的内心，蓝雨明当然不会拒绝好友的请求，他铆足了劲，翻身将尤金按在小蓝的背上，一个猛顶便将尤金顶的肚皮凸起，随后他双手握住尤金的肉棒，粗暴地套弄了起来。

「啊…啊、哈…雨明…的手哈、啊…在召唤我的…呃！精液呢！哈…！」

终场的高潮最终在两个少年的一声尖叫中结束，小蓝只觉后脑勺一阵炙热，它嫌弃地甩了甩头，然后小红把力竭的蓝雨明抱起带去恢复。

小蓝回头瞥了一眼背上昏迷不醒的尤金，道「那么按照计划，呙讴你把他治好，小紫把一半灵魂给他，就可以丢回去了…」

——————————