黑悼诊所，是异世界来客之中广为人知的所在，由那微不足道的兔妖斯帕比创立，多年来不断为异世界与人类世界的同胞们提供着服务，兔妖本身就具备的医学天赋自不必说，而黑悼诊所之所以能够如此闻名，则是因为这里是公认的最大、最准确两界情报交易点，黑悼诊所的情报准确性甚至高达百分之八十以上。

斯帕比这个兔妖其实本身实力很弱，与一众动辄吞天食地的大妖不同，斯帕比连跟普通的妖怪单打独斗都费劲，而他能游转于两界多年而不被人惦记，不过是因为那些吞天食地的大妖们与他有着「友谊」罢了。

「随便坐吧。」

回到了诊所，斯帕比说了一句之后，便径直往柜台后的房间走去，独留贪狼一个人在外头，强忍着胯下的兴奋在打量着诊所的情况。

黑悼诊所还没开门，但从周围那些崭新的座椅和货架上有些反光发亮的瓶瓶罐罐就可以看出来，这里作为「诊所」来说，生意应该并不怎么好；柜台的旁边有着一个货柜，上面摆满了一个个臀部的倒模，并且店的一边还有着一排排单独的隔间，也不知道是干什么的。

此刻诊所的大门就在贪狼身后，可他却是一点逃走的欲望都没有…体内还在被汹涌澎湃的快感冲击着，实习特工咬着牙，伸手轻轻地触碰了一下自己那已经昂然了一路的狼根。

「呃哈…！」

仅仅是轻轻地触碰，快感就如同决堤的洪水一般将贪狼的理智冲散，他不自觉地握住了自己紧身衣包裹下的肉棒，迫不及待地开始套弄了起来，然而每一次套弄，那深插在自己尿道的铁棒便会被自己的战衣带动着往更深处插入，那种痛苦和快感并存的剧烈刺激让贪狼欲罢不能！

不过片刻功夫，这位曾经意气风发的实习特工就已经颤抖着身子，大衣之下的优质身躯不断地对着前方的空气挺腰，胸前的能量水晶跟随着主人挺腰的节奏，一闪一闪地荡漾着粉色的光辉。

自从被斯帕比注入了某种药物后，贪狼的魔力就已经从一开始的蓝青色完全变成了这种诱人的粉色，他也不知道这是什么情况，只是每当自己试图运转魔力时，他的身体就会瞬间进入高度敏感的状态，那些魔力就如同他人催情的爱抚，沿着少年身材的肌肉纹路流遍全身，刺激着他的每一个细胞。

贪狼在诊所大厅不断地挺腰时，斯帕比也终于是从房间里出来了，他看到贪狼那对着空气猛顶的模样也是露出了一个欣赏的笑容，随后赶紧走到了贪狼面前，伸手扯掉了实习特工那用于遮掩身体的大衣。

「哈…啊…」

手指顺着贪狼那战斗紧身衣的能量流动纹路抚摸着，斯帕比痴迷地轻咬着实习特工胸前的凸起，在自己那一针下去之后，贪狼的体质就注定了无法再抵抗任何的挑逗。

「呜哈！别…呃…哈…」

徒劳的呻吟反而大大增加了斯帕比的欲望，他绕到了贪狼身后，从背后抱住了这位发情的特工，一边用自己的身体摩擦着贪狼身上那嫩滑的紧身衣，一边伸手帮着贪狼揉捏着他战衣包裹之下的大包。

「我说「随便坐」，可不是「随便做」噢…不过你还真是天赋异禀呢！」

在先前一路过来的刺激下，得不到释放的优质狼精已经尽数浓缩在这两颗小球里，已然膨胀了将近一圈的睾丸，在贪狼现在主动撸管的情况下，其体型仍在缓缓变大…斯帕比如获至宝一般盯着那紧身衣下的大包，他也配合着贪狼的节奏用自己的裆部一下又一下地一撞击着少年的翘臀，好帮助这位特工能够获得更多的快感。

「唔呜呜啊啊啊啊！！！」

又是一次终结性地顶起，特工少年的腰部冲天而起，那根优秀的肉棒再度将他的战衣顶起至透明，在坚韧的战衣束缚下，那深插在贪狼尿道的铁棒很好地堵住了又一次的高潮射精，巨大的痛苦席卷了这位可怜的少年，他只能死死地抓着身后斯帕比的手臂，两眼已经止不住地往上翻白，痛苦之下的肉棒在空中剧烈抖动着，却是连一分一毫的精华都没法发泄出来。

「你可做不了你身体的主噢，贪狼特工…」斯帕比残忍地凑到贪狼耳边道，「现在你已经是天象旅店的财产了，目前暂租于我黑悼诊所，在这段时间呢，你的每一滴精液都必须得到我的允许才能射出来呢…好啦，咱们该进去咯，我已经替你准备好了。」

贪狼颤抖地流着泪，就这么乖乖地被斯帕比在身后抱着腰，一步一步慢慢地朝着房间内挪动，明明知道在房门之后等待着自己的会是更大的折磨，可贪狼根本没法反抗，他只能被斯帕比推动着，一步一步走向自己的绝境。

「哈啊——！」

斯帕比握住贪狼硬邦邦的肉棒顶开了房门，随后推着怀里的少年走了进去，贪狼只看了一眼，便被眼前所见之物恐惧得浑身颤抖，他绝望地想要后退，可斯帕比正紧紧地抱着他的腰，他连转身都做不到。

房间里的，是一坨正在不断蠕动的肉球，无数肉藤从它的肉球上探出，在空中挥舞着，如同一个等待着大餐的饕餮，正邪恶地散发着贪欲与恶念。

作为特异管理局的特工，贪狼当然知道这是什么妖怪…这是被称为「地狱行刑者」的恐怖存在，它的名字也很直接地表达了它的能力——苗床！

在异世界那边，苗床是几个最残忍的刑罚手段之一，它们会本能地折磨每一个被捕获的生物，然后榨取猎物生命的同时，将自己的体内产生的孢子注入到猎物体内，致使猎物成为苗床的母体，随后在其黏液的作用下迅速催熟孢子，最后让猎物被迫诞下新的子嗣！

这个子嗣会完美地继承母体的一切能力，但不会具备智力，一如苗床这个物种本身，只知本能地寻求下一个母体，因为苗床这个物种只存在雄性，所以他的子嗣也只具备「繁衍」这一本能。

而对于妖怪而言，被夺走身为自己生命与战斗力的魔力自然是天大的酷刑，而被迫产下能够完美继承自己一切天赋与能力的苗床子嗣更是会让妖怪绝望，因为这些子嗣诞生后第一个要侵犯的，便是他们的母体呀！

「不…不要啊！求求你…！」

眼看着斯帕比推着自己朝那个邪恶的生物走去，贪狼恐惧地哀求着，他现在的魔力只能激起性欲，越是到达这种绝境，贪狼体内求生本能所爆发出来的魔力就更让他欲望高涨。

很快，特工少年的恐惧就被欲望吞噬，贪狼颤抖着的瞳孔倒映着不断靠近自己的触手，肉棒已经本能第遵从身体的欲望开始一跳一跳的了。

「这只苗床已经被我调教好了，你放心吧…」斯帕比在贪狼耳边温柔地道，「毕竟我还得把你还给旅店，自然是不会让你真的被苗床转化成母体的…它在我的改造下，所产生的孢子已经不会形成生命了，只是——」

斯帕比顺着就伸手轻轻地揉着贪狼紧身衣下的腹肌，一脸病态地笑道「只是会让你诞下拥有你这样完美体质的死物罢了…现在，好好享受属于你的「治疗」吧！」

「哈…啊…」

贪狼此刻已经意识模糊了，魔力高涨所带来的性欲已经让这个特工少年不再恐惧眼前的刑罚，他在斯帕比蛊惑的声音下，缓慢地挪动着脚步，摇摇晃晃地走向那触手飞舞的苗床。

斯帕比期待地看了一眼贪狼的背影，随即便转身出了门，锁住房门后，斯帕比来到了柜台前坐下，伸手按了一个按钮。

「嗡——」

斯帕比身后的墙壁里似乎有什么在移动，只一会儿，一道荧幕便出现在了这个位置，上面播放着的，是锁定着一个视角的拉近镜头，此刻这个镜头里的，是一左一右互相摩擦着的翘臀，在黄白色的紧身衣包裹下，少年的翘臀可谓是诱人至极。

很快，屏幕里的翘臀被一闪而过的触手一把卷住，随即被强行转了个身，从翘臀变成了一根直直地对着镜头的优秀巨根，在被顶起得近乎透明的紧身衣徒劳的束缚下，少年的狼根在一下一下地跳动着。

因为屏幕镜头只锁定在了人体的脖子以下，所以也就不担心镜头里的主角会暴露身份就是了…至少，脸不会被看到。

斯帕比满意地笑了笑，然后伸手挥出一道魔力，只见整个诊所的灯一下子就全部亮了起来，那扇玻璃大门也就这么自动打开了——黑悼诊所，开始营业了！

而此刻的贪狼已经坐在了苗床中心，无数触手死死地把他捆绑在这肉藤的王座之上，触手的爱抚让特工少年无助地吐着舌头喘气，一些细小的触手甚至已经缠上了贪狼的耳朵，开始往里面钻入。

「唔喔喔！！！」

大脑被什么东西缠绕住的剧烈刺激让特工少年发出大声浪叫，这一下就让本来被欲望吞噬的理智又再度恢复了些许，贪狼盯着大脑那瘙痒异样的刺激睁着眼，看到的是一道单向透明玻璃之后斯帕比的背影，以及整个黑悼诊所开始营业的场面。

(它…在强迫我保…持清醒…！)

在仅有的理智之下，贪狼绝望地得出了这个结论，此刻他的大脑就像是被独立于身体之外一般，被迫保持着清醒的同时，却又能感受到那无穷无尽的快感与刺激。

就在贪狼困惑于苗床为何没有下一步动作、只是单纯束缚着自己时，黑悼诊所的大门被推开了。

进来的是一个长着鸟头的人形生物，他一进来，便径直地走到柜台前坐下，语气热络地道「老板，你这上次的药可真带劲！我一晚上居然能射那小子七次，嘿嘿！这次再给我来点吧！」

斯帕比闻言一笑，道「那「微光」的效用还是太弱了…这不，我这里新来了一批货，是我改造加强后的「微光」，价格贵了一成，但效果却是强了数倍。要不要看看？」

「噢？又有好东西了？！快让我看看！」

鸟头人兴奋地说着，便抬头望向了斯帕比身后的墙壁，作为黑悼诊所的熟客，他当然知道这个屏幕是斯帕比用来给客人观看药物的实际效果的，据说是用模特进行药物注射后的现场直播来着。因为斯帕比的模特都十分优秀，所以有的来人也不是什么客人，但他们都爱坐在黑悼诊所里，看着那一个个优秀的肉体在药物的作用下发骚甚至是高潮射精。

「咦，今天这个模特怎么有点眼生啊？是少年吗？」鸟头人惊讶地道，「噢！有狼尾！是狼妖少年吧？」

「啊，是本店新来的模特，这种青春期的少年潜力巨大，这才能让药物的效果发挥到最大嘛。」

斯帕比得意地笑着，便伸手按下了一个按钮。

下一刻，屏幕里的触手开始躁动了起来，它们一把卷起了隔着紧身衣的巨大狼根，直接就找到了那完全堵住了贪狼尿道的铁棒！

「噢，真羡慕老板你，能够找到这么优秀的少年！瞧瞧这尺寸，真是极品啊！」鸟头人看着屏幕里的巨根不由得舔了舔干燥的鸟嘴，「老板，你这模特的紧身衣质量也不错啊，看起来真的很让人起性欲呢！」

「你又不是不知道，诊所内有免费的飞机杯，都用魔力加持过了，与模特的屁眼同步…」斯帕比摆了摆手，一脸嫌弃地道，「也就是老鸟你来得早，不然这模特今天的第一发我可不会这么快就交出来…好啦，去拿杯子吧！噢！记得老规矩吧？」

「记得记得！精液得留下，然后支付的款项要么是情报、要么是钱财嘛！」

鸟头人轻车熟路地就去到柜台旁的货柜上拿下了一个臀部的倒模，然后走进了旁边那一排单独的隔间里，隔间里放着一台电脑，电脑屏幕上连接的正是大厅墙上的荧幕。

鸟头人将隔间门关好，然后坐在电脑前，熟练地拿来耳机戴上，盯着屏幕上少年的翘臀和狼根，鸟头人把臀部倒模捧到了自己裆前。

「那我开始啦！这可是老鸟你的独享啊！」

斯帕比笑着说道，然后一把拍下了面前的又一个按钮——

「唔喔喔！！！」

房间内，一阵呻吟响起，特工少年身下的苗床突然开始躁动起来，贪狼只觉自己的狼根被无数湿热的东西触碰着，他想要伸手去抓住这些卷住自己狼根的触手，然而自己的四肢却是被肉球死死地含着，就像是有四张大嘴在用力地吮吸着自己的手和脚。

像是发现了贪狼战衣的碍事，苗床的触手们先是退到了一旁，随后一根粗壮的触手从贪狼的翘臀下方摩擦着他的睾丸探出，那大触手的头部探到了贪狼眼前，然后如花一般缓缓张开，露出了里面让人头皮发麻的一根根乳白色的花蕊。

「嘶…嘶…！」

那密密麻麻的花蕊开始不断地滴落液体，这些黏液落在贪狼战衣上的瞬间，便响起了腐蚀的声音，只一会儿，贪狼的裆部就感觉一阵轻松，伴随着灼热的灼伤感，他惊恐地看到，自己裆部的紧身衣已经被腐蚀掉了！

「啊啊啊——不要、啊喔喔喔喔！！！」

就在贪狼徒劳地扭动腰部想要避开那些蜂拥而至的触手时，敏感的屁穴突然传来一阵巨大的充实感——自己这是在被什么东西！插进了屁眼了！那种感觉…好像是肉棒？！

被强行撑开屁穴的剧烈快感让特工少年猛地仰头惨叫，身体不自觉地收缩的同时也把自己的肉棒朝着天花板顶起！

细小的触手瞬间将那优秀的狼根卷起，它们轻而易举地触碰到了那根铁棒末端，然后开始一下又一下地将铁棒往外挤！

「喔啊啊——！」

大脑里的触手开始作祟，让特工少年再也无法压抑，他拼命地挺着腰，狼根在触手的缠绕下被不断地撸动着，只见那深插在尿道的铁棒正一寸一寸地被拔出，贪狼的呻吟和浪叫也越发的大声！

「喔！这个模特真是太棒了！」

耳机里传来了少年嫩稚而色气的呻吟，让隔间里的鸟头人不住地高声赞叹。他抱着此刻已经完全同步为贪狼屁股的倒模，用力地抽插着贪狼倒模屁穴的同时，他还伸手握住了同样同步成贪狼形状的巨根，二话不说就开始用力地套弄起来！

而此刻在隔间外的大厅里，斯帕比转身欣赏着屏幕里那不断挺起的身体，那根优秀的狼根一下又一下地朝着镜头方向顶来。

在触手的簇拥下，那根铁棒已经被拔出了大半，棒身上是浓郁浑浊的残精，然而哪怕是残精，在前面一路的刺激之下，这些残精也是浓缩着丰厚的魔力，触手们疯狂地吞噬着铁棒上的残精，得到了进食的苗床自然本能地渴求更多，那铁棒被拔出的速度也一下子暴增！

贪狼徒劳地挣扎着，眼中的爱心早已盖住了涣散的瞳孔，被改造的体质让他再也没了之前接受特工训练的那般坚强意志，少年的身体现在就只有最极端的敏感！在触手的贪婪刺激之下，特工少年的呻吟开始逐渐尖锐——

「喔啊啊啊！！！」

爆发性的咆哮声下，贪狼的腰部猛地顶起，只见那冲天而起的狼根一挺，深埋于其马眼深处的铁棒竟是被直接喷射了出去！

浓郁到甚至带上了重量质感的精液在贪狼那剧烈抖动的狼根马眼处激射而出，无数触手也在这一瞬间爆发而出，它们猛地扑向空中那道精液洪流，竟是铺天盖地把每一滴浓精都捕获吞噬，随着精液洪流被逐渐压制，很快这些触手就随着精液洪流的源头来到了贪狼那仍在激射的巨根这边。

「——？！！！」

贪狼突然整个人的神情都僵住，他的眼皮在剧烈地抖动着，在不断震动的瞳孔视野之下，是无数细小的触手蜂蛹般钻进了自己还在射精的马眼里！这些触手狡猾地只是钻进去一瞬又抽出，这样一下又一下地刺激着贪狼的尿道，反而加重了贪狼肉棒的射精力度，少年特工那优质的基因就这样开始被触手们分食，很快，这些原本是肉色的触手开始显现出贪狼精液的乳白色，夹杂着一丝魔力的粉色，苗床本身开始发生了颜色变化。

那根一开始分泌融化贪狼战衣的粗壮触手也开始蠢蠢欲动，已经被转化成白色的它，体内产生的不再是腐蚀性的毒液，斯帕比的改造便是在此刻起了作用——那些原本用于让猎物怀孕的孢子液，已经转化成了吸收满贪狼基因的脓液…巨大的粗头触手开始摩擦着贪狼那早已被倒模同步触感而撑开的屁眼，它并不急着进攻，因为主人还没下达命令。

而随着那夸张的精液洪流激射而出，贪狼不住地夹紧了自己的翘臀，而这一举动，也被同步到了房间外的倒模上！

「喔！！！」

鸟头人发出一声浪叫，他用力地抱着贪狼屁股的倒模，用力地把自己的第一发浓精尽数射进了倒模里面，随着浓郁的魔力气息涌起，鸟人族的优秀精华就这样被保存在了倒模里。

而至于倒模前端那不断抖动着的巨根…鸟头人在射精完毕之后，也是端起了倒模，将前端的肉棒一口吞入并开始吮吸…这个倒模只会将少量的模特精液同步过来，斯帕比本来就是要收集各族的精华用于制药，又岂会轻易吐出这些优秀的素材？这只是为了补偿客人罢了。

入口的甘甜夹杂着少年青春期特有的浓郁重味，带着无可比拟的魔力量，最后还有一丝淡淡的奶香…贪狼精液的美味让鸟头人更加确信，这位老板又找到了一个优质的模特！甚至鸟头人敢说，这位模特的质量远胜于以往的任何一位！

爽完了之后的鸟头人抱着倒模走了出来，斯帕比见状笑着道「老鸟，东西在这。」

说罢，便将一小瓶紫色的口服液交给了鸟头人，鸟头人一脸惊喜地接过药物，抱着倒模就又赶紧缩回了隔间，随着一口服下新型的「微光」药剂，鸟头人只觉浑身燥热，他那本来已经疲软的肉棒又再度昂然了起来不说，尺寸竟比之前要粗上几分，并且鸟头人能够感觉到，已经体内的魔力开始不断地转化为精液——他现在必须要射精，居然很快他就会被自己的精液撑爆！

「喔——啊？！？！」

下一刻，房间内被苗床折磨的贪狼发出一声震惊的惊呼，他只感觉屁眼被一根比刚才更加粗壮的巨根捅入，明明自己的屁穴就容不下那般巨物，可那东西根本不管自己的死活，硬是活生生地撑开自己的肉壁捅了进来，明明屁眼下没有东西，可贪狼能够感觉到，自己的骨盆应该是被撑脱臼了，不止如此，明明有充实感而屁穴却没有东西插入，这种莫名的空虚感让贪狼抓狂，他开始疯狂地扭动腰部，只为渴求真的有东西能够填满这份空虚！

此时的斯帕比看着屏幕上被夸张地撑开的屁眼，屁穴内的蠕动甚至都能看得一清二楚…他知道时机到了，于是便直接按下了又一个按钮。

「——！！！！！！！！！」

眼泪决堤而下，特工少年的身体猛地绷紧，他用力地扬起脑袋，眼中是剧烈震动的瞳孔和那明亮的粉红爱心，他用力地张大着嘴巴，却是没法发出任何一点声音！

极度的剧痛和快感充斥着贪狼的感官，在触手的脑奸之下被迫保持着清醒的他，开始被胯下那根已然粗壮如其手臂的触手一下又一下地重击着，每一下插入都会将贪狼的肚皮高高顶起，薄肌少年那坚韧的腹肌被夸张地顶起，凸出着触手头部那可憎的形状！

而在第一下重击的瞬间，贪狼的狼根就被再度勃起冲击了，浓郁的精液再度喷涌而出，配合着苗床触手的贪婪吞噬，特工少年开始不自觉地扭动着腰部，配合着屁眼里那根恐怖的入侵者的节奏，让每一下深插都能进到自己身体的最深处！

与此同时，一些细小的触手开始从贪狼的肚脐眼、鼻孔、口腔钻入，它们肆意地在贪狼的体内喷出自己的脓液，脓液的催情效用发挥的同时，也起到了润滑的作用，好让触手们能够更加顺畅地钻进贪狼体内。

在不断地冲击之下，特工少年屁股之下的苗床似乎也即将迎来了高潮，那根不断重击贪狼屁穴的硕大触手越发狂暴，甚至已经开始顶起得贪狼整个身体都短暂地抛向空中，但很快又被小触手们拉了回来，死死地锁在苗床的肉球上，随即又是一记猛顶而起…如此周而复始之下，还要被迫保持清醒的贪狼已然意识崩溃，他开始主动去含住口中的触手，用力地吞咽着触手喷出的腥臭脓液，在他被迫清醒的意识里，贪狼发现这些脓液能够迅速补充自己的魔力！在这场榨精刑罚里，甚至连死亡都是一种奢望！

「唔咕！！唔呜呜呜！」

终于再一次猛顶之中，贪狼只感觉肚子里爆炸开一阵恐怖的炙热灼烧感，那是触手在自己体内射精了…不，应该说是最大程度地喷射出那些原本用于繁衍的脓液了！

「噢啊——！」

此刻的隔间里，鸟头人也再次完成了又一次的高潮射精！在微光的作用下，他的射精尤为猛烈，然而这也仅仅只是开始，鸟头人继续抱着贪狼的臀部倒模，开始一次又一次地抽插…

与此同时的触手也在同步进行一次又一次地内射，脓液在贪狼肚子里越灌越多，在不知名的原理之下，这些脓液开始迅速反应，竟逐渐变化出了形体。

也不知道被内射了多少次，随着肚皮被脓液填满后高高地隆起，除了大脑处，其他的触手也在这一瞬间纷纷退出了贪狼狼狈的身体，它们簇拥着托起贪狼，然后将特工少年的双腿分开，让贪狼被迫呈现出一个方便臀部用力的姿势。

「呜啊！？！」

脑部的触手，开始躁动，下一刻，贪狼吐着舌头，竟是被迫开始用力往外驱动着肠道，他能够清晰地感觉到，有什么东西在被从自己肚子里排出去！

「唔唔唔——啊啊——」

贪狼屈辱的呻吟声在房间内响起，大脑被掌控的他被迫排出着体内的东西。

「啵——」

一声极其色气的声响在房间里清晰地响起，贪狼绝望地看到，一个粉嫩的肉块从自己的屁眼里被排了出来，那肉块形同水蛭，一落地就抖动了两下，随即便没了动静。

「啵——！」

「啵——！」

接二连三的水蛭生物被贪狼从屁眼里排出，特工少年崩溃地看着那些落地后逐渐坚硬的躯体，不知怎么的，他总感觉这些东西有几分自己的气息！

待贪狼把体内的东西都排干净之后，这时的苗床似乎也是累了，它放开了对贪狼的束缚，开始温柔平缓地按摩起特工少年的身体来，像是想消除少年这激烈性爱过后的身体疲劳。

贪狼则是颤抖地跪坐在肉球上，他伸手拿起一只已经僵硬的水蛭尸体，眼中那微弱的魔力光辉亮起的一瞬，这位特工少年的心灵就彻底崩溃了——这些水蛭体内蕴含着惊人的魔力量，而这些魔力的气息…竟和自己一模一样！

就在这时，斯帕比从门外走了进来，他并没有多看贪狼一眼，而是赶紧把那些水蛭尸体收集了起来，看着那满满一箱子的水蛭尸体，这位黑心医生满意地笑道「太好了！我果然没有看错，以你的身体能够孕育出最优质的药材！有了这些作为佐料，我的药物就能发挥出数倍的功效！嘿嘿嘿…」

斯帕比宠溺地揉了揉崩溃的贪狼的耳朵，随即他用脚把贪狼推回了苗床中心，看着触手缓慢地将这呆滞的少年包裹，斯帕比残忍地道「放心吧，等营业结束之后，我会用催眠术好好治愈你的精神的，毕竟你是天象旅店的财产，可不能成了呆子不是？接下来的营业，也拜托你努力地挣扎，好让客人们满意哟！」

说着，斯帕比不知从哪里拿出一根针管，直接就扎向了贪狼的脖颈，随着紫色的药液注入，「微光」的效果马上就发挥了出来，只见特工少年的身体再度活跃了起来，随即斯帕比运起魔力，在贪狼眼前一抹——

本来涣散的特工少年，瞳孔陡然恢复了形体！他当即惊恐地看着斯帕比，手脚并用地挣扎着想要逃离这个刑罚地狱，然而像是察觉到了猎物体力和精神的恢复，苗床的触手再度爆发出怪力将贪狼锁在了肉球上！

「不、放过我！放过——唔！求、咕咕…唔唔唔！！」

在特工少年那凄厉的哀求声被触手堵住后化作的呻吟中，斯帕比满脸笑意地抱着箱子走出了房间。

(按这个效率，两天的时间应该可以生下一个月份量的素材了…)

斯帕比盘算着，一出门便看到诊所已经是挤满了人，这些异世界来客大多数都死死地盯着屏幕上那被触手榨精的少年躯体，喘着粗气的妖怪们正排着队，等候着进入隔间来「测试」药物的效果。

「大家稍安勿躁，我马上来。」

斯帕比笑着回到柜台前，便看到电脑系统上显示，鸟头人已经服务完毕，其很满意地打了个好评的同时，也下了一份十瓶「微光」的订单，其货款也已经支付过了，支付的方式是一条机密情报。

斯帕比点开了那份情报，只见上面歪歪曲曲地写着几个字，斯帕比看完后，眉头也是不由得紧锁了起来，他回头看了一眼屏幕上再度被触手套弄得射精的紧身衣少年，这才回过头来，手中鼠标一点，便将这则情报的文件给缩小了…然后斯帕比点了一下确认收款，便是认可了这份情报的价值，老鸟很快就可以在隔间里领取到他购买的药物了。

「老板，你这是遇到啥难事了吗？脸色不太好哦！」

坐在柜台前的客人关心地问道，然而斯帕比只是摆了摆手，笑着道「一些小事罢了…好了，这位客人想要点什么药物呢？确定了之后就可以领取倒模，然后到隔间里去体验效用了…当然，体验结束后还请归还倒模。」

随着斯帕比标准地营业询问，黑悼诊所又是生意爆火的一天，异世界来客门都在这家店里得到了自己想要的，无论是情报还是肉欲亦或者是药物…不管怎么样，黑悼诊所从来没有让他们失望过。

而斯帕比在结束了一天的营业后，望着那一个个被各种各样的种族精液填满的倒模，收获如此丰盛的他却开心不起来，斯帕比有些忧心忡忡地回到了房间，看着已经被苗床折磨了一天的特工少年，那浑身上下都是性爱的糜烂与腥臭气息更是让这位特工显得凄惨无比，更别说贪狼此时居然还抱着已然被下令休息的苗床，开始主动挺腰去抽插那反应微弱的肉球。

右手一把掐住贪狼的脖子，斯帕比把这个崩溃的特工少年拖到了自己身前，随即左手一挥，魔力的光辉落在了贪狼那淫乱的瞳孔前，只见粉红的爱心陡然消散，取而代之的是特工少年那惊恐和绝望的眼神。

「求求你…放过我…求你了…让我做什么都行…不要再把我丢去那个怪物那里了…求你…」

贪狼拼命地哀求着，他死死地拽着斯帕比身上的白色大褂，而看到斯帕比皱着眉头没有说话，特工少年一咬牙，竟是直接跪了下来，伸手就抓住了斯帕比的裤头。

斯帕比低着头没有阻止，看到贪狼一脸屈辱绝望地拉下自己的裤子，然后生疏地含住自己的肉棒，感受着胯下那湿热的舒服快感，斯帕比突然笑了。

「唔…？！」

狼耳被一把用力地抓紧，贪狼的眼泪瞬间决堤，然而他不敢吐出斯帕比的肉棒，因为他怕被再度丢给苗床，然后重复着那种被侵犯、然后生下一堆恶心生物的日子。

「姑且享受一下好了…」

斯帕比笑着说道，然后一把薅住了贪狼的脑袋，腰部开始不客气地挺进了起来，同为少年形体，斯帕比虽没有贪狼那般夸张的性器，可他的尺寸也不是贪狼这样嫩稚的少年喉咙可以轻松吞下的，兔妖的肉棒在贪狼嫩滑的喉腔里来回滑动摩擦着，在特工少年的主动配合下，斯帕比得以空出脚来踩在了贪狼那再度昂然的优秀狼根上。

「唔唔唔…！！」

嘴部被侵犯着的贪狼睁着泪眼发出阵阵呻吟，只是被斯帕比用力一踩龟头，敏感的少年特工便猛烈地喷射出他那优质的特工精液——被改造的体质看来已经完全定型了，贪狼的身体敏感程度已然达到了一种极限的程度！

在如此优秀的肉便器的口交之下，斯帕比也是难以坚持太久，随着浓精在贪狼喉咙中爆发，这位特工少年猛地吐出了斯帕比的肉棒，贪狼剧烈地咳嗽着，却是不敢将斯帕比的精液咳出，他捂着嘴，拼命地忍受着身体的剧烈反应。

射完精后，斯帕比又恢复了那种没有干劲的神情，他一把扶起了贪狼的腰，然后把自己射完精但仍旧坚挺的肉棒抵在了贪狼那已然恢复的紧身衣上，在那紧致的战衣之下的，则是贪狼那已然是本能地渴求肉棒的屁穴。

「这块的紧身衣解除。」

冰冷的命令声传来，贪狼耻辱地咬着牙，伸手一抹自己的屁股，只见少年臀部上的紧身衣悄然消退，露出了粉嫩的两瓣翘臀。

「呃哈啊——！」

分不清是厌恶的惨叫还是享受的呻吟，在直截了当的插入之下，贪狼的四肢死死地撑在地上，他主动地撅起屁股，好让斯帕比的肉棒能够更加深入，这位特工少年吐着舌头，狼尾在斯帕比的侵犯中兴奋地摇摆着。

随着抽插的幅度越来越大，斯帕比也是明白了那些侵犯过贪狼屁穴的人的感受，这个实习特工的身体真的是太优秀了，尤其是在屁股这一块，简直是生来就为了伺候肉棒而存在的。

「你…知道佴攸吗？」

强忍着射精的冲动，斯帕比抱着贪狼的腰部用力顶起着，而在听到自己的话的一瞬，他能够明显感觉到，贪狼的肠壁猛地一个收紧，肉壁瞬间爆发的巨大压力让斯帕比直接达到了高潮射精，而贪狼那敏感的躯体也在再次被内射的情况下扭动了起来，优秀的狼根直接在没有被触碰的情况下，同样开始了高潮射精！

释放完了欲望之后，斯帕比喘着气，他看着跪趴在地上撅着屁股的特异管理局特工，那解除了战衣之下的屁眼此刻还在汩汩地往外冒着精液…贪狼神情糜烂地淫笑着，那狼根还在抽动着，时不时射出一股浓精来。

(从这家伙的反应来看，老鸟提供的情报怕是真的了…)

斯帕比不再理会地上淫荡的特工少年，他转身回到了柜台后边，打开了电脑后，再次点开了老鸟支付的情报。

上面只有简短的几句话，却是让斯帕比满脸的愁容——

「特异管理局退休的传说级特工——佴攸，近日被召集回了局里。」