「我不去！要去二哥你自己去！」

三弟说着便驱动起魔力，一溜烟便跑没影了，只留下满脸无奈的曦羽在原地叹气，狼妖少年最终耸了耸肩，无可奈何地朝着旅店后院走去。

因为客人点了史莱姆套餐，所以曦羽得赶紧把套餐里的东西给客人送过去才行，这些东西就包括了能让史莱姆们兴奋的「魔力诱饵食物」、保证客人们安全的「魔力之种饮料」以及最后也是最关键的东西——活体史莱姆。

前面两样都简单，只是这最后一样，因为是史莱姆的繁殖能力极强且会破坏物品，所以天象旅店不可能直接把史莱姆丢进服务客人的房间里养着，作为专业的旅店，怎么能用被史莱姆腐蚀得破破烂烂的房间来服务客人呢？所以一旦有人点了史莱姆套餐，那就需要天象旅店的员工们到旅店后院的传送魔法阵处，传送到专门饲养史莱姆的山洞里，从那里捕捉一些史莱姆过来服务客人。

而至于为什么三弟会那么反感去那个地方…那是因为每次去那个山洞，面对无穷无尽的史莱姆，员工们总要付出一些代价才能把史莱姆带回来，而这个代价，三弟不喜欢，曦羽自己同样不喜欢。

启动传送魔法阵，曦羽下一刻便来到了一处阴暗潮湿的洞口处，而这个洞穴的深处，便是旅店饲养史莱姆的地方。

「呼…！」

曦羽深深地吸了口气，然后坚定了下眼神，顶着一副视死如归的表情便直直地走了进去…

而在另一边，茂茂拉着霜冰便已经来到了他们的房间，猫妖特工好奇地看着周围，整个人已经兴奋了起来。

天象旅店，在特异管理局被归档为特殊的「合法异世界来客产业」，只要是涉及到这家旅店的案件，在进行汇报情况记录之后，一般都会直接进行档案封存并结束一切可能的后续调查。

作为特异管理局的人形生物兵器，被授予特级特工头衔的茂茂，当然知道这家旅店的特殊性，他也从一些局里高层领导那里了解过，得到的信息是:天象旅店的店长与特异管理局局长认识，因此天象旅店的事局里不会去干涉。

局里去过那家旅店高层都十分神秘地说「天象旅店」是一个很棒的地方，在那里能够得到让人上瘾的快乐…

领导们虽然没有具体说出是什么样的快乐，但从那略带猥琐的笑容来看，茂茂大概也能猜到是和性欲相关的快乐。

若是一般的妖怪到了茂茂这个年纪，可能还完全不知道什么是性欲，但茂茂不同，作为人形生物兵器，茂茂对于正常生命体该有的情绪和欲望充满了好奇，而这其中最神秘、最无法片面了解的，便是这性欲。

在这次任务里逮捕到了罪犯之后，因为正好就在天象旅店附近，茂茂便和搭档霜冰商量着来这里试试，满足一下自己的好奇心。

给罪犯施加了魔力封印之后，因为这个封印只有自己的血脉之力才能解除，所以霜冰也没有什么可担忧的，再加上茂茂渴望得紧，他便同意了来天象旅店住上一晚。

别以为只有茂茂对性欲之事好奇，霜冰其实同样对于这种事充满了向往，否则他也不会与同为雄性的茂茂成为情侣…霜冰甚至了解得比茂茂还多，他知道雄性之间的性爱得分出个地位来，为了那个懵懂的笨蛋，他情愿当被侵犯的那个。

「嘿嘿嘿…阿冰！」

兴奋的呼唤将霜冰的思绪拉回，他看着茂茂那迫不及待的样子，冰冷的脸上难得浮现出了宠溺的笑容。

「好啦，既然已经进来了，那就做好享受的准备吧…」霜冰说着便打量着周围，「这房间应该是运用了空间阵法，这样的温泉不可能自然地出现在城市里。」

史莱姆套餐的房间，同样是一池温泉和一张躺椅，只不过它和狼妖套餐的差别就在于，负责服务客人的员工不同。

「喂！都这个时候了，还在研究阵法呢！」茂茂嘟着嘴，一脸不满地道，「也不知道我是为了什么才来这旅店的，哼！」

霜冰闻言怔了怔，但随即暖暖地笑了。那笑容看得茂茂整个人都呆了呆，不禁喃喃道「阿冰，你真该多笑笑，很好看…」

「你喜欢，以后我经常笑给你看就是了。」

霜冰说着便羞得挠了挠自己的脸，也就只有在茂茂面前，他才会有如此丰富的表情，不然以他身为茂茂助手的这个身份，他还是得保持警惕、一直冷着脸的好。

「哼…」

茂茂哼了一声，伸手便将霜冰拽过来一把抱住，随即双手霸道地伸进霜冰的衣服里面，狼妖助手也只是稍微本能地抗拒了一下，很快就转而主动配合上自己长官的爱抚。

「看样子店员准备套餐的东西也要些时间…」茂茂说话的同时嘴唇轻点在霜冰的额头上，「我们先来点前戏？」

霜冰低着头，只感觉脸颊在不断地发烫，他轻轻地「嗯」了一声，双手已经挽住了茂茂的腰。

毫不客气地吻住霜冰，茂茂眯起眼睛，享受着口腔里的蜜舌，霜冰的舌头很是害羞，但茂茂可不会，他就像个兴奋的小孩，霸道地卷起霜冰的舌头，贪婪地吮吸着爱人的唾液。

「唔…哈…」

吻着吻着，不知不觉间霜冰竟是主动了起来，霜冰眉头一皱，但很快就舒展了，作为特级特工，茂茂的自尊心还是很强的，但霜冰的主动实在是太舒服了，茂茂尝试了一下夺回这热吻的主权，但很快就放弃了——他是猫妖，舌头带着倒刺，容易弄疼彼此，但这种痛反而刺激起了霜冰的欲望，平时知分寸的霜冰，无意间就将茂茂吻着压到了躺椅上，双手更是伸向了茂茂的身下——

「唔咕？！」

裆部被隔着短裤握住的触感让茂茂一下子起了肌肉记忆，他本能地松开了热吻，反手就把霜冰脖子一锁，腿当即就抬了起来！

「唔…？」

霜冰眯着眼发出一声困惑的声音，不解地望着茂茂，而因为松开得过快，那热吻间互相交换彼此唾液的银丝，此刻还连接着两个少年的嘴角。

茂茂被霜冰那欲求不满的表情看得一怔，随即脸迅速红了起来，他身为特级特工，当然很注重自己弱点的保护，他又不像那些实习特工一样，有组织专门定制的防护制服保护，所以刚刚霜冰直接摸到自己裆部时，他才会本能地想要反击。

突然的中断没有让茂茂失了兴致，看到自家助理这往日见不到的性欲高涨模样，特级特工红着脸嘿嘿一笑，随即右手往下体一抹，魔力的光辉亮起，那条小短裤便直接消失了。

「哈…？！」

脑袋被强行摁倒了一根坚挺的肉棒前，霜冰喘着粗气，双手如捧着至宝一般托着茂茂的睾丸，少年青春的气味灌满了霜冰的嗅觉，以往那用于追踪魔力气味的鼻子，现在完全被长官的气味占据。

「唔——」

肉棒被吞入的瞬间，茂茂就忍不住地绷直了身体，他双手死死地抱着霜冰的脑袋，不管再来多少次，他都没办法在霜冰的口交下维持得住他身为长官的威严，修长的双腿不自觉地夹住了霜冰的脖子，脸上更是一副破了功的模样，眼神上瞟的同时吐出舌头，一口一口地喘着气。

霜冰这时也稍稍回神，跟什么都懵懂的茂茂不同，为了伺候好自己的笨蛋长官，霜冰可是有偷偷学习过性爱的相关知识，对于其中的技巧他也用一些水果模仿着来练习过。

「咕啊!哈啊…冰啊！呼…呃啊！」

长久练习的口交技巧用在了长官的肉棒上，茂茂一下子就顶不住了，直接开始淫荡浪叫起来。

茂茂看到平时冷淡的自己发情时会起性欲，而他霜冰看到那位高高在上的长官被自己伺候得这般失态，又何尝不会性欲大涨？

「嘶啦——」

霜冰的狼根在两个少年都没发觉的情况下直接突破裤子而出，此时的茂茂还在被霜冰那熟练的口交技巧弄得头脑一片空白，他死死抱着霜冰的脑袋，腰部不断地扭动着，双腿也已经从一开始的绷直变成往回圈，已经用力地圈住了狼妖助理的脖子。

「唔…啊啊…阿冰…我、呃啊…我要…哈啊！」

话都说不清楚的茂茂的身体扭动得越发剧烈，霜冰自然清楚这是自家长官快到极限了，身为特级特工的助理，霜冰当然也是专业的，对自家长官是十分了解的——只见霜冰一边加快着吞吐的速度，空出一只手撩起了茂茂的上衣摆，只见茂茂那不断扭动的小蛮腰，在那略带腹肌雏形的肚皮上，赫然有一个红色的魔力符文印记。

这是茂茂身为人造兵器的魔力印记，这个印记平时是用来稳定着茂茂的魔力的，此刻果不其然，因为茂茂被自己口交得已经失了分寸，而那个红色的魔力符文也在闪烁着光芒，看样子很快就要启动其强行稳定的作用了。

但霜冰怎么会让这东西坏了自家长官享受这美好时光呢？

狼妖助理的右手凝聚着魔力，一下就盖在了那红色符文之上，一缕蓝色的魔力如电流一般瞬间席卷了茂茂全身的经脉，那红色符文的光芒随即了下来，并且立刻化作蓝色。

暂时冻结魔力印记的魔法，霜冰可是早就学会了，前几次跟长官的恩爱时，他就是用这个让茂茂能够和自己做到最后。

果然，在魔力印记被冻结的一瞬，茂茂再也忍不住了，他双手猛地一抱，双腿从圈住霜冰的脖子变成了猛地撑在躺椅上，随即特级特工的腰猛地顶起，同时不断地主动抽插着霜冰的喉咙，霜冰也是第一次看到茂茂这样的反应，登时被茂茂插得气都喘不上来，眼泪一下子就涌了出来，但他也知道这是长官最爽的时候，他不能坏了长官的享受，于是努力地支起力气，拼命地吮吸着口中的宝贝肉棒——

「呼！客人！你们的东西到——！」

就在两个少年临近高潮的激烈口交时，满身爬满了史莱姆的曦羽端着一个木盆，一下子就推开了门走了进来，他一下子就看到那躺椅之上，茂茂正在奋力地挺着腰，不断地抽插着霜冰的口腔，而两人也在曦羽贸然闯入的瞬间转过头来，那种被外人撞见正处于做爱的羞耻感直接将两人的极限冲破——

「呃啊啊啊啊啊！！」

茂茂一声浪叫，腰部高高地挺起，肚皮上的红色印记再次冲破蓝色的封印而亮了起来，但在茂茂的主动释放下，哪怕是魔力印记也无法压制人形兵器的爆发，特级特工的优秀魔力基因化作滚滚浓郁浑浊的浓精喷射而出，霜冰顷刻泪崩，整个人颤抖地僵在了原地，他拼命地吞入着长官的浓精，但茂茂的射精太猛烈了，不断地有精液从被灌满的口腔嘴角溢出，而茂茂的魔力印记的红光也越发黯淡。

「抱歉啊…咦？！」

这时曦羽只感觉身上一下子轻松了不少，他这才发现，那些自己利用魔力吸引在身上史莱姆，已经全部从自己身上跳开了，这些活体史莱姆直扑那躺椅上的两个少年！

「唔噢噢？！」

正在高潮射精的茂茂只觉下体被一阵冰凉包裹，理智濒临崩坏的他勉强低头一看，在自己弓起的腰间已经爬满了一团团蓝色透明的液态生物，自己的睾丸更是被一团史莱姆裹住，并开始不断地蠕动着，这种催精行为让特级特工的兽欲暴涨，他的双眼开始浮现出粉光，心形的轮廓开始显现。

此刻的霜冰也不好受，他被茂茂灌进一肚子的浓精，本来就性欲高涨了，此刻更是被这些史莱姆直接裹住了勃起到极致的凶残狼根，但那些史莱姆却没有催霜冰的精，就在霜冰困惑地承受着茂茂的射精时，他饱含泪水的视野里看到，这些史莱姆居然在钻进自家长官那粉嫩的屁眼！

「唔啊啊啊！！！」

高潮射精的同时还被迫撑开屁眼，那种肠道肉壁被撑开的那种被侵犯的感觉让自尊心极强的茂茂头脑一片混乱，他觉得自己已经快要发疯了，仅存的最后一丝理智让他拼命地夹紧屁股，可史莱姆们又怎么放过这个魔力浓厚的猎物？

「喔啊？！」

茂茂突然猛地仰头惨叫一声，可爱的脸上挂满了难以置信的神情，在他的那剧烈颤抖的瞳孔表面，那粉红色的爱心已然定型——经过特殊训练的特级特工，正式进入了兽性大发的状态！

而导致茂茂理智被兽欲吞噬的一击，便是来自于他那助理兼爱人——狼妖霜冰的凶残狼根可远胜于自家长官，而这根凶猛的雄器，在钻进了茂茂屁眼的史莱姆和包裹着霜冰巨型狼根的史莱姆接触到一起的瞬间，一股强大的力量直接将二者吸到了一起，霜冰被迫吐出自家长官的肉棒，下一刻茂茂的肉棒冲天而起，在他那被迫改变的体位下，茂茂的屁眼被史莱姆用力地撞向霜冰凶猛的狼根！

「唔喔——呜呜呜！！」

两个少年同时浪叫出声，但很快就被接踵而至的史莱姆们堵住了嘴巴，此刻的茂茂双腿搭在霜冰的肩膀上，肚皮被霜冰的巨根高高顶起，在史莱姆恶意蠕动下，霜冰不受控制地开始抽插着长官的屁眼，要知道以前，自尊心极强的茂茂从来不让自己插屁股，最多的就是帮自己撸出来，可现在——看着长官那崩坏淫荡的表情，茂茂那双眼的爱心直接倒映在了霜冰眼中，这位狼妖助理双手一把扣住了长官的腰，同样进入了兽性大发的状态！

「噗嗤！」

茂茂冲天而起的肉棒在史莱姆的紧紧包裹蠕动之下，不断地喷射出夹杂着红色魔力的浑浊浓精，吸收了特级特工的史莱姆们也变成了红色，它们更加兴奋地刺激着已经被卸下了防备的特级特工，要让这位特级特工把他那些优秀的基因全部都射出来！

兽性大发的霜冰此刻也没了平日的拘谨，在史莱姆的引导下，狼妖助理发疯了一样抱着茂茂的腰猛顶，而那些史莱姆狡猾地压制了茂茂那红色魔力符文的能量，让这位特级特工的防御机制完全瘫痪，在霜冰的粗暴侵犯下，茂茂已经不自觉地淫笑出声，若不是史莱姆堵住了这两位少年的嘴，恐怕那些污秽浪叫就要响彻整个房间了。

曦羽见状也是松了口气，他还以为自己进来的时机不对，会让两位客人不满从而投诉自己呢。

(不过，既然这位特工大人已经陷进去了…)

曦羽缓缓放下木盆，里面的药剂，看来两人是用不上了，他轻手轻脚地走到了剧烈性爱中的两人身旁，悄悄从身后掏出了一个瓶子。

「来都来了，特异管理局特级特工的精液，一定很优秀吧！喂，让我收集一些！」

曦羽坏笑着一把握住了茂茂那被史莱姆榨精着的肉棒，史莱姆们像是听得懂曦羽的话一般，主动打开了一道口子，正好对准了茂茂那不断射着精的马眼！曦羽一下子把瓶子倒扣在那口子上，只听阵阵粘稠液体撞击着瓶身的声音响起，不一会儿，满满的一瓶浓精就收集完毕了。

「红色的魔力，真是少见呐，也不知道味道好不好？」

曦羽收回了瓶子，饶有兴趣地摇晃了一下瓶身，看着那粘稠的微红浓精在瓶子里晃动，曦羽满意地点了点头，而此刻脑子也被史莱姆们入侵的两个特工少年根本没有自己的意识，他们只能在史莱姆的控制下，不断地加强自己性爱的强度！

就在曦羽转身离开之际，有一团吃下了无数微红色浓精的史莱姆扒在曦羽背后的衣服上，狼妖少年并没有察觉到这个小东西附在自己背上，直接便出了房间，为了不让史莱姆们逃出来，他还特意关紧了房门。

「噢，要不拿这位特级特工的精液去和那位实习特工的精液比较一下，看看特异管理局这些特工都有什么区别…嘿嘿，说不定反而是实习特工的更加美味呢！」

说着，曦羽便转身朝着777号房间走去，他不知道的是，那只吃饱喝足了的史莱姆在跟着曦羽出了房间之后，悄无声息地落在了地上，看着毫无发觉的曦羽远去，这团史莱姆开始缓缓地朝着另一个方向走去…

也不知过了多久，此刻的西塞尔端坐在房间的床上，他尝试着驱动魔力，但很快，一股红光自他腹部而起，当即就将他的魔力压制了下去。

「这小猫妖的魔力封印真有意思，看着不像是妖怪的能力，倒像是那些人类的手笔，嘿！这下好像玩翻车了！」

西塞尔笑着耸了耸肩，突然他感觉到了什么，顿时目光一紧，随即他便看到，一团通体微红的史莱姆从门缝里钻了进来。

不，不对，这只史莱姆看起来是微红的，那是因为它肚子里裹着一团团浓郁的浑浊浓精，是这些浓精附带着红色的魔力才泛起了微微的红光！

「噢？是感应到刚刚魔力印记的气息，这才跑到了这里来吗？」西塞尔看着那史莱姆说着话，突然他想到了，一脸惊喜地道，「你这肚子里的东西，气味可是有点熟悉啊…呵呵呵，不会这么巧吧？小家伙，你来得可真是时候啊！」

西塞尔一把抓起那团史莱姆，然后毫不犹豫就把那史莱姆摁在了自己腹肌中的魔力印记上。

「嗡！」

那红色的魔力印记像是感应到了什么，直接就把史莱姆肚子里的浓精吸收进了印记里面，很快，魔力印记开始慢慢消散…

「呵呵呵，想必那两位特工还在忙活吧？」

感觉到自身魔力恢复运转的西塞尔从床上站了起来，下一刻他身上扩散出一股魔力，这股魔力直接扫描一般扫过了整个旅店，很快，西塞尔就把这家旅店的情况感知得一清二楚了。

「天象旅店，真是有意思，看样子这家店的背后也是大有来头啊，居然还捕获了一名特工在榨精，我还以为是那只狼妖员工把特异管理局的特工吃掉了呢…看来，不能惹店家，但这特异管理局的特工，我还是惹得起的。」

西塞尔的双眼亮起魔力的光辉，他扭头看向某个方向，而这个方向，恰恰就是茂茂和霜冰所在的方向！

「哟，正做得激烈呢！那我就也去尝尝，特异管理局特工的美味吧！」

西塞尔坏笑着，身形便在一阵紫色魔力之中消散了…