旅店前堂处，夏时正百无聊赖地晃动着手里的瓶子，瓶子里是近乎透明的液体，在不断的晃动中，时不时会亮起一丝粉色。

「这东西真能治好我嗜睡的毛病？」夏时有些狐疑地盯着瓶子里的液体，「那个医生真的靠谱吗？」

「反正比你靠谱！」

曦羽没好气地说着话，便将目光从旅店外那逐渐远去的两人的背影上收回。

因为达成了新的协议，所以曦羽也是赶紧把这事通过通讯报告给了店长，店长虽然也同意了，可语气之中似乎有些烦躁和不满…曦羽将这视为店长对自己的失望，毕竟在自己独自管理旅店的期间，麻烦事竟是接二连三地发生！

「你吼我干什么？又不是我让这些特工来捣乱的！」夏时也知道曦羽这是拿自己撒气呢，便不客气地道，「别忘了！店长可是让你好好照顾我的！」

「哎呀哎呀！知道啦！烦死了！」曦羽哀嚎着，转身就走回了柜台后边，「你赶紧吃药吧，我这就给你做好吃的去！」

「嘿嘿嘿~那还差不多！」

夏时一听到有好吃的，也就不再计较刚才的事了，只是对于要吃药这种事…夏时举起手里的瓶子，看着那透明的药液，一时有些犯难。

「那医生说这药会很苦，呜呜呜！我不想吃苦的东西啊！那个医生就不能弄成甜的吗？！真是没用的东西！」

武士少年无理取闹地咒骂着，终究还是拧开瓶盖一口闷了下去，一瞬间苦涩的滋味在少年的味蕾炸开，苦得夏时不由吐出舌头做干呕状，其心中对那兔子医生的咒骂就更甚了！

「哈秋——！」

此刻已经走出了幻术结界的斯帕比猛地打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，以他的专业知识，当然知道自己不是感冒了，肯定是有人在背后咒骂自己呢！

不过斯帕比也习惯了，他一个血脉力量薄弱的兔妖，若不是行事阴狠、计谋多出，恐怕他也没法在这人类世界站稳脚跟，人界的妖怪势力众多，可不是他一个兔妖能正面抗衡的，为了在这些强者周围存活下去，斯帕比只能游走于这些大妖之间，给他们提供情报与药物，靠着一次又一次获得他们的「友谊」，兔妖斯帕比终于成为了现在能够底气十足面对各大妖怪的存在，毕竟他背后牵连的，可是一个个大妖！

也正是因为有着这样的底气，斯帕比才敢跟天象旅店提要求，别说是旅店店长那位强大的魅魔，就是店长背后那几位破格的存在，斯帕比也有着几分交情在！所以他才能这么轻松地、就将身旁的这个宝贝搞到手，并且这样大摇大摆地让其出现在人类的视野下。

「妖气外泄了…你可是特异管理局的特工，别失了分寸。」

斯帕比一副没干劲的表情，说着些戳人的话的同时，一巴掌就拍在了身边那裹着大衣的少年的屁股上——

「咦——唔唔！」

贪狼死死地捂着自己的嘴巴，拼命地忍受着下体传来的剧烈快感，他恶狠狠地瞪了斯帕比一眼，却是不敢反抗，只能颤颤巍巍地朝着前面迈起颤抖的双腿。

周围的人潮涌动，不时有人跟贪狼擦肩而过，身体已经被改造过的少年每次与人的轻微摩擦，都会让他妖气猛地混乱起来，但身为特工的坚强意志总能让他勉强稳定下来，否则若是在人界大庭广众之下暴露了妖怪的存在，他就会成为所有妖怪的仇敌。

「你…到底给我注射了什么？！」

好不容易稳定下来的贪狼低声质问道，他紧紧地裹着自己身上的大衣，在大衣之下的身体早已是兴奋异常，可那股兴奋却得不到释放，因为此刻贪狼那傲人的狼根之中，已经被一根粗长冰冷的球状铁棒堵住了整个尿道！

听到贪狼的质问，斯帕比眼中闪过一抹病态的疯狂，但很快，兔子医生又恢复了那副没动力的神情。

「作为租借过来的财产，我自然享受对你的使用权，再说了，你本来就被旅店的机械调教好了不是吗？」斯帕比冷笑着道，「我的那一针不过是让你的身体到达了最后一步，彻底将你的身体转化成了最完美的性爱体质罢了。」

「你这混蛋！我要杀了你！」

贪狼说罢便要驱动魔力，然而魔力涌起的瞬间，狼妖特工只觉浑身燥热异常，魔力流淌的感觉就像是有无形的手在不断地爱抚着自己敏感的身体，本来要扑向斯帕比的贪狼低吟一声，变成了不自觉地抱着斯帕比开始磨蹭，每一下摩擦才能让贪狼感觉到一丝冰凉，然而紧接着涌起的是更猛烈的炙热，让他不由得渴望更多！

「行了！这可是在大街上！」

斯帕比虽然说着呵斥的话，可眼里的欣赏和嘴角的笑意却是藏不住，他伸手钻进了贪狼的大衣里，轻松地就摸到了贪狼那紧身衣之下已然勃起到极致的巨型狼根。

「哈…啊…」

就在这来来往往的人潮之中，斯帕比借着大衣的掩护，正在不断地揉搓着贪狼紧身衣下的狼根，因为马眼已经被铁棒堵住，斯帕比也不怕贪狼会当众高潮射精、从而爆发妖气。

「转过去！继续走！」

斯帕比依旧面无表情地命令着，他一把将贪狼的身体转向前方，然后右手臂弯于大衣之下挽住了贪狼的细腰，在外面看来，那就是比较亲密的两个少年挽着腰走路罢了，可在那大衣之下，是斯帕比的右手正在不断地撸动着贪狼裆部紧身衣那顶起到透明的形状。

贪狼艰难地迈开着步伐，他只能死死地捂着自己的嘴巴，不让那淫荡的呻吟发出，迷离的双眸之下，贪狼被迫慢慢地前进着，看着来往的行人偶尔瞥过来的一眼，一股强烈的羞耻感就从少年的心中涌起。

「呵呵呵…」

斯帕比阴笑着，他能感受到贪狼每挪动一步，这位狼妖实习特工就会本能地在斯帕比右手的紧握中挺起一下自己那完美的狼根，在铁棒的围堵下，贪狼浓厚的魔力化作的精液已经在不断地撑大少年那本就硕大的睾丸，在走路的时候大腿与睾丸的摩擦因为紧身衣的存在而更加剧烈，在这中恶性循环一样的刺激之下，哪怕是深插在贪狼狼根里的铁棒，也开始隐隐约约有被逼出的迹象！

就是在这样的折磨之下，两人终于来到了地铁站，此时地铁上已是人满为患，贪狼见状并不想挤进去，却是被斯帕比拽着就倒向了那片人潮！

「挤什么？！」

被贪狼撞到的西装大叔不满地呵斥了一声，然而他一转头，看到在那大衣兜帽之下的，是一张满脸潮红、正紧咬着嘴唇的帅气少年面孔，那双水灵灵的大眼睛也不知道是不是含了泪，看得西装大叔是一阵心花荡漾。

也许是起了歹念，这位西装大叔朝着前面挤了挤，竟是替贪狼挤开了一丁点位置，随即西装大叔假装换个姿势，转了个身子就面向了贪狼。

跟着一同上车的斯帕比自然也是注意到了西装大叔的歹念，他凑到了贪狼的耳边低声道「你看，你魅力多大？这位大叔可是盯上了你哟…」

贪狼闻言，便从下体的快感中惊愕地抬头，正好对上了西装大叔那躲闪、却又不怀好意的目光，贪狼急忙要转身下车，却是被斯帕比一把扣住了腰，眼看着地铁车门缓缓合上，贪狼的心也绝望了下去！

「唔——！」

嘴巴被斯帕比死死地捂住，贪狼能够感受到，有一只粗糙的大手正悄然钻进了自己的大衣下摆，斯帕比坏笑地让开了一点位置，好让那西装大叔的手能够长驱直入。

「咕唔唔——！！！」

睾丸被大手一把握住揉捏的瞬间，贪狼的眼珠子直接往上飘，他双手无力地撑着地铁门，小幅度地扭动着腰部，想要摆脱被路人大叔蹂躏私处的困境，然而他徒劳的扭动反而增长了西装大叔的冲动！

那西装大叔在摸到贪狼的紧身衣时，瞬间就认定了眼前这个帅气的金发少年是网上说的那种骚货正太，现在估计是在玩什么刺激的play，所以他断定贪狼不敢反抗，于是干脆就整个身体朝着贪狼这边压来。

斯帕比善解人意地往旁边退了半步，好让西装大叔能够完全压在贪狼背上，他甚至还贴心地用魔力封住了贪狼的声音。

「——？！」

贪狼被西装大叔直接压向了地铁门，他绝望地看着地铁门窗外那不断飞掠而过的广告牌，身体已然被那痴汉粗暴的猥亵所带来的快感填满！

有着贪狼撑着地铁门作为支点，西装大叔也是更加放肆就起来，他直接双手钻入了贪狼的大衣，一手揉捏着特工少年那惊人的睾丸的同时，另一只手已经摸向了贪狼那勃起到极致的狼根！

恰在此时，斯帕比残忍地弯起就嘴角，只见他意念一动，一股魔力直接就砸在了贪狼的裆部，下一刻，贪狼裆部的紧身衣竟是瞬间消退了——贪狼那傲人的狼根失去了束缚，正直直地挺起着！

「喔？！」

在握住贪狼那傲人的狼根瞬间，西装打球发出了一声低声的惊叹，随即他便开始更加剧烈地揉搓着贪狼的睾丸，右手更是在用力地撸动着贪狼的狼根！

为了守护人类安稳的特工，此刻正被人类的痴汉大叔粗暴地猥亵着，那大叔越发地用力，整个人都已经压在了贪狼身上，他的脑袋搭在贪狼头上，正隔着大衣的兜帽撕咬着贪狼的狼耳，那大叔还以为这只是贪狼的头发呢！

被陌生人这样榨精，贪狼那被改造得敏感异常的身体怎么可能承受得住，西装大叔很快就感受到贪狼在自己的撸管中开始主动挺腰，他惊喜地加快了手上动作的同时松开了对睾丸的攻势，转而用这空出来的手拉开了自己西裤的拉链，他没有犹豫，直接就把自己早已硬邦邦的肉棒捅进了贪狼屁眼里！

「——！！！！」

被剥夺了声音的贪狼猛地仰起头，眼泪瞬间决堤，而贪狼那优质的后穴，在经过天象旅店机械的调教之后，早已不是区区一个人类能够承受得了的！

大叔在插入的瞬间，就被贪狼肉穴那紧致的压迫所带来的快感吞噬，秒射出腥臭的精液！而贪狼的腰部在剧烈的射精中颤抖着，他的狼根更是在痴汉大叔的手里不断地抽动着，拼命地想要高潮射精的冲动，竟是将那堵住尿道的铁棒一寸一寸地开始往外逼，更有不少白色浓郁的精液从铁棒边缘渗出，眼看着就要把整根铁棒喷射而出！

就在这即将崩溃的瞬间，一旁的斯帕比出手了。

贪狼现在储存的精液，是他精心为自己准备的，要的就是这位体质已经完全对性爱沦陷的敏感特工在各种刺激之下却得不到释放而积攒下来的恐怖冲动，到时候将铁棒一抽离，斯帕比就能看到一场最为轰动的射精盛宴，而现在，还不是时候。

况且这份盛宴，他可不愿意与这些肮脏的人类分享！

魔力瞬间挥出，将西装大叔朝着旁边猛地一推，整个地铁上顿时响起了阵阵臭骂声，斯帕比伸手将贪狼的身体扶到自己身前，随即右手用力地将那被逼出半截的铁棒硬生生地给摁了回去！

「——？！？！？！」

贪狼崩溃地撑着地铁门，左右拼命摇晃着脑袋，胯下得不到释放的巨大痛苦让他求生不得求死不能，而此刻他的屁眼还在往外流淌着那位痴汉大叔恶臭的精液。

虽说人类的精液对于妖怪来说是极大的补品，可贪狼如今体质已被改造，那汹涌澎拜地补充而来的魔力反而成了折磨贪狼那无法射精的躯体的最大恶魔！特工少年扭动着身体渴望着更多，可斯帕比却挥手恢复了贪狼的紧身衣，身体再度被紧缚的难受感折磨特工少年，让他已然有些意识模糊。

「叮咚——！北贸站，到了！」

机械音响起的一瞬，那位痴汉大叔赶紧伸手拉上了自己的拉链，随着车门打开，他本来想尾随这位骚货正太再来上几炮，却看到那裹着大衣的少年一下子就淹没在了人潮里，万般失望的他低头望去，却见方才贪狼所站的位置的地上，赫然躺着几股浑浊的白色液体。

「唔…？什么味儿啊？谁喷石楠花味的香水了吗？」

跟贪狼面对面擦肩而过的人潮中，也不知是谁突然开了口，让这位西装大叔老脸一红，他不由得往旁边站了站，眼神却一直盯着地上那几股精液，回想起插入那骚货正太屁穴时那一瞬的剧烈快感…西装大叔不由得舔了舔干燥的嘴唇，暗暗下定决心，待会出站了一定要利用自己高官的身份，好去查查监控，看看这位宝藏一样的骚货正太到底是什么来历。