“哥，慢点.....啊....”

在我胯下承欢的小孩向我伸出双臂，眼神迷离满面潮红地喘息着，他刚喘出俩字便被我打断：

“就这么想要我亲亲？”

“嗯...”

我低头吻了上去，顺势被弟弟的臂弯紧紧抱住，他的鼻息拂过我的脸庞，嘴唇与舌头交缠着发出淫靡的声音。他很喜欢这样，后穴也随着呼吸节奏收紧放松，像是在吮吸我的性器。

“喜欢吗？”

“...嗯...啊...啊....”

我熟悉他的身体，从他开始对性事懵懵懂懂时，我们就已经沉溺在这鱼水之欢里了。每次性器整根没入弟弟体内时，正好能冲击到他的敏感点，伴随着他诱人的娇嗔，驱使我更加用力地交合。

在舌尖交缠时，我伸手握住弟弟的嫩茎，触感和以前一样，细嫩而滚烫。他的前端已经流出许多前液，稍加涂抹便能润泽整根。顺着我抽插的节奏撸动他坚挺的嫩茎，娇嗔声变得更加绵长诱人。

“啊.....慢点...啊啊....哥哥....”

深长的一吻让我有些缺氧，松开他的臂弯，分开交缠的唇舌，唾液连成的丝线沿着舌尖滴落在我们赤裸的胸前。即使这般场景已见过无数次，但看着他满面潮红地喘息着仍让我血脉偾张，更用力地向着深处挺入，仿佛一列失控地火车向着疯狂与快感边缘驶去。

“啊.....啊.....啊.....我要....”

身下紧密湿润的窄道更加用力地收紧，把我推向更强烈的快感，手中滚烫的肉茎射出一股股白浊的精液，大量的精液从他初入青春期的幼小身躯里涌出，溢满我的掌心，顺着张开的手指连成白色的丝线，而后汇聚成一滴滴圆润的液滴，滴落在他的小腹上散发着浓烈的青春的气息。

“你看你射了这么多哦，看来有好好听我的话没有打手枪哦。”

像是耻于回答我的问题，用手遮住自己的脸，但还是挤出一句回答。

“不和你一起我...我射不出来”

言罢像是更加羞耻地用枕头彻底遮住自己的脸，透过枕头依旧能够听到他轻声喘息。我用沾满弟弟精液的手抓住他的脚丫，在精液的滋润下小脚丫更显得红润，还散发着小男孩的气息。

我很喜欢弟弟的脚丫，白净小巧，并在一起刚好能贴合我的脸庞。记忆里弟弟脚丫总是热乎乎的，每次和他洗完澡都要给他擦干然后贴在脸上感受他细嫩的软肉，深吸一口能闻到小孩子淡淡体香，我总忍不住伸出舌头品尝这双嫩脚，顺着脚心慢慢舔舐，弟弟的体温顺着舌尖传递，还有脚底细嫩足纹的触感。我很喜欢这样，在这静谧的时间里，我不再是他的哥哥，只是一个虔诚的信徒，心甘情愿地臣服在他的役使之下，与他肆意交媾，交融在一起永远无法分离。

在我舔舐弟弟的脚丫时，他总忍不住笑出来，带着撒娇的口气埋怨我弄得他好痒：

“哥~脚丫子有那么好吃吗~哈哈哈哈~痒死了~”

听着他银铃一样的嬉笑，我默不作声只是笑着看着他便继续品尝，一口含住他的脚趾，饱满圆润的脚趾最是可口，顺着每一根脚趾让舌尖深入其中，从趾尖到趾缝，再从趾缝到之间。有时候他会俏皮地用脚趾轻轻夹住我的舌头以示抵抗，但只会换来我变本加厉地舔舐。每次将脚丫从我嘴里抽出，唾液都会连成一条丝线，白净的小肉脚沾满了我的唾液，经过一番舔舐又透出红润的色泽，让人忍不住继续亵玩。弟弟很配合地并拢双脚，微微张开满是唾液的前掌，和脚心形成了我专属的足穴。握着弟弟的双脚，缓缓推入我早已硬得发疼的肉棒，在唾液的润滑下，龟头被前掌轻柔地挤压，穿过去，进入弟弟的掌心，直到他圆润的趾头抵到我的囊袋。我用力地箍紧他的脚丫，让这足穴更加紧致，足纹细嫩的触感顺着我的肉棒不断冲击大脑，飞跃一座座快感的高峰，更用力地压紧，更用力地操弄，前液与唾液混合着涂满了弟弟的小肉脚，让我的肉棒能够肆意地亵渎。在一阵阵高潮迭起中，我迎来了顶峰，一股股少年的浓精喷射而出，填满了弟弟的脚心，飞溅到弟弟的背脊、臀缝，并缓缓滑落，从双脚的缝隙里、臀缝里流到床单上，留下湿润的印记散发出青春和淫靡气息。

“讨厌~又射这么多~我可不洗床单哦，谁弄的谁负责~”

“好啦，我知道了，先别动等我拍个照”

我拿出手机对准还在弟弟脚心里的下身按下快门。镜头里，少年略显青涩的初毛肉棒沾满了白浊黏液，呈放在一双同样沾满黏液的小肉脚上，背景里是精液滴落的白臀，还有小孩侧身回头的灿烂笑容。

“嘻嘻，我爱你哦~”

“我也是。”

眼下，弟弟的脚丫被我涂满了他的精液，没有丝毫的犹豫就将这双嫩足塞进嘴里细细品尝，嘴里传来不同平日的精液的腥味，但像是催情剂一般令我着迷，下身的抽插更加深入用力，枕头下的弟弟传来舒爽的喘息声。一边舔吃弟弟沾满精液的脚丫，一边用力地操弄弟弟的嫩穴，紧致的穴道吮吸着我的性器，挑拨着我早已迷离的神经。

“啊~~~”

在弟弟又一声绵软的娇嗔中，我也迎来了快感的巅峰，整根没入弟弟体内，精液一股股地冲入。弟弟半软半硬的性器再次流出白浊的精液，不同之前有力地射精，精液随着弟弟肉棒的抽动，缓缓地从尿道口流出，在小腹上聚集了一滩薄精。

“哈哈，你哥我的技术不错嘛，小洲怎么又射了呢？”

他蒙着枕头带着羞耻和幽怨地回我一句：

“讨厌，就喜欢问这种羞耻问题....”

我伸手拿开了枕头，弟弟和我对视一眼后满脸傲娇地迅速将脸侧到一边。

抽出开始疲软的肉棒，穴口处传来“啵”的一声，弟弟的屁股在我的冲击下变得发红，穴口处更是红艳，随着呼吸韵律一张一翕无法合拢，还能看到里面的肠肉在慢慢张动，精液缓缓地从中流出，滴落在身下的毛巾上，看起来非常的淫乱诱人。

我故作搞怪地学着弟弟的语气问到：

“那小洲还和哥哥做爱吗~”

他依旧侧着头满脸的傲娇，小声地挤出一句：

“要..”

我打开手机调成自拍，拍下了今夜，渴求着时间能够像照片一样永远定格。

照片里，两个青春赤裸的肉体和热烈翻腾的爱恋。

每夜林洲总是要拉着我的手才能安然入睡，大概是因为经历太多的分离养成的习惯吧，当然我也喜欢这样，我们在漆黑的街道上悄悄牵着手，在无人的角落了偷偷拥吻，像是两条相濡以沫的鱼，紧紧相拥着面对这早已崩塌的生活与生命。

我们是林家的两兄弟，林屿和林洲，在我快两岁的时候他来到了我的身边，现在只模糊地记得在我们童年的开端，生活是幸福温暖的。后来一场漫长而折磨的病痛带走了父亲，也耗尽了还算殷实的家底，好在没有欠下外债，在奶奶的照顾下，生活像是一叶扁舟穿行在平静的湖面，只是略带波澜。

而后母亲改嫁，不久后母亲也成为了别人的母亲。在那仅一面之缘的新生命诞生后不久，母亲的新欢或者说她的丈夫找到我，说他不希望自己的孩子无法拥有完整的母爱，扔给我一张银行卡，并说他们一家即将移民享受新的生活，希望我和林洲不要再来打扰他们，钱是权当做是他的一点补偿，每月会定期入账直到我和林洲都成年。我早已记不清之后的对话，但我和林洲也在没见过母亲，留下的只有林洲在我怀里惊醒时脑海里模糊的背影。

而后奶奶也离开了，我们像烫手山芋一样被踢给了一个远房的表叔，不过他也只有在家长会的时候会出现一次，最后一次见他是在林洲四年级的家长会上，而后就像生命中的其他人一样，化作一缕青烟消散得无影无踪。

好在我的生命里还有林洲。

在无数人的帮助下，我和林洲的生活平静而美好，每天放学都去班主任家蹭饭，当然更像是被班主任强制要求的，饭后便拉着林洲穿过昏暗的小巷和静谧的公园回家。在这寻常的生活里，我们彼此都压抑着狂野而热烈的幻想。

林洲睡觉非常不安分，我们相拥而眠，醒来时很有可能枕边就是林洲的小肉脚。某夜醒来，林洲又是上下颠倒着，我像是个大号抱枕一样被他的双腿夹住，只需要稍稍低头，就能把脸埋入弟弟的会阴，我的脸颊蹭着弟弟柔软的大腿根，好细嫩，我心想着。一股潮湿的气味传来，混着小男孩的体香还有极淡的尿骚味，那是我第一次对弟弟有别样的想法，幻想着我们脱掉此刻仅剩的内裤，抚摸着对方每一寸肌肤，舌尖缠绕着，彻底将弟弟据为己有。此刻，那圆润的双臀还有那粉嫩的穴口近在咫尺，我几乎失去理智了，下身早已硬的发疼，没有丝毫犹豫地把脸埋入弟弟下身，隔着内裤感受着弟弟的囊袋还有肉茎如何挑动我的鼻尖，深吸一口，他的体香还有饱含雄性气息又略带稚气的味道传入，仿佛这世间真正的催情药。我张开嘴，让弟弟的下身塞入，隔着内裤轻轻吮吸着小男孩还疲软着的性器。我一手抚摸着弟弟光滑的背脊，慢慢向着那最美妙的地方探去，挤进他的内裤，轻轻揉捏他柔软的臀肉，再深入一点，指尖触碰到弟弟穴口的褶皱，用手指轻轻地戳，紧致的入口此时还无法进犯，只能幻想着。我撸动着自己的肉棒，一边幻想着弟弟双手掰开自己的臀缝，露出他娇嫩的后穴，邀请着我和他一起享受快乐，在幻想中我不断地冲刺，在最后的冲刺里向那甬道射出我最后的理智，而后一起坠入疯狂的肉欲深渊。唾液彻底浸润了弟弟的裤头，舌尖传来咸湿的味道，我极力控制着自己的动作，生怕惊醒了弟弟。静谧的夜晚只能听到虫鸣，还有这两个幼小身躯摩擦声，弟弟突然的一声哼唧，让我心头一紧，但这紧张感让我瞬间无法控制地射精，一股、两股、三股....精液填满了我的手心，几乎要从指缝里溢出来，我迅速轻柔地抽身准备清理现场。月光从窗口映入，我赤裸地站在床头，看着自己满是精液的手掌和依旧挺立还在抽动的肉棒，我有些惊讶，因为我没有对此感到丝毫的愧疚，把弟弟据为己有的想法或许早已深入我的脑海，如今这狂野的想法我再也无法克制了。

清理完身体，把他挪入我的怀里，轻轻地吻了一下嘴唇，和往常不一样的是，我没有再搂着他的腰，而抚摸着他那柔软的臀瓣沉沉睡去。

翌日清晨，阳光透过随风摆动的薄纱，看着枕在我臂弯上的林洲，我已经好久没有这么仔细地观察与我形影不离的小男孩了。“真可爱”我心想着，伸手轻轻地抚摸他的脸庞，林洲清秀的面容仍带着稚气，我轻轻柔捏着他的脸颊感叹着小屁孩的脸手感真好，在阳光都映射下还能看到他脸上细软的小绒毛，难以克制内心的悸动，我悄悄地吻了一下便匆匆起床做早饭。

“哥，我内裤怎么湿湿的？”

我有些紧张，但还是故作镇定

“额，不会是你尿床了吧，我看看。”

我蹲下身凑到弟弟下身跟前，伸手摸了摸弟弟被我口水浸湿的内裤前端，趁机把脸贴上去假意嗅探，依旧是那股令人血脉偾张的味道，恨不得立马推倒眼前的小男孩和他像动物一样交媾配种。

“还真是湿湿的，不过没有尿味儿估计是汗吧。”

我抬头便看见林洲通红的脸蛋，估计是被我的举动惊到了。

“额....应...应该是吧。”

“快去洗漱，洗完吃早饭了。”

“嗯。”

周末的早饭后我们一般都会瘫在沙发上看电影，收拾完餐具发现林洲已经在沙发上等我了，他拍拍沙发说到：

“快点儿，就等你了。”

林洲躺在沙发上，双脚搭在我的腿上，白嫩的脚丫子甚是可爱，脚踝处还系着红绳看着十分诱人。我伸手揉捏起他的脚丫，从圆润饱满的脚趾头到柔软的脚心，细腻的皮肤触感让我在内心里感叹真是个尤物，林洲被我的一顿揉捏搞得笑声不断：

“哈哈..哈别捏了哥，怪痒的。”

“小脚丫子给我玩玩怎么了嘛。”

我变本加厉地在脚心轻轻画圈，瘙痒让林洲笑得更大声。

“哈哈....哈哈...饶了我吧，给你...给你玩总行了吧....哈哈”

挣扎间脚丫子蹬到了我的脸上，我顺势握住他的脚踝，把他的双脚都贴在脸上，深吸着他脚丫的味道，没有丝毫难闻的味道，只有那股我熟悉的体香和淡淡的沐浴露的味道。

“没...没踢疼你吧。”

林洲略带尴尬和关切地问我。

“你这么问那可就踢到了哦，你得补偿我。”

“你想怎么补偿？”

“让我舔一下你的脚。”

“啊？好吧，我早上刚洗过澡脚丫子香香的哦。”

我张嘴含住了弟弟的一只脚，舌尖从趾头依次划过，感受着他脚丫小巧精致的形状。再用虎牙轻轻地啮咬，趾头细嫩的肌肤抗拒着牙齿的压迫，小孩子连脚丫也这么Q弹。我把脚丫推向更深处，舌头划过温热的前掌，足底的纹路顺着舌尖传递，更有弟弟的体香混合着沐浴露的香味，我的脑子几乎停止了思考，只剩下舌尖传来的感受。

我近乎疯狂的舔吃着弟弟的脚丫，直到两只小脚都沾满了我的唾液，在阳光下泛着光泽。

我托举着我的杰作，在阳光下细细端详，余光瞥见了弟弟通红的脸颊，还有他早已挺立的下身。

“我....我去上个厕所....”

林洲发现我偷瞄他，慌忙地收回了脚，起身进了厕所过了许久才出来，回想起之前脏衣篮里发现我的内裤沾满精液，结合林洲对我舔他脚丫的反应，让我的内心一阵狂喜，暗自酝酿着怎么捅破这层窗户纸。

我们心照不宣地度过了一整天，晚上和往常一样搂着林洲入睡，弟弟身体的触感始终撩拨我的心弦，让我格外难以入眠，只能一直闭着眼酝酿睡意。

“哥....”

林洲轻声唤我，我默不作声。

“哥...”

他轻轻晃我，见我没有回应便调换睡姿背对着我，我的胸膛紧贴着他的背脊，感受到他一呼一吸。他抓着我的手贴在他的胸前，我的指头触动到他到小乳头。

“啊..哥哥..”

而后一路向下，抚过小腹直到他早已挺立的下身，林洲借着我的手隔着内裤揉搓他的性器，用掌心抵住龟头轻轻按压，又将他饱满的囊袋填满我的掌心。

“嗯...啊....”

“有这么舒服吗？”

我冷不丁的开口着实吓了他一跳，立马松开了我的手，猛地一回头看见我满脸的坏笑。

“你松手了我可没松手哦~”

我直接伸进他的内裤握住了他的稚嫩的肉棒，手心里传来有力地抽动。

“小坏蛋~被我逮住了吧，老实交代我内裤上的精液是不是你弄的？”

林洲白皙的脸蛋瞬间涨红，他抿着嘴点了点头不敢开口回答。

“别光点头啊，自己做的事情要自己承担哦~要一五一十地全部交代清楚哦。”

我坏笑着，他转身低头不敢看我，把头埋在我怀里小声地嘀咕：

“我...我用过哥哥的..脏内裤自慰...”

“还有呢？”

“趁着哥哥睡着用他的手撸鸡鸡...”

“哼，你小子背着我玩挺多啊，还有呢？”

“我趁哥哥睡着偷亲他。”

“额，这个不算我也会偷偷亲你。”

林洲抬起头，通红的脸蛋散着热气，我伸手抚摸他的脑袋，安慰到：

“臭小子，我爱你。”

他看着我的眼睛有些发愣。

“是恋人的那种爱哦。”

林洲的眼眶立马噙满泪水，我轻轻抹去小哭包的眼泪，手捧着他柔软的脸蛋。

“怎么不说话了，是不喜欢我吗？”

我用搞怪的语气问他，想借此缓和气氛。

“我...我愿意....呜呜呜呜呜”

说完他哭得更大声了，我一把把他揽入怀里顺着他的发丝轻轻抚摸。

“哥，我们永远都不分开好吗？爸爸妈妈爷爷奶奶他们.....他们都不要我们了...呜呜呜呜呜。”

我的内心猛然抽动，是啊，他们都离开了，我只有林洲了。

“我不走，我保证。”

怀里的小哭包紧紧地抱着我，哭声渐息轻轻的抽泣。

“小洲你勒得我有点疼，松一下好吗。”

林洲松开我，我的胸前被他的泪水染湿了一大片，拭干他脸上的泪水我捧着他的脸问到：

“还继续吗？”

“继续...继续什么？”

“你说呢，刚才可是有人那着我的手撸自己的小鸡鸡呢。”

“大坏蛋。”

林洲又恢复了一些平日里的傲娇气，牵着我的手探入他内裤里的秘境。他的肉棒已经疲软，一只手就能完全包裹住他的柱身和囊袋，轻轻地揉捏，柱身在我手心里迅速地变硬发烫，林洲不时地哼唧让我更加难以抑制自己。

我掀开被子铺身到他下身处，褪去他的儿童内裤，白净的嫩茎从中弹出，散发着淡淡的尿骚味和稚气，“好新鲜。”我脑海里感叹到。我张嘴含入弟弟的嫩茎，舌尖挑逗着他的马眼，前液不断地从其中冒出，像是吮吸果冻一样，不过更多的是咸咸的味道。林洲不自觉地挺身，试图把自己的肉棒送往自己亲哥哥口腔的更深处，连喘息都更加粗重诱人。

我吐出林洲的小肉棒，唾液的拉丝从马眼处延续到我的下唇，而后垂落到他饱满圆润的囊袋上。我俯下身，舌面自下而上地品尝他的囊袋，再张嘴一口包住，舌尖探入从睾丸形成的浅壑，拨弄着吮吸着，林洲随着我的挑弄轻声呻吟。他的性器带着小孩子的稚气，即使已经被我挑弄得硬得好似石头，但细嫩的包皮仍然半包着他的龟头，仿佛随时要破土而出，我轻轻叼着弟弟包皮的前端，含糊不清地逗他：

“怎么小鸡鸡还跟低年级的小学生一样。”

“才...才不是呢。”

“是吗？让我试试小鸡鸡会不会露出来吧~”

我再次含住，用舌尖拨弄着他的龟头，轻松地褪下了包皮露出肉棒顶端红润的龟头。

“看，小洲的小鸡鸡被哥哥剥开了哦。”

我继续挑逗着，虽然他已经羞愧地用手遮住了脸，但还是张开指缝观看并享受着来着哥哥的口交。

随着舌头越来越快的舔舐和更加用力地吮吸，林洲的呻吟越来越大声，原本的羞耻感被快感击碎，用来遮住脸的双手此刻也顾不上了，他用手扶着我的头，不自觉地挺腰，将阴茎尽可能地送进自己哥哥的嘴里。林洲抽送越来越快，呻吟已经变成了淫叫，像是个求欢的小野兽一般。一股、两股、三股我感受到嘴里的肉棒一阵抽动，口腔里满是精液的腥味。

“小洲在哥哥嘴里射了这么多啊~”

我张开嘴露出满口的精液，抱着恶趣味让林洲欣赏自己的杰作。

“小洲的精液哥哥就收下咯~”

我咽下林洲的浓精，没有丝毫感到恶心，反而有种巨大的满足感。

“舒服吗？”

“舒..舒服”

林洲有气无力地应了我一句。

“那你说‘最喜欢射在哥哥的嘴里了’”

“啊，不要嘛，太羞耻了。”

我凑到林洲跟前，用鼻尖相互抵着。

“那你和自己的哥哥做这种事情就不羞耻了吗？”

我笑着问他。

“那....那不一样...”

他侧过潮红的脸，依旧带着熟悉的傲娇的表情。

我笑着亲了一下脸颊。

“好了不逗你了，我可要干正事儿了。”

他立马回头，带着一点惊讶和一丝期待的眼神看着我，极力控制着自己想笑的嘴角。

“现...现在吗？”

“怎么，我还没完事儿呢，而且是你先挑的事哦~”

“哥哥轻一点哦...我怕疼。”

“放心吧，我心疼你还来不及呢，疼的话告诉我哦，不舒服或者不喜欢的话我们以后都不做了。”

林洲乖乖地张开双腿，用手挽住腿弯，像是一个字母M。粉嫩的菊穴仍然紧闭着，但能清晰地看见它随着呼吸一张一翕，我用手指轻触花蕊般的穴口，林洲只一下就敏感地缩紧入口。

我涂上润滑液抵住紧闭的入口，用温柔地语气安抚他：

“放松哦，别紧张，你是在和哥哥做爱哦。”

穴口不再紧闭，但依旧紧致，我缓缓地插入中指，强烈的包裹感和湿热地触感让我无比地期待和弟弟真正的结合。

待林洲逐渐适应手指的插入后，我缓缓地插入食指，依旧紧紧地包裹着。我轻轻搅动、扩张，似乎是触及了他的敏感点，让林洲娇嗔一声。

“舒服吗，还有更舒服的哦~”

我早已挺立的肉棒硬得发疼，我抽出手指扶住弟弟的腰身，在枕头的调整下，阴茎以完美的角度挺入。穴口紧紧挤压着龟头，带来极致的快感，我缓缓地继续挺进，终于龟头完全挤入了那湿热紧密的甬道。

“啊....哥哥....屁穴胀胀的...慢一点....”

“嗯，不舒服的话跟我说哦。”

我再次开始挺入，肉棒被穴口紧紧地挤压，突破穴口的部分被温热的肠肉紧紧包裹，像是在吮吸一般，直到我们紧紧地贴合再无法深入。

“小洲的里面....很舒服哦....”

强烈的快感已然击碎了我的理智，连说话都开始含糊不清了。我试着抽出肉棒，但强烈的吸力极力抗拒着，慢慢地抽出了一部分肉棒，再缓缓地推入，在这吮吸和抗拒交替中，快感一次次地冲击着理智，直到理智彻底破碎。

我的抽送越来越用力、越来越快，即使我也刚入青春连阴毛都还没冒出，但略微上翘像铁一样硬的肉棒完美地匹配弟弟的后穴。每一次有力地挺入，龟头都能顶到林洲的敏感点，一次次迅速有力冲击地他的前列腺，让原本绵软的呻吟变成短暂而诱人的淫叫。

我们像是两头求欢的幼兽，在这初尝性事的快乐中忘乎所以，脑海里只留下最原始的渴望，配种。

快感的冲击下，弟弟本能地闭紧了双腿，小脚丫直勾勾地摆在我面前，只需要伸头就能把脸全部埋入。小肉脚和我的脸亲密地碰触，葡萄般的脚趾覆在我的眼睑上，传来温热的感觉。还有弟弟的体香，混杂着交媾产生的汗液味，是这世间最美妙的催情药，我顾不得哥哥的形象，忘我地伸出舌头舔舐这双脚丫，脚底的软肉最是美味，从脚掌到脚心，每一道足纹的沟壑都被我细细品尝，沾满了唾液闪闪发亮。

“小洲的....小脚丫真好吃。”

我含着弟弟的脚丫子，嗦着每一根脚趾头含糊地说着。

弟弟已经被我下身侵犯到停止思考了，只有本能地淫叫着，完全没有回我的话。房间里回荡着肉体碰撞的声音、缠绵的液体声、还有童音的淫叫声，我们的小房间或许是这世间最淫荡的淫窟。

“哥...哥...我好...喜...喜欢。”

“小洲的...屁穴好舒服....”

我感到林洲的菊穴猛然收紧，差点让我直接缴械，是的，弟弟被我操射了，但不同于刚才猛烈的射精，白浊的精液略有稀释，缓缓地从马眼流出，在林洲的小腹上聚集成一滩，再缓缓地沿着腰身流下，浸润身下的床单与枕头。

我更加上头了，把林洲的脚丫狠狠塞入嘴里，身下更猛烈地冲刺，在舌尖与下身的双重刺激下，再难控制住，精关一松大量的浓精射出，强烈地快感让我忍不住呻吟，但嘴里的脚丫阻止了我畅快地发泄出来，只能沉浸在射精之中。

“哈.....哈.....小洲的脚丫和屁股....好舒服....”

我喘着粗气说到。

“小洲也很舒服哦，想要哥哥肉棒填满我，还有每次插入都好舒服，麻麻的飘飘的。”

林洲已经从快感中缓过神，我抽出肉棒，穴口已经被我操得红肿，在淫液的浸润下显得娇艳欲滴。白浊的精液被缓缓排出，浓稠的像是果冻一样混合着黏液，顺着股缝滴落。

“哥哥想拍个照纪念一下可以吗？”

“只能我们自己看哦。”

“我永远不会和别人分享你的。”

林洲点了点头，我拿出手机对着他大开的后穴按下快门，取景框里还有我抽动的阴茎。

自从我们初尝性事后，林洲总爱在各种公共场合挑逗我。

某日放学，在人头攒动的车厢里，我们被挤在一起，透过单薄的衬衫传递彼此的体温。因为实在太挤了，我们不得不紧紧地贴在一起，林洲矮我半个脑袋，稍稍低头就能用鼻尖和嘴唇碰到他的头发，细软的发丝在冷气的鼓动下弄的我发痒。

林洲突然抬起头来，满脸坏笑地看着我，他抓住我的手腕挪到身前，因为太过拥挤连挪动手腕都着实费了番力气。他开口但没发声，唇形分明在讲：

“我硬了。”

我也用唇语回他：

“那咋办？”

“帮我弄一下嘛，mnwsbcl”

最后的几个字我没太看明白，但看他可怜的小眼神，着实无法拒绝这个调皮又饥渴的小野兽，我佯装着满脸的无语，主动地伸进他的裤子里。果然他的嫩茎已经挺立，有些发烫，我坏笑着开始揉捏起他的囊袋，他有些不满，嘟着嘴无声地说：

“讨厌”

我很满意他的反应，喜欢他俏皮的模样，笑着握住了他的柱身，我调转了手腕的方向，反向握住他，大拇指正好可以覆盖住他的龟头，轻轻按住左右擦动。林洲肯定已经硬了好久，马眼已经冒出不少的前液，如果现在脱掉裤子肯定能看到马眼处和内裤的粘液丝。借着前液的润滑，我不断逗弄着弟弟的龟头，他不敢发出太大的声响，只能通过喘粗气的方式向正在挑弄自己阴茎的哥哥传达他此时的快感。

我拨弄得越来越快，他的喘息更加短促，一圈红晕慢慢爬上他的脸庞，我知道他快要到极限了。

“射出来。”

我用唇语告诉他，他点了点头，闭上眼静静感受着自己的哥哥如何挑弄他的性器。他的身子猛然紧绷，整个人朝着我倾倒过来，我有意地紧紧握住他的柱身，嫩茎的尿道被我紧紧压迫着，像是被上了锁精环，手里的肉棒抽动着，但预期里猛烈的喷射并没有到来，他显然被我弄爽了，整个人扑在我身上只发出几声细微的娇嗔。我松开手，失去了压迫的尿道恢复了些许活力，但没有之前那么猛烈的抽动，一股温热的感觉从我手里传来，马眼处一股股浓精缓缓流出，沾满了我的手指和掌心。我均匀地把精液涂抹在他的柱身上，接着是囊袋、大腿根，最后在内裤上擦干净。

如果此时低头看，会发现几滴精液从他宽松的内裤和裤管里滴落到地上，还有几滴在他的中筒白袜上。只有在我这么近的位置，能闻到从我们身下缝隙里传来的淡淡精液腥味。

高潮的余韵褪去，林洲脸上还残存着潮红，我凑到他的耳边：

“小淫娃，爽了吗？”

他有些羞愧，不敢直视我，只是抿着嘴低头点了点头。地铁到站我们跟着人流离开了拥挤的车厢。

在昏黄的街道上，见四下无人，我们大方地牵着手，林洲有些兴奋一路上蹦蹦跳跳的，不时笑着回头望我，脸上都幸福都快溢出来了。我问他在车厢里他说“帮我弄一下嘛”的后面说了什么，我没看懂。他娇羞地回我：

“不告诉你，嘻嘻。”

我一把从后面抱住他，站在小巷的阴暗处，头贴在一起耳鬓厮磨，我开口：

“告诉我嘛~”

边说着摇晃着身子，双手悄悄伸进衬衫里揩油。

“不嘛，现在看着你讲也太羞耻了。”

“求你了，你这么一说我更好奇了。”

我听到他觉得讲出来很羞耻，霎时来了性质，我把他转过来，捧着他的脸蛋，红红的脸颊在手心里发烫。

“你刚才在地铁上可不是这个样子哦。”

他把头偏向一边，红着脸小声地说：

“我说...没..没你我...我射不出来”

“嘻嘻。”

我仿佛阴谋得逞一般嬉笑着，捧着他的脸蛋吻了上去，弟弟的嘴尝起来甜甜的，舌尖交缠、鼻息温热，在夏日的傍晚，我们在无人处拥吻着。

到家后，林洲甩掉书包一屁股坐在鞋凳上。

“啊？怎么内裤上这里也是湿的？”

“哪里？”

林洲侧身指了指自己的臀瓣。

“这儿，你不是只抹到我蛋蛋和鸡鸡上吗？”

“没啊，我最后不是还捏了你屁股一下？那时候粘上的，你射这么多那只能怪你了。”

“黏糊糊的。”

林洲脱下裤头，漏出白皙的肉体，还有那可人的性器。

“怎么袜子上也有，你看。”

林洲抱起大腿，把他的白袜脚丫伸到我跟前，被汗液微微润湿的袜子散发着潮湿的气味。

“今天上体育课了？”

“对啊，我也忘了这事了，得亏上次包里的T恤还没带回家，不然要穿这件衬衫上课了，汗水一打湿咪咪都能看见，尴尬死了。”

“那叫乳头，透出来不是怪色的？”

“不喜欢别人看到，哥哥可以别人不行。”

“嘿嘿~”

我捏着林洲的脚丫，脚掌柔软富有弹性，我握住脚踝把脸凑上去，脚丫潮湿的汗味更加浓郁，林洲故意扭动脚趾，像是用脚给我按摩一样，或许是感觉自己的哥哥这么喜欢弟弟的脚丫非常滑稽，他嬉笑着伸直脚掌，肉感十足的脚垫压在我脸上。

“变态哥哥这么喜欢我的脚丫啊。”

我松开他的脚踝，他的双脚搭在我的肩上，我歪头蹭着他的小腿肚，视野中心是他放松的小卵蛋和小肉棒。

“你哪哪我都喜欢，嘿嘿，饿了吗我去做饭。”

我起身刚要走被他拉住。

“我想吃哥哥的秘制料理嘛。”

看着他渴望的小眼神我心领神会，但总忍不住想捉弄他，我问到：

“什么意思？”

“唉呀，你还不懂吗？”

“你说了我才知道啊。”

“就是...就是哥哥的鸡鸡嘛。”

林洲说完就把目光偏向一边假装漫不经心。

“那你自己来。”

我故意挺身把下身怼到他面前，他坐在鞋凳上高度正合适，只见他迫不及待地脱下我的裤子，把脸埋在我的裤裆，贪婪地嗅探我性器的味道，连他呼吸间的热气都能清晰地感受到。我的下身迅速地膨胀，他隔着内裤含住了肉棒，唾液一点点地润湿我的内裤，龟头逐渐感受到他嘴巴的温热湿润。他抬头看着我，小狗般可怜的眼神像是在祈求我许可他品尝我的肉棒。我抚摸着他的头，说：

“很舒服哦。”

他笑着回应我，慢慢地褪下了我的内裤，坚挺地肉棒从内裤里弹出，打到了他的脸上，顶在颊窝处。他手扶着我的柱身，用脸蹭着龟头，而后把对准自己的嘴唇。张开，吞入，这是我第一次将性器探入弟弟的口腔，温暖湿热，他的舌尖挑逗着我的马眼，不时绕着龟头画圈。

“我可以挺腰吗？”

他点了点头，我扶着他的脑袋缓缓地抽送，他贪婪地吮吸着，或许是因为不熟练，肉棒有时会碰到牙齿，但更加刺激。我逐渐加快了抽送的速度，林洲也主动把手放在我的屁股上，推动着我的肉棒送往他口腔的更深处。

“啊....嗯....”

我发出舒服的呻吟，林洲仿佛是得到了奖励，更加用力贪婪地吮吸，肉棒被口腔内壁紧紧地吸附着，湿滑的舌头在肉棒上游走，时而挑逗马眼，时而舔舐柱身。

“啊....好舒服....哥哥要射了....”

听到我要射了，林洲最大限度地推入我的肉棒，他的鼻尖顶到我的小腹，阴茎突破了直插喉管，我在他嘴里猛烈地爆发，阴茎有力地抽动着，精液量和肉棒让林洲有些难受，我稍稍抽出让他能舒服一些。

肉棒混合着精液和唾液从他嘴里拔出，林洲喘着粗气抬头望着我，兴奋地向我展示被我射满的小嘴，像只小狗在祈求着许可。我摸了摸他的脑袋，林洲咽下了满口的精液，开心地望着我。

“谢谢哥哥的肉棒喂饱我~”

“臭小子吞那么深不难受吗？下次不准这样了，听到了没有。”

“嘿嘿，因为是哥哥嘛。”

我用力捏了捏他脸。

“我认真的，不要把自己弄的难受了。”

他认真地点了点头。

“去洗澡吧，我去做饭。”

林洲蹦蹦跳跳地走进浴室，胯下的肉棒在给哥哥口交时就以兴奋得勃起，卵蛋随之一同摇晃着。

我们对彼此的渴望越来越强，更多时候是林洲主动来找我解决他难以抑制的欲望，但他又是个脸皮薄的小孩，只有在完全被情欲冲昏头脑时，才会变成幼兽求欢的野蛮状态。每次我都爱捉弄他，看着他涨红的小脸磕磕绊绊地挤出几句小孩不该讲，更不应该发生在兄弟之间的淫语，我的兽欲一次次地突破束缚，将道德和理智撕得粉碎，只有对林洲侵犯林洲的欲望。当然，他也是如此。

自从上次在地铁上玩弄林洲，我们发泄欲望的场地越来越多，那周的另一节体育课我们正好撞上，运动完各班级自由活动，林洲笑着向我跑来，神秘兮兮地拉着我。

“跟我来。”

学校的操场旁是一栋综合教学楼，音乐美术还有其他的非学科类课程在这里开展，穿过一间间教室，我们来到了负一层，这里大多数房间都是仓库，地板干净但门把手上已积攒了一层浮灰，应该除了保洁阿姨很少会有人来。

“我上周来踩过点了，这间的门锁估计是坏的，学校估计没人来这儿就没上锁，里面都是些体育器具。”

说罢拉着我进房间，我内心有些无奈，尤其是听到他上周来踩过点了更是感觉又好笑又无语，这家伙为了和自己哥哥做爱真是煞费苦心，现在是连在上学期间都不放过自己哥哥了。

房间还算宽敞，中间是几排货架延伸到靠门侧的墙壁，上面堆满了纸箱和各种体育器材，因为是地下室，所以窗户只有半高，同时因为面向校园外围的步道，上下学期间基本没人，更重要的是一块块海绵垫呈台阶状地堆放在窗户下，可以说是绝佳的做爱场地了。

“我上次体育课来收拾过了，他们在用的垫子都在一楼的领用室里面，这里的都是新的，放心躺。”

“问题是垫子的问题吗？你个小鬼头瘾这么大啊，上学期间都不放过我。”

我笑着问他，他俏皮地吐舌头做了个鬼脸，漫不经心地回我：

“因为确实很舒服嘛，而且是和哥哥一起。喏，奖励你的。”

他坐在垫子上，抬腿把脚伸到我面前，我心领神会地脱下他的运动鞋，白袜脚丫在斜入的阳光下散着热气，脚趾和脚心处的袜子有些湿润，透过薄薄的布料衬出底下脚丫的肉色。我像捧着宝物一般捧起他的双脚，把脸贴了上去，“真新鲜，这就是小男孩的汗味儿吗？”我想着，用力地嗅探弟弟的白袜脚丫，汗液带来的潮湿味混着小男孩身体的香味，冲入我的鼻腔，我的下身迅速地充血，对禁忌的渴望不断地淤积，仿佛时刻要冲破控制生吞面前可人的男孩。

“嘿嘿，哥哥这么快就硬了？”

我握着他的脚踝，从脚心缓缓舔舐，和裸足的感觉相去甚远，气味更浓，触感更粗糙，还有淡淡的咸湿味。我交替着舔舐弟弟的白袜脚丫，沉醉其中。

“舔舒服了吗？小狗哥哥？”

“再让我玩一会儿嘛。”

这次轮到我用撒娇祈求的语气回答他了，我故作可怜地用被我口水浸湿的脚丫撑着脸蛋。

“那我可要提条件了，你想玩我的脚脚就要像小狗一样听我的话哦。”

听到这由稚嫩童音提出的条件，我咽了咽口水毫不犹豫地答应了下来，下身更加胀痛，渴望被弟弟允许发泄出来。我深爱着眼前这个俏皮可爱的男孩，我想把我的一切都给他，正因如此我渴望他的统治，渴望他的爱恋，作为兄长，也是这风雨飘摇的扁舟里的支柱，我始终正经严肃，直到禁忌的爱恋让我们交融，也消解了那一直困扰我的力量。

“小洲主人让哥哥玩玩你的脚丫可以吗？”

“哈哈，小屿狗狗这么听话啊，那可要好好奖励你了。”

他示意我张开腿坐到地上，我勃起的阴茎撑起裤子，毫不掩饰我此刻的兴奋与渴望。林洲坐在垫子上，身后的阳光从窗户穿过，我仰望着他，像是在虔诚地仰望我的主人。

“小狗的鸡鸡真硬。”

他的双脚踩在我的下身处，来回地蹂躏我的肉棒，内裤不断地摩擦着我的龟头，淫液慢慢地从顶端渗出，在裤子上沁出一滩水印，一想到是自己最爱的弟弟在校园里悄悄地给我足交，想到刚才舔舐的可爱脚丫，想到自己全身心交由弟弟处置，背德感以及随之而来的快感席卷全身，我轻声地呻吟着，喘息沉重。

“把裤子脱了，鸡鸡露出来，或者说鸡巴露出来。”

我一向禁止林洲说脏话，林洲在说出鸡巴二字的时候也在小心观察我的反应，我默许了他说脏话的行为，他迅速恢复了先前高傲戏谑的神情。

我脱下裤子，挺立的下身涨得通红，完全失去疲软状态下的白净。林洲双脚并拢，前掌微微张开一道缝隙，被口水润湿的脚底微微显露出肉色，同时紧紧地贴合脚面，显现出林洲漂亮的脚型。

“现在用我的脚发泄出来吧，算是奖励你的。”

我得到了使用足穴的允许，即刻握住他的脚丫，贪婪地将肉棒插入其中，在唾液的润湿下，挺入非常顺利，即使我尽力握住脚丫挤压我的肉棒。前掌紧紧地挤压我的柱身，脚趾随着每一次抽送好似挑逗般戏弄性器的根部，不时地触及我的囊袋，舒爽的感觉仿佛触电一般。龟头在脚心狭小的空间里涌动，顶着弟弟脚丫的软肉，白袜带来别样的触感，不同于皮肤，更粗糙也更刺激。随着淫液的沁润，原本润湿的部位从足底慢慢蔓延，脚面也逐渐透出肉色。

“舒服吗，小屿狗狗？”

“额....啊....舒服....想射出来....”

“可以哦。”

得到许可的我全力冲刺，双手更用力地握住弟弟的双脚将我推向快感的高峰，浓精有力地从下身射出，林洲配合地把脚丫的下缘闭合，像是用脚做成了一个器皿用来保存我的精液。在我一身绵长的淫叫里，我射满了弟弟的脚心，他抽回脚丫，借着阳光向我展示这被淫液精液唾液浸润的双脚。

“小屿狗狗射好多哦，我的脚丫子都要装不下了。看好哦，我的脚丫被你用精液标注好了哦。”

林洲摆弄着双脚，精液被他均匀地涂抹在脚丫的各处，白色的袜子被彻底润湿，露出其下脚丫的色泽。闭拢再分开，精液形成的黏丝在阳光下闪着光亮，一股精液的腥味弥漫开来，是青春期男孩特有的浓精味。

林洲没有丝毫的嫌弃，径直将沾满精液的脚丫伸进鞋里，起身摸着我的脑袋。

“走吧，快下课了，我还说让你吃我的鸡鸡来着，哪知道你插我的脚丫要这么久才射。”

“嘿嘿，谢谢夸奖。”

我俩相视一笑。

“哦对了，平常的时候还是哥哥模式吧，只有在用我的脚丫的时候才是狗狗模式哦，我还是更喜欢被....被哥哥掌控的感觉....”

林洲摸着后颈满脸娇羞地说着。

“嗯。走吧，回去记得自己把鞋子洗了。”

“唉呀，你给我洗嘛好哥哥，再说了也是你搞出来的。”

他又用可怜的眼神望着我，撒娇地扑在我身上晃悠。

“行行行，受不了了你了。”

“嘿嘿，你最好了。”

“亲一下。”

林洲踮起脚尖亲亲地吻了我一下，便蹦蹦跳跳地跑开了，凑近脚底还能听到黏液被繁复挤压而出的声音。

自上次在地下仓库后，那几乎变成了我和林洲在学校的据点，每周的体育课都有两个小身影在仓库里偷欢。

“嗯....”

林洲按着我的脑袋，让他的嫩茎尽可能地深入我嘴里，随着一阵抽动，我吐出沾满唾液和精液的性器，口含着热精用含糊不清的声音抱怨到：

“每天都要和我做，我都快被榨干了，你还能射这么多。”

我自然是不会浪费弟弟的浓精，悉数咽下，精液的腥味或者说男孩子青春的味道从嘴里漫到鼻腔，一种巨大的满足感自心底涌起，特别是当抬头看见那俏皮的笑容时达到顶峰。

“唉呀，好哥哥帮弟弟解决一下生理需求也很合理嘛~”

“那你什么时候解决一下我的生理需求？”

“现在？”

“晚上回去吧，有你好受的。”

我坏笑着用嘴清理干净弟弟逐渐疲软的性器。

“嗯~美味。”

“变——态——”

或许是因为没有得到发泄，在回教室的路上我的性器始终挺立着，为了避免尴尬我抱着衣服掩盖着被顶起的裤子。随着步幅龟头不断地被内裤摩擦着，让我更加难以平息下体的冲动，艰难地走回教室。好在是最后一堂课，但这40分钟也让我极其难受，脑子里不断地闪过种种和弟弟的淫靡回忆，在家里，在车厢中，在学校的仓库里，汗水混合着精液，舌尖缠绕，鼻息拂面。

终于迎来了下课放学，我的肉棒仍旧硬得发疼，只得用书包遮住下身。林洲在楼下等我，见我下楼，他兴奋地向我招手，生怕我在人流里看不到他。我走到他身旁悄悄耳语：

“我...我从体育课开始就硬着，这会儿疼的不行，帮帮我嘛。”

林洲心领神会地笑着看了我一眼，拉着我的手，从人流里拐进教师办公室旁的厕所，钻进里面存放扫把拖布的隔间。空间比较逼仄，我们面面相觑，几乎能感受到彼此通红的脸庞传来的热度，林洲率先开口：

“我观察过了，保洁会在所有人都离校后开始打扫，距离现在大概还有半个小时，也就是说....”

林洲褪下我的裤子，肉棒从中弹出在他的小腹上，前液迅速浸润他的白T恤。他用指间挑逗着我的龟头，缓缓地说出刚才没有说完的话：

“也就是说...你有半个小说来享用我哦。”

说罢从书包的侧包里摸出一小瓶润滑液挤在手心，轻柔地挤压性器顶端，再顺着向下涂满柱身。

“烫烫的，哥哥硬了很久吧。”

林洲的手小小的却很有肉感，尤其是当龟头顶住他掌心的软肉时。他抬头观察着我的反应，看着眼前一改往日娇羞满眼情意的男孩，我伸手抚摸他的脑袋，触碰他柔软的发丝，低头吻了上去。他主动将舌头探入，“甜甜的”我心想着，大概是他刚吃水果糖的缘故，唇舌缠绵了约半分钟，我轻拍他退出了缠绵的舌头，他有些意犹未尽，脸上的红晕更加明显，眼神里恢复了一些独属男孩的娇羞，俨然失去刚才那般雄小鬼模样。

他乖巧地转过身，脱下裤子漏出雪白的臀瓣，还用双手掰开露出隐秘其中的粉穴。我托着他的腰身，龟头刚一触碰到穴口，他便下意识地收紧穴口。我凑到他耳根：

“没有扩张可能会有点痛，痛的话一定跟我讲哦。”

“嗯...”

未经扩张的穴口不出意料的难以挺入，但带来更强烈的刺激，我缓缓地推进着性器，穴口和肠肉吮吸着，每前进一厘米都十分舒爽。随着小腹触及弟弟的臀尖，整个性器彻底没入弟弟体内，林洲有些发抖，我心头一紧赶忙询问他：

“不舒服吗？”

“没....哈....好...好舒服....”

我些微抽出肉棒，再缓缓挺入，肉棒整根没入，搅动着林洲的后穴。每次抽插都伴随着我绵长的呻吟和林洲的娇嗔，我有些舒服过头了，整个人好似缺氧一般，脑海里只漂浮着几个字眼：温暖、湿润、欲望、交融，而林洲的双腿止不住地发抖，不得不用手扶着墙壁，随着我的挺入喘息、娇嗔。

两个位老师相谈着不合时宜地闯入厕所，我立马停下动作，用手捂住弟弟还在忘我地轻声淫叫着的嘴。虽然停止了抽插，但肠肉还是在不断地挤压推动着我的性器，我几乎要忍不住叫出来了。好在他们只是进来小便，接着水声的和他们谈话的声响，我开始缓缓地抽送，原本被肉体碰撞声覆盖的黏液声此刻清晰可辨，我心里祈祷着外面的老师赶紧上完厕所，祈祷着这无比淫靡的声响不要被发现。或许是冒着被发现的风险做爱让林洲更加性奋，他的后穴变得更紧，每次抽插的颤抖更加剧烈，掌心传来林洲舌头的触感，他在这紧要关头舔起我的掌心。“顶着被发现的风险和哥哥在厕所隔间里做爱，被捂住嘴还张口舔我的掌心，小淫娃有些爽过头了吧？”我心想着。

门外的水声异常的漫长，连其中的一个老师都开始吐槽究竟是憋了多久。好在他们结束后没有逗留，这小小的空间里只剩下两具缠绵的肉体。

我松开捂住弟弟的手，掌心已满是唾液，我凑到他耳边：

“小淫娃被哥哥操得这么舒服啊，差点被老师发现哦。”

快感早已略去我的理智，顾不得会不会被发现了我加速抽插，每次都仅剩龟头还留着弟弟穴里，再整根挺入，厕所里回荡着肉体碰撞的声响。

林洲已经被我的冲击爽到只能断断续续地吐出几个字了：

“啊....啊.....舒....舒..服...服.....”

“哥哥...要射了..”

我箍住弟弟的腰，趴在他的背上性器，整根没入弟弟体内，像是动物配种一样，不断地喷射着积攒已久的精液。

高潮的余韵过去，我有些不舍地从那温暖湿润的后穴里抽出，随着肉棒的抽动仍有精液流出，滴落到地上。经过刚才极其野蛮的侵犯，弟弟的穴口已经变得红肿，精液从血红的洞口缓缓流出。我俯身清理完被我搞得一塌糊涂的白臀，哦不，应该说是红臀，弟弟的臀肉早已被我们交合时的碰撞打的通红。他转身后才发现正面更是一塌糊涂，裆部早已被他的精液润湿，沁出一片水印，地板上已经聚集起一小滩唾液，那是他在持续不断的高潮中留下的印记。林洲还没从高潮中缓过来，喘着粗气眼神都有些涣散，我草草清理了一下，让他把书包背在前身，挡住下身被精液沁出的印记。

这样子显然是没法坐公共交通了，斥巨资从学校打车回家，好在书包挡着没有让他裤裆里的精液散出更大的味来，只有在他身旁才能隐隐嗅到。不过缓过神来的林洲早没有之前求欢时那般放纵，全程紧紧抓着我的手，神情紧张地观察着司机的一举一动，生怕被人发现自己一塌糊涂的裤裆。

回家路上有一段窄巷，我格外喜欢那儿，尤其是放学路上，在楼宇林立间，半沉的太阳晕染天际，不远处的摩天轮缓缓地转动，周而复始日复一日。

应该说我们是坐过那个摩天轮的，只是我没有那段记忆了，照片里，我扒在窗口望着远方，母亲抱着襁褓中的林洲，我想父亲拿着相机的神情也和她一样笑容满面吧。

“你想坐摩天轮吗？”

“好啊，我还没坐过摩天轮呢。”

摩天轮看起来不远，但等到我们走到摩天轮底下时太阳已经落山，夜幕笼罩整片大地，只留一点蔚蓝色涂抹在天边。摩天轮在头顶吱呀吱呀地运转着，有些灯管早已破碎，随着灯光变幻呲着火花。

“走吧，小心脚。”

我和林洲分坐在小小的厢子两边，林洲扒在窗口望着远方，我也随之望去。城市的夜景依旧，高楼和道路只消几眼便看得厌倦，一种挣扎和恐慌从心底蔓延，倒是看着林洲可爱的脸庞被灯光映出缤纷色彩更有美的感受，他转头发现我在看着他：

“怎么了？”

“没什么，只是想看你。”

他没说话，挪到我这边坐着。

“真没什么事吗？”

“额....”

没等我开口，他牵着我的手，把头靠在我肩上。

“我知道你在想什么，我也在想同样的事情。没关系的哥，二表叔不管我们也没关系的，你在哪里我的家就在哪里。”

我有些意外他居然猜到我在想什么，我转头冲他笑了笑，晶莹的泪痕在灯光下各外显眼，果然刚才说这番话的时候他就在悄悄流眼泪了，我用手捏着他柔软的脸蛋，想缓和一下有些伤感的气氛：

“居然被你小子猜到了，那你猜猜我现在在想什么？”

“猜不到。”

“嘿嘿，小笨蛋。”

我猝不及防地吻了上去，他也熟练地用舌头回应着我，但还是像是第一次那样，手心里的小脸蛋迅速地发热。我轻轻拭去他的泪痕，抚摸着他的脖颈，我们的气息交融着，似一股温热的暖流，流经彼此的面庞，直达我们躁动而赤诚的内心。深长的拥吻过后，我们喘着粗气，我伸出小指：

“我保证永远不离开，我们在哪我们家就在哪。”

他勾住我的小指，泪眼朦胧地点了点头，趁小哭包还能尽力控制住，我赶忙擦了擦他的眼泪。

“小哭包，走吧，摩天轮快到站了。”

一路上我牵着他的手哼着小曲，走在昏黄的街道上，所有的挣扎与恐慌都烟消云散，久违地感到轻松与愉悦。

“爬楼梯好热啊，哥咱以后换个电梯房好不好嘛。”

“你出钱买？”

“我说以后嘛，咱俩一半一半呗。”

“好好好，快去洗澡写作业。”

“我写完了的。”

林洲有些心虚地撇了撇嘴，我知道这小子肯定在扯谎，不过我并不着急戳穿他，脑海里蹦出一些恶趣味。

“唉呀，我在学校里就写完了，我去洗澡了。”

说完，林洲着急忙慌地脱光衣服，小嫩茎、囊袋和屁股，这些男孩子最美妙的地方在我眼前一览无遗，他一路小跑进浴室，青春肉体让我的恶趣味更加难以抑制。

趁他洗澡的空挡，我翻开书包看了眼他平常记录家庭作业的小本，对着翻了一下作业，果然只字未写，这下有他好受的了。

“哥，我洗完了你去洗吧。”

“你过来。”

“咋了。”

我把他的练习册摆到桌上，他瞬间明白自己的谎言被拆穿了，嘟着嘴装作漫不经心地样子回我：

“唉呀，反正也不多一会儿就写完了。”

林洲的成绩一直不错，属于那种聪明但不爱用功的小孩，所以我一般不太管他的学习，也不打算把气氛搞的很严肃，我坏笑着敲了敲他的脑袋：

“臭小子你骗得了你哥？看来待会儿要好好惩罚你了。”

他似乎明白了，脸有些红，小声地回我：

“知道了嘛。”

洗完澡，我和他一起在房间里写作业，他动作挺快没一会儿就写完了，像个发情的小猫一样粘着我，贴在我耳边问我：

“哥哥想怎么惩罚我呢。”

“待会儿你就知道了，等我写完作业先。”

“唉呀，不写了嘛反正你成绩那么好老师不会怪你的~”

我笑了笑没理他，他松开环抱我的臂弯，钻到桌子底下。起初我没在意继续写着习题，直到他突如其来地把我的内裤扒掉，而后一口含住我的肉棒，在他温暖的小嘴里，灵巧的舌尖轻轻拨弄褪掉包皮露出隐秘其中的粉嫩龟头。林洲给我口交的时候总爱用牙非常轻柔地咬，这次也是，在这样的挑逗下，肉棒迅速地在口中涨大，从原先轻松包住到需要尽力吞咽，桌下的吞咽声愈加频繁，嘴巴温热的触感和他舌尖的挑逗让我完全无法集中精力。在快感的驱使下，我腾出左手扶着他的脑袋，有些粗暴地按着他，让我的性器能够更深入他的小嘴和喉管，他很享受这种被我控制的感觉，即使有些难受也在我身下发出娇哼，这让我更加上头，双手扶着他的脑袋，完全地挺入我的性器，甚至连他的鼻尖都抵在我的小腹上。随着我的节奏，林洲的舌头在我的性器上游走，用力地吮吸仿佛誓要榨出这囊袋里的每一滴精液，我忍不住也哼唧起来，这让他更加兴奋更加卖力。

“小洲....哥哥要射了....”

林洲主动地完全吞咽下我的肉棒，在最深处迎接我的爆发，退出肉棒，上面沾满了精液和唾液，龟头处尤其多，形成的液滴滴落在地板上散发着精液的腥味。他咳嗽了几声，便像是邀功一般张嘴展示自己嘴里承接的精液，然后一口咽下。

“哥哥的精液真好吃。”

“小变态。”

“嘿嘿，陪我玩嘛哥哥，玩我也行啊~”

从桌子底下钻出来的林洲似乎并不打算放过我，拉着我的手不让我写作业，还用他的脸蹭我，甚至连嘴角淡淡的精液味儿都能闻到。拗不过他的撒娇攻势，被他拉到床前，他坐在床上，双腿大张开着，贴身的内裤勾勒出圆润的囊袋，被顶起的部分昭示着眼前的可爱男孩正欲望高涨，期待着被自己的哥哥侵犯。林洲不仅毫无保留地展示着自己的性器轮廓，还挑逗地将脚丫伸到我面前，红润的趾头可爱而饱满，让人想一口含住细细品尝。

“说了今天要好好惩罚你哦。”

“什么惩罚吖？”

我用他的红领巾把他的手腕绑在床头的柱子上，他似乎很喜欢这种被控制的感觉期待地扭动着自己的脚丫，我扒下他的内裤，带着他的乳臭味还有淡淡的尿骚味，白嫩而挺立的性器一览无遗，我特意将内裤内里包裹龟头的那部分朝外塞到他的嘴里，完成杰作之后我掏出手机拍了一张，把他是如何被塞着内裤绑在床上并且肉棒还挺立着的照片给他看。

“看哦，有些小朋友要被哥哥绑在床上侵犯咯，小鸡鸡还这么硬，这个小朋友肯定很淫荡吧，而且他还对哥哥撒谎诶，看来要好好惩罚一下了。”

林洲极力扭动挣扎着，但双手被绑住的同时双腿被我的压着，只能呜咽着扭动身子表示抗议，但马眼里分泌出来的前液却暴露他非常享受和性奋的事实。

我扶下身子，用双腿控住林洲的腿，拿出下周美术课要用的新买的笔刷，轻轻地在他腰身的软肉扫动着，强烈的痒意让他激烈地反抗，但身体却被牢牢地控住，只能扭动自己的腰身，即使被含着自己的内裤，也能隐约地听见他的笑声，和模糊不清的求饶声。我用舌尖在他柔软的小肚子上游走着，挣扎间经常被小肚子的软肉顶到脸上。口水沾满了他的小肚子，我停下手，摘掉了他口中的内裤，他喘着粗气，小肚子也跟着起伏着，在唾液和灯光的作用下显得晶莹。

“我....哈..哈....错了哥....哈...哈....”

“哼，不好说，还得继续惩罚。”

我握住他的脚踝，将他的小肉脚拿到面前，舌尖轻轻地划过脚底的软肉，瘙痒的感觉再次袭来，林洲止不住地扭动脚丫，兴许是怕踢到我，他极力控制着挣扎的动作，脚踝上系着的红绳铃铛清脆作响。

“我错了哈哈.....哈哈哈.....我再也不....哈哈...骗哥哥了....”

我不为所动地品尝着林洲的足底，转用舌面大肆舔弄着，瘙痒感没有舌尖那般强烈，稍微给了他一些喘息的机会。轮番舔弄下来，林洲的双脚也和肚子一样沾满了唾液，他笑得有些脱力，在惩罚的间隙里大口喘息着。

“知错了没？”

“知....知错了.....”

“我看不好说啊，你看你的小鸡鸡都流这么多水了，还得继续惩罚哦~”

我坏笑着低头含住他的嫩茎，一手捏着他的臀瓣控制着他挣扎的幅度，同时用毛刷轻轻地拂拭他囊袋的嫩肉，爽朗的笑声此起彼伏，但他非常贴心地极力控制自己挣扎的动作，手中臀瓣的肉始终是紧绷着的。

“饶....哈哈哈哈.....饶了我吧....哈哈哈...”

我没有理会，继续品尝着他美味的性器。在多重的刺激下他逐渐适应挠痒的感觉，笑声渐小，取而代之的是一声声充满情欲的哼唧，我丢掉笔刷，用手指轻轻揉捏他的囊袋。

“嗯....啊...啊....哥哥....”

他娇声喊着我，驱使我更加卖力，舌尖从马眼滑到系带，再沿着系带向下舔弄柱身。不时地用力吮吸，弄得他更大声放肆地淫叫。

“哥....额....啊...我...我要去了...”

我捏了捏他的屁股，像是得到了我的批准一般，哼唧着在我嘴里射精，还不忘用力挺腰。

嗦干净每一滴精液，吐出他白嫩的性器，我抓起他的脚踝，让他像个C字一样弓着，屁股朝着正上方，臀瓣自然地张开，露出其中的粉穴，我吐出嘴里的精液，白浊的精液混着唾液积蓄在他张开的臀缝里，粉嫩的穴口若隐若现，我用手轻轻摩挲着穴口的褶皱，借着精液的润滑缓缓地探入到访多次的秘境。

“用自己的精液当润滑哦，小洲也是自己被侵犯的帮凶哦。”

被我略带羞辱地挑逗，他本能地想用手遮住脸，但发现被绑着，只能侧着脸，红彤彤的脸颊却暴露无遗。我熟练地给他扩张，搅动着肠肉，不时地刺激他的前列腺引得他娇哼不断。用枕头垫在他的腰下，穴口微张着，刚好适合种付位，双手握着他的脚踝，像是配种一般急不可耐地挺入我的肉棒。即使我们对性事已经非常熟悉，但林洲的后穴依旧紧致如初，扩张后依旧需要缓缓地挺入，感受着自己哥哥的侵入，每一寸地挺入都伴随着林洲诱人的娇嗔，还有他身体微微的颤抖。整根没入后，不需要抽插，弟弟的后穴自发地挤压吮吸着我的性器，即使已非常熟悉这种感觉，但每次插入都会忍不住在其中停留，细细感受着弟弟的身体，每一次侵犯都伴随着巨大的背德感以及被其滋养的快感。

“小洲在被自己的哥哥侵犯哦....你看你的小鸡鸡又硬了。”

林洲红着脸瞥了一眼自己的性器，看着它随着我的撞击不断来回摆动，在肚子上拉出粘液丝。

我卖力地操弄着弟弟，房间里回荡着熟悉的肉体碰撞声和稚嫩的娇嗔，邻居听到了还在怀疑是不是新搬来了一户小情侣，每日每夜都传来诱人的娇嗔和床板的吱呀声。

“嗯....啊....啊...哥...再快点...”

听到弟弟如此主动，我调整角度向着他的敏感点猛烈地冲刺，龟头用力地冲击肉壁，身下小孩的娇嗔更加放肆，几乎变成了淫叫。

“小声点哦，待会儿隔壁的阿姨听到小洲被哥哥操得开始淫叫了可不好哦。”

我将被唾液浸湿的内裤放到他嘴边，林洲主动地叼住，我顺势塞入后淫叫变成了缠绵的呜咽，仿佛我正在强奸自己的弟弟一样，背德感和快感令我无比性奋，忍不住用手机拍下操弄弟弟的照片并展示给他看。

“你看，某个小孩正在被他的哥哥强奸诶，他的双手被哥哥绑着，双脚搭在哥哥肩上还被哥哥用手锁住挣扎不了，你说这个小孩是不是非常淫荡啊，被哥哥强奸他一定很爽吧。”

我带着强烈的恶趣味捉弄着弟弟，巨大的羞耻感让他不由自主地夹紧了我的性器，他试图反驳什么，但隔着内裤全变成了呜咽，精液从挺立的小肉棒里缓缓流出成为了这呜咽最好的注解。

我含着他的一只脚丫，品尝着他可爱饱满的脚趾，在一阵冲刺中将今天的第二发注入弟弟。

我放下脚丫，肉棒依旧插在弟弟的后穴里，我伸手拿掉他嘴里的内裤，拉出的粘液丝在灯光下闪闪发亮，他喘着粗气，面色潮红。我俯身亲了一下他，问到：

“下次还骗我吗？”

他抿着嘴绷着笑意回我：

“下次...也这么舒服的话....还...还骗...”

我用手刮了一下他的鼻子

“小变态，唉呀，看来又得洗澡了，你身上全是我的口水。”

“坏哥哥，都是你的问题，你得亲自给我洗澡。”

“好好好，走吧。”

我抽出肉棒，解开手腕的红领巾，他像个小猴子一样抱住我，我搂着他有些费力地站起身晃晃悠悠走进浴室。

洗完澡，我们半裸着躺在床上，林洲枕着我的臂弯里讲述着今天在学校里发生的事情，从朋友出糗到社团自编的话剧。

“我们最近在排一个话剧你来参加吗？”

“演啥啊，我没还没演过戏呢。”

“emmm，大概就是一个关于森林里动物们的故事，之前这个角色是孙浩东的，不过他上周体育课把手摔骨折了。”

“那天我们从仓库里出来的时候看见一堆人围着的就是因为这个啊？”

“对啊，他的角色一直空着，道具和服装都已经做好了的，他体格和你差不多，你来试试嘛。”

林洲转过身子抱着我扭来扭去地撒娇，嘴里还哼哼唧唧的。

“我...呃....主要我真没演过戏诶。”

“没关系的，你那个角色台词不多的，帮帮我嘛~”

“受不了你，行吧行吧，那是个啥角色？”

“明天放学你来小礼堂就知道了。”

说完林洲便坏笑起来，我估计准没啥好事。

“喏，你穿上试试？”

“哪能换衣服啊，总不能大庭广众之下换吧。”

“嘿嘿，也不是不行~”

我没好气地拍了拍他的脑袋，被他轻车熟路地带到礼堂后台的舞蹈练习室里。借着灯光我这才看清这套戏服是一套连体的狼狗套装，厂家甚至贴心地在裆部设计了拉链方便上厕所。

“怎么是狼啊？”

“对啊，你演的是森林里的狼王，设定里他沉默寡言所以台词不多。”

“那你呢？”

“我是狼王的大臣啦，哦应该叫谋士，你看我的也是这种连体的戏服。”

林洲从书包里掏出一件小号的狼狗戏服，同样在裆部设计了拉链。

“你快试试合不合身。”

我试着在穿着校服的情况下把自己塞进戏服里，但孙浩东的体型比我小一些，同时戏服又非常贴身，怎么都没法顺利地穿上。

“有点小诶。”

“你把衣服全脱了试试？”

“额....在这儿？”

“放心吧，我把门锁了，而且今天直排第一幕根本轮不到我们出场。再说了我又不是没看过你一丝不挂的样子，快穿嘛。”

林洲有些心虚地移开自己的目光，我知道他肯定又在盘算着什么坏点子了。我脱光衣服一丝不挂地站在他面前，只有我一个人光着身子多少有些不自在，能感觉到脸颊在发烫。我迅速地把戏服套上，果然没有校服的阻碍很轻松地就穿上了。借着一旁的落地镜观察了起来，贴身的面料勾勒出我的身体线条，裆部勒得有些紧，尤其是囊袋那里，突出一个圆润的包，显得有些色情，林洲站在我身旁打量了一下，看着我裆部突出的部位冷不丁地伸手捏了一下。

“哥哥的鸡鸡藏不住了哦，待会儿要是在戏台上勃起的话.....”

被他突然的挑逗后我的下身迅速发涨，因为被戏服紧紧地束缚着，更加难以克制下身涨大，肉茎贴在小腹上被戏服勾勒出明显的痕迹。

“臭小子，我这还怎么上台？”

我有些埋怨地拍了一下他的脑袋，他俏皮地吐了下舌头，嘟着嘴说：

“唉呀那我帮你解决一下不就行了？”

“你盘算好了的是吧，一开始我就感觉你小子没安好心。”

“嘿嘿。”

林洲从身后抱住我，下巴搭在我的肩头，用牙轻轻啮咬我的耳垂，双手在我身上游走，用指尖勾画出我性器的轮廓。

“哥哥不觉得穿成这样做爱很色情吗？而且我还是你的小臣子哦。”

说完，他缓缓地拉开我下身的拉链，肉茎连同着囊袋从中弹出，他熟练地用双手揉捏着我的性器，把拉链拉到只能露出完整性器的位置，如果戴上兜帽趴伏在地上，仿佛一只发情的小狗，饱满的囊袋和坚硬的性器悬垂双腿间，滴滴淫液正从性器的前端滴落。

“等我换一下衣服~”

林洲着急忙慌地扒掉自己的衣服，美好的稚嫩肉体暴露在我眼前，和往常不一样的是，挺立的下身显露出粉红的龟头，在白皙的茎身的对比下显得尤为可爱，让人想仔细品尝一番。他摆弄着自己的性器和戏服拉链，确保他和我一样看起来都像是一只渴望交配的狼狗。

“好啦~”

他并排站在我身旁从落地镜里观察着我们的样子，镜子里的我正在被他用手玩弄着，肉茎被他用手握住，借着淫液的滋润，拇指来回地按压我的龟头。

“哥，你看我们像不像两只发情的狗狗？”

“嘿嘿，那我可要好好发泄一下兽欲了。”

我一把抱住他，把他放到练习室里的软垫上。

“狗狗交配会怎么做呢？”

我淫笑着调侃他，林洲会心一笑便趴在地上，撅起自己的后臀朝我扭动腰身，垂悬的肉茎连同着道具尾巴，一齐在空中摇摆，像是在邀请一般。他拉开下身的拉链，在这个姿势下，不需要用手掰开就能露出我期待已久的粉穴。

因为早就猜到林洲的计划，我从脱下的裤子里翻出早就备好的润滑液，借着润滑液将手指探入他的后穴里，这次进入非常的顺利，好像他的身体真的进入了发情状态，为交配做好了准备。

我一手在他后穴里搅动着，另一只手借着润滑撸动他的下身，和刚开始相比林洲的下身早已变得通红，摸上去烫烫的，俨然像是犬类的性器一般。

“小狗发情了就要给他发泄哦，但没见过哪家的小公狗发情了还要用后穴发泄的吧。”

我了解林洲的性格，他总爱装作雄小鬼，用各种暧昧挑逗的语言来掩盖他的羞耻心，但只要我主动地玩弄他的肉体，再用一些带有羞耻感的话来挑逗他，他立刻就会恢复成害羞的小孩状态，任由我肆意掌控。

“呃....哈....哈.....”

我像挤牛奶一样，撸动挤压着他的性器，手指不断地在他的粉穴里刺激前列腺，他只能趴在垫子上，像狗狗一样吐出舌头喘着粗气，唾液顺着舌尖滴落在布面上，浸出一团色气的水痕。

“小狗狗这么爽吗，只能趴着吐舌头喘息吗？”

他没有说话，用绵软的喘息和娇嗔回应着我。我加快了双手的动作，强烈的刺激让他直接将前身趴在垫子上，娇嗔的声音更加迷离。

“嗯~~”

一声绵软的娇哼后，他绷直了腰，身子微微地颤抖着，我没有停下手上的动作，像是挤牛奶一样，精液一股股地被榨取出来，从马眼垂落到垫子上，不大的练舞室里弥漫着一股精液的腥味。

“小狗狗发泄完了，该到大狗狗发泄了哦。”

我扶着他的腰身，将早已硬得发红的肉茎突入后穴。他的后穴格外地热，强烈的快感冲击下，我的脑海里一片空白，无法描述肉茎在弟弟身体里是怎样的舒爽，任由兽欲驱使着我和弟弟像犬类一样交配。我将身子趴在林洲的后背上，但腰身却依旧强有力地抽送着，贴身修型的戏服显得林洲的身形十分娇小，如果真是两只狗狗交配的话，也是我在强暴他吧，只不过林洲一声声淫靡的娇哼昭示着他也渴望着和自己的哥哥像狗狗一样交合，全然不顾自己平日里活泼可爱的学生形象。

我学着狗狗的行为，用牙轻轻啃咬着林洲，从香肩到后颈，幼嫩的身体被我留下浅浅的齿痕，我叼着他的耳垂，在他耳边呼出热气，身下的幼兽止不住地开始发抖，极力地用最后一丝理智控制着自己的身体不像真正的野兽那样肆意地吼叫，吐露自己正沉迷在交媾的快感中。

“呃~~啊~~”

我将肉茎顶到最深处，随着一声长叹将热精灌注到弟弟体内，我没有急于抽出肉棒，保持着对弟弟的压迫，感受着性器在弟弟体内的每一次抽动，直到高潮褪去恢复些许的理智。

抽出肉棒后才发现在刚才的交合中，林洲被我操弄得又射了几次，垫子上满是精液的痕迹。他精疲力尽地趴在垫子上，连回答问题力气都没有了，只能挥动小手回应我的问题。

“待会儿还排练吗？小色狗？”

我笑着问他，林洲挥了挥手，有气无力地回我：

“本....本来今天...就没我们的戏份.....”

“和着今天就是单纯拉我来这做爱的啊。”

林洲竖起拇指示意我回答正确，我被他无语到了，不过也只能拍拍他被我操弄得一塌糊涂的屁股发泄一下。

“唉，你去那块干净的垫子上躺着吧，让我收拾一下这块儿全是你精液的垫子。”

我擦干净他臀瓣上多余的黏液，后穴因为无法合拢只能简单清理一下，便抱着他躺到另一块垫子上，等我清理完那块满是精液的垫子后，发现我的精液已经从他的穴口流出，浸润到新垫子上。好在他已经恢复了些气力，自己用纸巾清理干净了，突然一种恶趣味从脑海里蹦出，盘算着以后买个肛塞给他戴着，这样内射弟弟后就可以把精液封起来了。

我坏笑着说：

“改天送你个小礼物~”

“送我啥？”

“到时候你就知道了。”

“哼，准没好事。”

“那也是跟你学的。”

（有点灵感枯竭了，感觉故事走向已经是纯肉文了（笑），结合身边朋友的真实事件（我有一个朋友.jpg）构思了一个新的故事，慢慢码字找机会发一下，这个系列会慢慢更新，主要是确实也不知道继续写什么内容了，大家想看的桥段欢迎在评论区提出，我看到都会写出来。欢迎点赞收藏订阅关注🥺）