第三十一章   元罔的训练

等到龙俊杰和陆一鸣再次见到蓝雨明时，是在第二天的操场集会上，两人早早地来到了操场，却发现蓝雨明早就站在那里了。

蓝雨明昨天彻夜未归，未必龙俊杰臭了一晚上的脸，甚至迁怒于陆一鸣，陆一鸣也是暗自叫苦，此时看到蓝雨明什么事都没有地站在操场上，一脸的好气色，身上更是换上精致的校服，陆一鸣不得不承认，虽然是同一套制服，有的人穿上效果就是不一样，此刻的蓝雨明完全和自己不是一个级别的存在，人家是绝世美男，自己相比之下则是像个相貌平平之辈。

「你个没良心的，昨天去哪里了？一晚上都没回宿舍！」陆一鸣没好气地质问道，龙俊杰也是眉头一挑，虽然没说什么，可眼睛也是锐利地盯着蓝雨明。

蓝雨明苦笑道「我被元团长抓去开小灶了，他指点了我几下，我照着一修炼，果然很有效果，等我回过神来已经快天亮了，这不就提前过来了。」

蓝雨明说起话来脸不红气不喘，龙俊杰和陆一鸣狐疑地看了看蓝雨明，最后还是信了蓝雨明的话。

「这样…那你说很有效果，是有多有效果呀？」龙俊杰问道。

蓝雨明神秘地一笑，把嘴凑到了龙俊杰耳边，轻轻地吹了一口气，道「你想知道？」

龙俊杰脸一红，双手抱在胸前，别过头道「快说！」

轻轻捏了一把龙俊杰的屁股，在后者那低声惊呼中，蓝雨明笑道「我现在19级了。」

「什么？！」龙俊杰和陆一鸣闻言瞪大了眼睛，「一晚上就升了两级？！怎么做到的？！我们也想那样！」

龙俊杰和陆一鸣以及蓝雨明本来开学测验时都是17级，如今才没半个月，这蓝雨明只用了一个晚上就升了两级，难道那个团长能耐这么大？

答案当然是否定的，所谓元罔的指点只不过是虚词，而至于是如何做到的…很显然，两人也是没办法效仿就是了，又不是哪里都能找到一个与自己魔魂亲和程度大且甘愿将自己的精华送出的人。刘东本就是天资聪颖的人，他的精华自然不会差，又是第一次…那其中的能量蓝雨明如今也是久久没能完全吸收，仍有不少在体内潜移默化地转换着。

「每个人都要找到自己合适的办法，你们下次去请教团长吧，我这个办法未必就适合你们。」懒得再多撒谎的蓝雨明直接就摆出元罔来挡着，毕竟元罔是洋洋阿姨的人，现在已经是帝国宰相的干儿子、帝国少太子刘东的干弟弟的自己，想要调动元罔给自己办事也不是不可以的。

「说的也是呢…」两人点了点头便走到了蓝雨明身后，此时也快到集合的时间了，陆陆续续地其他小组的人便来到了操场。

蓝雨明三人是最先到达的，随后出现的是易军凯，王千玺，凌源三人。易军凯倒是友善地对着蓝雨明三人点头微笑，凌源则是冷着脸一言不发，低着头不知道在想什么，只有王千玺走到了蓝雨明面前。

「你好，我是王千玺。」王千玺笑着对着蓝雨明伸出了手，「能和你交个朋友吗？」

蓝雨明被这么直接的问话弄得一愣，然后笑着握住了王千玺的右手，就在两人的手握在一起的瞬间，蓝雨明便察觉到一股魔力从右手涌入，像是在试探自己的实力。

「如果说这就是你的交友方式…」蓝雨明依旧保持着笑容道，「那我可能要拒绝你了。」

王千玺此刻也是暗暗吃惊，他输入蓝雨明右手的魔力如同石沉大海一般，竟是探不到蓝雨明魔力的底，本来想着自己18级的魔力可以切实地搞清楚蓝雨明的实力情况，可谁又能知道蓝雨明用一晚上的时间便连连升了两级，如今蓝雨明已是19级，又怎么会被18级的王千玺探透呢？

「抱歉，我好胜心强，只是想看看我和你的差距到底有多大。」王千玺也不掩盖，一脸抱歉地说出了自己的意图。

面对着如此直率的王千玺，蓝雨明心中的不满也荡然无存了，他放开了王千玺的手，笑道「你要是想切磋的话我可以奉陪，用魔力试探我，我不太喜欢。」

王千玺无奈地耸了耸肩，说道「我现在可打不过你…」然后眼睛充满斗志地盯着蓝雨明，「但未来就不一定了。」

蓝雨明迎上了王千玺的目光，淡笑地再次伸出右手道「蓝雨明，以后可以叫我雨明，我朋友都这么叫我。」

「那你叫我千玺吧。」王千玺再次握住了蓝雨明的手，脸上满是斗志，「以后我会经常找你打架的哟。」

「随时奉陪。」蓝雨明回答道，旁边的四人看着自己小组的兄弟这幅模样，都不由自主地叹了一口气，这时凌源嘟囔了一句「团长来了」，王千玺这才松开了手，跟着易军凯便走到了第三小组的位置，眼睛一直盯着蓝雨明的背影。

「又被你骗到了个帅哥了？」龙俊杰那闷闷的声音传来，蓝雨明微微一愣，然后轻笑道「怎么？你吃醋了？」

龙俊杰闻言瞪了蓝雨明一眼，没有说话。

蓝雨明倒是一脸无所谓地道「大家都是7岁小孩，喔，那家伙可能小一岁于我们…阿杰，我们这类人本来就是少之又少，能够在6、7岁就明白自己所喜欢的对象的就更没有几个了。人家只是单纯想和我争个高下，这你不会不明白吧？」

龙俊杰一听自然也是明白是自己关心则乱，脸一红，嘴硬道「你以为我不知道？我只是看不惯你和别的男孩子那么亲密罢了！」

「握个手而已。」蓝雨明一脸委屈地道。心里却是暗自叫苦，这才握个手醋意就大成这样，要是知道了自己和东哥做过了，阿杰怕不是要阉了自己？

龙俊杰哼了一声，还要继续说些什么，此时传来一声轻咳，众人顿时安静了下来，目光齐刷刷地转向了整个队列的最前方。

元罔站在学生们面前，双手背负而立，他扫视着眼前的三十个学生，缓缓地开口道「你们都来得很早，没有人迟到，这一点很好，以后也是这样，没特殊情况，不容许旷课的情况发生…好了！班长，出列！」

看着蓝雨明有着哀怨地走到自己旁边，元罔淡淡一笑，道「以后每天的日程安排我现在告诉你们，除非学校有特殊安排，否则你们都按这个安排来做，班长负责监督，如有无故违反者，你可以自行扣分处理，不需要反映给我。」

蓝雨明闻言脸上一片愕然，他可不傻，元罔这样的安排表面上是给了自己一个很大的权力和地位，但伴随着而来的可能就是同学们的质疑和针对。

底下的学生也同样震惊，除了龙俊杰和陆一鸣等为数不多的几个人没什么反应之外，大部分人都已经开始窃窃私语了。

「你干嘛？」蓝雨明低声质问道，现在他可是元罔要服侍的人，虽然身份不能暴露，可这样偷偷地使用特权还是可以的。

「小少爷，这是宰相大人的意思呀，她要我把你变成所有人都要超越的对象…」元罔苦笑地低声道，说完立刻就恢复了威严的神色，盯着眼前的学生们道「安静！你们这是有意见？谁能击败班长，那就可以取而代之。夺得这份权力，这个规则会一直生效！」

蓝雨明看着立刻安静下来了同学，不由得地叹了一口气，不用想，这是洋洋阿姨想要给自己营造一个压力大的环境，在这么二十几个人的监督下，不怕自己不用功了吧？

微微颔首望去，果然那些同学看向自己的眼神变得充满战意。

「下面开始宣布日常安排，你们听仔细了！」元罔似笑非笑地拍了拍蓝雨明的肩膀道，「每星期一至五，早上八点到操场晨练两个小时，再给你们半个小时回宿舍洗个澡，然后回到教室上理论课；下午两点开始进入虚拟世界进行团队作战练习，每个月月末会对当前所通关的关卡进行检查，你们这个月的目标是通关淘汰关卡10，晚上你们自由安排，但务必要进行不低于三个小时的冥想，方便你们每天取得领悟，从中也能修炼魔力。周末你们自行安排，学校不做要求。每四个月的月末会进行一场团队对抗赛，这场比赛是你们小组取得大部分积分的关键，名次也由此而定，希望你们重视。好了，就这么多了，现在就开始晨练吧！」

元罔笑眯眯地看着那些学生，轻声道「晨练的内容是，每人绕着操场跑十圈。」

学生们一听说是十圈，顿时便松了一口气，脸上满是轻松的神色，十圈操场虽然不算短，可大家都是魔法师，体质本来就远超旁人，这操场虽大，十圈下来不过几十里路，身为魔法师要跑完还是很简单的。

只不过蓝雨明看着身旁一脸奸笑的元罔，心里有种不好的预感。很快，他的预感便应证了。

究极魔法团的操场十分华丽，除了大之外，设施也是很齐全，单是中间这片绿茵草地里就有许多健身器材和两个大亭子，两个亭子中间是一个人工湖，操场外围有几圈暗红色的跑道，蓝雨明等人的晨练便是要在这跑道上跑，当他们站上去时，元罔的笑意更盛了。

「同学们。」元罔笑眯眯地喊道，「这个跑道是魔导器的一种，它的作用只有一个“增压”，你们的晨练将会在重压之下进行，现在是2倍重压！」

蓝雨明等人还没反应过来，元罔手中的魔力一个波动，众人顿时感觉一阵排山倒海的重压从四面八方挤来。

蓝雨明皱了皱眉头，这股重压对他而言还不算什么，再看看龙俊杰和陆一鸣，两人除了呼吸微微加快了一点外也没什么过激反应，同学们的情况大多和蓝雨明差不多，只是稍微有点感觉而已。

如果是这样跑下去，拥有神之血脉的蓝雨明倒也还有信心，只是…蓝雨明看着已经背着手回到了教学楼的元罔，有些不安地看着身旁的同学。

要想抵抗重压，那身体本身的强度就要足够，而大家都是七八岁的小孩，又是天纵之才，少有自觉从小便锻炼肉体的意识，于是一到了这个时候，身体强度的唯一差异就是来自于血脉的品质。现在还看不出来彼此的差异，但蓝雨明相信，跑了几圈之后，必然会有一些血脉品质差的学生倒下。蓝雨明只是在祈祷，自己的两个兄弟能够安然无事。

毕竟有时间限制，蓝雨明作为班长，虽然不情不愿，但既然当了，就要做好带头作用，便第一个跑了出去，龙俊杰和陆一鸣自然是紧随其后了，其他学生一见有人领跑了，慢慢地也就跟着跑起来了。

当跑完第一圈时，蓝雨明便发现了这种晨练方式的好处，即使是神级血脉的自己，此刻也是大汗淋漓，全身湿哒哒的，但自己的感受却是十分的舒爽，平日里身体累积的杂质都通过汗液的方式被带出许多，这跑步的过程中，身体细胞是空前的活跃。

蓝雨明回头看了一眼，龙俊杰和陆一鸣就在他的身后，两人对上了蓝雨明的目光，脸上皆是惊奇的笑容，想必他们也发现了这样锻炼的好处了。

同样的表情很快也出现到其他学生的脸上，本来还有些怀疑的他们彻底打消了偷懒的念头，充满干劲地继续跑了起来。

很快第二圈也完结了，蓝雨明有着担忧地瞥了一眼身后，还好，龙俊杰和陆一鸣依旧跟在身后，看样子没什么问题，其他学生也没出现什么情况。

第三圈结束了，蓝雨明的呼吸急促了少许，队伍依旧没有情况。

第四圈没有情况…

第五圈也没有情况…

「我…不行了…！」

突然队伍里传来一声微弱的呼唤，他的声音虽小，可此时大家经过前面几圈的洗礼，为了保持体力早就不开口说话了。在一片脚步声里，那声呼唤极其明显。

蓝雨明停了下来，其他的学生也是跟着停了下来，他往后走，来到了那个倒下了的女生的面前。

「你没事吧？」蓝雨明伸手将那女生扶了起来，蓝雨明记得她是那三个三胞胎中的一个，看着那苍白的脸庞和急促起伏着的胸口，一道蓝光从蓝雨明脚下亮起，一股冷气缓缓地凝聚在了女生的面前。

龙素素抓着蓝雨明的衬衣，大口大口地呼吸着空气，当那股冷气缓缓地进入她胸口时，她的脸色终于有了几分血色，此时稍微清醒过来的她看到蓝雨明那英俊的脸庞近在咫尺，顿时脸一红，有些气短地道「我…我好…多了…谢谢你，班长。」

蓝雨明点了点头，然后扶着龙素素，低头道「这应该是你身体强度的极限了，你就退出跑道休息吧，下次晨练你应该会有所进步。」

「进步…？这是什么意思？」龙素素奇怪地问道，她本来以为到了这第六圈自己跑不动了就说明自己只能跑六圈。

蓝雨明闻言愣了愣，心想原来他不知道团长搞这个晨练的目的啊，再回头看了看其他学生，脸上的表情也差不多都是一头雾水，他的心里也是顿时明白过来了。

「大家，听我说，这晨练的目的，是锻炼我们的身体强度，相信刚刚那几圈，大家跑下来之后对自己身体的感觉也是很清楚了对吧？」蓝雨明看向众人道。

「没错，我能感觉到自己身体强度的成长。」王千玺这时开口回答道。

「没错，就是我也很惊讶在这里跑步给我们带来的提升，但是有一个事我严格大家分享一下，这虽然是我个人的猜测，但看到这位同学的情况之后，我觉得我的猜测是八九不离十了。」

——————————————

第三十二章   提升血脉品质之法

「喔？你发现了什么？」易军凯好奇地看着蓝雨明问道。

「我们大多数人，从小到现在，应该还没几个是坚持锻炼过来的吧？」蓝雨明问道。

学生们面面相窥，但大多都点了点头。

「所以我们当前所能承受的重压，也会因为我们身体素质的不一样而不同吧？毕竟没有锻炼的习惯的话，唯一能影响我们身体强度的因素便只有血脉品质了…」蓝雨明缓缓地说道，「…这也是为什么这位同学会比我们都先倒下的原因。」

龙素素闻言脸色一变，她有些生气地推开了蓝雨明，道「班长，你这话什么意思？」

「我的意思是，你的血脉品质是我们中最差的。」蓝雨明眨着他那双可爱的大眼睛，平淡地说道。

「你！」龙素素脸上一阵羞红，咬着牙指着蓝雨明就要发作。

「你别激动，我不是嘲笑你。」蓝雨明摆了摆手，「我的意思是，既然我们能够承受的重压不一样，那团长为什么让我们一同在一样的重压环境下锻炼呢，而这个重压又是以什么样的超准设置的呢？」

众人闻言都陷入了沉思，就连以为被羞辱的龙素素都疑惑地喃喃道「是啊…如果以班长你的标准来设置的话，那我们怎么可能熬的过去？你可是三生魔魂，血脉品质极高，身体强度自然比我们过之有余了…」

「你的意思是…」这时凌源突然开口说话了，他捏着下巴，犹豫地道「团长是故意的？他选择的重压应该是居中，可这样做的目的又是什么呢？体质不同，应该因材施教才是呀。」

蓝雨明转头看向凌源，微微地笑道「我想，那应该就是提升我们的血脉品质了。」

「提升血脉品质？！」众人被蓝雨明的话语大吃一惊，易军凯更是直接开口否定道「这不可能，血脉品质取决于父母，这跑几步就能改变？哪有那么容易？」

「是呀，班长，难道我们跑多了，还能跑出来和你一样的三生魔魂不成？」莫愁讥讽道。

蓝雨明没有在意莫愁的讽刺，而是认真地说道「会不会对魔魂产生改变我不清楚，但我能很明确地告诉你们，每个人在自己极限重压下都会有一个进步的空间，突破了这层极限便可以永久性地改变自己身体的素质强度。你们如果不信，那就比如这位同学…」

「我叫龙素素，不要“这位同学”地叫我。」龙素素瞪了蓝雨明一眼，突然红着脸说道，「我相信你说的，我现在已经有点感觉到自己的极限在往上移了，明天我觉得我能跑得比今天多。」

看着龙素素突然给出的信任，蓝雨明也是愣了愣，然后挠着脑袋道「嗯，我就是这个意思，所以稍后大家感觉到自己到达极限了，要立刻退出跑道休息，然后记住自己到达极限的感觉，下次尝试进行突破。」

蓝雨明说完之后，那些学生一脸犹豫地看着蓝雨明，显然是在判断蓝雨明说的是不是真的，这时凌源突然眼神古怪地看着蓝雨明，缓缓地开口道「我说班长，你该不会是发现了晨练的好处，故意骗我们，让我们不去坚持跑完十圈吧？这样我们就超越不了你，你就可以握稳积分大权了。」

此言一出，顿时引得有的学生露出了怨恨的目光，蓝雨明甚至还来不及辩解，一看到那些瞬间转变的目光，他只觉得心里一疼，脸色瞬间冷了下来。

「那就随便你们吧。」蓝雨明说完这句话后，一转身，头也不回就继续开始跑步。那凌源看着蓝雨明转头就走，以为是被自己说中了，便冷哼了一声，道「哟，跑这么急啊，看来晨练真是大有好处呀。」

其他的学生看着蓝雨明没有为自己辩解，而是转身就跑，一时间也觉得自己被骗，立刻便追了上去，有的甚至还开始小声咒骂蓝雨明的不是。

本来就很不满凌源的龙俊杰此时又听得那些学生开始倒边骂蓝雨明，一瞬间怒火涌起，立刻就停下了脚步，指着那些追在后边的同学喊道「你们这群人，好心当驴肝肺！」然后又指向凌源，冷笑道「不是我看不起你，不说别人，就你这心态，一辈子也别想超越雨明！」

凌源被这么直白地一讲，脸色顿时也是难看到了极点，他咬着牙瞪着龙俊杰，一脸杀气地道「你说什么？找死？！」

「阿杰…！」陆一鸣赶紧拉了拉龙俊杰，「别管他们，雨明都不屑于解释了，就随他们想去吧！」

龙俊杰看了看眼神里在哀求自己的陆一鸣，嘴巴张了张，但终究没有继续和凌源吵下去，他只是转过身瞥了凌源一眼，然后继续跑步去了。

「源，你也不要太过分了。蓝雨明没必要骗我们。」易军凯这时说话了。

「大哥，你怎么帮外人说话啊？」凌源简直气的发抖。

「因为你无理取闹。」王千玺瞥了凌源一眼，看着蓝雨明的背影道「班长要是你想的那种人，那他就不会用这么蠢的理由来骗我们，而且照你这么说，那个龙素素也是他的同伙？简直乱来！」

「你怎么知道那女生不是他同伙呢？！」凌源咬着牙道。「你没看到刚刚那蓝雨明扶起她的时候她那眼神吗，分明就是被那婊子脸迷了心智！」

王千玺闻言脸色一冷，突然变化的神情吓了凌源一跳，记忆中自己这个三弟可是从未用这种眼神看过自己。

「你再在我面前骂他一句，我跟你没完！」王千玺冷言丢下这句话后便跑了出去，凌源傻傻地站在原地，反应过来之后也跟着跑了出去。

（这该死的蓝雨明，怎么千玺也帮他说话了？！难道也被迷住了吗？！可恶！）

凌源便跑便咬着牙想着，他拳头握得发白，从小到大，他还没被人弄成这样过，这个仇，他一定要报！

————————————————

第三十三章   突破，7岁20级！

一脚踏过起跑线，蓝雨明又往前跑出了几十米，这才慢慢地停了下来。

由于自身血脉品质太过高贵，这十圈下来虽然大汗淋漓，但蓝雨明也只是有些气喘，脸色微微发白，并没有什么力竭的表现，而其他的人，就没那么走运了。

大部分学生都坚持到了第七圈，之后便跑不动了，但又怎么都不肯放弃，硬着头皮要跑下去，这一拼就弄得自己力竭昏迷了过去，蓝雨明看着没有听从自己的话而倒下的同学们，最终还是先把他们搬到了操场内的亭子里，这才回来继续跑自己的。

即使这么大动干戈，最后蓝雨明还是跑了第一，而且是唯一的第一——只有他一个人，跑完了十圈。

第七圈之后，剩下的也就只有蓝雨明，龙俊杰，陆一鸣，王千玺，凌源，赖志宏，吴镜全七个人了。凌源和王千玺在第八圈倒下了，赖志宏和龙俊杰以及陆一鸣在第九圈开头便不行了，最后让蓝雨明吃惊的是，这个吴镜全跟着自己到了半圈，这才力竭倒地，昏迷了过去。

蓝雨明站在跑道上，默默地看着倒在跑道上的同学，心里在思考着什么。

一个白色身影悄然来到了蓝雨明身边，一阵冰凉的触感从额头传来，蓝雨明微微转过头，看到了一张女生的脸。

「龙素素同学，谢谢你。」蓝雨明露出一个疲惫的微笑，伸手按住了额头上的冰袋。

龙素素被那微笑晃得脸一红，她有些害羞地低着头，道「这是报答你扶我…看他们硬着透气跑晕了自己，这下他们应该相信你说的话了吧？」

说到这个，蓝雨明的微笑凝结了下去，他淡淡地道「信又如何，不信又如何，他们这样看我，我觉得我以后都不会为他们提供有用的信息了。」

龙素素点了点头，道「这是他们活该，居然怀疑你！特别是那个凌源，狗咬吕洞宾，不识好人心。」

蓝雨明有些惊奇地看着龙素素，笑道「你就这么信我？要是我真的是骗人的呢？」

「你说的都是真的…」看着蓝雨明那疑惑的眼神，龙素素红着脸补充道「这是女人的直觉，这东西一向很准。」

蓝雨明闻言愣了愣，然后突然噗嗤地笑了出来。

龙素素有些恼羞成怒地道「你笑什么？！」

「你才多少岁呀！女人女人的，也不嫌老呀？」蓝雨明笑呵呵地道，刚刚那低落的心情一下子好转了不少。

龙素素瞪着眼道「人家好心来安慰你，你却这样对我！」

蓝雨明闻言止住了笑容，一脸认真地看着龙素素轻声道「谢谢你，素素。」

龙素素的脸刷地变得通红，蓝雨明的话语如同经久不衰的钟声一般在她脑海里炸开，她看着蓝雨明，神情有些痴痴地傻笑着。

「这是怎么回事？」

两人聊得正到火候，突然一个声音传来，蓝雨明转身望去，原来是元罔团长到亭子里来了。

「团长。」蓝雨明微微地鞠躬，就算作是礼节了。

元罔点了点头，目光转移到地上躺着的学生身上，若有所思地看了一会儿，这才抬头看向蓝雨明，语气平淡地问道「班长，你来说说这是怎么回事？」

「不听劝阻，硬抗重压。」蓝雨明的话语言简意赅，并没有做过多的解释，元罔毕竟是他的下手，礼节方面做到表面功夫就行了。

元罔「嗯」了一声，又将目光移到了龙素素身上，道「你和班长都没有晕倒，想必是参悟到了这晨练中的奥秘了吧？」

龙素素看了一眼蓝雨明，恭敬地道「团长，是班长告诉我们大家这晨练之中的奥秘的，只是我是唯一信了班长的人罢了。」

元罔闻言看向蓝雨明，不等元罔开口，蓝雨明便率先说话了「龙俊杰，陆一鸣，赖志宏，吴镜全也信了我，他们虽然昏迷了过去，但没有伤及身体。其他人就…」

明白这是让自己不要多问的意思，元罔点了点头，道「很好。那接下来的事情你来处理吧，等他们醒了就告诉他们，今天的理论课和虚拟世界关卡课取消，让他们好好休息吧。」

「我知道了，团长。」蓝雨明鞠了一躬，然后送走了元罔之后，蓝雨明低头看了几眼地上的人，身上陡然亮起了一阵微光。

龙素素惊讶地看着蓝雨明身上亮起的蓝色魔环，震惊地道「百年第一环，你居然越级吸收成功了。」

冰凉的气息一瞬间蔓延开来，包裹着地上昏迷的人们，舒缓着他们的运动过度的肌肉，蓝雨明将魔力输出最大化，这才能将28人完全包裹，几次呼吸的时间内，众人的脸色都有了好转。

「唔…」蓝雨明脸色已经变得苍白，他闷哼了一声，一屁股坐在了亭子的座椅上喘着气，龙素素见状才反应过来，赶紧走到蓝雨明身旁，手掌按在他背上，为她输送着魔力。

「谢谢。」蓝雨明也不拒绝，他确实是需要补充魔力，一次性输出了几乎自己的所有魔力，力竭的滋味可不是那么好受的。

龙素素也不说话。她就那么站在蓝雨明背后，默默地输送着魔力，她看着蓝雨明的目光，变得越来越温柔。

「嘶啊——」

果然，就如同蓝雨明说的那般，最先清醒过来的就是龙俊杰，陆一鸣，赖志宏和吴镜全四人。龙俊杰和陆一鸣在清醒之后看到蓝雨明坐在那里，脸色发白，便立刻走了过去。

「你…没事吧？」龙俊杰瞥了一眼龙素素，也伸手按在蓝雨明的肩膀上开始输送魔力。陆一鸣虽然没说什么，却是直接召唤出了魔魂，银色的液体瞬间附着在了蓝雨明身上，后者的脸色终于恢复了血色。

「我没事。」蓝雨明重重地吐了口气，对着两个兄弟露出了微笑。

这时赖志宏和吴镜全互相看了一眼对方，然后点了点头，便走到了蓝雨明面前。

「班长，谢谢你了。」两人齐声道谢道。

「不客气，大家都是同学，互相照应是应该的。」蓝雨明淡淡一笑，视线突然移向了其他还在昏迷的人，眼神变得冰冷。「只是既然他们选择了不信任我，那我能贡献出来的也就这么多了…赖志宏，吴镜全，我想先回去休息了，能不能麻烦你们一件事？」

在亲身经历了晨练之后，两人也是明白蓝雨明所言并非虚言，此时对他的好感已是倍增，当即爽快地道「班长请说。」

蓝雨明点了点头，道「团长方才来说，他了解了情况后，吩咐我通知大家，今天接下来的课程安排取消，让大家好好休息…我刚刚为了让大家更快地恢复，动用了魔魂，魔力消耗得有些过头了，不得不去休息一下，通知大家的事，能不能麻烦二位？」

「原来是这样！没问题，你快去休息吧。」赖志宏痛快地答应道，「班长，你是个好人，我们愿意和你做朋友。」

吴镜全也是默默地点了点头，看向蓝雨明的目光变得十分友善。

「那就多谢了。」安排妥当这边的事之后，蓝雨明转头看着龙素素道，「素素，你也回去休息吧。」

龙素素摇了摇头，笑道「我想到城里去逛一圈，你好好休息吧，希望明天又能看到你精神饱满的样子。」

蓝雨明淡淡地笑了笑，然后就由着龙俊杰扶着，带着陆一鸣一同离开了。龙素素站在亭子里，眺望着蓝雨明的背影消失在宿舍区大楼里后，这才匆匆地往校外走去。

回到宿舍后，蓝雨明爬上床，直接就开始坐着修炼起来，龙俊杰有些担忧地道「雨明，你别那么拼命呀，先睡一会儿吧？」

「是呀，那群家伙固然可恶，但要超越你还是很难的。」陆一鸣点头道，「你别给自己太大压力了。」

蓝雨明睁开眼，神色兴奋地道「没有，我才不怕他们！只是经过晨练之后，刚刚又透支了魔力，不知道怎么的，突然感觉我19级的修为瓶颈有松动的迹象，如果我猜的不错的话，今晚我应该就能20级了。」

「啊？！」两人闻言一声惊呼，龙俊杰脸一黑，道「你是怪物吧？这才短短几天你就接连升了好几级，雨明，你别是修炼了什么邪法来提升修为呀，不会是那个炽邙教了你什么透支生命的功法吧？」

蓝雨明白了龙俊杰一眼，没好气地道「阿杰，你干嘛那么讨厌炽邙老师？他教我的是魔导科技知识，魔力方面他没教我什么好吧！」

龙俊杰叉着腰，冷哼了一声，道「没有就好！你吃什么，我和一鸣去给你打包回来。」

「随便吧，但是多带点。我也不知道我要修炼多久…」蓝雨明道「希望能突破二十级吧。」

陆一鸣瞥了蓝雨明一眼，故作嫌弃地道「哎呀，你要是突破到了二十级，那岂不是告诉别人你就是个怪物了？7岁20级，咱们班最高级的就是莫愁那三个二环了吧？他们是8岁，已经是天才中的天才了，你这个…」

「好啦好啦！我要开始了！你们走吧，记得把门锁上。」蓝雨明“嘿嘿”一笑，催促着两人离开。

龙俊杰和陆一鸣瞪了蓝雨明一眼，然后才走了出去，看着宿舍的金属门完全合上之后，蓝雨明便在右手碗处的黑曜石护腕一抹，一个小管子便出现在了他的左手上，管子里装着一股粘稠的白色液体。

蓝雨明笑着将管塞拔掉，将管子里的东西一饮而尽，然后将管子重新放回黑曜石护腕内，立刻闭上眼睛开始修炼。

很快，蓝雨明便感到腹部有一股炙热的感觉涌起，他皱着眉头，努力地去同化并且吸收那股炙热的能量，那股能量在炙热之中又带着一点冰凉，二者混合在一起的感觉让蓝雨明甚是受用。

蓝雨明喝下去的，乃是刘东的精华，其中除了蕴含着高品质的血脉之力之外，更是充满了水元素之力，蓝雨明借助自己冰元素的力量，轻松地压制住了水元素并且将其吸收。蓝雨明能够感受到自己枯竭的魔力在迅速恢复，魔力的上限也在不断地增加。

元素之躯的特性，便是可以通过吸收他人的血脉之力来转化为自身的修为，而这男性的精华又是血脉之力最浓郁的结合，所以刘洋洋才会让刘东为蓝雨明每天都提供自己的精华，这不但不会伤及刘东自己的修为，反而能够增进刘东体内血脉之力的更新，让他也能够从中获得成长。这双方都能收益的修炼方法，便是叫做精华双修，乃是非元素之躯血脉不可使用的办法。

气运丹田，感受着刘东的精华在被飞快地吸收，蓝雨明脸上不由得露出了笑容，那得到提升的快感，可不是那一般的舒爽。

————————————————

第三十四章   交友

等到蓝雨明从这舒爽感中苏醒过来时，窗外已是一片漆黑，侧头望去，只见龙俊杰和陆一鸣都已经躺在各自的床上，睡得正沉。

本来不想下床的蓝雨明，肚子突然传来铺天盖地的空腹感，蓝雨明一眼就看到了桌子上的几个饭盒，便蹑手蹑脚地下了床，端着饭盒轻轻地推开了宿舍门，来到走廊上开始大快朵颐起来。

吃着吃着，突然感觉到有种被人盯着的感觉，蓝雨明目光一紧，猛地回头看向走廊的另一边。

只见王千玺正站在自己宿舍门前，一脸茫然地看着嘴里还叼着一个鸡腿的蓝雨明。

「呃…」蓝雨明有些尴尬地挠了挠头，「你还没睡吗？」

王千玺被蓝雨明这么一问才回过神来，他看着蓝雨明一副饿死鬼的样子，嘴角翘了翘，道「我失眠了，就出来看看夜景，没想到班长这大半夜的，食欲这么好呀。」

听得出来王千玺的话有挑逗的滋味，蓝雨明只是挑了挑眉头，然后继续吃自己的饭，不再去理会王千玺。

看到蓝雨明无视了自己，王千玺也不恼，他走到蓝雨明身旁，轻轻地拍了拍蓝雨明的肩膀。

「干嘛？」蓝雨明回头瞥了王千玺一眼，嘴里却没停下咀嚼的节奏。

「给你。」王千玺像是变戏法一样，递过来一个饭盒。

蓝雨明一愣，空出一只手去接过那个饭盒一打开，一股香味扑面而来，里面赫然躺着几块填满了酱料的烤肉块。

「这是冰霜巨熊的胸肉，被加工制成了可以储藏的干粮。」王千玺笑着道，「冰属性魔兽的肉，对你应该有点帮助吧？它还挺好吃的哟！」

「这么好的东西，干嘛给我？」蓝雨明现在虽然饿，可也知道无功不受禄这个道理。

「当作是报答你点明了晨练的奥秘吧。」王千玺有些抱歉地看着蓝雨明，「对不起啊。我当时没有站出来帮你说话。」

「没必要，我当时也没指望你们会相信我。」一提起那件事，蓝雨明的语气明显地变冷淡了，他把冰霜巨熊的肉推了回去，依旧吃着自己手里的校餐。

「你就吃吧！」王千玺叹着气道，「我魔导器里还有很多，这些都是家里怕我饿着了，特意花钱购买的储备粮食。」

「我不要！」蓝雨明坚决地推开了那个饭盒，「无缘无故，我干嘛吃你的东西。」

「嘿！你这人…！」王千玺一挑眉，正要发作，突然又转而一想，道「那这样，你就当作是跟我交个朋友，这是我送你的见面礼呗。」

蓝雨明闻言变得警惕起来，问道「之前不是交过朋友了吗？你干嘛非要我吃那个肉啊？」

王千玺瞪了蓝雨明一眼，道「这不是怕你误会了我不帮你，以为我和你不再是朋友了嘛！」他拿起一块熊肉，自己先吃了起来，「你明明和我一样大，怎么就疑心那么重呀？」

看到王千玺一下子就干掉了一块，蓝雨明也不多推脱了，三两口就把剩下的几块熊肉都吃下了肚子，那腌制的美味萦绕于口，让蓝雨明忍不住称赞道「真好吃。」

「哼哼，那是！我家里的厨师可是一流的！」王千玺得意地说道，他试探性地伸出手搭着蓝雨明的肩膀，蓝雨明只是看了王千玺一眼，没有什么反应。

「嘿！」看到蓝雨明没有拒绝肢体接触，王千玺开心地一笑，道「好，从今天起，你和我就正式成为朋友了，以后有什么事，我都会帮你一把的！」

「好呀，现在就有事情要你帮忙。」蓝雨明舔着手指，一脸奸诈地看着王千玺道「你的那个熊肉，不是多得很吗？再来一盒！」

「行！」王千玺痛快地从魔导器里又拿出了一个饭盒递给蓝雨明，看着蓝雨明接过之后大口地吃着，王千玺自己也不由自主地露出了微笑。

吃饱了之后，接过王千玺递过来的纸巾擦干净嘴巴，蓝雨明看着站在眼前的王千玺，突然叹了口气道「行啦，有事就说吧。」

王千玺一愣，疑惑道「什么？」

「无功不受禄，你突然对我这么好，想让我帮你做什么呀？」蓝雨明意犹未尽地揉着肚子道，「只要不是伤天害理之事，都可以考虑喔。」

「你这家伙…怎么就是不信我是真的想和你做朋友呢？」王千玺皱着眉头道。

「我信呀！」蓝雨明干脆地说道，「只是你给我这么多好吃的，我总得做点什么来回报你吧？」

王千玺白了蓝雨明一眼，道「都说了是做朋友的见面礼，你还和我算的这么清楚？好吧，既然你这样说，那你抱我一会儿好了。」

「诶？」蓝雨明闻言一愣，「这是什么回报喔？」

「啰嗦！你抱不抱呀？」王千玺瞪着眼道。

「抱就抱！真是奇怪的人。」蓝雨明嘟囔着，伸手就抱住了王千玺，双手轻轻圈住王千玺的腰。

平时都是保持一定距离并不觉得王千玺有什么，此时肌肤相碰，蓝雨明这才感觉到心里有种悸动的感觉。

王千玺的身体有股淡淡的清香，像是柠檬一般的香味从他身上散发出来，他的身体线条很完美，显然是有锻炼过的，小蛮腰被蓝雨明圈住后，王千玺本人也抱住了蓝雨明，他把脑袋轻轻地放在蓝雨明的肩膀上，轻声道「谢谢你，雨明。你是我第一个交的真心朋友。」

「嗯？那易军凯和凌源他们是什么？」蓝雨明挑逗地问道，手却不自觉地收紧，让王千玺的身体紧紧地贴在自己身上。

「他们是我因为家族关系而结拜的大哥和二哥…」王千玺的声音里带着几分无奈，「我生于富贵人家，我的家族和他们的家族一样，都是军人世家，我从小就被严厉看管，每天都在高强度的军人训练下成长，基本见不到我大哥二哥之外的其他同龄人…」

（原来是军人世家啊，难怪身材这么好，嗯…要是能够长期得到这个人的精华…）

蓝雨明暗想着，脸上却是一副劝慰的表情，他温柔地道「原来是这样，难怪你身材这么好呢。」

王千玺闻言脸一红，笑着道「你喜欢就多摸会儿呗，反正你是我第一个朋友，我会好好珍惜你的。」

「没想到这大半夜的也能交心，看来我们是挺有缘分的。」蓝雨明平淡地道，心里却在暗自盘算着，如何将这个军人少爷变成自己的肉便器。

王千玺没有说话，他只是点了点头，然后双手抱得更紧了，显然是十分喜欢这种被人抱着的感觉。

（缺爱少年么？这就很好办了！）

蓝雨明偷偷一笑，然后那抚摸着王千玺后背的双手中，右手悄然往下探，直至摸到王千玺的臀部上。

「啊！你干什么…？」臀部的触感让王千玺惊呼了一声，但他却并没有推开蓝雨明，可能是留恋被人拥抱的感觉，舍不得离开吧。

「呐，千玺…」蓝雨明凑到王千玺的耳边，声音变得有些低沉沙哑，「我想做你的最好的朋友，可以吗？」

「当然可以啊！」王千玺立刻回答道。

蓝雨明心里一笑，继续保持着语气道「最好的朋友和普通的朋友是不一样的。」

王千玺疑惑道「什么不一样？」

「比如刚才。」蓝雨明表面上一脸认真，可内心里却是在偷笑个不停，「我碰了你的屁股，你却有那么大的反应。」

「我…」王千玺闻言便语塞了，支支吾吾地道「那个地方毕竟是隐私部位嘛，被别人碰了肯定会——」

「原来我是别的什么人呀…」抓到了王千玺语言里的漏洞，蓝雨明的眼神陡然暗淡了下来，语气也悲伤了许多。

「啊，不是的，不是的。你想摸就摸吧！」一看蓝雨明突然失落了起来，王千玺急忙说道。

蓝雨明脸上闪过一个转瞬即逝的得意笑容，瞬间又恢复了那深情的模样，他盯着王千玺的双眼，道「千玺，我们是最好的朋友，对吧？最好的朋友就应该对彼此坦诚，信任彼此，连秘密都可以共享的，对吧？」

王千玺一路都被蓝雨明诱导着走，此时自然是认同地点了点头。

「那连秘密都可以共享，隐私部位什么的，还有碰不了的吗？」蓝雨明抓住时机，趁着王千玺思考自己的话时，抱着王千玺腰部的手突然一拉，同时自己的腰部往前一顶。

「咕呜？！」王千玺发出一声颤音的呻吟，随后他满脸潮红，一脸难以置信地喘着气看着蓝雨明，「雨明，你、我…我碰到你的、你的…！」

蓝雨明当然知道王千玺说的是什么了，此时两人的下体顶在了一起，隔着校裤感受到王千玺那有些坚硬的裤裆，蓝雨明笑着道「你看，千玺，你是我的好朋友，所以我把我最隐私的部位让你碰。」

「唔？嗯…嗯…」王千玺呼吸混乱地点着头，他的脑袋此刻有些发热。

「所以我是千玺你心中重要的人了，对吧？」蓝雨明试探性地问道。

「嗯…嗯！是…！」王千玺眼神迷离地回答道。

（上钩了！）

蓝雨明终于不再掩饰自己的那计谋得逞的笑意，他抱紧了王千玺的身体，开始轻轻地摩擦着彼此。王千玺喘着气，看着视野里那张不断地放大的英俊帅气脸庞慢慢地贴到了自己眼前…

「嗯…唔…呼嗯…」

陌生的触感奥秘口腔传来，王千玺闭上了眼睛去感受，他的双手死死地抱紧着蓝雨明的身体，嘴巴里被异物挑逗的快感让他止不住地发出呻吟，很快他放弃了阻挡，任由舌头被一股吸力吸住，自己的唾液被什么抽走，又有一股液体涌入自己的口腔，舌头的味觉告诉王千玺，那液体是多么的甜美。

拿到了王千玺的初吻后，蓝雨明松开了口，进行着最后的洗脑工作「千玺，我们不会是朋友的。你不觉得你当我朋友，太可惜了吗？」

「唔…呼…那？」王千玺此时已经被蓝雨明弄得脑子一片混乱，他现在满脑子都被那接吻的快感充斥着。

蓝雨明深吸了一口气，轻轻地低下头，双手恰到好处地探进了王千玺的内裤之中，一前一后，分别找到了各自的目标。

「唔…！雨明…你…！」排泄的地方被异物侵入，王千玺顿时惊慌了起来，后庭被一根手指撑开探入的感觉让王千玺想排泄，前端被握住的触感又让他想尿尿。

「叫老公。」蓝雨明笑着轻咬住了王千玺的喉咙，后边的手往前一探。

「呜嗯！！！」王千玺没忍住，直接喊了出来，他的身子在蓝雨明的怀里剧烈地抖动了几下，他感觉自己把一切都通过下体喷射了出去，而实际上前面的地方一点东西也没射出，只是流出了许多无色的黏黏的液体。

蓝雨明将双手抽了出来，其中一只手上满是那黏黏的液体，蓝雨明将那手上的液体抹在了王千玺那精致俊俏的五官上，然后轻轻地舔着。

王千玺此时已经一副力竭的样子，他喘着气，嘴角挂着如释重负的微笑，他感受着脸上湿热的触感，声音微弱地道「雨明…老，老公…」

——————————————

第三十五章   凌源的约战

第二天清晨，当龙俊杰和陆一鸣醒来时，蓝雨明已经不见了。看着桌子上冒着热气的早餐，龙俊杰挠了挠脑袋，什么也没说就去洗漱了。

来到操场上，蓝雨明早就在那里跑步了，看到龙俊杰和陆一鸣的到来，蓝雨明这才离开了跑道，一脸轻松地跑到了两人面前。

「哇，你这人，怎么好像一点都不累的？」陆一鸣看着蓝雨明一副脸不红气不喘的样子，有些妒忌地道「你这血脉品质也太高了吧？阿杰你说是不是？」

龙俊杰倒是没有回答陆一鸣，而是盯着蓝雨明问道「你的等级…」

蓝雨明淡淡地笑了笑，突然一把抱住了龙俊杰，后者一惊，但没有怎么反抗，任由一双小手钻进自己的内裤，蹂躏着自己的屁股。

「还是我的阿杰最懂我呀…」蓝雨明笑着揉捏着手上的翘臀，「我二十级了，待会跟团长汇报后，就要去魔环塔领取魔环了。」

「我靠！二十级了？！」陆一鸣惊呼道，不过他很快冷静了下来，他瞥了一眼蓝雨明的手，道「我说雨明，你也不要这么明目张胆地吧？待会被人看到了就不好了！」

「你闭嘴。」龙俊杰瞪了一眼陆一鸣，然后配合地把身子往蓝雨明身上靠了靠，「你二十级了，那一个月后的考试咱们也就更有把握了。」

蓝雨明点头道「你们也要抓紧努力才是，虽然有诺亚在，我们是有恃无恐，可毕竟只有硬实力才是一切。」

「什么时候动身去取第二魔环？」陆一鸣无奈地问道。

「一会儿吧，尽快地好…」蓝雨明正说着，突然眯起了眼睛看向某处，龙俊杰和陆一鸣转头望去，原来是凌源，王千玺，易军凯三人。本来集合的时候也快到了，大家都陆陆续续地到达了，其中有不少人看向蓝雨明的目光里都包含着钦佩和感激，只有少数人例外。

王千玺因为昨夜发生的一切，此时再见雨明时，只是红着脸尴尬地笑了笑，蓝雨明朝着他笑着点了点头，道「千玺，你们来了。」

「嗯，早上好呀。雨明。」千玺笑着回答道，易军凯也是礼貌性的笑了笑，只有凌源一副难以置信的样子看了两个伙伴一眼，然后一副高高在上的样子对着蓝雨明道「你干嘛？我们和你很熟吗？」

「凌源！」易军凯低声呵斥道，「你礼貌点，班长又没对我们怎么样，昨天还多亏了他透支的魔力，才让我们恢复得这么快呢！」

「不就是一点魔力吗？就把你们收买了吗？」凌源咬着牙道。他实在是想不通，为什么人人现在都向着这个蓝雨明。

「人家这是示好，大家都是同学，谁不想和平相处，友善互助？」王千玺冷冷地开口了，「只可惜，有的人非要挑事。」

「你…！」凌源被王千玺讽刺的话语气得浑身发抖，他瞪了一眼自己这个三弟，然后猛地转身，抬手指着蓝雨明道「蓝雨明，我要向你发起挑战！」

蓝雨明闻言眼睛眯了起来，他淡淡地道「你确定？」

「凌源！你干什么？！」易军凯一把拉住凌源，却被后者一下子挣脱了开来，他咬牙切齿地道「今天晚上，有本事就在这里，我们打一场！你输了，就交出班长的职务，然后给我离开究极魔法团！」

「你是神经病吧？」一旁的龙俊杰忍受不了自己的伙伴被人这样指着鼻子说话，当即便开口道「一大早在这里发疯是吧？就你还想挑战雨明？你不配！」

「我们雨明只是礼让着点，你就蹬鼻子上脸了是吧？」陆一鸣当然也不会让伙伴被欺负了，立刻便站了出来。

声势一下子被压了获取，凌源脸上则挂不住了，自己的两个兄弟显然也没有要帮自己的意思。凌源煞白了脸，硬着头皮道「蓝雨明，你要是个男人就自己站出来说话，敢不敢接？」

「就你这——」龙俊杰还想出言嘲讽凌源，却被蓝雨明抬手制止了，龙俊杰疑惑地看着蓝雨明，只见后者一副悠然自得的样子。

「按照团长的规矩，所有人都可以挑战我，而我若失败了，自然也要交出班长的职责和权力，这是团里的规矩，我自然没有意见。」蓝雨明笑着道，「只是，我今天是不会和你战斗的。这场比试可否定在明日？」

凌源闻言以为是蓝雨明怯战了，便冷笑道「今天和明天相差又不大，有什么区别呢？你该不会是怕了吧？这样敷衍我？」

「少狗眼看人低了，雨明会怕你个小喽啰？」陆一鸣回击道「我们雨明是今天要和团长去魔环塔取第二魔环。」

陆一鸣话音刚落，人群中便炸开了锅，易军凯本来还在气愤凌源的无礼来着，此时也顾不上管教这个二弟了，一脸难以置信地问「班长，你…二十级了？！」

看着蓝雨明缓缓地点了点头，莫愁三人组的脸色十分难看，他们本来魔魂就不怎么特殊，只是靠着修为高而占得一席之地，而今人家比自己小一岁，修为却已经追上了自己…

凌源的脸色倒是难看到了极点，他摇晃着身子，不敢相信地道「你，你二十级了？！怎么可能？昨天你明明才…！」

王千玺倒是突然想到了什么，一副恍然大悟的样子，他刚要开口，蓝雨明就对他做了个不要说的手势，王千玺见状一愣，然后脸一红，微微地点了点头。

「怎么？怕了？」龙俊杰挑眉道。

凌源被龙俊杰这么一刺激，硬着头皮道「谁怕谁？！二阶就二阶，我照样跟你打！」

「到时候别输了哭出来才好。」陆一鸣一脸无奈地笑着嘲讽道。

「你！」凌源的手指关节握得发白，蓝雨明却是无奈地叹了口气，心想这两个家伙也真爱给自己拱火，他对着凌源摆了摆手，道「既然是比试，那就得公平。我不会用第二技能的。」

「这么好？行，这可是你说的。」凌源冷笑道，同等级别下，能让他凌源害怕的，还没有几个，「希望你到时候不要反悔。」

龙俊杰还想说话，却被蓝雨明一把拉住了，蓝雨明对着他摇了摇头，示意他不要再说了。

其他的同学都是一副瞪着看好戏的样子，毕竟这个在面板理论上最强的班长，实战起来究竟会是怎么样的情况，大伙也很是期待。

「你们，聚在一起干嘛？！」这时突然传来一声呵斥，蓝雨明也是反应极快，立刻喊道「大家！列队！」

其他人被蓝雨明这样一喊，也是赶紧反应过来，瞬间便站好了队列，在蓝雨明的带头下，对着缓步走来的元罔鞠了一躬。

「团长好！」

蓝雨明微微抬起头，对着元罔使了个眼色，元罔也是一愣，然后瞬间明白了过来。他点了点头，道「好，都抬起头来吧。今天也是照旧，你们自由练习，听从班长的安排。」说完，他假装扫视了一下众人，然后指着蓝雨明道「班长，你跟我来一下。」

「好的，团长。」蓝雨明笑着点头道，然后在众人的目光下，跟着元罔走到了一边。

「雨明少爷，您有什么吩咐吗？」元罔瞥了一眼开始走进跑道的学生们，轻声地问道。

蓝雨明淡然地道「我二十级了，洋洋阿姨让我找你，说是你可以带我去魔环塔领取第二魔环。」

「雨明少年居然二十级了？刘东少爷当年可没您这么天才。」元罔惊叹道，「我马上去安排，您是要今天动身吗？」

「嗯，尽量今天吧…」蓝雨明瞥了一眼开始朝这边靠近的龙俊杰和陆一鸣两人，便对着元罔摆了摆手，轻声道「喔对了，明天我和那个凌源会打上一架，你找个机会，把那家伙踢出究极魔法团。」

元罔迟疑了一下，问道「少爷您不再考虑考虑？那个小鬼虽然脾气不好，可他毕竟是天影宗的少宗主，势力不小，贸然交恶恐怕会给您惹上麻烦。对您而言，现在不是要尽量避免惹上是非么？」

蓝雨明冷哼了一声，道「我已经请示过洋洋阿姨了，天影宗这么多年横行霸道，也是该教训一下了。」

元罔一听这是刘洋洋的意思，哪里还敢犹豫？当即点头道「既然是宰相的意思，好，我会准备的。」

「不得有失。」蓝雨明留下了一句话，转身便笑着走向了龙俊杰和陆一鸣，元罔微微地行了个礼，然后转头，趾高气扬地离开了。

看着离开了的元罔，龙俊杰好奇地问道「雨明，团长找你有什么事吗？」

「交代一下团里的秩序的事而已啦，正好我也跟他说我晋级了的事。」蓝雨明笑着扯谎道「怎么样？到时候你们要和我一起去吗？」

龙俊杰摇了摇头，有些失落地道「进魔环塔是要门票的，门票那么昂贵，我和一鸣又不需求魔环，就不去了吧。」

「这样啊…」蓝雨明恍然大悟地挠了挠脑袋，看着龙俊杰一副失落样，蓝雨明突然一笑，凑到了龙俊杰耳边说了句什么，只见龙俊杰脸瞬间涨红。

「你…这可是你说的！」龙俊杰一把推开了蓝雨明，红着脸道，「到时候别不认账了！」

蓝雨明也不说话，只是咯咯地笑着，龙俊杰威胁般地挥舞了一下拳头，始终不舍得打蓝雨明一下。就在刚才，蓝雨明对他作出了一个承诺，让他的心变得十分狂乱。

「等我回来，你把你的第一次给我吧。」