「二階堂」と書かれたマンションの部屋、その奥の寝室ではダブルサイズのベッドの上に無数のブーメランタイプの競泳水着が並べられていた。それを満足そうにして眺めていたのはこの部屋の住人の二階堂青葉だ

「よし…結構あるけど……これは薄くなってるな…」

黄色の競パンを手にした二階堂は、窓の光に透かして見ると生地が薄くなって荒くなっているのが分かった。パンツ代わりに穿いているものだったから練習用のとは消耗速度が早い。だけどこのままいずれ破けて穴が出来てしまう。それは恥ずかしいからその前に処分するしかないと、競パンが大好きな二階堂は残念な気持ちになりながらゴミ袋へ投げ入れた

他にも白、灰色、赤など耐久が下がってきたものや荒くなったものを処分していった。二階堂が大好きな競パンを捨てることにしたのは先日の部活の練習での出来事だった

『あれ、二階堂先輩。競パン薄くなってますよ?』

後輩のこの一言が始まりだった。驚いた二階堂は部室で脱ぐと、確かにそこだけが少しだけ薄くなっていた。このままではいずれ破ける。そう思い持っている全ての競パンの整理をすることにしたのだ

数十分掛けて断捨離をした結果、合計39着、内23着を捨てることとなった

「っく……意外とやばいものが多かったか……新しいの買おう」

あまり使うことのない試合用のがほとんど残った。気付かないうちにこんなに消耗させていたのかとガッカリしてしまったが、コレを気に新しいのを買って満足しようと気持ちを切り替えた

幸いブレイブレンジャーで活動していたことで資金には潤沢にある。捨てた数と同じ数を余裕で買える

そうと決まれば行こうと、着替えてスポーツショップに向かった

「おー、新作が色々あるな。あ、コレはデザインいいな～こっちは締め付けがよさそうだ」

たくさんあるからしばらく買わなくてもいいだろうと思っていたから、久々の競パン選びに心を躍らせる二階堂。籠の中へ手にしてよかったものは次々と入れていった。色も多少は気を使っているが、部活用じゃないものはパンツ代わりにするので問題なかった

10着目を越えた辺りで二階堂に合うサイズのものがなくなってしまった。次の店に行くかと支払いを済ませて2件目に行ったら、水着コーナーには滅多に来ないであろうカップルがいた

「あれ? 黒雄と一騎じゃん。珍しいな水着コーナーにいるなんて」

「二階堂さん…!」

「あ、二階堂さんじゃん」

ブレイブレンジャーの仲間であるブレイブレッドこと赤渕一騎と、ブレイブブラックこと五条黒雄がいた。2人は結構身長差があり仲のいい男同士のカップルだ。部活も野球と自転車で屋外スポーツだから、水着コーナーにいるのは確かに珍しいことだった

「いやー最近またオレのちんこがでっかくなってしまって…それで身長しようかなって」

「でかくて…そんなになのか?」

照れているけれど困った表情が混ざった黒雄はそう言った。一騎を見ると顔を引き攣らせていて、どうやら誇張でもなんでもなく本当に大きいらしい。さっきも言ったように2人は恋人なので、当然セックスをするわけなのだが、相方の一騎の表情から二階堂は困るほど大きくなっているらしい。一体どうなっているんだと黒雄を連れてトイレに入っていった

「うわっ………勃ってないんだよな?」

「うん…一騎もさすがに痛いらしく…」

個室で見せてもらった二階堂はその大きさにドン引きしてしまった。通常状態で15cmは越えているのだ。過去に巨根改造を施されたことで、黒雄のちんこは成長しやすくなっているようで、気付くと度を越えた大きさになってしまうのだ。その度にジュピターで縮小矯正をするわけだ

「競パンは買わなくても小さくすれば収まるだろ?」

「あーそうなんだけど…」

「なにか問題があったのか?」

「あーいや、問題というか……セックス用にも欲しいなって」

「え…?」

セックス用に欲しいとは一体どういうことなのか? 黒雄の場合ならレーサーパンツじゃないのか? と考えるが違ったらしい

基地で水泳の練習をしていて、その日の夜に競パンでセックスをしようと思っていたらしい。けれど二階堂と違い1着しかないから代わりがない。なので練習とは別にセックス用に買おうと着ていたらしい。だから2人で水着コーナーにいたのかと二階堂は納得していた

「そういうことならオレに任せろ!」

「あーたしかに一番詳しい人が選ぶのが一番いいよな」

「そうだね。二階堂さん、お願いします」

野球や自転車のユニホームを選ぶのなら得意だけど、水着は専門外だから詳しい二階堂に選んでもらうのが一番良いとお願いをした

久々に人の水着を選ぶこともあり張り切る二階堂。腰回りを調べたりそれぞれのちんこの大きさなど考えた結果、赤の水着が2着、黒と灰色が1着ずつの2着を選んだ

「これはちょっと……恥ずかしいな」

「そうか? 一騎のエロさが際立っていいけどな。いけない所だけを隠しているようでめっちゃ興奮する」

「まっ…んぅぅ!!…ぁぁ…ん」

「一騎………大変だな…」

「ぅぅ、はい…」

上級に言葉責めの性癖を目覚めさせられた一騎は、何気ない言葉で心地良い快感が身体を駆け巡るようになってしまった。我慢をしているが不意打ちでくる責めにどうしても悶えてしまうようだった

「よし、競パン選んだし。次はオレらのも買うか」

どういうことだ? と二階堂は聞くと競パンと同じくセックス用のレーサーウェアと野球のユニホームを買うらしい。一騎の汗が臭うというクラスメイトの言葉もあり、最近は洗ってからシているようで。だったらセックス用のユニホームでも買って少しでも気分を盛り上げようってことになったらしい

「それは……いいな」

「いいって、二階堂さん普段から競パンだから変わらないじゃん?」

「っっ…!!!」

2人の考えを聞いて真似してみようと思ったが、そもそも二階堂の部活は水球で。ユニホームは競パンだから、パンツ代わりに穿いている以上結局いつもと変わらなかった。黒雄に言われて衝撃が走るほどのショックを受けた二階堂。言われて見れば確かにその通りなので意味はないに等しかった

結局、その店では何も買わず2人の水着を選んだだけで帰宅した二階堂。けれど、さっそく買った新しい競パンを穿いて鏡で見る自分の姿は惚れ惚れするほど似合っていて、何割か落ち込んだ気持ちを取り戻した

数日してカオスムーンが現れたと聞き、今回は二階堂が出動することとなった

「流れ満ちる蒼海の闘志! ブレイブブルー!……ここは、学校か?」

変身したブルーは転送された場所が学校だった。中に学生はいないかと心配したが、カオスムーン以外の反応はないと伝えられ一安心した

校舎の中に向かうと2階に上がったところで下級カイザーが各教室から飛び出し、しかも1階から階段を上がってきたことで挟まれてしまった

「ふん、狭い場所なら勝てると思ったか? 甘いぞ!!」

大人が横に並べばギリギリの廊下は確かに戦闘場所としては不向きと言える。しかも前と後ろのどちらかに対処していれば反対から迫られるため仲間がいないブルーが不利だった

けれどこんな状況は幾度となく経験してきたこともあり、取り乱すこともなく拳を握って果敢に攻めていく

「オラァ!! っは!…てやぁぁっ!!」

教室から出てきたカイザーを殴ると、後ろから腕を振り上げてきた奴に対して身体は横を向いたまま脚で腹を蹴って怯ませる。後ろにいるのも巻き込んで下がると、今度は前のいた奴がドロップキックをしてくる。間一髪で避けるとカイザーは床に落下し、立ち上がる前に脚で踏み叩いて倒す

「うぉりゃ! ッホ! ッハ!!」

立て直した後ろのカイザーがまた近づくと今度は回し蹴りで倒し、殴ろうした奴の肩を掴むとマスクをぶつけて頭突きをした。頭を押さえて怯んだがダメージが許容量を越えたのか糸が切れた人形のように崩れ落ちた

このまま順調に相手をしていったブルーだが、徐々に階段へ下がっていき捕まってしまった

「っぐ!?…しまった!! ぐぅぁあ!」

階段からも来ていた事を忘れていたブルーは油断してしまったのだ。左右から腕を力いっぱい掴まれて拘束すると、剣を持っていたカイザーに体を切られた。痛みが走り呻くブルー。青いスーツには右肩から斜めにのびた白い筋のダメージが残った

「っがっぁあ!!…このっ、オラッ!!」

胸を横に切られて痛みに苦しむ声が響く。脱出しないといけないと、能力を使って拘束しているカイザーを凍らせた。剣を持っている奴に近づき腕を掴むと、そのまま自分を中心に回転をした。周囲にいたカイザーは当たらないように下がり、距離が出来たことを確認したブルーは腕を解放してから顔を殴った

「ブレイブアーツ!!」

このままでは前にいる個体が盾となって後ろにいる奴らが近づいてくると気付き、一度にたくさんのカイザーを倒そうとブルーは武器を出現させた

弓の形をしたブレイブアーツを掴み、弓を引くポーズをすると青い弦が張られ、青く光る矢が作られた。大きく後ろに引いて離すと3体を貫通した

「よし! こっちもだ」

これなら数の有利は多少なくなるだろうとブルーは考えた。しかも廊下という場所で真っ直ぐに飛ぶ武器はかなり強い。回避するスペースがほぼないのだから

ブルーは矢にブレイブエナジーを倍も込めて放つと、今度は7体にも命中した。エナジーを込めるほど威力は上がるが、飛び道具は消耗するばかりだから使うときは考えないといけない。だがこの場所でなら多少の無駄は撃破数でカバーできるので相殺されるようなものだ

とはいえ、エナジーさえあればいくらでも作れる下級カイザーは大量にいた。弓は引かないと射ることは出来ない武器だから多少の不便さはある。だから仲間がやられても関係ない下級は徐々にブルーとの距離を詰めていく

「っく…上に逃げるしかないか…」

階段からも来ているが、それは下からであり上からはいなかった。罠かもしれないが、このまま詰められてしまうよりは良いと仕方なく3階へ続く階段を上る。追ってくるカイザーを振り返ってから何度も弓で倒して距離を維持する

足で蹴落としたりしてから矢を放って数を減らすと残り2体になり。ブルーは今度は近づいて回し蹴りをして1体、身体を捻って大きく引いた拳を突き出して最後の1体に当てて撃破

「はぁ…はぁ……狭いとやり辛いな…」

戻る前に少し休憩しようと屋上へ上がる階段に座った。ダメージは負ったものの動けなくなるほどでもない。いつもみたいな性的攻撃をされたわけでもない。今回も勝ててよかったと安堵したブルーだが、突然カオスムーンの反応が現れた

「新手なのか!? 一体どこに…って、ここか!?…鏡がっ…!」

気を抜きかけていたところにブルーは慌てて周囲を見回した。すると鏡に映る自分が全く動いていないことに気付いた。ジッとブルーを見つめていて、次第に色味が薄くなると肌が現れた。マスクも透けて消えた

変化を眺めた結果、鏡に映っているのは競パンを穿いた二階堂青葉だった

「オレ…なんで……っ!?」

まるで怪談染みた現象に少し背筋が震えるが、これが新たな反応の原因なのは間違いないから逃げることはしなかった。すると鏡から今度は二階堂が現れた

「よっ、オレ。どうだ? オレって良い身体だろう?」

「だ、誰なんだ……!? カイザー…なのか?」

手を広げて裸の体を見せていく。それはまさに二階堂そのもので、鏡をよく見て知っているからこそブルーは困惑していた。一体何がしたいのか? なぜ姿を真似たのか? どんな攻撃をしてくるのか? そもそもなぜ競パンだけの姿なのか? 疑問が浮かぶばかりでどうすればいいのか分からずにいた

一歩進んで近づいてき、一歩下がって階段を上っていく

「なあ、カッコイイだろう? 自分が。水球と戦うために鍛えたこの身体に、大事なところしか隠さない競パン。惚れ惚れするぜ…そう思うだろう?」

「っっぁ……そ…そう、だな…」

1段ずつ上りながら、二階堂の偽者は胸を触ったり、力瘤を作ったり、腹に力入れて腹筋の溝を深くしたりなど身体を魅せてくる。ブルーはそれはそうだろうと思った。自分の身体なんだからカッコイイに決まっているからと。だけどブルーはなぜかそれ以上に自分の身体に穿いた競パンがいつも以上に魅力的だと感じた。それが二階堂青葉に姿を真似たカイザーの魅了の攻撃だとは気付かなかった

隣に来た偽者はブルーの太ももに競パンに包まれた股間を押し付けた。勃起していないけど密度の高い弾力を感じる。これが大きくなったらどんなものなのかなんて考えなくても分かっている。自身のことなんだからとんでもなくグロテスクでエロいと

そんなものを包んで隠しているのは競パンだ。ちんこの形が浮き上がるのを想像したら性的高揚感が高まった

「ぁ……そんな、擦る…な……っ」

抵抗しないといけないのにできない。抗えないナニかでそんな気を削がれているようだった。しかもスーツ越しに伝わってくる競パンの生地が心地よくて興奮してしまった。元より好きだったし穿いたままセックスだって何度もしたことがある。だけど自分自身は当然あるわけがない。だからこうして今、競パン穿いた自分とエロいことができることに興奮している

「っぁ…ぅぅ…うぁ…ぅ」

ただ競パンで押し付けられていることなのに、ブルーの股間は徐々に膨らんでいき縦にテントのような膨らみが出来てきた

「気持ちいいのか? 競パンで反応したのか?」

「んっ…はぁぁん、くぅっ」

「そうか、お前のちんこも固くなってきてるし。競パン穿いてエロいことするのがもっと楽しみになってきただろう?」

「っふ…ん…あ、ああ……?……っ、んぁぁ…ッぁぁアくはぁっ!!」

自分がこんなエロくてカッコイイなんて思ってもなかった。そこへ大好きな競パンも加わったことで、ブルーは競パンがもっと好きになりそうだった。いや、もうなっているようなものだ。カイザーの魅了で『一番好きなものに興奮する』ようにされているのだから

おかげでブルーの股間はいまにも暴発寸前だ。太ももに変わらず押し付けて擦られる競パンの感触が追い詰めていった

「んっ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ッぁぁアううっ…! あっ! あぁぁぁぁぁ! くぅっ!!」

自慢に肉体に抱きしめられて、大好きな競パンを押し付けられて耐えられなくなったブルーは声を上げながら腰を突き出して、ブレイブスーツに射精をした。ドピュドピュと出していき湿った感触が広がっていく

「おっ…あっ! ひっ…ぐぅ…!! はぁはぁ……イイッ!! っぁぁ」

「たっぷり出したな? よほど自分自身に興奮した? いや、競パンのほうが良過ぎたか?」

「はぁ……うっはぁぁん…っく、あ…ああ……意外と…イイっ…ぐぅ…!!くぅっ。イった、ばっかなんだから…」

シミて黒ずんでいくスーツから精液が滲み出てきた。偽者は右手で塗り広げるとブルーをさらに快楽で苦しめていった。射精直後で敏感なちんこを刺激されて苦しい、だけれど競パンを穿いた自分に責められるというのは意外と気持ちいい。まだ、もう少し自分と気持ちよくなりたい欲望が芽生えた

「オレともっと気持ち良いことするか?」

「はぁはぁ……うぁ…ぅ…ぁあ…こんなこと…2度とでいないからな」

すっかり自身に責められる事に興奮したブルーは、偽者の誘いにあっさりと乗った

「ケツ、自分に掘られてみないか? 散々仲間とヤリまくったこのちんぽで、気持ちよくならないか?」

「っっ」

競パンからはみ出ている大きなちんこが太ももに押し付けられる。偽者の言うとおり仲間たちや部のやつらを泣かしまくった自慢の肉棒だ。それを入れられたらどれくらい気持ちいいのか? 性的欲望を刺激されたブルーには興味しかなかった

「いいなそれ…スーツ、ケツのところ解除したから……ぅオおあぁあ!」

「すっげ、やっぱオレって良いケツしてるな。指をめっちゃ締め付けてる!」

自分とのセックスに負けたブルーは、スーツの股下部を解除した。切れ目ができたところに偽者は左手の人差し指と中指をアナルの中へ挿し込んだ。ムチッと引き締まった尻肉に挟まれた穴は締め付けが強かった

姿を写したからブルーの体のことはよく分かっている。だが実際に体験するのとは違う。だから偽者はうまい具合に洗脳されたブルーを犯すのが楽しみになった

「んぁぁ…ひっ…ぐぅ…!! イイッ!! あっ! アァンっぁぁ……っぁ…ぅぅ」

興奮を煽るためにさらに乳首を摘んだ。大きい胸に小さく尖がっているそこを触られると、やめてほしいのか腕を掴んできた

「なんだ? 気持ちよすぎてやめたほしいのか? でもだめだ、オレはオレに犯されるのを期待してるんだから……な!」

「あっ! うぁ…ぅ、んっ……んぁぁ…イャァァァ」

思いのほか気持ちよくて快楽に耐えられないとブルーは加減してもらおうとするが、偽者はそれは許さないとアナルに入れる指を深めて雄官の弁を撫でた。感度を高められていたから少量の精液が漏れ出した

「いくぞ……おらっ!!」

「うっあっ! くはぁっ!! くぅっ、っぁぁ……っぁ…ぅぅ…はぁはぁ……イイッ!!…んぁぁ…いひっ…ぐぅ…!!」

壁に手を付いて尻を突き出したブルー。競パンの横からちんこを取り出した偽者は、アナルに宛がうと一息に押し込んだ。解されていたとはいえ、自分のと遜色ないものに貫かれる圧迫感と快楽に派手に射精をしたブルー。壁に精液が噴きかけられゆっくりと垂れ落ちる

「それそれっ!! 自分のちんこで犯される気分はどうだ!!」

「ううっ…! ひゃああっ!? はぁぁん、イイッ!! くぅっ、おっ…くはぁっ!! はぁはぁ……イャァァァッ…ひっ…ぐぅ…!! んんっ…! あぁぁぁぁぁ! ッぁぁアあっ! …んぁぁ…うっうぁ…ぅ、っぁぁ……っぁ…ぅぅ…いアァンんっ」

ッパンッパンと強くぶつかる音が鳴り響いた。ブルーは腰を掴まれて激しく犯され、押し寄せる快楽に悶え喘ぎまくる。雄官に自分のと同じものが入ってきて犯されるなんてかなり気持ちいい、ブルーは自分がこんなに気持ちよくさせられるちんこを持っていたことに、自分のことがもっと好きになりそうだった

「ケツまんこが締まってるぞ! オレもイクからな! おーイクイク!…イクぞぉぉ……っぉぉぁあ!」

「くぅっ、うぁ…ぅ…んぁぁ…はぁはぁ……っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ううっ…!」

搾り取るような雄官に偽者はたまらない気持ちよさを得ていた。体を痙攣させているブルーを見て、征服欲が満たされていくのを感じ射精感が強くなっていく。さっきより腰振りを激しくして快楽を高めていくと、空気の入る隙間なんてないほど密着して雄宮に少しでも近づけて濃い精液を放った

「アァンくぅっっぁ…ぅぅ…うぁ…ぅ……で、てる……やべぇ…オレとセックス……きもちいぃ…ぐぅ…!! あぁぁぁぁぁ! あっ!」

体内に熱い液体が注がれているのを感じ、自分が自分に中出しをしているということに興奮したブルーは、偽者の射精中なのに自身もまた射精をした。しかも興奮に興奮を重ねているから量も多く、スーツを超えて壁に激しくかかった。またスーツ内にも大量に広がって精液によるシミは大きく広がり太ももの青の部分が色濃くなった

「っははは、もっともっとオレたちで気持ちよくなろう……っぐぅあぁ!?…な、に!?」

完全にブルーは洗脳され自分に犯されることに愉悦を感じていた。このままブレイブエナジーを搾り取ろうと考えていた。だがその考えは凍っていく体によって打ち砕かれた

「せ、洗脳されてたんじゃ…!!」

「はぁ…はぁ……甘いな…オレたちレンジャーは自分を受け入れてるんだ。つまり、自分がエロくみえても……洗脳は軽いんだよ……それに、犯されて射精しまくってスッキリしたから…まともになる余裕もできたしな」

「く、くそがぁぁーー……!!」

日々犯されまくるレンジャーは意識していてもいなくても、自分のことがエロいという考えは多少はある。それにレッドとブラックの2人は付き合っているから、自分の体に興奮してくれるってことは嬉しいことでもありエロいということだ。それを受け入れて納得しているからレンジャーとして戦えることでもある

射精と陵辱と疲労で考える余裕ができた隙に偽者のカイザーを能力で凍らせた。完全に支配したと思っていたカイザーは油断し、今度は圧縮した水を撃たれて倒された

「ハぁ…ハァ…自分に興奮するとか………やべっ、また勃っちまった」

精液の水溜りに座ったブルーは勝利の余韻を感じていると鏡に映った自分を見てしまい、引き締まったからにぴっちりしたブレイブスーツを着用。しかも、床は精液の水溜りで自分で出してシミで色濃くなったスーツが性的興奮を煽った。おかげで納まりかけたちんこがまた勃起してしまった

オレはナルシストだったか? と不思議に思うが、もう戦えそうにないなと。ブルーは基地へ帰還をすることにした

更衣室へ入りスーツを解除する。精液が全身にべったりと付いた筋肉質な男になった。壁に付けられている鏡を見ると

「結構……いい体だな…脚、もうすこし鍛えてみるか…っ、まただ」

上から下まで見て水球選手らしい肉体。我ながら惚れ惚れすると、そんな感想を思うと股間に熱が集まるのを感じた。サポーターの盛り上がりが大きくなり勃起してきているのが分かる。けれど物足りない。二階堂は股間に燻る熱が足りない、もっと興奮させてくれと訴えてきているのがわかった

とりあえずシャワーを浴びながら抜こう。そう考えてサポーターを脱いでタオルを取るためにロッカーを開けると、出動前に穿いていた競パンが目に入った。変身すると着ていたものは基地へ転送され、洗濯されて乾燥させると畳まれてそれぞれのロッカーに置かれる

競パンを見た二階堂は直感した。足りないのは競パンだと。答えが出ると迷わず手にして、体が汚れているままなのを気にすることなく足を通す。立ち上がっているモノを無理に収めて再び鏡の前に立つと、ちんこは急速に勃起した

「やっべ、競パンって……エロパンツにみえてっ……んぐ…っぁぁ!……っく、めっちゃきもちいいっ!!」

もはや隠す意味もほとんどなしていない競パンは、勃起した二階堂のちんこで押されて覗き見ることができた。横に動かしてからカイザーに掛けられた精液を掬って塗る。そしてオナニーをする。するといつも以上に快楽がやってきて二階堂は声を漏らしながら射精をした

「おっ…んんっ…! ううっ…! イイッ!! はぁはぁ……ッぁぁア!」

競パンの中から精液がジワリと染みていくのを見て、競パンがもっとエロくなった

数日後、基地のプールで練習をしていると黒雄がやってきた

「お? 珍しいな、黒雄が泳ぎに来るなんて」

「別に珍しいほどでもないでしょ? 月に3，4回は来てるよ?」

水泳キャップを被りながら黒雄は答えた。毎日自転車だけの練習も彼にはとっては楽しいことだろうけど、毎日がそうとも限らない。たとえば今日の天気は台風により大雨だったり、だ。屋外スポーツではある者は練習しなくていいと喜び、ある者は体が動かせないと不満が溜まったりする

飛び込み台に立ち、慣れた動きでプールへと飛び込む。水球選手の二階堂が指導したことによって、見事なクロールであっという間に100mまで言ってターンして戻ってくる。高校生の基準タイムは超えているから水泳選手としても申し分ないほどだ

レンジャー全員は運動神経はいいから覚えはいいほうだ

「ふぅ…泳ぐのも気持ちいいー」

「じゃあ大学じゃ水球でも始めるか?」

「なんでですか! 大学でも自転車部です!」

200m泳ぎきった黒雄がプールから上がると腕を伸ばして満足そうにしていた。冗談半分で水球をしてみたらと言うが、当然黒雄は今もこれからも自転車部だと断言した

程度に差はあるがみんな今やっているスポーツは好きでやっている。簡単には変えることはすることはないだろう

「はは、まあそうだろうな……うーんそれじゃあさ、勝負する?」

「勝負? 二階堂さんと? いや、オレが負けるじゃん!」

さして落胆することもなかった。でもあれだけいい泳ぎをするのにもったいないと思っていた。それに黒雄は今は競パン姿だ。あの日以来、競パンに以上に興奮するようになった二階堂は、今も頭の中ではエロいことをしたいという欲求があった

だから勝負して勝って黒雄とセックスをしようと考えた

「そりゃあな。だからオレは300m、黒雄は200mでゴールでどうだ?」

「………勝ったら?」

「負けたほうを掘る、でどうだ?」

泳ぎ慣れている二階堂は100mプラスした。これでなら黒雄といい勝負ができると考えている。そもそも水球でそんなに泳ぐ必要はないが、基地では水球できる人はいないためやる事といえば自主練と泳ぎ続けることだった。自然と水泳部並みに泳げるようになっていたのだ

少し考えた黒雄はそれだけハンデがあれば勝てるかもしれないと思ってしまった。それに勝てば二階堂さんを掘れるということに魅力を感じた。たまには一騎意外とセックスをするのも楽しい異かもしれない、と

「いいよ、それならオレでも勝てるかもしれないし」

「よしっ、オレが負けたら満足するまで付き合ってやるぜ」

勝負をすることになりお互いキャップやゴーグルの準備を整えた。飛び込み台に立つと二階堂が挑発するが、それはなぜか的外れな方向へ向かっていった

「っ…! 元メスのケツまんこ舐めないでくださいよ? 金玉空っぽになるまで吸い取ってやりますよ」

「へぇー? それは楽しみだな? 大学生のケツの締まりに油断しても知らないからな」

なぜか掘る、ではなく掘られる、ことを前提で挑発しあっていた

「まあいい。はじめるぞ」

「おう」

ゴーグルを下げてスタートの合図をするための装置のボタンを押す。5秒してホイッスルの音が鳴ると同時に飛び込んだ

水飛沫をあげながら進んでいく2人。ほぼ同時に100mに到達しターンした。そこで二階堂は泳ぐ速度を上げて黒雄が110m行くころにはもう160mは過ぎていた。さらに二階堂は手足の力をさらに上げて200mを超えて300mを目指す

黒雄が有利かと思われたが、180m来た所で二階堂は300m泳いだ。少し遅れて黒雄が200m泳いで顔を上げると負けたことを知った

「くっそー! 勝てると思ったのになー」

「残念だな。とは言ってもさすがに100mのハンデはやり過ぎた。危うく負けるところだったし」

そう、二階堂が泳いだ少し後に黒雄もゴールしたのだ。あと少し遅れていれば負けか引き分けと言ったところだったのだ

プールから上がってベンチに座っている2人は休憩している。悔しさに顔を俯かせるが負けは負けだ。黒雄は立ち上がって掘られることを覚悟した

「あー! 勝負で負けたし、大人しく二階堂さんに掘られるよ! どこですんの?」

「ここでどうだ? 競パン穿いたままでヤリたいからな」

「マジで? 更衣室じゃなく?」

腰に手を当ててそれじゃしよう、と黒雄は気持ちを切り替える。場所はまさかのプールで、ここでいいのか? と確認したら間違いではないらしい。更衣室からローションを取ってくると始まった

「ん、二階堂さん肩広いから抱きしめられるのいいな……って、はやっ!?」

「黒雄はオレよりでかいなー…ぁーたまんねぇ」

二階堂は黒雄より肩幅があるから包まれている感があって、久々に抱かれることの安心感を感じていた。これからこの人にめちゃくちゃに掘られるんだと思っていると、股間に熱く硬いモノが大きくなっていくのを感じ、下を見ると二階堂のちんこが勃起していた

「やー競パン穿いてるし、こうして抱きしめてるとなんか興奮するんだよなー」

「黄汰朗なんも言わなかったの?」

「黒雄と同じ驚き方をしたよ。舐めたかったのかちょっと不満そうにしていたけど」

なんどか黄汰朗ともセックスをしていたのだが。競パン穿いて抱き合っただけで勃起する二階堂に若干不満な表情を貼り付けていた。大きくなる前のちんこを咥えて気持ちよくさせたいという欲はあったのだ。それができなくなったのだから多少の不満は当然だ

「あー一騎もだなー。一騎かわいいからすぐ勃っちまうから萎えちん見れないとか言ってたな」

「このうらやましい奴らめ」

「んっ…っぁぁ……っぁ!」

カップルのエロ事情を聞かされた二階堂は羨ましいと言って、黒雄の胸の突起を摘んで捏ね繰り回した。オスになったとしても開発されている乳首は気持ちいいものだ。カオスムーンに陵辱されるときくらいしか弄られないから久々に気持ちいいと甘い声を漏らした。今度一騎に吸ってもらおうと頭の隅に置いた

勝負で負けた黒雄は約束通り二階堂に抱かれるために抵抗しなかった。乳首をコリコリされて気持ちよさに蕩けていた。手を止めた二階堂は腰を下げて顔を競パンの位置まで持っていくと、もっこりとしてるそこへ顔を押し付けた

「ぅぉわ!? ちょ、ん…二階堂さん…っぁ…ぅぅ」

「はぁ…たまんねぇ、滑々した競パンに包まれたちんこ……ぅ、最高」

猫がマーキングをするような仕草で競パンに顔を擦り付ける。肌を通して感じる感触と弾力に恍惚とした二階堂は、興奮が最高潮へと到達しようとしていた

競パンが好きなのは知っていたがここまでだったか? と訝しんだ。でもまたカオスムーンが何かしたんだろうとすぐに答えに考え付いた。たった、数日でここまで競パンへの愛が深くなるなんてほかに思い当たらないからだ

それに、黒雄自身も競パンでスリスリされる感覚ってのは結構気持ちいいもの。サイクルウェアに似たものを感じるから興奮もしやすい。二階堂に押し付けられている股間はグングンと大きくなり、競パンからはみ出た

「まったく、相変わらずでけぇな? こんなのじゃ競パンからはみ出るなんてあたりまえだな………ん、うめっ」

「いおっ…あっ! くぅっ」

はみ出たちんこは我慢汁まで出していて、えっちなちんこだなと二階堂は仕方ない感じで競パンを下げて咥えた。いつもしてくれている一騎とはちがう舌使いに黒雄も気持ちよさに顔を蕩けさせていた

ジュプジュブと卑しい音を響かせてしばらくフェラをしていると、黒雄は我慢ができずイキそうだと言った。当然二階堂はそんなことでやめるはずもないし。むしろもう出すからね、って言葉の代わりの意味だから出してもらうつもりで吸う力を強めた

「くぅっ、んっ…あぁぁぁぁぁ!」

「っ……っふ……結構濃いな…いつも一騎にこんなの出してんのかよ!」

二階堂の肩に手を置いて射精の快楽に耐える。口の中で大量に出されているにも関わらず離すことなく出し終えるまで待っていた

射精が終えると口の中の精液を味わうようにして飲み込んだ。量も多く味も濃い、年度は普通だが溜めていたらネバネバしていただろう。こんなのを一騎に毎夜中に出しているのかと思うと大変だなと少しだけ同情した。黒雄は性欲がレンジャーの中では一番だし、下手すれば絶倫かもしれないのだ。入りきらないのは絶対だった

こんな精液で顔射やぶっ掛けなんてされていたら洗うの大変だろうな、と少しだけ想像した二階堂だった

下げたついでに黒雄を後ろに向けさせてアナルを見せる。さすがに黒雄にそのまま入れるのは危ないからと2本ほど入れて解すと濡れてきたので競パンをまた穿かせた

「二階堂さん? っ!! 穿いたまま…?」

「当たり前だろう? 競パンでセックスするのが一番興奮するし、気持ちいいだろう?」

下げたはずの競パンを上げて戻す。もしかして穿いたままでするのか? と思って聞けばその通りで、二階堂はそれが普通だろう? といった口調で返した

「それは…二階堂さんだけじゃないかな……っ!!」

股下の布を横にズラして二階堂は競パンの横から露出したちんこの先端をアナルに当てる。久々に犯されるということにドキドキしながらも息を詰まらせた。勝負とはいえ負けは負け。覚悟を決めた黒雄は押し込まれるちんこの侵入を許した

「ううっ…! いっぁぁ……っぁ…ぅぅ…はぁはぁ……くはぁっ!! ッぁぁアイイッ!! あっ」

「すっげ…いい締まり、だ…!」

太いものがグググと入ってくる刺激に苦しさもあるが、心地いい快感が体を駆け巡った。体中が喜ぶほどの刺激にアナルに力が入り、入ってくるものを締め付けた。搾り取るようなうねりに腰を振っている二階堂は一瞬腰を止めてしまった。すぐにでもイってしまいそうな雄官だった

「い、って……っぁぁ……っぁ…ぅぅ……んぁぁ…ッぁぁアあっ…はや、く…気持ちいいのっ…出してよ……っぁ…ぅぅ…」

「っく。わーったよ……すぐにでも、出して……やるよ」

「おっ…いくはぁっ!! うぁ…ぅ、ひっ…ぐぅ…!! ッぁぁアイャァァァッ…ひゃああっ!? くぅっ、あっ! んっ…はぁぁん、はぁはぁ……うっあぁぁぁぁぁ!」

イキそうになったら緩めて焦らされる黒雄は早くイってほしいと言った。ケツを犯されることでも仲間同士なら気持ちよくなれる。だから隠すことなく中出ししてほしいと、ケツで気持ちよくなってくれと考えていた

元メスだったからかもしれないが、ケツの快感はたまらなく気持ちいいもの。二階堂も悔しいがカイザーに犯されているときによく感じているから分かる。黒雄の望む通りにしてやろうと、気持ちよくなって犯しまくってやろうと、腰を掴んで激しく腰を打ちつけた

かき混ぜられるような快楽の連続パンチに体が震えている。ヤバイヤバイ! 思っているうちに黒雄はトコロテンをして競パンの中で果てた。それでも止まらない激しい腰使いに二階堂は容赦がなく、あと少しで射精しそうだった

「うぁ…ぅ、いひっ…ぐぅ…!! くはぁっ!! うっイャァァァッ」

「っく……い…ぃく……っっ!!」

射精する、そう思って腰を強く掴んでちんこを深く押し込んだ。その瞬間に熱い精液がほとしばった。雄宮をグィィと圧迫され苦しさを感じていたが、射精している間の痙攣で雄宮の口が擦れた。それが気持ちよくて脚が内股になって射精が終わるまで黒雄は女の子にされていた

中に出すのも落ち着いた二階堂は引き抜くと、白い液体が糸を引いていた。元の位置に戻った競パンがさっき出した精液でジワーっと濡れていき、とんでもなくエロいと感じた。競パンがもっとエロくなったことで二階堂は、これだから競パン穿いてするセックスは最高だと考えていた

体内の快感も落ち着いた黒雄は脚も元に戻してもう終わりなのかと思って振り返ると、二階堂が聞いてきた

「なあ、黒雄。いまオレが出している間内股になっていたけどさ、メスになったりしないのか?」

「え……?…うーーん…いや、オレはオスでいい。ケツも気持ちいいけどやっぱちんこが一番だよ。ケツはみんなとセックスするときで十分!」

確かにアナルで気持ちよくなるのは楽しい。黒雄も元メスだからたまには犯される気持ちよさも感じたいこともある。けどまたメスにはなるつもりはない。一騎と付き合っているのも理由だが、アナルに突っ込んでちんこが気持ちよくなることの快感が一番気持ちいいからだ。それに自慢のちんこで好きな人や仲間が快感で善がる表情を見るのも楽しいから

男としての征服欲が満たされているからだ。この良さを知った以上黒雄はオスでいたい気持ちが強いのだ

だけどケツでも楽しみたい黒雄はまだ満足しておらず、ベンチに座って足を広げて股間を見せ付ける。競パンをズラして穴を見せて二階堂を煽った

「それより、さ……もうしないのか? オレはまだ、足りないんだけど?」

「はぁ…ったく、どこがオスだよ? 今は思いっきりメスじゃないか、よ!」

「ぅっ、ッぁぁアあぁぁぁぁぁ…! だ、って……勝負、だからんぁぁ…っぁぁ……っぁ……イッ!! んんっ…! はぁぁん!」

煽られた二階堂はしないわけにはいかない。まだ硬さを保ち続けてるちんこを一気に突き刺した。敏感な雄官を嬲られてる黒雄は約束通り、二階堂が満足するまでセックスをした

終わったときには二人とも満足したような表情で、黒雄の競パンは股下と前を中心に精液でドロドロに濡れていた。湿った感じを楽しみながらシャワーを浴びた