マイクで解説と実況が会場を響かせている。眩しいほどの証明が中央を照らし出していた。そこには3人の男がいた。一人はレフリーで審判を下すものだった

残りの2人は上半身裸で下半身には大きめのボクサーパンツを穿いている。足にはブーツ、手には競技用のグローブを装着している

今日ここはボクシングの試合をしている。ついさっきまで殴り合っていた2人は審判の隣に立ち手を握られていた。司会者が進行を進めていき、選手のどちらが勝ったか決めるときになった

「……○○大学、緑川四耶ーー!!」

「っ……っし!」

通っている大学名の後に名前を告げられたのは緑川だった。審判に掴まれている手を持ち上げられて勝ち誇った表情を会場の人たちに見せ付ける

そのあと、トロフィーの授与や勝ったことへの感想など終えてから控え室へ戻った。先に来ていたジムのメンバーや恋人に喜ばれながら帰り支度をして家へ

「ちょ…四耶っ…んっ…ここ、玄関…」

「いいだろ。早くヤリてぇんだよ……」

玄関が閉まった直後、緑川は逸る気持ちが抑えきれず後ろから安駄を出し決める。離れないよう力強く捕まえ、程ほどに育っている胸を揉み首元へキスをする

「まっ、見えるから!…まって」

「別に学校のやつらは知ってんだろ? いいじゃねぇか」

「だから、だよ…!……みんな、んっ……色々、聞いてくるから…っ」

一番上までボタンをしてネクタイを締めても、それでも見えてしまうような位置にキスの痕がつく。これまでに何度も付けられて見つかるたびに学校の友達から興奮気味に聞かれることに辟易していた

嫌だと言ってもしつこく付けられる緑川に怒るも、力では適わないためされるがまま。最近になって胸も少しだけ大きくなったと感じるから、硬い手で触られるのは少し心地よかった。安駄はまたいつものように後で説教だ、って頭の隅に留めてから手を後ろへ

ジャージ越しに緑川の太ももがあり、さらに内側へ滑るように動かせば

「っっ…気が早すぎ…まったく……んぅ」

「当たり前だろ? 康貴がエロいんだし、試合の後なんだから……興奮してんだよ」

直接触らなくても分かる立派過ぎるモノが股に付いている。幾度となくこれで尻穴を穿たれた康貴は後にされることを想像すると、メスとしての本能が疼いた。この熱いモノで気持ち良くして欲しいと

試合が終わってから1時間も経つが、それでも緑川は興奮の熱が冷めやらなかった。早くこの熱を、体の昂ぶりを解き放ちたい衝動があった

だが、安駄は一般人。緑川がレンジャーとして戦っていることは知っているが、他のレンジャーと比べると耐久力は低い。それに元々が文科系だったこともあり体力だって、ジムに通うようになって増えたけど長くはもたない

安駄のためにもと緑川は衝動を抑えて壁に押し付けて、こっちを向かせたら顔を近づけてキスをする

「んぅ…っ………!…んぁ……ぁぅ…んっ」

ただ触れるだけじゃない。口をあけさせて舌を絡めてるディープなほうだった。唾液を混ぜ合わせるようにされるキスにいけない事をしている気分になってくる。まだ高校生なのに一気に大人の階段を上らされていると。卑猥な気分にされる

「……っ……ん。キスで良さそうだな?」

「っ…よ、四耶がそういう気分に無理矢理させるからでしょ! んぅぅ!」

「じゃあ、そういう気分にさせた責任は取らないとな?」

いつもしていることだけど安駄だって思春期の高校生なのだから性欲だってあるし。好きな人とエッチなことだってしたい願望もある。される側でもたまにはしたい側にだってなりたいのだ

「っっ!! 今日は積極的だな?」

「オレだって!……四耶と、エロいこと…したいんだよ……」

気持ちいいと語る表情に何度もキスを繰り返していると、突然股間を掴まれた。驚いて下を見れば安駄の手がしっかりと緑川の股間に触れている

いつもはしている側だった緑川は忘れていた。安駄も普通の男子高校生なんだと。エロいことを「されたい」ではなく「したい」と思うのは当然だと。しかもジムに通っていることで性格も少し強気に変化していることで、今みたいに自分から積極的に行動するようにもなった

紐を解きパンツごと膝まで下げる。腰を下ろせば顔の前にいつも嬲るように快楽を与えてくる大きなちんこがあった。ガチガチに勃起していて先端からは先走りが出ている

何度見てもデカイとしか言い様のないソレに不思議と恐怖はなく、迷うことなく掴むと口を開けて咥えた

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ!」

亀頭を舐められて口に含まれて、そのときの刺激が気持ちよく思わず声を漏らした。がんばって口に入れて気持ちよくしてくれる恋人を上から眺めるのは中々に扇情的だった。好きな人のちんこを咥えたいのも男子高校生だなぁって思いながらも、しっかりと安駄は緑川のちんこを気持ちよくさせていた

「っぅ……康貴っ……もっ…イキそうだから……ぬかねぇと……っく、もぅ…イクっ……イクイクっ!!」

「っっ……んぅ…!!」

最初から昂ぶっていたのもあってもう射精しそうだった緑川は壁に手を付いて頭を押さえようとするのを我慢した。もうすぐで出るんだと、離れたほうがいいと告げられた安駄はそれでもちんこを咥えることをやめず、イクと言ったあとに口の中に独特な臭いを苦味のある精液が放たれた

何度目かの口内射精をされた安駄は出し終えるまで待つとやっと離れた。口の中では唾液と混ざった精液が残されており、舌で味わうようにしてから飲み込んだ

「の、飲んだのか? 大丈夫か…?」

「…ちょっと苦いけど…平気……ってか四耶だっていつもしてるじゃん」

「いや、オレは別に………」

まさか飲むとは思わなかった緑川は少し慌てた。口に射精することはあれど、全部吐き出させていたから、安駄のこの行動には驚かされたのだ

緑川は陵辱されたりなどで飲んでしまうことはよくあるし、カイザーのは人間のより濃くキツイから、ソレと比べるとマシだからってのもある。だがさっきも言ったが安駄だって男子高校生だ。貪欲にエロいことをしたいという欲求はあるから今回みたいなことだって、相手が緑川だから「してみたい」って思えるのだ

「ったく……ベッドで続きをするぞ」

「ん…わかった」

意外な行動をしたことで少しだけ興奮が落ち着いたため、ベッドに移動して続きをしようと思える程度には冷静になった。当然「しない」という選択肢は最初からなかった

「た、ただいまー…」

「お帰り……大丈夫? 一騎?」

学生服姿でマンションに帰宅した一騎は荷物を玄関に置くとそのまま後ろに倒れた。夕飯の準備をしていた黒雄がその様子を見て相当疲れているんだろうってことは察したが、もしかしてまた戦って負けたのか? と心配した

「大丈夫じゃないかも……」

「風呂…行く?」

「ううん……ソファで休みたーい」

ぐったりとした様子は激しく犯されたのかもしれない。そもそもカオスムーンがレンジャーを優しくするなんてことは滅多にないのだが。のろのろと立ち上がってリビングへ行ってソファにまた倒れるように体を乗せた。そして

「顎がいてぇ…」

と呟いた

「あ、顎……?」

顎が痛いとはどういうことなのか? 呟かれた言葉に黒雄は一体どうしたんだと気になって問い掛けた。そしたら帰ってきたのはアダルトな内容だった

今日は野球部の練習試合でいつもより練習が早く終わったため、ジュピターの基地でトレーニングしようと寄ったらしい。帰ろうと思ってシャワーを浴びていると緑川さんが入ってきて、流れるようにセックスをするために襲われたらしい

いつも通りの激しい行為だったらしのだが、その前に会ってすぐにキスをしてきたらしい

「キス…?」

「そう。いつもよりしつこくて…しかもベロまで入れてきて結構長い時間……された…」

今日の緑川はキスがいつもよりしつこかったらしい。それを聞いた黒雄は、いつも快楽ばかりの襲いまくるあの緑川さんが長時間キスをする。そのことに珍しいなと思った。しかもキスは愛撫だけで留まらず、掘っている最中にさえ後ろを振り向かせたり、正常位でしてきたりと何度も繰り返ししてきたのだった。だから一騎は顎を痛めてしまったのだ

「それは…おつかれ…ちなみに今日……カツだけど?」

「………あとで」

「りょーかい」

なんともいえない災難だったなと同情をした黒雄。緑川さんの性欲発散に付き合った体を撫でてあげる。夕飯は誰もが好きなカツのフライなのだが、顎を痛めている今の一騎にはちょっと辛いものがあったので後で食べることにした

「次の講義までに課題の提出をしないと出席にはならないから。単位の危ないやつは気をつけろよ」

「……まずいな…」

昼の最後の講義を終えた緑川は教師の最後の言葉に少し肝を冷やしていた。今の単位はギリギリ合格ラインだが、2，３回逃せば単位が貰えない。最近はボクシングやトレーニングばかりで課題のほうはあまり手をつけていなかったツケが回ってきたようだった

家でも康貴と過ごす時間が楽しくて後回しにしていた。これはいよいよちゃんとしないといけないなと危機感を覚えたのだった

「はぁ…分かってはいたけど大学生活も楽しい事ばかりじゃないな…」

考える事はそんなに得意じゃない緑川が大学に進学したのはブレイブレンジャーとして活動しやすくするため。就職してしまえば出動要請が出てもすぐには行けない。まだ融通が利きやすいようにと大学へ仕方なく進学したわけだが、適当に過ごせば留年だってありえるし実家にいる母親から文句を言われる

中学高校は素行が悪かった事もあり進学したときは喜ばれたけど、問題を起こさないか心配もされた

荷物を纏めていつも通りジムに向かおうと校舎を出たときだった

「っ! カオスムーンかっ! 少しはこっちの都合も考えろよ」

携帯が鳴り出し基地から出動要請が掛かった。これから練習なのにって文句を言いながら、緑川は人気のない場所まで走ると、股間に装着してあるレンジャーカップで基地から現場へ転送された

場所は音楽ホールで避難はすでに完了済み。到着した緑川は変身し中へ入っていった。待ち構えていたのか中級が1体と下級のカイザーたちがいた

「っへ、準備は完了ってか? 上等だよ!」

「今日こそ完膚なきまで敗北を味わわせてやる!」

大した敵じゃないと、何度も倒しているから自信もあるグリーンは余裕だと考えていた。だが何度も苦汁を味わわされたカオスムーンは今度こそとやる気に満ちていた

睨み合いが少し続いてから動いたのはカオスムーンだった

下級カイザーを突撃させてまずはグリーンの体力を減らそうという考えだった

「雑魚が来ても雑魚なんだよ!…っは……オラァ!」

臆することなく拳を構えると先頭にいたやつを殴り飛ばす。左右から来る敵にはまずは左拳で右を、右拳で左をと殴る。後ろに回られると蹴ってこようとしていたので、そのままバックステップで距離を保ち、攻撃が終わり両足が地面に付いた瞬間に急接近。体を縮めて腰を掴み担ぐようにしたら1回転して投げ飛ばしたのだ

数体を巻き込み倒れていき、立っているカイザーから距離を詰めてくる

「めんどくせぇな…さっさと決める! ウェイクフォーネス!!」

さっさと帰りたいグリーンは一気に片付けようとパワーアップした。突風が巻き起こり緑に輝くと姿が変わる。さらに威力の上がったことで手早く終えれると1体を殴れば飛距離は倍になり、巻き込まれたカイザーもまとめて倒した

「ぐぅぅぅ…何度も我らの邪魔をしよって……これでも食らえ!」

「っよ……っは…おっと、全然当らないぞ?」

次々とカイザーが減らされることに我慢できなくなった中級がついに動き出した。鞭を取り出しグリーンに当てるために振っていくがかわされていく。腰に手を当てて余裕を見せるグリーン

鍛えられた反射神経は見事に発揮され、再度振るわれた鞭をかわすどころか掴んだ

「なにっ!?」

「これで終わらせてやる! おらぁ!」

「ぐぉぉぉっ!!?」

「これでも食らってろ!!」

鞭を引っ張ってカイザーを引き寄せたグリーンは、渾身の一撃を与えようと大きく構えた。グリーンの目の前まで来て拳が前に出る。命中すると誰もが勝ったと思った瞬間だった

「ぐっぅっぁぁあぁ!!?……な、なにが…?」

「ばーか! 見事に引っ掛かったな!!」

中級の腹部に命中した瞬間、グリーンのパワーを吸収し体内を通って増幅され。左腕のシンバルのような物から放たれた。数倍にされたパワーを受けたグリーンは吹き飛んでホールの床を転がり柱にぶつかる

全身にダメージが入ってしまったため、一気に動きが悪くなってしまった。立ち上がるも下級のパンチに殴られてよろけ、腹に膝蹴りをされ腹を押さえ、飛び蹴りを受けてまた倒れる

「ふへへへー無様だなー? はやくさっさと決めてくださいよー? じゃないと……」

「っぐあ! っがぁ……っぐ…いぎぃ!!…っがは…」

形勢逆転したことに気分が高揚した中級は倒れるグリーンのマスクを掴んで至近距離で煽る。その間も下級が脚を踏み下ろし、蹴ってと繰り返していく

「っぐ……っが……はぁ……っっ」

ボコボコにされたグリーン。全身が打撲の痛みで苦しみ、立つことも難しくなった。たった1度の反撃をされた程度で、姑息な罠に掛かってしまったことで敗北してしまった。それは中級だからと勝てると自信に満ちていたグリーンの精神に大きなダメージを与えた

「さーて、無様なブレイブレンジャーをどうしてくれようかなー?」

力なく持ち上げられたグリーンは肩を上下に揺らしていた。疲弊してダメージを受けて体力が消耗したからだ。回復しようにも休まる状態でもなかった。カイザーが捕らえたグリーンを眺めながら、どう責めていくかを考えて閃いた

「そうだ…地球人は胸を触られると気持ちいいらしいな?」

「っは…? なにあほなことを言ってんだ?」

カイザーはグリーンを見てある部分に注目した。それが胸だった。ボクシングで鍛えられた肉体は胸を大きく鍛えられていることもあり、ブレイブスーツで引き締められた身体は注目を浴びるのに十分な効果があった

地球人だけでなく、ブレイブレンジャーも胸を、特に小さく尖っている乳首を刺激すれば快楽を得ることができるのはすでに知っていること。だからこそ、男である事に高いプライドを持つグリーンにこそ、この責めは有効だと気付いたのだ

下級たちは低下した力で抵抗するグリーンを引っ張って、ホールの柱に密着させると腕を後ろに回した。ロープで腕同士を繋げて拘束できたら、いよいよグリーンの胸の調教が始まった

「さて、そのままじゃつまらないだろ? だから…」

「何をするつもりだ! 離れやがれ!」

逃げることを封じられたグリーンに近づいていき、先ほど逆転の一撃を放ったシンバルを胸に押し当てる。ゼロ距離でさっきみたいな攻撃を受けたら本当に戦えなくなる。恐れたグリーンは胸を動かして逃れようとするが、殆ど動けないのであまり意味はなかった

「こうするんだよ。エクスタシーショック!」

「ひっ…ぐぅ…!! うっ、ャァァァッ……?…な、にを?」

シンバルを鳴らすと、音が響き渡った。グリーンの体内にもバイブが振動したような感覚が伝わった。体内に響くそれがわずかに快楽を引き起こして喘ぎをもらしてしまう。これだけか、とグリーンは大したことのない責めだなと思い始めたときだ

「おっ…ぃ…っぁ…っっぁぁ! っぁぁ!! な……にがっ?」

1体の下級が前に立ち、広げた手でグリーンの胸を鷲掴みにした。その瞬間、快感が全身を駆け巡ったのだ。心地イイ気持ちよさで、強すぎない快楽は思考を混乱させていく。てっきり亀頭攻めのような強烈なのが来るのだろうと身構えていたのだ

事実、これまでもカオスムーンの責めは容赦がなく幾度となく陵辱の苦しみを受けてきた。限界を迎えようと手を緩めない。泣き言を言っても条件を達成するまで止めない。それがブレイブレンジャーが受けた陵辱の常識だった

「気持ちよかったか? いま、貴様の胸は性感帯になっており、気持ち良くなればなるほど快楽は大きくなる!! それだけ立派な胸を持っていればすぐに調教が終わるだろうな」

「ふざけ…んぁぁ…っぁ…ぅぅ…ひっ…ぐぅ…!!」

パンの生地を練るように優しく、粘土を捏ねるように強く。力の切り替えと巧みな動きで、性感帯にさせられていく胸は、与えられた刺激をグリーンに伝えて性的興奮を高めていった。その行き先は当然、足の間に存在するちんこだった

「おやおやー? ブレイブレンジャーのおちんぽが大きくなってるけど? 気持ちよかったのかなー?」

「おっ…あっ! ぃ…っぁ…っっぁぁ!」

沸々と湧き出てくる性欲が行き着いた股間には勃起して大きな膨らみを作っていた。その頂点には我慢汁によってスーツにシミていき色を濃くさせていた。カイザーはそこを指の腹で触れて擦り始めたのだ

ヌルヌルになったことで滑りがよく、敏感なところを擦られたことで胸より強い快楽を受け、悶える声が大きくなっていった。気持ちよくなっていることに気分を良くしたカイザーは更に責めを強めた

手の平でグリグリと撫でていくとグリーンは苦悶するような喘ぎを漏らした

「うっヒギィィ…!! …んぁぁ…あっ! んっ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ…はぁぁん、くはぁっ! っが、ぅッぁあぁあ!」

胸の快感も相まって今にも射精をしそうなほどの硬さを持っていた。だがカイザーはちんこを責めていた手を離した

「貴様には女みたいに胸で気持ちよくなってもらおうかな」

「だれっ…が…っぐぅっぁぁ……っぁ…ぅぅ…ううっ…! あっ! んんっ…! はぁはぁ……くはぁっ!! ヒギィィ…!」

あと少しで射精して気持ちよくなれるのに、だけど出させてもらえなかったもどかしさにグリーンは少しだけ残念だった。女みたいに胸で感じさせられて屈辱を受け、拒絶したくても揉まれる胸は快楽を得ていた

しかも敏感な乳首を摘まれるとわずかな痛みの後に射精に似た快楽が。吸われればフェラでもされているような快楽に襲われる。いくら強がったところで抗えない刺激にグリーンは追い詰められ、ついには腰を突き出して白い液体を吐き出した

「んっ……んぁぁ…くはぁっ!! アァンくぅっ、うぁ…ぅイイッ!! おっ…あっ! あぁぁぁぁぁ!」

「くははは!! ついに出したな! ブレイブエナジーを! 胸でイった感想は?」

「はぁ……はぁはぁ…くそ、ったれが」

射精した疲れで呼吸に合わせて上下に揺れる胸は、性感帯となった今では情欲を煽る場所へとなった。下級たちはちんこを勃起させてビクビクと震わせて陵辱をしたい衝動を昂ぶらせていた

「まだ抵抗するだけの意思があるのか。さすがわブレイブレンジャー。ですが、弱点である尻を犯せば…な、なぜそんな力が!?」

一度醜態を晒したところでちょっとしかダメージはない。胸でイかされる程度はグリーンには屈辱を感じてはいても堕ちるほどのものでもないし、隠すことでもない。尻を犯すために柱へ拘束していたロープを解くとその瞬間に突風が巻き起こった

下級は吹き飛ばされて一気に殲滅されていった

「雑魚がアレだけなら出し惜しみする必要なかったぜ。ブレイブアーツ!」

グリーンは胸を開発され恥辱を受けている間も周囲を見ていた。それほどの余裕があるのかといわれればあった。ボクシング殴られることもあるので痛みを感じたまま試合を続ける競技。快楽とは違う刺激だが、開発されていても下級が増えていないことがわかれば残った力を出し惜しみする必要はない。一気に片付けようと専用武器を出現させた

「き、きさま! 恥ずかしくないのか!? ヒーローが堂々と醜態を晒すなど!!」

「全滅させれば良いだけだ! おらぁぁ!!」

足を開いて股間を堂々と晒しているグリーンは羞恥心を確かに感じていた。さっきの射精でスーツには精液が漏れ出しているし、シミて色が濃くなっている。まるでお漏らしでもしているような醜態だ

だがこの場にいるのはグリーンとカオスムーンのみ。つまり、敵を倒せば痴態を見ている奴はいなくなるというわけだし。この程度の姿は仲間や組織の人たちに幾度となく見られている。まだ耐えられる程度だ

言葉による責めにも意に返さないグリーンに背を向けて闘争を図るが、風の力で突進しながら突き出した拳によって大きなダメージを受け、外まで吹き飛ぶと消滅した

「はぁはぁ……っ…帰るか…」

敵は全滅。反応を確認してから帰還しようとするが、その前に試しに胸に触れてみると、性欲が昂ぶっているせいで軽い力でも弱い快感を感じていた

本当に開発されてしまったと、手遅れになる前に反撃すればよかったことに後悔しながら基地へ帰還して行った

「最近、四耶ってキスするよね? なんで?」

いつものように一緒に暮らしているマンションで過ごしていたら、安駄康貴が以前から気になっていたことを口にした

「え、いや…だったか?」

「そうじゃないけど……顔を合わせるたびによくするから…なんでかなって」

ソファにもたれながら問い掛ける。付き合ってから今日までキスはよくしているし、されて嬉しいことでもあった。だが最近の緑川のキスは頻度が数倍に上がっていて、今では人前で舌を入れることも普通にするようになった。おかげでジムの人たちからは リア充は消えろ! とか ムッツリカップルめっ とか ジムで盛るな と言われることもよくある。だが当人の緑川は安駄を溺愛しているのは事実だし、恋人なのだから隠す必要はないと気にかけていない

「うーん…なんつーか……キスしたあとってエロい顔になるから。それに―」

少し考えて素直な理由を口にした緑川。唇同士を触れ合わせて舌を絡めて離れたとき、気持ちよかったと上気した頬に少しだけ蕩けた目をした顔が、最近たまらなく可愛いと思うようになってきたのだ

「それに…なに?」

「っふ…照れる顔も見れるから興奮する」

「っっ…万年発情期かよっ!!」

キスしてから相手の顔を見て照れる様子が愛おしく感じるようにもなった。恥ずかしいけど目を逸らさない、耐えられず逸らしてしまうなどどっちの仕草をしても、キスだけでこんな反応をする相手が面白くて楽しく、そして可愛いから興奮もする。だから緑川はキスを最近よくするようになった

結局はエロが理由だったことに安駄はつっこむと、手が伸ばされて頭の後ろを押さえられて逃げれなくなり、近づいてきた顔に容易くキスを受け入れる

「ん…ふ……んうぅ…っは……っ!」

「かわいい…いいだろ?」

慣れた行為。感じるようにされた身体。何より好きな相手からの好意に安駄の股間は反応し始めた

「ダメって言ってもするくせに……どうせブレイブレンジャーのみんなにもしてるんでしょ?」

「まーな。お前じゃ最後まで耐えられないからな。加減しないといけないし」

「………レンジャーの人たちが不憫だ…」

結局今日も抱かれてしまう。男子高校生としてエロいことは好きだから不満はないけど、いつも優しくされる。ジムで鍛えているから少し激しくても良いのにと思いつつも、大切にされていることに嬉しくもあった

だが、足りない性欲の捌け口はブレイブレンジャーに向けられていることも知っている。そのことは安駄も知っているし許している。そうでなければ緑川のセックスは野獣そのもので、まだ安駄が耐えられるほどじゃない。だから激しく楽しく気持ちよくなりたい緑川は仲間へ、その激しいセックスすを強要しているのだ

一度は経験している行為を、ブレイブレンジャーたちが代わりに受けていると考えれば大変だなと同情しつつ、軟弱な自分でごめんなさいと申し訳なさを思った

「おっ…ううっ…! い…んぁぁ…アァンはぁぁん、ッぁぁアあっ! ひゃああっ!? うぁ…ぅ、はぁはぁ……ヒギィィ…!! っぃぃ…っつぁ!」

「あ? なんだレッドか。お疲れ、混ざろうぜ」

ある日、ブレイブレッドがカオスムーン撃退後に基地に戻ると

更衣室でサポーター一枚の黄汰朗が全裸の緑川に後ろから激しく突かれていた。すでに何回か出した後のようで、太ももには精液が垂れ流れている。喘ぎも苦しさなど1ミリもないくらいに気持ち良さそうにしていて。またか… と見慣れた光景だが、レッドの性欲は刺激されていたし、緑川もその証拠を見逃さなかった

「来いよ。ちんぽおったててねぇで」

「っっ!? っ……わ、わかった」

スーツの下でしっかりと勃起したちんこは股間に山を作っており、先端はわずかに漏れた我慢汁で濡れていた

「おう黄汰朗! 見ろよ。お前が犯されて気持ちよくなってんの見て興奮したみたいだぜ」

「アァンひゃああっ!? そ、そ……っかぁ…いヒギィィ…!! んっ……んぁぁ…イャァァァッ…あっ! うぁ…ん、ぬぅぅ」

「ぅぁぁ……っはぁあ…ぅぅ」

黄汰朗に見せるように向きを変えた。緑川に言われて顔を上げてみればレッドの勃起したちんこが目の前に。興奮したんだって思って、迷うことなく口を開けて咥える。まだ変身を解除したわけじゃないのに、黄汰朗のフェラに気持ちよくさせられていく

「レッド、マスク外せよ」

「んあぁ……?…したけど…んぅぅ!」

変身したままのレッドにマスクを解除させると、上半身を倒してキスをする。少し無理な体勢だったが、顔同士を近づけてやっとできた

腰を振りながらだから荒っぽいけど、ちんこを舐められてキスをしていることに確かにレッドは興奮していった。そして顔が少しだけ蕩けていく

「ぁぁぁ…いえっ…もぅ……い、いく…イクぅぅ!!」

「っっ!!」

黄汰朗は変身しているわけじゃないが、レッドは変身しているから癖でイエローと言った。フェラをされていたちんこは射精しそうになり、たまらず頭を押さえてイクと言って精液を放った

スーツ越しだから勢いは減ったが、それでも逃げられなかった黄汰朗の顔や髪にはレッドの精液がぶっ掛けられ、しかもイったあとのスーツ越しのちんこを押し付けられて顔に塗り広げられた

「っわ…ご、ごめん」

やってしまったと、つい反射的に謝るが黄汰朗は笑って平気だって言った

「すっげーでたな! っぁぁ! はぁぁん、はぁはぁ……イイッ!! くはぁっ!! ひっ…ぐぅ…!!」

「こっちも集中してくれよ……ああ…いく、イクぞ……っぅぅ…ぉぁぁあ!!」

「ああっ!? いヒギィィ…!! んっ……んぁぁ…イャァァァッ」

顔を汚されて笑っている黄汰朗を見てほっと安心するレッド。けれど落ち着く暇なんてないほどに緑川が腰を振りまくり、イクと言ってちんこを深くまで入れ込んだ。雄宮を押し開いて入ると、数度目の精液を中へたっぷりと注いだ

「…ふぅ」

満足したのかちんこを引き抜いた緑川はようやく黄汰朗を解放した。だがレッドにはまだだと、後ろ頭を手で押さえて近づけるとまたキスをする

「んぅぅぐ……ふぅぅん……んむぅ…!…んんーー!」

「すっげ……レッドのちんこまだビクビクしてんじゃん」

キスの心地良い快楽に身を任せていたら、突然股間から飛び上がるほどの刺激が襲ってきた。セックスですっかり性欲に支配された黄汰朗が、レッドの股間を見てまたフェラをし始めたのだ。スーツに覆われているから咥えれないけれど、舌で舐めたり玉を吸ったりなどできることをして責めていく。程なくして2度目の射精をして黄汰朗の髪に降り掛かった

「はは、すっげーなレッド? 黄汰朗の頭にぶっかけてんじゃん」

「んあぁ……ぁぁぅ!…あ、ほんと、だ……んむぅ!」

「っは……キスで顔もエロいし…たまんねぇな」

口と口で、そして言葉で責められたレッドはもうこのまま気持ちよくなりたいと思っていた

仲間だから、幾度も痴態を見られていたからと普段は抗う心を捨てていく。それは黄汰朗も同じだった。隠すことなんて何もないほどに醜態や恥辱を見られているのだから、今更嫌がることなんてない。だから欲望のままに2度の射精をしたレッドのちんこを咥え、腕を回して尻穴を撫でていく

刺激が増えて更に快楽に溺れていくレッドを見た緑川も、蕩けていく顔を見て興奮していった。だがさすがに入れるほどの元気はないため、キスで口を、手で乳首を責めていった

それから2時間は軽くレッドは仲間たちによって陵辱されていった