港でカオスムーンと戦闘をしているのはブレイブブラック。漆黒のスーツを身に纏い、力を使いながら下級を倒していると中級だけになった

「っく……こ、こんなはずじゃ……!」

「残りはお前だけだ。覚悟しろ…っておい!……逃げた」

残った力で余裕で倒せると二丁の銃を向けたらカイザーが逃げていった。中級の癖に拍子抜けしたブラックは終わったからとりあえず帰還することにした

「…ふぅ…ん? 黄汰朗か」

「あ、ブラック…お疲れ」

転送室から更衣室へ行くと先客が居た

ブレイブイエローこと三橋黄汰朗だった。学校の部活が終わり二階堂の家に泊まるために一度来ていた。そのまえに身体を洗ってシャワー室から出てきたところでブラックが入ってきたのだ

「今日も勝てたんだ?」

「一応……最後に残ったカイザーが逃げていったんだけどな」

「あー…そうなんだ」

マスクを取ってベンチに座って今日の戦いを話した。黄汰朗はたまに居るよね、そういう奴っと返しながらロッカーからパンツを取り出して穿いていた。今日は褌じゃないんだと思いながら着替えを見ていたらブラックは驚いていた

「黄汰朗…いつからそんなエロいパンツ穿くようになったんだ?」

「え………しまっ……!」

黄汰朗が以前から普通のパンツより褌が好きだったりとちょっと変わっているのは誰もが知っていること。けれど、今回穿いたパンツはその上をいった

腰ゴムは太めのTバックの様なもの。それにプラスして前と後ろにギリギリ隠れる程度の布が付いているだけ。言い換えるなら幅がスポーツタオル程度で、横幅がハンカチくらい。つまり、ちょっと屈めば尻穴が見えたり、紐が割れ目に入っていたりなど用意に見える。どう考えてもいつも穿く用にしては攻めているパンツだった

「ふぅーーん、今日は…二階堂さんの家で…お泊り、だね?」

「っ…そうだよ。黒雄と違って一緒に住んでるわけじゃないから……」

口をニヤリと曲げて挑発するようなパンツを穿く理由をわざとらしく確かめるように言った。顔を赤くして照れる黄汰朗は口を尖らせて睨み返した

まだ正式に付き合っているわけじゃない。けれどお互い好き同士だからこうして泊まったりしなければ楽しくセックスをすることができない。すでに同棲している黒雄を羨ましくもあれば憎たらしくもあった

「拗ねんなって! そのエロパンで二階堂さんの性欲爆発させるんだろ?」

「爆発って……っ…そりゃ、まぁ……気持ちよくしたいし……」

「オレも理性が無くなった二階堂さんに激しく犯されたい……って?」

「っっ……ッフン!!」

「ぉぉげぇぃ!!?……こ、こうたろぉ……ちんこ、ちんごぉが……」

隣に来て肩を組んで股間をかろうじて隠してる布をピラピラ揺らす。このパンツを一騎が穿いていたらその場でセックスだなと妄想していると、黒雄の股間はグングンと膨らんでいった

好きな人と気持ちよくセックスしたいのは当然の欲求だが、その意味を代弁された黄汰朗はいくら仲間で同期と言えど羞恥に耐えられず鉄槌を下した。正面に立って思いっきり膝蹴りをしたのだ

突然急所を攻撃された黒雄は痛みのあまりに手で押さえてうずくまる。いくらブレイブスーツを着ていたからと言って、股間を強打されれば何割かはダメージが来る。しかも金玉は柔らかいため、黄汰朗の膝で形が歪むほどに

「年中発情犬が!! 付き合ってる一騎が可愛そうだよ!」

巨根で性欲旺盛。しかも一騎と黒雄は体格差が激しいからセックスでは相当負担になっている。それでも好きだからと健気に毎回付き合ってあげている。緑川でさえ恋人には加減をしているのにだ

言うだけ言った黄汰朗は服を着ると二階堂の住んでいるマンションへ向かっていった

「いっつつ…スーツ着ててもちんこは結構痛いんだよな…」

数分して痛みが和らいだ黒雄は何とか立ち上がった。薄いこともあり股間にはそれなりにダメージがあることを思い出す。勃起はすっかり治まっていた

「年中発情は認めるけど…犬って…」

毎日のようにセックスをしているから性欲が強いことは自覚している。けれどまさか犬呼ばわりされるとは思わず少しだけショックを受けていた

「あのパンツ…エロかったな……穿いたら一騎興奮するかな?」

スーツを解除することも忘れて黒雄はロッカーから携帯を取り出した。中々一騎から誘ってもらったことなどないから、今度性欲を煽ってみようかなと考え、黄汰朗が穿いていたパンツを探して注文した

「っつーか……オレのちんこが入るのか?」

カオスムーンの改造で巨大化され、基地で縮小されても同年代よりはかなり大きい黒雄のちんこ。注文したパンツの前袋に収まるのか今更になって不安になってきた

他になにかエロいパンツを探してると水滴が落ちた

「あ、まだ変身したままだった」

黄汰朗がいたことで変身を解除することを忘れていた黒雄。マスクを外したことで髪から汗が滴って落ちて気付いた

変身を解除すると黒い光に包まれて裸にサポーターだけの姿になる。マスクも光の粒子となって消えていく。ぴっちりした服装が好きな黒雄はずっと着ていてもいいと思っていたが、それじゃブレイブエナジーが回復しないから、毎回変身解除したときのスーツの締め付けが無くなるのが残念に感じていた

「さーて、汗流そ……ふむ……ふむ…改めて見るとサポーターも、エロいな」

設置されている鏡に映る自分を見て足を止めて眺める。自転車選手として鍛えられた脚に、訓練で付いた筋肉は男らしくて惚れ惚れするかっこよさだった。その身体に股間だけを隠せていないブレイブサポーターを穿いていることに黒雄は興奮した

つくづく変態だなと思うも、男だからエロく考えて当然だと片付けた。鏡の前でポーズを取ってサポーターを穿いた自分を見ていると、早く注文したパンツが穿きたくなっていた

ある日、黒雄は水泳で競パンを穿く

最低限モラルが守られる程度に隠すように設計されたパンツでありユニホーム。泳いでるときに脱げないようにあまり伸びない素材でできているため締め付けが強い。黒雄が穿けばたとえ違反ではないとしても、大きな股間の盛り上がりが一際目を引くのは間違いない

基地で泳いでいる職員みんながその大きさに羨望や欲望の目で見ていた

泳ぎ終わりにシャワーを浴びていたら、同じ場所に職員が入ってきた

「他に空いている所…んぅぅ!…ちょ…ぁぁ……っぁ」

なんで同じところに? という疑問の答えはすぐに分かった。男が黒雄の股間に手を伸ばしたのだ。敏感な部分を揉まれて刺激に甘い声を出してしまう。競パンに包まれた股間は快楽で感じてしまい、膨らみを膨張させていく

「すごいね。競パンが下に押されてるよ?」

硬くなっていくちんこは下向きに収めていた所為で競パンを下へ押していた。ちん毛が見えてくるとすぐに根元まで下がってしまった

「えっちなちんぽだな。でも…こっちもエッチだよね」

「っつぁ! …んぁぁ…!」

股下に手が来ると迷わず指が中に入り雄官の口を撫でられた。全身が痺れる快楽が突き抜けていく。尻肉には男の硬くなったモノが押し当てられる。ここまでされれば、いや、黒雄は分かっていた。一緒のシャワー室に入った時点で男の目的を

「いいよね?」

黒雄をレイプするのだと

「うぁ…ぅ、ぉぉああ…だめ…じゃないっす…よ?」

いつも、と言うわけじゃないが倫理観が崩壊しているレンジャーたちは時折、基地職員たちの性処理をさせられることがある。男とセックスすることをなんとも思わない子供たち。恋人がいながらも抱くことを許す。そういった性行為に関して非常に貪欲で寛容な考えが出来上がっていた

そして、男は水着からちんこを出し、黒雄の競パンを横にズラして穴を露出させると一息に突き刺した

「んぁぁ…あぁぁぁぁぁ! はぁはぁ……イイッ!」

思わず身体が仰け反るほどの快楽が黒雄を襲う。突かれる度に中から弾けるほどの刺激が気持ちいい。女の様に扱われていてもそれを苦に感じることはない

カオスムーンが相手でなければ精神的苦痛は大したことじゃないのだ。人間相手なら平気だった。人かそうじゃないのかの違いかもしれない。加えて基地の人たちには日ごろから感謝をしていた

戦った後の隠蔽。記憶の改竄。敗北した後の回収や治療などブレイブレンジャーを支えてくれている人たちが居るから戦えるのだと。忙しいだろうから性処理なんてできないことだってあるだろう。なにより散々敗北して無様姿を基地の人たちは知っている。今更強がって否定しても意味はないし、ブレイブレンジャーが淫乱な集団だというのは周知の事実

「ヒギィィ…!! うぁ…ぅ、ぉぉああ……っぁっぁひっ…ぐぅ…!! あぁぁぁぁぁ!」

「イったのか? ケツでイクとか女だな! オスの癖に敏感だな」

男の動きは過激で、ギリギリまで引いてから一気に押し込む。大きく動くためその分快楽も大きい。感じすぎて我慢ができない黒雄は競パン越しに射精してしまった

元はメスだったこともあり感じやすくもある。ひさしぶりということもあるが、総じて第2の性器であるアナルは快楽に弱い

「へへ……元は、め…すっすからっぁあ!……っぐ…ぅぅぅ! 敏感…なんだ…ッぉッぁあぁ!」

気持ちいい。アナルは気持ちいいとメスだった頃の快楽の幸福感を思い出し始めていた。今はオスで、メスの一騎と仲良くセックスをしているが、たまにはアナルにも欲しいと思うこともある。オスになったことを後悔はしていない。一騎がいたことで立ち直れたのも事実。それに、と黒雄は思っていた。一騎のちんこのサイズじゃ満足できることはないな、と

体格差が激しい2人は当然ちんこの差も激しい。しかも黒雄は改造された後遺症で同年代より大きい。一騎は平均より小さめな。本人は大きくしたいと言うが、その度に大きいと色々大変と言うことを自身のちんこを見せていっている

実際、自転車で走っていれば股間はサドルに押しつぶされる。大きすぎる黒雄のちんこは中心が大きく窪んでいるものじゃないと結構辛いのだ。それでも後ろで追走している部員たちは金玉の膨らみがエロいと毎回練習で興奮しそうで苦労している

「うぁ…ぅ、ひっ…ぐぅ…!! ヒギィィ…!! はぁぁん、っぃぃ…っつぁ!」

快感に酔いしれていくが、前立腺をグニグニと男のちんこで突かれていく。その度にアナルはぎゅうっと締まる

「くぅっ、あぁぁぁぁぁ! ひゃああっ!? っぁぁ、ち……ちんごぉ…んんっ…! うぁ…ぅ、あぁぁぁぁぁ!」

「うっわ、すげ……自分の精液でヌルヌル。競パンでゴシゴシされて気持ちいいだろ?」

先走りと精液で濡れた競パンを握られた黒雄は悲鳴のような喘ぎを上げた。水着だからこその素材の質感が、滑りのある液体と合わさることで一種の攻め具となっている

擦るように手が動くと、腰が引けてしまうほどの強烈な快感に襲われる。だが、突かれているということは深く入り快感がくる

前と後ろの両方からの攻めに気持ちよくも苦しめられる。男たちが満足するまで、その身体で嬲られるように慰め者のように扱われていった

――――――――――――――――

「五条。ちょっと来てくれ」

部活の練習でいつも通りの道を入っていたグループは学校へ戻り球形に入る準備をしていた。スポドリを飲むために移動していると、同級生から呼ばれて付いて行った

「なんだよ? まだオナ処理してほしいのか?」

「いや、まあ…そのさ、ケツ……揉ましてくれねぇ?」

「え、ケツ…?」

校舎の影に入ったところでいつもの性処理なんだろう黒雄は思っていたのだが少し違っていた。尻を揉ませてほしい、と言ってきたのだ。てっきり溜まったから処理がさせてと言われると思っていたの違っていたことで困惑した

「お前の後ろ走ってるとさ……その、ケツがエロくてよ……いつかは揉んでみたいとは思っててさ………だめか?」

「だめじゃないけど……そんなんで、いいのなら別にいくらでも…」

掘らないのならそれはそれでいい。練習のための体力が減らなくて済むから

困惑からまだ抜けない黒雄は後ろを向いて好きなだけ揉んでくれと構える

「っ……はぁ…えろ……ヤローのケツなのに…やべぇ」

「…興奮すんのか馬鹿にするのかどっちかにしろよ…っん」

「馬鹿にはしてねぇよ。けど、ぁぁ……この帰ってくる弾力……ぇぇわ…」

まさかコイツが尻フェチだったことに改めて知った黒雄は、自分の尻にそんな興奮できるほどなのかと知らされた。エロいことが好きでもあるからそれはそれで良いけど、と休憩時間の半分を使って揉まれ続けた

家に帰り、鏡の前で改めてみた黒雄は、確かにエロいかもしれないと思った。股パットがあるため割れ目に食い込むということはないが、形のいい尻はユニホーム越しでも魅惑が感じられる。けれど、レーサパンツを脱ぐとただの男の尻。それだけはあまり興奮しないというよりも、黒雄は自身には興奮しなかった

もう一度レーサーパンツを穿くと興奮した

改めて黒雄は裸よりも、身体に張り付くようなぴっちりとした衣装が好きだと感じた。だが、レンジャーサポーターも穿くと興奮する

「んー、エロそうなパンツにも興奮するようになってきたのか?」

新たな性癖に目覚めてきたのかなと、思ってきた。試しにサイズは合わないが一騎のスラパンを穿いてみた

「厚い…んだけど……エロ」

脚の怪我を防止するために生地が集めになっているスラパンは、ぴっちりが好きな黒雄からすればそこまで興奮はしなかった。けれど、野球の動きを阻害しないように縫い目のラインが引かれている。それが黒雄には卑猥さを感じた

その次にとった行動はレンジャーカップだった。スラパンはカップ用の穴がある。そこへ入れたのだ

「やっべ……めっちゃもっこりしてるし…」

カップは股間が入るように作られているから、中に入れれば以上に盛り上がるのは当然だった。もっこりがカップの形であったとしても、男ならばそれだけで興奮することができる。それは黒雄もそうだった

脱いで裸になると今度は褌を締めた

黄汰朗が進めてきて、その時はのり気じゃなかったけど、いざ締めてみると股下から尻の割れ目に強く食い込む感覚がクセになり持っていた

「こうしてみると……案外エロいんだな。っは!? じゃあ褌が当たり前だった昔は天国だったのか!?」

伸縮素材ではないから股間を押さえつけられるような窮屈さはあるものの、股間の盛り上がりや割れ目の食い込みが、エロく心地よかった

「一騎とエロパン穿いてみるか……素直に穿いてくれるかなー……ぁ…そうだ……いっそのこと…」

エロいパンツ穿くなら一騎も、と考え込む。恥ずかしがり屋だから素直には穿くとは思えないけど、それでも楽しく気持ち良い事をするなら一緒にしたい

帰ってきたら一緒にネットショプを漁って探そうと考えた。きっと楽しい時間になるだろうなと、いつもと違った興奮が味わえるだろうなとニヤニヤしていた

それを、褌一丁で鏡に向かいながらニヤニヤしている黒雄を見ているものがいた

「…………く…黒雄…?…………キモい」

練習から帰ってきた一騎だった

夕飯の準備がされていないことに不思議に思い寝室にいけば、褌姿の恋人が自分を見て笑っていた。もしかして二階堂みたいに自分に興奮でもしているのかと訝しんだ

数日後

「ほ、ほんとにやるの…?」

「当たり前だろ? 一騎だって楽しみだったんだろ? そのパンツの数」

「…ぅぅ」

昼下がりの午後。寝室には2人の少年がいた

パンツ一枚の姿で向かい合っている。となりには大量のパンツが置かれている。すべて普通とは違う形ばかりだ

練習から帰った一騎は、夕飯を食べ終えた後黒雄に半ば強引に色んなパンツを買うように言われた。見るだけで恥ずかしくなり、けれどエロくて見てしまう

黒雄は一騎と買ったパンツを履き比べて見せ合おう、と考えたのだ。最初は恥ずかしさに嫌がったけれど、結局はやることになった。レンジャーで戦ったり、日々のセックスなどで恥ずかしい思いは散々経験してるから、そのことを思い返せばパンツの見せ合いもできる

「んじゃ、まずは1枚目な」

そしていよいよ見せ合いが始まった

黒雄は高揚感を感じながらいくつも買ったパンツを手にして悩んで1着目を選んだ

「いくぞ? それ!」

「……っ…ちょ、それ……みえて…」

「だろー? スケスケだぜ」

黒雄の一着目は布地が透けてしまうTバックだった。いつも見ていて、いつも感じるところを刺激されているモノが見えていた

「どう? エロい?」

腰を突き出して一騎の情欲を煽った

「…ぅ…うん」

「だろー! 一騎も中々いいの選ぶじゃん!」

「っ!!」

一騎が選んだのは股間に窓があって縦長の布がちんこを隠しているメッシュ生地のパンツ。構造上股間の両サイドからは肌が見えてしまうため、ちん毛がはみ出ていた

手を差し込んでいつでも触ってくださいとでも言わんばかりのデザインに黒雄の鼻の下が伸びていた

2着目は黒雄は形こそボクサーブリーフだが、股間部分はアメフトのユニホームのような編み上げになっていた

「ちょ、それも見えてるよ!?」

「まぁなーオレのちんこじゃ良い感じにがっちり固定されてて良さそうだなって……けど金玉は丸出しなってるけど」

編み上げ部分にメッシュ生地すらないから地肌が見えている。整えられたちん毛はもちろん、脱毛してツルツルのはみ出た金玉も惜しげもなく見せ付けた

顔は逸らしても目線はついつい見てしまう一騎。男として気になる股間やエロいパンツを見てしまいたくなる

「そんなチラ見しなくてもガン見してくれていいのに…一騎にならいくらでも見てもいいのに」

「そ、それはそれで……堂々とされると……オレは…」

「でもそうやって恥ずかしがるところが一騎の可愛いところなんだよなー」

数々の陵辱やセックスをしてきたのにも関わらず、一騎は性的部分を直視することができない。少なくともジッと見続けることは恥ずかしさを感じて視線を逸らしてしまう

変わらぬ恋人の可愛い姿に惚気る黒雄だが、しっかりと一騎のパンツを見た

一騎はビキニパンツだった

「案外普通のを……んぉぉ!? ま、マジか! うわー……ドエロ…」

「っっ…!!」

前は普通のビキニ。オーソドックスなの選んだなーって感想を抱いていたら、一騎が体を回転させてきた。するとビキニは普通とは「ちょっと」違っていた

なにもエロいパンツは前だけとは限らない。一騎が穿いているビキニは、後ろが大きくくり抜かれた尻の割れ目が見える大変スケベなパンツだった

「やべぇ……今すぐケツマンに突っ込みてぇ…」

「っっっ!!?」

思いっきり誘われた黒雄はもうちんこは勃起していた。編み上げの隙間から出て前へ垂直に自慢の肉棒を伸ばしていた。早すぎる、と思うもドスケベで性欲が旺盛な黒雄だからこそ「そうだよな」とも思っていた

「も、もう少し我慢しろよ……」

「分かってるって。一騎がどれ選んでくれるのか楽しみだなー」

恋人のご立派過ぎるモノを見た一騎も、メスとしても、男としても、調教されたから欲しいと欲望が芽生えた

穴に入れてグチャグチャに濡れるほどに。溢れるほどに中へ出して欲しい。いつものようにされたきた身体は少し期待するだけで、身体全体で興奮態勢に入っていく

まだ入れるのは早いと黒雄も自制していく

今日のパンツの見せ合いは、あとでお互いがエロいと思ったパンツを選んで穿かせることになっている。黒雄は一騎の。一騎は黒雄のを選ぶ

残り数着を見せ合った結果

一騎はビブショーツスパッツ型の尻に大きな穴が空けられたパンツだった。自転車選手の黒雄はロードウェアもかなりの好きだからと見つけたときに注文したやつだ。だから黒雄はこれを即選んだ

対して黒雄は下向きに収めるともっこりが際立つビキニパンツだった。一騎がこれを選んだのは単純に見てみたかったから。いつもサポーターを除けば黒雄はスパッツを穿いている。もしくはロードウェアだった。だからたまには際どい形のパンツを穿いた姿を見たいと選んだのだ

「なあ、一騎」

「な、なに?」

「10回ほど連続でいい?」

「じゅ…!?……っ…優しくしろよ?……いきなり激しくされると…あとが…」

「わーかってる!…きょうは、一騎とめちゃくちゃセックスしたいからな」

他のパンツを片付けてベッドの上でキスをしたり、乳首を触ったり愛撫から始めていく2人。散々興奮を煽るパンツを穿いて見せて見られた黒雄は我慢の限界だった。今すぐにでも押し倒して一騎のアナルでめいっぱい射精がしたかった

拒否はない。けれど休みの今日はたっぷりと楽しみたいため、黒雄は激しくしたい衝動を抑えながら一騎を掘りまくり、幾度となく精液を最奥へ撃ち放った

日が経って祝日の今日は自転車部は休み。だけど野球部は当然練習なので一騎はいない。家で一人寂しくドラマでも見ていた黒雄だったが、やはり運動部員としてジッとするより身体を動かしているほうがスッキリするだろうと出掛けた

とは言っても何を買うでもない。適当に街をブラブラと散策しているだけだが、身体を動かすことが目的だったため黒雄はそれで納得していた

「ふー…練習のしすぎは危険だから今日は走れないけど、やっぱジッとしてるよりいいわ。一騎がいたらぜってーセックスしてたな」

性欲が高いせいで暇があればスケベをしたり、セックスをして快感に浸っていたりなど、口を開けばそう言ったことばかりが出てくる。レンジャーとして仕方ないとは言え、いち高校生がこんなにセックス三昧なのは片手で数えられるほどだろう

練習でもなく、学校でもなく、訓練でもなくのんびりと、けれど適度に身体を動かした黒雄は帰ろうかなと思い、停めていた自転車のところまで行こうとした

川沿いを通って2kmは知っていると携帯にカオスムーン出現の連絡が来る

「オレが…って、ちかっ!? 1km!? すぐそこじゃねぇか!」

今日は休みで体力が有り余っているから出動しようと携帯を見れば、道を逸れた1km先の山の中だった。たかがその程度なら転送の必要はないとそのまま向かっていく

「よし……いた!」

「ひひひ…来たよ来たよ。おいしいご馳走が」

到着した黒雄は自転車を茂みに置いて少し走ってカオスムーンを見つける。フラスコのような頭をした中級が嫌悪感を感じさせる気味の悪い声で黒雄を歓迎した

「悪いがそうはならねぇよ! 勇装!!…………?」

触手のような不気味な生物じゃなければ黒雄は平気。意気揚々とブレイブレンジャーに変身するために叫ぶが、いくら待っても何も起こらなかった

「……しまっ!……くそっ!!」

一体どういうことなのか? 黒雄は理解できなくて手をゆっくり股間へ持っていった。そこで始めて気づいた。ブレイブカップを装着していないことに

戦うのに荷物は必要ないからと鞄を自転車へ投げ捨てていて、その中にブレイブカップが入っている。そのことに気づいたときには遅く、低級カイザーが黒雄を後ろから捕まえた

「おほほ、変身できないのですか? 無様ですねー」

「っく…変身できなくても…簡単にはやられねぇからな!」

カイザーには原因は分からなくても、憎きブレイブレンジャーが変身できないというのは非常に好都合だった

たとえ変身できなくても黒雄は簡単には負けない。屈しないと口にするも、今はエナジーが豊富にあるただの人でしかない

「いいでしょう、その威勢の良さはいつまでもつか楽しみですねーそれっ!」

「っっ!!…なにを……ふ、服が!?」

ただの人がどこまで耐えられるのか楽しみになったカイザーは口から緑の液体を吐いた。浴びてしまった黒雄は粘液か催淫剤か何かかと身構えるがすぐに異変は起きた

黒雄が着ていた服が溶け出したのだ。中級が吐いた緑の液体は服の繊維に反応して溶け出すという効果があった。ブレイブスーツがこれを浴びれば耐久が下がっていき、破れ易さが増してしまう。攻撃して耐久を減らす時間が大きく減少する

「おや? おやおやー? 君、なかなかいい趣味をしていますねー」

「っっ…!……そうだった」

中途半端に溶けた服は黒雄の鍛え抜かれた身体を外気に晒していった。ベルトが千切れ、ズボンの腰部分が半分も無くなれば重力にしたがってストンと落ちた。そして晒されてしまった、黒雄が今穿いているパンツ、ビキニを

黒雄はぴっちりが好きな性癖を持っている。同時に、改造されたときの影響でビキニ系のようなパンツにも好きになる切欠を作られていた。それが先日の黄汰朗の卑猥なパンツ、一騎との下着ショーを経て嵌ってしまったのだ

それで今日は外出だけど折角ならと、ビキニパンツを穿いて始めて外へ出たのだ。それがこんな形でバレてしまうなんて最悪な状況だ。慣れて感じなくなっていた羞恥心が少しだけ戻ってきた

「私たちのために用意してくれたのですか? うれしいですねー!」

「誰がお前たちなんかのために穿くか!」

「ほほう? では、ソレは…ご自分で? なおのこと、変態ですね」

「っっ…!」

自分でもますます変態になりつつあるなと意識してきてる黒雄は、カイザーに言われて急に後ろめたくなった。今の自分が嫌いというわけではないのに、変態になっていることが悪いことのように感じてきた

カイザーは黒雄をさらに辱めてやろうと近づいた

手を伸ばして掴んだのは股間で、グニグニと揉み始めていく

「っ…さわんなよ…」

「それは聞けない相談ですね。ブレイブレンジャーのエナジーを集めるためにね」

ゴツゴツしたカイザーの手で愛撫されていく。敏感な部分を触られてる黒雄は感じないようにするも、意識するほど股間の盛り上がりは大きくなっていく。1分もすれば見事に勃起したちんこは伸びたビキニパンツにテントを張っていた

「見事なちんこですねー。ぁぁ、今から奪い取るエナジーが楽しみだわ」

「っ……ッぅぁあ!…やめっ…んっふぅ!!」

カイザーは粘液を吐き出すと手に乗せて、黒雄の股間を握るようにしてから塗っていく。ローションのように滑りがあり、パンツの上からマッサージをするように擦っていく

緩い快感ではあるものの、ちんこ全体で感じられる気持ちよさがあった。拘束されていて逃げられないこともあり、黒雄には反撃する方法がなかった

「うっひっ…ぐぅ…!! ぃ…っぁ…っっぁぁ! おっ…うぁっ!」

亀頭をゴシゴシと指の腹で磨かれたり。握った手の指がカリを引っ掛け。金玉を撫でられ、指先でなぞられる。あらゆるテクニックで黒雄は攻められていき射精はもうすぐそこまで来ていた

「そろそろ…ですかね? さ、卑猥なおパンツを穿いている変態なブレイブレンジャー。みっともなく射精しなさい!」

金玉がパンパンになってきたのを見たカイザーはそろそろ射精だと気づいた

「や…めっ…ぉぉああ……っぁっぁぅごぉぉ! ッぁぁアアァン!!」

ちんこを握りトドメを刺すように手の動きを早めて射精を促した。どれだけ我慢しようとも、身体が与えられた快感に欲望を解き放とうとする

快楽に侵されていってるからか表情は蕩け始めていた。だがカイザーの手が早まったことで苦しくも気持ちいい顔へ変わった

ビキニパンツを穿いたまま黒雄は、カイザーの手によって快感を高められていき、ついにはパンツの中へ精液を吐き出した。少しすれば白い液体がビキニパンツの表面に出てきて、垂れて地面へ落ちていった

「おほほ、無様ですね。敵にシコシコされて気持ちよくなって、エッチなパンツの中で射精。ほら、おパンツがさらにエッチになったよ?」

「っっ!…お、まえらが……んっ…ヒギィィ…!? あっ! ひっ…ぐぅ…!!」

ゴムに指を掛けて引っ張る。独特な臭いが広がると同時にパンツの中が見えた

射精した精液がパンツの中で広がり、ちんこに絡みつくようにして白濁液が付着している。言われなくても黒雄はこれがすごく淫猥な光景なのは分かっていた

射精したことで冷静になれた黒雄だったが、戻った抵抗の意志が無に帰すような強烈な痛みと圧迫感と快感が股間を襲った

「おや、気づかなかったのですか? とーっても気持ちよかったでしょう? おまんこ、ヌルヌルになってるからすんなり入ったみたいだね?」

射精するほど気持ちよくなっていた身体は、快楽に反応してアナルは愛液が出て滑りがよくなっていた。そのため、カイザーのちんこがすんなりと中へ入っていったのだ

「て、めっ…ヒギィィ…!! ひゃああっ!? くはぁっ!! い…んぁぁっ…!!」

痛いのは入った瞬間だけ。とはいえカイザーのちんこがアナルに入っただけでもそれなりに広がっているのだが、中をいっぱいに満たしていく圧迫感が、形がよ過ぎるモノが雄官をゴシゴシと擦っていく

手足の先までビリビリとするほど、男なのに女に改造されるような快楽。後ろから打ちつけてくる腰が黒雄の尻に当って響く

「くはぁっ!! んんっ…! ぃ…っぁ…っっぁぁ! ううっ…!…んぁぁ…はぁぁん!!」

感じるわけにはいかないと思いたくても、調教されて感じるようになっている身体は、心はコントロールが聞かなくて喘ぎがみっともなく溢れ出して行く

「あぁぁぁぁぁ! はぁはぁ……ひっ…ぐぅ…!!っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ぃ…っぁ…っっぁぁ!」

引かれて押し込まれると雄宮にぶつかる。ゴツンと息が詰まるほどの苦しさを感じると、次の瞬間にはグリグリと押し付けるように擦り、強烈な快楽が身体の奥から弾けるように襲ってきた

しかも快楽だけでなく突き出した腰から伸びた肉棒からも、2度目の白濁液が漏れ出した

「はぁはぁ……ぅごぉぉ!」

容赦のないカイザーは黒雄が落ち着く暇もなく引いては押してを繰り返して攻めていった

ちんこも粘液と精液が混ざり合ってグチョグチョに汚れていた。感度は高まっていて少し触ってしまえば射精してしまった

「ひっ…ぐぅ…!! くぅっ、っぃぃ…っつぁ! ッぁぁアぃ…っぁ…っっぁぁ!」

度重なる攻めと快楽で身体から力が抜けていった黒雄は四つん這いにさせられた

次のモノがアナルに入ると背を仰け反らせて射精なしの快感に襲われる。ドライオーガズムをした黒雄に容赦なくちんこを突き入れ犯していく

「っぃぃ…っつぁ! ヒギィィ…!! ひっ…ぐぅ…!! ぅごぉぉ! んっ…イャァァァッ…うぁッぁぁ!!」

身体の奥から伝わる刺激が体内を掻き乱していく。敵に犯されるということに屈辱を感じるというのに、身体は正直に喜んでしまっていた

腰を掴まれて太いモノが激しく動く。擦られていく度に身体は震え快楽に悶えていた。開けっ放しの口からは涎が地面に落ちていく

限界を迎えていくカイザーは今度は中には出さず、ズチュと淫猥な音を鳴らして引き抜くと黒雄の背中目掛けて精液を降り掛けた。それに続くように他のカイザーも顔へ放つ。白く濁った粘着質な液が顔を酷く汚していく

身体を仰向けにされるとシャワーのように浴びせかけられた。全身が敵の欲望の液に塗れてしまった

「ふふふ。無様な姿ですね。ブレイブエナジーも十分に吸収できたし。最後に、いい思いをさせてあげましょう。なーに、ほんのお礼です」

そう言って手を伸ばして黒雄の股間を触る。我慢汁と精液で濡れたビキニパンツごと掴まれた。そのまま当たり前のようにカイザーはシゴき始めるが、布が亀頭を擦られるのは想像を絶する快楽だった

「ヒギィィ…!! イイッ!! アァンひっ…ぐぅ…!! はぁぁん、あぁぁぁぁぁ! ううっ…! うっくはぁっ!! ぉぉああ……っぁっぁひゃああっ! ぅごぉぉ!」

身体が勝手に動き出すほど強烈で、下級カイザーが手足を押さえつけた。気持ちよすぎておかしくなる快楽を止める事ができない黒雄は、快楽の絶叫を叫びながら最後の射精を迎えた

腰を浮かせて射精する姿からはヒーローとしての姿などない。ただ快楽に悶える1人の少年でしかなかった

変身もできずただ犯されただけの黒雄はその場に放置された。淫猥な醜態を駆けつけた仲間に見られてしまい、少しの間羞恥心で性行為をすることに抵抗を感じていた