「変身!!」

カオスムーンが出現したと言う報せを受け、基地へやってきた緑川と二階堂。共に変身しそれぞれ緑と青のスーツを纏ったブレイブレンジャーへと変身する。

身体にフィットするスーツは2人の鍛えられた身体を惜しみなく晒し、男としての魅力を醸し出していた。ただ、尻の割れ目に食い込んだり股間の形が強調されたりなど卑猥なところもあったりする。

転送室に到着し、台にのった2人は出現先へ転送された。

「ここは、モールか?」

避難が済んでいるから人の声などは聞こえないが、通路を挟むように店が所狭しと並んでいた。

ブレイブブルーが言ったとおりカオスムーンの出現先は超大型モールだ。五角形に立てられ地下も含め合計8階もある。中央は1回はイベントコーナー、2回は吹き抜けの庭園になっており休憩スペースになっている。

「さがすのは一苦労だな」

「だな。手分けして探すのが手っ取り早いな」

これだけ大きいと2人でも見つけるのは一苦労。レーダーで探そうにも凡その位置しか分からないため、ブレイブグリーンの提案どおり二手に分かれて探すのが効率的だった。

ブレイブグリーンは右から、ブレイブブルーは左からと分かれて探索を開始した。

周囲を警戒しながら進むブレイブブルー。非難のための誘導装置のおかげで人はいないから問題なく進めているが、静かだと取り残されたような気分になって寂しさを感じてしまう。

「世界から人がいなくなったらってよく言うけど、こんな感じなのかな?」

数分前まで人がいたからレジには商品が置かれて会計途中だったり、購入済みの商品がベンチに置かれていたり、休憩スペースに携帯の充電器やノートの類がある。

そんな寂しい事を考えながら歩いていると現れた。

「下級……って、数多っ!?」

店やトイレへ続く廊下から下級カイザーがぞろぞろと現れ道を埋め尽くした。いくら下級と言えど数が多ければそれだけで脅威だし、1人で相手をするには限度を超えていた。

「グリーン! いたぞ、とんでもない数がいる! 今すぐこっちに!」

『――――』

「グリーン……?」

グリーンに通信で伝えて合流をしてもらおうとするが、返事がなかった。それどころか繋がっている様子すら感じられなかった。

どうしたんだと疑問に思っていると司令室から連絡が着た。

『ブルー。今すぐグリーンのほうへ向かってくれ』

「え? あっちにも現れたんですか!?」

『ああ、しかも……グリーンは変身を解除した』

「なっ……!?」

グリーンのほうへ向かうよう指示されたが、目の前の敵の数を見てそうするわけにもいかなかった。

「悪いけどグリーン、しばらく耐えてくれ」

ブレイブブルーは残酷な判断をした。彼らからの陵辱は地獄のように苦痛だ。余裕で何時間も続けられるのだから。だけどブレイブレンジャーとして街を守るためには、盾になってでも守る意思はみんなが持っている。

奴らの目的はエナジーの搾取だから、普通とは違うブレイブエナジーを持っているグリーンを餌として奴らの気を引いてもらうしかなかった。

「オレもさっさと倒して助けに行く!」

無茶だと分かっていても後の3人が応援に来てくれるかは分からない。だからブレイブブルーは下級を倒して助けに行くことを考えた。

ブレイブブルーが下級たちと出会う数分前。

「っち、大当たりかよ。しかもコイツ、前にも……」

ブレイブグリーンの目の前には大量の一般人たち。しかも全員が服を脱ぎ捨て悦楽に浸っていた。穴があればどれでも、棒があれば自らと地獄様相を呈していた。ある意味では天国とも言えるだろうが、そう思わせないのが下級と中央に浮いて存在する禍々しい壺の存在だ。

見覚えのある状況とカイザーに敗北した敵を復活させるなんてことはしないだろうと考えた。

「とりあえず、雑魚から片付けるか!」

拳を体の前で構えたブレイブグリーンは瞬時に下級カイザーに接近すると、拳を叩き込んで倒す。ステップを踏んで回避、踏み込んでパンチと得意のボクシングで次々と倒していく。

「っと!……っぶね」

とはいえ数が多いので回りこんだ下級の攻撃を回避し距離をとった。姿勢を低くして一瞬で接近すると、腕を身体の前で交差して防御する。

「オラッ!!」

けれど拳ではなく回し蹴りで横へ吹き飛んだ。

「ボクシングだけかと思ったのかよ?」

ブレイブグリーンはボクシングしかしていないが、戦闘においてはボクシング以外にも蹴り技や障害物を使ったりなど、状況に応じて対応していた。

半分ほど倒したあたりで次の敵を倒そうと壺のカイザーから意識が外れていた。その隙を狙ってか、殴って吹き飛ばしたカイザーの後ろに壺から伸びた触手がブレイブグリーンを見ていた。

「しまっ―!」

気付いたときには遅く、触手の先端の目玉が怪しく光った。

「っち、また変な洗脳でもしたのか……?」

以前の失敗を思い出し洗脳されたと警戒するが、そんなことをしても意味がないのが洗脳の力だった。

下級カイザーが近づいてきて手を伸ばしてくる。触れたのは股間なのにブレイブグリーンは抵抗を示さなかった。

「っち、ちんこ触るならさっさとやれよ! オレをイかせるのが戦いだろうが!」

優しく撫でてくることにイラつき、手を被せて勃起させるために揉みだした。犯されるなんてブレイブレンジャーの中では一番の抵抗を示すブレイブグリーンが、まさかの受け入れ態勢を取っていた。

洗脳効果のある触手の眼、邪眼はどうやらブレイブグリーンに「戦いはイくか、イかないか」と洗脳されたようだった。その証拠に背後に回ったカイザーが股下に手を伸ばして、指をアナルへ挿し込んだ。

「ッはぁ…ッぁ! っく……ローションねーと……!……きちぃな……ぅぅぐ」

濡れていないアナルに入る指に痛みを感じるも耐えようとする。

「っぅ……ぁ、ち、乳首が気持ちよければ…………?……っ?!」

胸も揉まれ、突起も抓まれたりとあらゆる刺激を与えられるが、メスほどの気持ち良さはない。痛みより快楽を求めた途端、別の邪眼が再び光り洗脳を追加した。

「っアアンっ…! あ…ん…っぅ!」

すると乳首の痛みが快楽へ代わった。それと合わせて股間が硬く勃起し、緑色のスーツに長い山が浮かび上がった。その先端には先走りでできたシミが広がっていた。

「はぁ……いいぜ、ぅッぁ!!……気持ちいい!…………もっとだ、オレを倒したいならもっと気持ちよくしろ!」

マスクの下で快楽に染まるブレイブグリーンは、あろうことか更に求め始めた。それに応えるように身体を前へ曲げらる。顔の前にはカイザーの股間があり、硬く熱いものを押し付けられ擦られる。

左右から乳首を捏ね繰り回され、ちんこは先走りで濡れた手が包んできて淫猥な音を立てながら扱き始めた。

「ッッッ!! んっん、そう……こないと、なっ……アッ……んァッ!」

トドメにカイザーが勃起した凶悪なものをブレイブグリーンのアナルへ突き立てた。痛みと圧迫感、けれど少し快楽が入り混じった刺激にコレからが本当の戦いだと根性を入れた。

だが、そんな根性をあっさり打ち砕くようにまた邪眼が洗脳を行った。

「ッッッ!! んっん…っぅ! や、ッぁアア! …っアッっ…ああぁぁーー!」

今度はアナルの感度上昇だった。痛みは快楽と合わさり、圧迫感はそれを増幅させた。一気に強い快楽を受けた事でブレイブグリーンは堪える事ができず、カイザーの手にあっさりと射精してしまった。

解放されたブレイブグリーンは敗者としての屈辱から膝から崩れ落ちた。

「ゥ……んぅ……オレが、こんなあっさり……はぅ……っぐ」

床にはカイザーの手から飛び出た自身の精液が転々と落ちており、緑色のスーツには残りが溢れ糸を引きながら零れ落ちている。

「ぐぅ!?……っ!」

触手が手足に巻き付き空中へ持ち上げられた。気付けば下級は何処にもおらず、代わりに360度どこを見ても邪眼だけだった。絶望を感じた次には眩い光によってブレイブグリーンは包まれ、収まったときには変身は解除しレンジャーサポーター1枚だけの姿に。

「なんだ……?」

変身が解けたことに疑問を持つ事もなくブレイブグリーンは目の前に着た触手が気になった。甘い匂いを漂わすソレは、先端から青い液体を垂らしている。

不気味さを感じさせるが、近づいてくる触手にブレイブグリーンは自ら口を開けて注がれる液体を飲んだ。

「ん、っふ……これ、媚薬か」

飲んだ直後から身体が熱くなり、同時にサポーターの中で勃起していたちんこが、更に硬くなり我慢汁も勝手に溢れ出す。

触手はカイザーへ引き寄せ手足を身体へ埋め込んだ。これでブレイブグリーンは一切の抵抗ができなくなった。

「そんなことしなくても、エナジーならいくらでもくれてやるから。早く、気持ちよくしてくれよっ」

呼吸は荒く正気とは思えない発言にカイザーは触手を増やした。

「っぅ! ンッ…ハァ……ッァあ! ぅうぁあ!……ケヅぅ……ぅぅ、ぉぉぉおおっっ!!」

下級によって緩くなったアナルへ容赦なく触手は侵入し、最奥の結腸まで無慈悲に犯し始めた。身体の中を触手が暴れるような感覚に痛みさえもあった。

排泄器官が生殖器へ作り変えられるかもしれないと思ってしまう。しかも、触手は表面から媚薬を分泌してきた。これで痛みは消え去り、快感が増したことでブレイブグリーンは腰を突き出してサポーターの中で盛大にトコロテンをしてしまった。

当然それで止まるはずもなく、触手は射精中も犯し続けていた。

逃げたいほどの強烈な快楽が中から襲ってくるのは恐怖もある。このまま快楽が手の届かないところから来るのは、身体がおかしくなると逃げようと抵抗する。けれど、手足がカイザーの埋まっている以上不可能だった。

「っ……ッッッ!! アッ……んァッ! アンっ…! あ…ッや……ぁぁッンッ…ハァ……ッァあ!」

アナルだけでこれほどの快楽を受けたブレイブグリーンは、まだちんこも乳首も残っていることを忘れていた。

ブレイブグリーンがカイザーにエナジーを搾り出されて40分ほど、2人が最初に現れたところに新たに3つの影が現れた。

「よし」

赤、黄色、黒のタイツを着た彼らは残りのブレイブレンジャーだった。

「オレはグリーンの救出に行ってくる」

赤いスーツのブレイブレッドは率先して強敵のいるブレイブグリーンのところへ向かうといった。後にブレイブイエローも行くと言う。

「オレの力があったほうが救出の確立上がるだろ?」

言葉通りブレイブイエローの光はホロ映像のように騙せたり欺いたりするのに向いている。救出で本命が近づくのを気付かせないようにするには最適だった。

「わりぃ、そっちに行けなくて」

「しょうがないよ! その代わりブルーのことたのむぜ?」

申し訳なく言うブレイブブラックは触手などが苦手だ。敵が触手を使っているという情報を得た事で必然的に別行動となる。

本当は自分がブレイブブルーの救出に行きたいであろうブレイブイエローだが、愛称を考えればそれは仕方ないと恋人の救出をブレイブブラックに任せた。

ブレイブグリーンの方へ向かう2人は視界の奥では広場が見えるところまできて足を止めた。

目の前には下級が進行を阻止するように道を塞いだのだ。

「まずはこいつらだな」

「ああ、行くぜ!」

数は多くても2人でなら大丈夫と集団へ突撃する。

1体ずつパンチや蹴りを与えながら倒しつつ、お互いを助けるようにカバーした。

「オラッ!」

「っ?! 助かったぜ、レッド!!」

飛び蹴りをして着地した隙を狙った下級をブレイブレッドが右拳を突き出して倒した。カバーをしてくれた事への礼を言いつつ、ブレイブイエローも回し蹴りで反対から来ていた下級を蹴り飛ばした。

「たすかったよイエロー」

数が減らないとしびれを切らしたブレイブイエローはブレイブレッドに先に行くように言った。

「でもこの数じゃ……」

「大丈夫だ。偽物を作れば捕まらないからな!」

「そうか! わかった!」

ブレイブイエローの能力を思い出したブレイブレッドは頷いて高く飛んで下級の集団を抜ける。だけどその後を追うとする下級は振り返るが目の前に瓦礫が落下した。

「行かせないぜ?」

ブレイブアーツを構えるブレイブイエロー。当然光の能力で瓦礫には実体がないが、それが分からない下級は倒す相手を1人に絞った。数十の下級を相手にブレイブイエローは1体1体切り払いながら戦った。

「グリーン!!……ッ⁉」

モールの広場に来たブレイブレッドは恐ろしい物を見た。

怪しい目を光らせる壺から触手が伸びていて、口に変身が解けているブレイブグリーンを取り込んでいた。しかも。

「っふ……ぅ…! ん……ッ…は……っっ! ………っふ…んんっ…んぐっ」

アナルに入っている触手が犯す度にブレイブグリーンの体は痙攣し、快楽に喘ぐ叫びが漏れていた。口に触手を入れられており、緑の液体を溢していた。それがどんな液体なのかブレイブレッドには分からないが、確実に性行為に関連するものだということだけは過去の経験で察した。

「今すぐ、っっ!! な……こんなに……?」

一歩踏み出したところで液体を踏む音がした。下を見れば白く濁っており、足を上げればブーツ裏に糸を引くほどの粘りがあった。それが精液だということはすぐに理解したブレイブレッドは恐怖した。

辺りは精液の濃い匂いがするが、仲間を助けるときはよくあることだから気付くのに遅れた。いつもなら気にすることなく助けるために動くが、ブレイブレッドがすぐに動けなかったのはその量が尋常じゃないから。広場の床を覆うほどの量はブレイブレンジャーでも限界を越えていた。

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…イ………っっ!」

「グリっ……!!」

一際大きな叫びに顔を上げると、腰を突き出して震えている。その瞬間ブレイブグリーンが穿いているサポーターから溢れた精液が零れ落ちた。しかも痙攣しているから真っ直ぐに落ちず撒き散らしているから、下にいるブレイブレッドに降りかかった。

「このっ、グリーンを放せっ!!」

ブレイブレッドの炎の能力で火の玉を撃ちだすが、触手によって阻まれた。

「こうなったら……ブレイブアーツ!」

直接攻撃しかないと大剣のブレイブアーツを呼び出し、高く飛んで振り下ろす。けれど触手がブレイブレッドをの身体を絡めて捕まえた。

「っぐ、しまった……!」

「んぁあ……もッド……エナジー出してやるから…………ッッっ…ああぁぁーー」

「グリーン!!」

近くまで引き寄せられるとブレイブグリーンを見た。恍惚と、けれど苦悶に耐えるような表情をしても、口から出た言葉は快楽を求めてブレイブエナジーを捧げ様としていた。叫びに呼応するように股間が震えて射精していく。

「っく、放せッ…………っ!?」

なんとかして脱出しようとするブレイブレッドに先端が邪眼になった触手が近づいた。ピカッと光るとブレイブレッドは手の力が抜けてブレイブアーツを落としてしまった。

「うそ、身体に力が入らねぇ」

まるでベッドで横になっているときのような、なにも力を入れていない状態に困惑する。

「もしかして……グリーンもこんな風に?」

目の前で快楽に溺れるブレイブグリーンを見てもしかしてと考えた。ブレイブレッドのその考えはほぼ当たりで、方法こそ違うが邪眼によって戦いを摩り替えて洗脳したのだ。

そうしてブレイブグリーンは感度上昇、変身解除、快楽に耐えるのが戦いなどいくつもじゃ眼によって洗脳されてしまった。ダメ押しに媚薬によって尽きた性欲は回復されるため、無限にブレイブエナジーが搾精できる。

「どうやって倒せば…………そうだ!」

ブレイブグリーンが敗北した理由を知ったところで状況が変わるわけじゃない。どうやって倒そうかとブレイブレッドは考えていると一つ打開策が浮かんだ。

「うぉぉおおおお!! 燃えろぉぉおおおおお!」

それは自身を燃やす事だった。新型スーツによって耐熱温度は上がったため、ブレイブレッドは今出せる最高温度で自分を燃やした。

「ぐっぁあ!! くそ……あと少しだったのに」

炎は触手を伝い燃えていく、はずだったカイザーは咄嗟にブレイブレッドを投げ捨てたことで余計なダメージを負うことを避けた。そして怒りを買ったことで夥しい数の邪眼が向けられていた。

絶体絶命と思ったそのとき、仲間の声が聞こえた。

「そんな事はないぜ!」

その瞬間、壺のカイザーは真っ二つに裂け撃破された。解放されたブレイブグリーンは虚空から現れた黄色いスーツ、ブレイブイエローに受け止められた。

「うわっ! なんだこれ!? サポーターザーメンでびちょびちょじゃん!!」

かっこよく決める場面で仲間のあられもない姿に驚いて台無しになった。

「レッドも大丈夫か? ケツ掘られてない?」

「ちょ、大丈夫!」

邪眼の洗脳が解けたことで身体の力が戻ったブレイブレッドは、心配しつつも冗談を言われたことに慌てた。

「オレよりそっち! 見えてるじゃん!」

「あー……まああの数だし? 少しはやられても仕方ないじゃん?」

ブレイブレッドの反論に濁そうとするも、両腕はブレイブグリーンを抱きかかえているため隠せなかった。無数の下級の戦闘でブレイブイエローは当然犯された。スーツには股間周辺が破けて露出している。

それでも負けず抵抗し倒しきると、ブレイブレッドの加勢に来たのだからさすが先輩ヒーローだった。

『おおーい! こっちはもう基地にいるぞー』

ブレイブブルー救出に行っていたブレイブブラックからの通信で、2人も帰還する事にした。