「次はミッシィ。貴様がやってみろ」

「っは!必ずやブレイブレンジャーのエナジーを吸い尽くして見せます」

月のカオスムーンでは首領の前で跪いてる将たちと、その首領に玩具でアナルを責められて快楽に震えながら精液を漏らし続けて恥辱を晒されている奴隷がいた

前回の作戦はうまくいっていた。だがブレイブレッドの機転により逆転されてしまったのだ。そして次なる作戦の指揮を任されたのが翡翠の将・ミッシィ・マルザールだった

「ミッシィ様。準備は整っております」

作戦を任されラボに来たミッシィは部下にあらかじめカイザーの制作を命令していたのだ

「よし。やれ」

「っは。ブレイブブルーのエナジー注入します」

指示が出たことで汚染させたブレイブブルーのブレイブエナジーを注いでカイザー化を始めた。今回素体となったのはブーメランタイプの競泳パンツだった。ミッシィが考えているカイザーは手を触れずともエナジーを吸収できるという能力を持ったものだ

少ししてエナジーを注がれた競パンが紫の怪しい光を発し、まぶしいほどに輝くと容器の中には紫の競パンを紫のタイツを着用した美形の男がいた

「失敗したのか?」

「い、いえ…そんなはずは…装置は正常に稼動しています」

カイザーらしい特徴はない地球の人間の姿にミッシィは失敗かと思われたが、次には男は目を開け背中から触手を生やして容器を破壊した

「っ!?…貴様の目的は?」

「…人間から、エナジーの吸収をすること」

「っふ、どうやら成功のようだな。いいだろう、貴様にエナジーの回収を命じる。そしてブレイブレンジャーを捕らえたら更なる力を与えよう」

「了解した」

美形の男・クラースと名付けられた上級カイザーはタイツ姿から競パンだけの姿に変わり、跪いてミッシィからの命令を受けた

その頃ブレイブレンジャーの1人、ブレイブブルーは基地の地下にある訓練場の一つのプールにいた。ほかに3人が泳いでいる

「後5本!」

水を掻いて手足を動かして泳いでいるのはブレイブレッドの一騎、ブレイブイエローの黄汰郎、ブレイブブラックの黒雄たちだった。今日は冬休みと言う事もありどの部活も大抵は休みになる。このチャンスに二階堂は泳ぎの練習を見てやると半ば強引に3人を呼んだのだ

ちなみにグリーンはアマチュアの大会があるためボクシングに専念している

「ぜぇー…ぜぇー……きっつい!!」

「お、オレも……」

「腕がもう動かない…」

「たかが50本だろ?このくらいでへばるなよ」

なんとか50mのプールを往復50本泳ぎきった3人。だけどいつも以上に体力を消耗したためプールサイドで大の字になって倒れている

普段からプールで泳いでいる二階堂は平気だが、水の抵抗が強いため慣れない一騎たちには地獄だった

「そ、それは二階堂さんはでしょ!?」

風を相手にしている黒雄は二階堂の鬼の言葉にツッコミを入れた

「そうだが?普段から泳いでいればいつも以上に体力が付くぞ?」

言っていることは間違いでもないが、全員部活だけでもそこそこ疲れるのに更に水泳で体力訓練なんて地獄みたいなものだ

だが一騎たちの恨みの視線を受けている本人は違うことを考えていた

競パン…エロくてかっこいいなー。やっぱり鍛えられた体に競パンは最高だ

競パンフェチの二階堂は最小限しか隠せていない一騎たちの姿に淫らな考えしかなかった。股間の丸い膨らみもそれぞれサイズが違うし、大きいほうの黒雄は先端の形が浮かんでいる

ほぅ、黒雄は今日は下向きか

巨根の部類に入る黒雄は下向きにちんこを収めていたのだが、それが余計にもっこりを強調していた。玉の上にくるのだから一騎と黄汰郎よりは盛り上がりが1段上だ。しかも自転車競技ということもあり太ももは太い。それが余計に競パン姿を合っていたのだ

大して一騎と黄汰郎は身長に差はあれど似たような体つきだ。だが一騎のほうは腕と顔が焼けているから、競パンのまま焼いたら跡がきっと似合うだろうと想像までしている。股間は小ぶりであるがしっかりと男としてのもっこりが目立っている

甲太郎は日焼け跡はないが、逆にその焼けていたない肌に競パンは扇情的でもあった。想い人でもあってか2割り増しで興奮してしまう

「…なあ二階堂さん」

「何だ?」

「オレら見て興奮してんの?…ソレ?」

「ん?……っ、そぅ…だな……」

ついエロくて見入ってしまったせいか、黒雄に言われて二階堂は自身のちんこが勃起していることにやっと気付いた。太く長いちんこが横に伸びていて、隙間から少しだけ生で見えてしまっている

「黄汰郎、お前の好きな人はとんでもないな…」

「ぅぅ………」

「でも、好きなんだよね…?」

「…ぅん」

聞こえないように手で隠して黄汰郎に話しかける2人。照れながらも好きであることを隠さないあたり結構惚れてしまっているのだ。そもそもお互いにブレイブレンジャーという事もあるから、この程度の興奮は大して変態と思っていないのだ。せいぜいオナニーはオナホでしかイケないみたいなものだ

「オレ先に帰るわ」

「オレもー。さすがに疲れたから今日は普通に寝よう、一騎」

「あ、当たり前ですよ、五条先輩!」

体力があれば今日もベッドでセックスをするつもりだった黒雄に、顔を赤くしながら慌てた声を出す一騎。残された二階堂たちはというと

「黄汰郎、ヤルか」

「ぅ…なんすかその仕方ないみたいな…」

「そんなことはないけどな…疲れてるならオナニーで済まそうと思ったんだが」

更衣室へ誘うが、黄汰郎はちょっとだけ不満を口にした。だが二階堂はそんなこともなかったが言い方が悪かったなと反省して今度は言い直した」

「…我慢できないからエッチ、しようぜ?」

「っっ!……早く終わらせてよ…」

「善処する」

競パンが絡むと性欲が強くなるから更衣室に来た黄汰郎は、今日はもう立つのも億劫になりそうだなと諦めながらも、顔が近づく二階堂とキスをする

「ん、っ……ンァ…ッぁ!」

乳首をクリクリと弄られるだけでなく、尻の割れ目から手が入ってきて穴に指を入れられる。そこはもうすでに愛液が零れて濡れていた

「準備いいじゃん」

「ち、がっ…あぁ!……あ、青葉がっぁん!」

まるで誘ってきているみたいに言われる黄汰郎は違うと答えたいが、出し入れされる指が気持ち良くて最後まで言えなかった。そもそも二階堂がちんこを勃起させたことで黄汰郎が自然にセックスしているときを思い出していることもだし、キスの最中に自分のを触らせたことでこれから抱かれて女にされちゃうんだと強く思わせたからだ

だから身体が辛くないように愛液を出して濡らし始めたわけだ。けれど逆に言えば入れてほしくて濡れたともいえる。基本的に抱かれる側の黄汰郎は最初にそう考えてしまうわけだ

「入れて欲しい?」

「っ…ほしぃ、青葉のちんこ……ケツマンに欲しい」

恥ずかしい。けれど二階堂と気持ちよくなりたい。そう思う黄汰郎は顔を赤くしながら答えた

「ん…えっろ……入れるぞ」

水泳の訓練で疲弊している黄汰郎を考えて床に寝かせて抱くことにした二階堂。小さめの競パンだけのかっこうの黄汰郎を見て何度目かの興奮を口にして股下の布を横にずらした。透明の液体でテカっている穴は綺麗なピンク色をしている

近代の科学もだが、支援組織の医療チームはまだ公になっていない最先端の医療機器や薬もあり、そのおかげか陵辱やセックスで過度に使われているアナルは変色することなく綺麗な色のままを保っている

とはいえ広がってしまったり以前より勃起が大きくなったりなんかは簡単には戻せない。黒雄が年の割りに大きいのも敵の能力による影響が残ってしまったからだ。あれでも小さくなったほうだが、でかくされた時は金玉はソフトボールくらいでちんこはマグカップくらいの太さに胸の辺りまで長かったのだから。アレ以上は小さくはならないみたいだけど。アレくらいならアナルに入れても問題はない。慣らしは必要だが。黄汰郎も度々遊び感覚で抱かれたりしているが、カイザーにやられるのより遙かに楽で気持ちいいとも言っている。二階堂には言っていないが黒雄とのセックスがまだ体力に余裕があるとも

それでも一騎が大変な思いをしているのは単純に経験と体力がみんなより低い所為もある

「んっぁぁあ!……あお、ばのが…ぅッぁぁアアァ!」

太いものがグイグイとローションの滑りで入ってきて、出るところが逆に入ってくるという刺激の気持ちよさに艶めいた声を出す。幾度と無く使われ、陵辱のかぎりを尽くされたアナルはちょっと慣らすだけで性器へと切り替わる

「はぁ…いい、気持ちいいぞ、黄汰郎……ぅぅ、すごい、締め付けで……気持ちいい」

痛くも無い様子に雄官へ迷いなく挿し込むと弁を押し広げて入る

「ぅぉおおぁぁあ!!……ああっぁあ!……青葉……青葉のちんこが…はぃ…てんっぁあぁあ!!」

中へ入ればあとはただただ気持ちいいだけ。性器であるそこは内壁を擦られるのはとても気持ちよくメスの黄汰郎には顔が蕩けてしまうほどいいのだ。入れている二階堂も散々弄ばれてきた箇所でありながら変わらず搾り取ろうとする締め付けに快感を感じている

壁のヒダが雁首に引っかかり、肉棒を撫でイかそうとしてくるのだ。二階堂も早くこの奥に精液を放ってしまいたい。性処理もしたいし大好きな黄汰郎の中で果てたい欲があった

「んぁあぁあ!!…あああぁあぁ!……はやっ……と、けるぅぅ…んぁあぁぁあ!…っぁぁあ、ッぁぁアアァ!」

自然と腰つきも加速し、もう2人の関係や正体を知るもの以外が見れば立派なレイプ現場だ。潰すように強く抱きしめて腰を打ち付ける。結合部からはローションが泡だってドロドロ零れている

出したい。早く黄汰郎の中へ出して気もよくなりたいと動きは激しくなる

欲しい。青葉の熱い精液をいっぱい中に出して欲しいと抱き締めて求める

「ぅぅ、イク…イキそうっ、黄汰郎……っ」

「イって、青葉の……熱いの…なか、アアァ!……だ、だしてぇ……んああぁぁっぁあ!」

「っぅ……いぐっ……ぅっぁぁぁ…!」

限界が近くなった二階堂は奥に出そうとラストスパートをかける。擦れて蕩けるほどに熱くなった雄官が激しくされて気持ちいいってこと以外感じられなくなり、思考もセックス一緒になった状態では精液を出して欲しいってことしか考えられない

その言葉通り二階堂はイク瞬間腰を密着させてちんこを奥まで挿し込んだ。気持ちよさと身体が精液を求めていたことで雄宮が下がり、丁度先端が触れた。その瞬間二階堂のちんこから熱い精液が放たれ、黄汰郎の雄宮へドクドクと注がれていった

「はぁ……はぁ…」

「…んぁあ…っぁ……」

キツイ練習後の黄汰郎にはセックスの追い討ちは辛いが、もう気持ちいいことでいっぱいな頭ではまともな考えなんてできず、二階堂の頭を引き寄せてキスをした

これが2回戦、3回戦とヤり続ける二階堂の性欲にガソリンを注いだのであった

数日後の大学では水球の練習試合が行われるためプールにはいつも以上に人が集まっていた

「30分休憩だ。そのあと試合をするぞ」

ウォーミングアップをかねた練習も終えた両校はプールから上がり作戦会議を始めようとしていた。だけど敵の魔の手はすでに近くまで来ていた

「うわっぁ!?な、なにすんだよ!?」

「離せって!」

「な、なにをしているんだ!!」

なんと相手校の選手が二階堂たちを捕らえていたのだ。その目は虚ろで、抵抗できないように腕をロープで拘束していった。監督やコーチなどはなぜか眠っておりいくら叫ぼうとも起きる様子など少しも無かった

「この、変身するしか」

「させるわけ無いでしょ?」

「しまっ、ぅぐ!!」

部活の時間はブレイブカップは外しているため戦うには更衣室に戻らなければいけない。どんな手を使っているのか分からないけどカオスムーンがなにか仕掛けてきたのは間違いはないと二階堂は考えていた。だがそのとき背後には敵がいて、背中から生えた細い触手が上半身に巻きついた

「貴様、カオスムーンだったのか!」

敵のカオスムーンは濡れた姿すら画になるような美形の男子だった。水球キャップを取ると腰まであるピンク色の髪で敵であることをようやく認識する。身体は水球パンツが変化し、全身に伸びるように体を覆った。そして皮膚と融合し本来の姿へと戻った

「気付くのが遅すぎる。ブレイブレンジャーのエナジーを奪う前に少しばかり、兵を用意させてもらったけどね」

「兵だと…?彼らに何をした!」

「なーに、ちょっとばかし…男に対しての性欲を刺激してあげただけだ」

大学のプールに向かっているのを見つけ、忍び込むとその触手で捕らえ、性器を刺激し快楽の限りを尽くしエナジーを吸収する。だが一般人から得られるものなんてブレイブレンジャーと比べればスズメの涙ほど。だが目的は洗脳であった

一人ひとりに合図をすると男に対して興奮が我慢できなくなると洗脳したのだ

「ちょ、やめ…んあっぁあ!」

「やめろ、入れるな……ぃぎゃっぁあ!!」

「んぐぅぅ!!……んぅぅ!!」

フェラをされイカされるもの。突然アナルを犯されるもの。両方犯されて精液を飲まされるものなど、まさに乱交のレイプ現場となっていた

「っく、オレが目的なんだろ!だったらこいつらに手を出すな!」

「いい判断だね。けどそれじゃ面白くは無い。たっぷりと…屈辱を味わってもらわないとね」

仲間がレイプされているのを見せられるくらいなら自分が犯されると声を上げる二階堂だが、敵のカイザーはただ言うとおりにするのは面白くも無い。恥辱と屈辱を効率的に与えるには見せるのが一番なのだ

「……ぶ、ぶちょうー…」

「んぐぅ……たすけて」

「っひ……ぅぅ…」

さっきまでレイプをしていた奴らも含めて行為を中断し、全員が拘束された二階堂を見るように顔を向けられる。これから全員の前で射精でもさせるのかと思われた。たしかにカイザーはそうするつもりだがただ普通にしたのでは面白みがない

「見られながらイキ狂え、それっ!」

「っつ!んぉぁああぁあっぁあ!」

手が競パンに触れると突然二階堂は股間に快感を感じた。勃起もオナニーもしていないのに亀頭攻めくらいのがドンッと襲ってきたのだ。しかも急だった事もあり腰を突き出してピクピクと震わした

「ぶ、ちょう……」

「え、今のでイッたのか?」

「たってねぇのに…」

部員たちの言うとおり二階堂はまだ勃起などしていない。だけど競パンの膨らみにはしっかりと快感で達した証拠である精液が滲み出てきた

「な、にを……っぅ」

「わからないか?お前の競パンを使ってエナジーを吐き出させたんだよ」

「……?」

快楽で思考が追いつかない二階堂は何を言っているんだって理解できていなかった

今回の上級カイザーは競パンを素材として作られた。だから競パンを穿いている男を快楽攻めなどの能力を持っている。だから触れただけでちょっと力を使えば二階堂といえど今はただの人でしかない以上されるがままにイかされるしかないのだ

それに素材の持ち主はなによりも二階堂が使用していたものだから、他の人よりも敏感に反応してしまうのだ

「さて、ちょっと触っただけでイったお前のここ。握ったらどうなるだろうね?」

「っ…やめろ、触るんじゃ―」

「それじゃ、試してみようかね」

「ふざけんな…んやっぁあぁあ!!……ッぁぁアアァ!……ああぁ、ああっぁあ!」

触手で拘束されている以上身動きなどできないため、言葉だけの抵抗は意味を成さない。精液が競パンに滲み青黒くシミになったところを指されて、股間に触れていないのにあんな快感を受けたことを思い出すと、直接触られるとアレ以上の快楽に襲われるのかと恐怖した

カイザーはブレイブレンジャーの上質なエナジーを吸収し、味を知った今はただ己の欲求を満たすためだけに怪しく光るピンクのオーラを纏わせて股間を握る。その瞬間亀頭攻めの快楽を何倍にも濃くしたような快感に襲われた喘ぎがプールに響いた

力によって与えられた快楽は尋常じゃない速度で精液を作り、尿道を通って送り出された汁を吐き出した。腰を突き出してガクガクと震わせながら青い競パンから濁った白い液体が滲み出てトローっと垂れ流れていく

中ではもう自身で吐き出したものでいっぱいになり、生地を通って出るだけでなく脚をを通す穴からも流れていってる。泣いた子供が流す涙みたいにダラダラと出てくる

「あああ!美味い!!旨すぎる!ブレイブエナジーは最高だ!!さぁ、もっと出せー!」

「やめ、やめろぉぉおおおっぁあっぁあ!……あああぁあっぁ!!……ッぁぁぁ!!」

二階堂から吐き出されるブレイブエナジーは一般人の何倍も濃く量もある。それはカイザーにとっては体を喜ばさせるほどの快楽でもあった。気分が高揚したカイザーは全力を出して、もう触らずともエナジーを、精液を強制的に吐き出させている

もはや全身が快楽に襲われている二階堂は何も考えることなんてできず、快感に流されるまま喘いでいることしかできない。勃起もしていないちんこから流れ出る精液のせいで競パンは徐々に白く染められシミも広がっていった

無様にも同級や後輩に触らずに射精しているところを見られていることすら忘れて

「もっとだ!もっと出せ!!」

「ひぃっぎぃっぃ!!?ああっがっぁぁあ!!!」

酒に溺れた人みたいにブレイブエナジーを貪欲に求めたカイザーは追い討ちをかけるために更に触手を1本増やして、股下から滑り込ませて侵入するとアナルに無遠慮にも突き刺した

最初痛みを感じるも太さはあまり無い。だが雄官をグイグイと進みその奥の雄宮へと躊躇いも無くドカンっと弁を無理矢理に押し広げて入ってきた。触手が雄宮に入るとブンブンと首を振るように中の壁を撫で始めたのだ。当然弁と雄官も擦れるため快感は増すばかりだ

「ああっぁぁあぁぁ!!…や、え……やめ、てくれッぁッぁアアァ!…アアァアアァああぁぁ!」

もはや競パンの中では壊れた蛇口の水のように精液は出続けていて、足元にしろ水溜りを作り始めている。それを見ている後輩も助かることなく殺されるんだって絶望していた。だけど変化が訪れたのはすぐだった

「っぅぐ!?……な、なんだ…から、だが……あっぁが、んうぐ……あっぁがっぁあぁあ!」

突然カイザーが苦しみだしたのだ。胸を押さえつけて拘束する力も無くなり二階堂は仰向けに倒れる。その瞳は酷く濁っていて身体は未だに痙攣を続けていて、搾精の影響で金玉は精液が詰まっていてパンパンに膨れ上がっていた。横になった状態ではその盛り上がりはかなり目立っている

だが問題なのはカイザーであった。二階堂からブレイブエナジーを吸収し続けていたのに、仲間が来たわけでもなく苦しみ始めたのだ。そして最後には生気が失われていき段々と薄くなっていって消滅した

エナジーを吸収し送る役目のはずが自ら自爆したのだ。その原因は許容量過多。つまりは吸収しすぎて溜め込めなくなってしまったというわけだ。送る量は一定でも二階堂から得るブレイブエナジーが多すぎたため一時的に貯めておく限界を超えた為消滅したのだ

水球部員たちは何が起こったのかわからず呆然としていた。けれど押さえつけていた相手選手は従う主人がいなくなったため開放というわけでなく、欲望のままに暴れた。つまりはレイプの再開だ

「やめ…いぎぃっぃ!!」

「んやっぁ……おぐダメ……っやっぁぁん」

「ん!……んっ、んふぅぅ……っぁぁあん!」

突然のことにされるがままの水球選手たち。それは性処理ようの肉便器として出来上がっている二階堂も例外ではない

「ああ、っぁ…んぁっぁあぁ!!は、はげしっ……んぶぅぅ!……んっぐぅ……っぁ…んっっ!」

強制的な射精と強烈な快楽で体力が無いため抵抗できず、されるがままに競パンをずらして、顔を横に向けさせられてちんこを上下どちらも突っ込まれる。カイザーにされていたと比べれば優しいと思えるほどの気持ちよさだが、拷問に等しいエナジー吸収されたときのほうが激しかったのだ

このプールに正常な意識を持ったものなど1人もいない。ひたすら性欲のままに犯し犯されて、汚し汚されていった。水球が水上の格闘技と呼ばれるように、いまは肉欲の格闘技と呼ぶのが妥当な状態だ

不幸なことに他のメンバーは全員部活やジムで連絡をすぐに知ることはできず、ようやく救助に駆けつけたのは夜の8時を回っていた

その頃にはあたり一面精液が飛び散っており、プールにふさわしくないような臭いも漂っていた。カイザーが潜んでいるかもしれないという危険もありこんなにも遅くなってしまった。全員今日のことは忘れてもらい、練習試合は無かったということに書き換えられた

二階堂の今日穿いていた競パンは自身のと他人の精液でびちゃびちゃに白く濡れてしまっていた