「っぐ、ここは……?」

意識が覚醒し声を出したのはブレイブイエローだった。Ｘ字にの磔台に固定されて身動きが取れなくされている。イエローはどうしてこんなところにいるのか思い出していた

カオスムーンが現れ出動した。戦闘を始めて下級を一掃したとき中級が変な光を浴びせてきて、マスクを被っていながら眩しくて手で遮っていたら強烈な衝撃を受けて、まで覚えていたことだった。それからの記憶がないことに気付き、連れて来られてしまったのかと不意打ちにまんまと嵌ってしまった自分を悔いていた

「目が覚めたかね、ブレイブレンジャー」

「っ…ここから出せ!」

「おやおや、おかしなことを言う。解放しては意味がないでしょう? 貴様には我々の駒になってもらうのですから」

「駒だと? オレが従うわけないだろ!」

奥から現れたのはカオスムーンでカイザーを生み出している研究員の1人。卑劣な手を得意とするカイザーを生み出すのに長けていた

イエローは敵の言うことに当然大人しく従う筈もなく、返答もまるで教科書どおりだと研究員は内心笑っていた。言い感じに駒になってくれるだろうと

「安心してくれ。ブレイブレンジャー同士で気持ちよくなってくれれば言いだけだ。簡単だろう?」

「ふざけるな!」

仲間内でセックスをしあうのは日常茶飯事。日々の戦闘で彼らの倫理観は破綻しているから、安易にセックスをする。それこそオナニーをしてスッキリするのと同じくらいに。だからイエローにとっては仲間同士でセックスは抵抗なんて微塵もない。反抗した部分は敵の命令されるということだ

だけど、イエローのそんな意思などカオスムーンにとっては関係ない。むしろ邪魔ともいえる。だが、明確な人格がなければ言われたことだけを繰り返す人形へと成り下がる。ならばどうするのか? 単純だ、常識や認識を変えてやればいい

「な、何をするんだ!? 外せ!!」

イエローのマスクに更に被せるように洗脳装置が付いた。カチッと音がして固定されてしまい、抵抗することができなくなってしまった

「大丈夫だ、怖くない。お前の中にある敵は性欲を我慢すると言う理性だと思わせるだけだ。そうすればどこでも好きなだけ気持ちよくなれる。さらに、お前の性的欲求を増幅させて仲間同士で楽しく、気持ちよくなってエナジーを我々にささげてくれ給え」

「やだ、やめろっ!……くそっ、やめろーーー!!!」

「それでは、楽しい時間を過ごしたまえ」

被せた洗脳装置によりイエローの中にある敵はカオスムーンから、我慢をする理性へと摩り替えられ。性欲もただでさえ高いのに、洗脳により数倍にも膨れ上がらされる。それはもうぴっちりしたブレイブスーツを着た自分でさえも、蟲惑的で扇情的だと、男に興奮する性癖で浮かび上がる筋肉や盛り上がる股間に興奮せずにはいられなくなる

自分の中で徐々に思考が変わっていくことに恐れたイエローは止めるよう懇願するが聞き入れてもらえず、恐怖に怯えながら叫びを声を上げた

「ここが、イエローが消えた場所…なにも…! イエロー!」

イエローが戦闘中に消失した、という報告を受けてブラックが現場に向かった。最初は何も無いと思ったのだが、中央に黄色い物体があると気付いた次にはそれがイエローだった

すぐに駆け寄って抱き上げるとマスクが無いこと以外は特におかしな点がなかった。否、無かった事がおかしいのだ。だけどそのことに気付かないブラックはイエローに呼びかけて基地へ帰ろうとしたとき目が覚めた

「っ…ブラック?」

「イエロー! よかった、目がさめぅうわぁぁ!!?」

気が付いてよかったと安堵したブラックだったが、手を伸ばしたイエローに押し倒されてしまった。あまりにも突然のことだったから受身を取ることも無く地面に倒れる

「ってて…いきなりなにを…って…ちょ!? どこ触らせてんだよ!?」

「んぁあ…やっべ、ブラックの手でオナニーいい…っぁあ!!」

やっぱり何かされたのかと心配しながら倒してきたことを聞こうとしたら、跨ったイエローがブラックの手を取って股間に触れさせていた。しかもそのまま動かしてオナニーを始めたのだ。とっさに手を引いて中断させるが、すでにイエローの股間はもう勃起していた

「何をされたんだイエロー!…おい、こんなときにちんこ触んなって!! ぁ…やめろって…んぁぁ」

「はぁ…ブラックも気持ちよさそうじゃん…ちんちんガチガチじゃん」

手が無くなり寂しくなるが、それでも様子のおかしいイエローは今度はブラックの股間を触り始めたのだ。硬くなる前からでもわかる大きなものが収まっていることを主張する部分は、薄いスーツからだとなお更淫猥に映る。特に今の状態のイエローにはこの世の何よりも欲しいものにしか見えていない

すぐに勃つわけにはいかない。だが様子がおかしいと言えど相手はイエロー。仲間内でのセックスでは抵抗することなく貪欲に求めるようにしているせいか、ちょっと触られるだけで脳が仲間同士のセックスだと思い、身体へ性行為のための準備を行うように指令が出されてしまった。そのため黒と白のブレイブスーツの股間部は、瞬く間に勃起しその姿をスーツに浮かび上がらせた

「大丈夫だよブラック。ここにはオレたちしかいないからさ、たまには野外プレイとかしよう?」

「ふざけんなっ…ぁぁあう!…ちょ、先ばかりやめ……っは、ぁっぁぁあぁ!!……い、イエロー! 正気になれよ!」

抵抗しようと逃れようとするブラックに乗って阻止するイエロー。もちろん首にキスをしたり、乳首を噛んだり、割れている腹筋を撫でたり舐めたり、金玉を掻くようにしたりと性的快感を与えている。必死に呼び掛けて目覚めさせようとするが、ブラックの知っているイエローと変わりが無かった。ただ、誰もいないとはいえ淫猥に積極的になることを除けば

「ブラックっ…イクイク…イクよぉぉお!!」

「っ……まじ……出しやがって…んあぁぁ!!……っく、ちんこグリグリ、っすな…はぁぁ」

あれから30分も経った。どう呼んでも、何をしてもイエローは元に戻ることがなかった。基地に帰ってどうにかするしかない、と思ったがブラックだったが。なぜか基地へ転送が出来なくなっていた。カオスムーンの仕業だと即座に理解するも、腕力ではイエローのほうが上だから逃れられなかった

変身解除も言ってみたが「スーツのままで気持ちよくなろう?」と言うだけで無駄だった。こうなったらイエローを散々イかせて、ブレイブエナジーを空にして強制的に変身解除させるしかないと考えた

ブラックがその気になったことが嬉しいのか腰を浮かせたイエロー。手を伸ばしてちんこを掴むとスーツの上からシコりはじめた。気持ちいいと喘ぎながらイエローは離れることはせず、ついには射精してブラックの黒い腹筋に白く濁った液体を撒き散らした

言葉こそ気持ち悪そうにしているがその気持ちは一切無い。コレがイエローが正常だったなら「いっぱい出たな。溝に溜まってるし」って言えただろう

お返しとばかりにイエローもブラックのちんこを握って、さっき出した自分の精液をつかって先端を親指の腹で擦りつける様に撫でる。でかい分面積も広いので快感は大きく伝わり、足をバタつかせながら叫んでいる

「も……っはっぁああ!! アッァァアン! っは……っはん………やっぁっぁ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ…っぁぁアンっぁぁ…ぁ……っぁァン! っアン …んぁぁあぁあ! っは……んぅっ……っ 」

敏感に改造されたちんこは亀頭攻めはまさに拷問。改造されていなくてもそれはそれで苦痛なのだが、ブラックに関しては更にその上を行く。だからこそイキやすく、何度でも出しまくる。感度上昇、肥大化、精力増強とカオスムーンの魔の手によって受けた嬉しくもない内容だ

「はぁ……すっご…ブラックがめっちゃ気持ちよくなってる……イキたい? いつでもいいからね。ブラックのザーメンいっぱい出していいからね?」

自分の手で仲間が気持ちよくなっている。それが何よりも嬉しく感動しているイエローは攻めてる手を緩めることなくブラックへ語りかける。返事もすることができないほどに喘ぎ続けるが、そんなことなどお構いなしに進めていくと、イクと叫んだ

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…っは……んぅっ……っもイグゥ……いがぁああ!! っアン …んぁぁあぁあ! アッァァアン! っは……っはん………やっぁっぁ…っイグイグ……っはっぁああ!! アッァァア!!!」

足をバタバタを暴れさせながらイグぅを叫んだブラック。背を仰け反らせた瞬間イエローの手によって攻められてたちんこから、盛大に精液が噴出した。スーツ越しでありながら見事な弧を描いて自身のスーツを、腹を白濁液で汚していった

「はぁ……はぁ……はぁ……っ…?……ちょ、さすがにここでじゃ」

亀頭攻めからの射精で予想以上に疲れたブラックは息を落ち着かせていた。けどイエローは身体を掴んで反転させると、プリッと筋肉質な尻を掴んで割り開くと勃起したちんこを擦りつけた。それで次に何をしたいのか察したブラックはさすがに野外プレイなんて、いつ人が来るのか分からないような場所でするのは躊躇いがあった

けれどレンジャーが出動中の地域はジュピターによって一般人はいない。だから見られると言う不安はないし、万が一見られてもそういった処理もしてくれるので問題はなかった

「いいじゃん、ブラックのちんちんまだガチガチだよ? それに、オレだってたまには突っ込んでイキたいよ…ね? 一緒にレンジャーになった同期じゃん…ケツマンコ、使わして?」

「……分かったよ…もう好きなだけイケよ」

「やった! 絶対ブラックの中オレのザーメンで一杯にして気持ちよくするからね!」

スーツに切れ目を入れて露出したイエローのちんこは最初に出した精液で濡れていた。このまま素股でも十分気持ちいいし、それはそれでイったあとに割れ目に流れる精液が非常に淫猥でもあると考えていた。けど、ブラックが入れさせてくれるならその方がいいと喜んだ

股下に切れ目を入れて四つん這いになったブラック。仕方ないとはいえこんなところで仲間とセックスなんて恥ずかしさがある。だけどカオスムーンに敗北したときはいつだって外だったのだから、ある意味いつも通りでもある。それでも恥ずかしいと感じるのは普段は犯す側だってことと、今回は仲間のイエローが相手だって言うことだ。敵じゃない分抵抗も我慢もする必要なんて無い

「んぁぁ!!…っく……意外とおお、きいんだな…」

準備が出来るとイエローは我慢できないと一気に全部押し込んだ。元メスのブラックは開発された穴は久しぶりに使われて気持ちよさに感動していた。だが体格差もちんこの大きさの関係で雄官の真ん中程度までしか入らない。だが性器である雄官に入っているなら問題ない

しかも口で咥えたり手で触ることはよくあるが、アナルに入れるということは本当に久々で、しりで感じるイエローの大きさに驚いていた

「っぁぁアンっっは……っはん……っはっぁああ!! っぁぁ……っぁ…ぅぅ」

「あぁぁ…いい、いいよぉ…ブラックのケツマンコ気持ちいいー…!」

止まっていては意味が無い。イエローは腰を掴んでいよいよだとブラックのアナルを犯し始めた。雄官に入ったり出たりを繰り返すから、その度に弁を抉じ開けるようになるため予想以上に刺激が強かった

肩を震わせ顔を上げてマスクの奥から喘ぎ声が叫ばれる。オスへと目覚めたブラックが今はメスのイエローのちんこで感じている。征服し犯していると言うことにイエローは更に興奮した

かっこよくて強くて逞しい身体を持つ同期。親友として仲間として感じずにはいられない劣等感があった。だが今は立場が逆転していることに初めて悦びを感じていた

「どうブラック? オレのちんちんで犯されて気持ちいい? オレは気持ちいいよ!! ブラックを犯せてもうイキそう…ぁぁぁ! イク、イクイク……っぁああぁ!」

「んぐっぁ……っぁあぁ……っはっぁぁ…」

熱に浮かされるた時のように悦びを口にしたイエロー。快楽で思考を支配されながらもブラックはやっぱりと、イエローが感じている劣等感を知った。好きな人のために、レンジャーとしているために、目指す気持ちも場所も同じだった。けれどブラックだけが成長し、イエローはあとを追うような形から変わることが無かった。メスとして精神的肉体的変化があったとしても、根本的には男なのだ。男として負けを感じることは釣り針のように簡単には取れない

陵辱で倫理観が破綻していくころ、お互いの辛い気持ちを慰めるようにセックスしあった。この頃はどっちもどっちもって感じだが、徐々に成長するにつれブラックがイエローに抱かれると言うことが多くなった。メスだったからもあるが、イエローが感じている劣等感をすこしでも払拭してやろうと。だから今、犯されているときも「ああ、やっぱりか」と思った

腰をぴったりと密着させたイエローは雄官の中へたっぷりと、最初と変わらない量と濃さが注ぎ込まれた。その奥の雄宮へ入るには至らないが、繰り返し注げば溜まっていくことだろう。イエローは不思議と満足感を感じている。きっとそれは劣等感から感じる征服したことによるものだろう。ゆっくりと抜き差しを繰り返しながらちんこを抜き去った。雄官に征服の証を塗りつけるようにしながら

ぴっちり張り付いたスーツの尻の割れ目、その中央のアナルは今しがた陵辱の証の精液が少しだけ垂れた

「イエロー……どうした? まさか1回で満足したのか? オレのケツはまだまだイケるぞ?」

「っっ!!!」

射精の余韻と低下した思考で少し呆然としたイエローだったが、マスクを解除したブラックがこちらを向いて、手で尻を割り開いて穴を良く見えるようにして挑発した

「オレを犯して屈服させたいんだろ? ならもっと自慢のちんちんでガンガン掘れよ。ケツイキさせるくらいにさ。それにな……お前にケツマンコ、ブチ犯されてその気にさせられてんだ。責任もって満足させてくれよ。今なら、お前の好きに犯してくれていいからさ」

「っ…ほんと、ブラックは……これから犯されるのにそんなカッコイイ誘い方あるのかよ?」

セックス大好きなブラックはまだこの程度なら積極的に犯されるなんてことはしない。けれどイエローがおかしくなったのが劣等感とかが原因なら、それはオレの責任だと思っていた。だがカオスムーンによって洗脳されておかしくなったのは事実だが、劣等感が原因でもない。全くの的外れだった

だがそんなことを知らないブラックは自慢のケツを魅せて、イエローにめちゃくちゃに犯されて満足させるのが一番だと考えた。元よりエナジーを空にするためにイカせる必要もある

煽られたイエローはまたちんこを挿し込み、パンッパンと鳴り響くほど激しく犯した

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ぁぁ…ぁ……っぁァン! っぁぁアンっも……っはっぁああ!! っは……んぅっ……っっアン アッァァアン! っは……っはん………やっぁっぁ……んぁぁあぁあ! 」

雄官もだが神経が集中する弁もかなり感じやすいため、高速ピストンで犯されると我慢なんて許さないほどの快感が襲う。それに締りのいいケツはどれだけ強く打とうと痛みはなく、むしろ気持ちのいい音が鳴る

「はぁはぁはぁ、きもちいいよブラック!! オレのちんちんどう? ねえ、どう?」

「っは……んぅっ……っっアン っぁぁアンっ…き、気持ちいいんあぁあ! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…アッァァアン! いえ、ローのちんぁァン! っは……っはん……い、ぃいよぉお!」

もうこうなっては楽しむが一番。敵ではなく仲間のイエローならいいだろうと、ブラックは外ではあるがセックスすることを楽しむことにした。食い気味に聞いてくるイエローに気持ちいいと答えて激しい腰振り悶える

オスとはいえ使い込まれて開発されたアナルは、犯されればやはり気持ちいいものだった。先にイってエナジー切れになっては不味いけれど、射精をコントロールするなんて到底出来る筈もなく、容赦のないちんこに蹂躙された結果トコロテンをした

「イった? いまケツマンコが締まったよ!!…んぁあ…イったよねブラック?」

「い、いったがら……ちょ、敏感で……んぉぁぁあ!!…さわ、やめぁぁ…んぁぁ!!…っぁぁアン!」

アナルがキュゥゥとちんこが締め付けられた。イエローはイったんだと知り嬉しくなる。ブラックをケツイキさせたんだと。今度は覆いかぶさるようにして手を下に回すと、スーツに押さえつけられたちんこを再びシコリ始めた。精液でグチョグチョなのに敏感なまま触られれば刺激は強烈だ。アナルと合わせてしまえばブラックが煽ったのに先に負けてしまいそうだった

でも快感に弱いのはイエローも同じで、締め付けられた所為で余計に気持ちよくなり2度目の中出しをした

「ブラック………ザーメン、でちゃったよ」

「はぁ…はぁ…そぅ、か……んあ………っ…もっと出せよ? メスだったからって、舐めてると……そっちがギブアップするぞ?」

「ッ……!…その言葉、そのまま返すよ!!」

「おっぁああ!!…っく…意外と気持ちいいな」

漏れちゃった、見たいな感じの事後報告だった。ブラックはちんこを抜くと今度は仰向けになり足を持って開く。今度は正常位でしようということだ。さすがにアレだけの快感で四つん這いでいるのは辛いからだ

イエローもセックスしか頭にないから飛びつくように2戦目に入った。それからはもうブラックが煽り、イエローが好き放題に犯していった

イク瞬間に抜き取って数回シコるとブラックの精悍な顔にザーメンをぶっ掛けた。頭を持って無理矢理咥えさせて掃除もさせる。息苦しさはあったが、ここで下手に抵抗して力を使えば先にギブアップしてしまうかもしれないと、大人しくされるがまま

ブラックのちんこも出させると、今度は入れたままオナニーをしてきた。前後からの攻めにまたも足を暴れさせながらイかされる。何度も出されて掛けられたスーツは白濁とした汁に塗れ、ゲイのものからは興奮必至のなんとも淫猥な姿だった

だがイエローの陵辱はまだ終わらない。凶器のちんこを敢えて自分のケツマンコに迎え入れたのだ。それだけで昇天したイエローは盛大に精液を噴出して、2人の頭上からポタポタと降り注いだ

「ったく……勢い良過ぎ…だって…」

呆れるほどの元気なちんこに呆れるブラック。イエローは快楽に蕩けた表情で笑いながら腰を上下に動かし始めるが、ヌかせるはずが逆に気持ちよすぎて射精をしまくった。その度にブラックに掛けまくり、精液を被ったかのような姿になっていく

精力が高いブラックのちんこは1回や2回射精した程度じゃ萎えない。すでに3回ほどイエローの中に出しつつも硬さも精液の濃さも全く変化がない。逆にイエローは1回イかせるのに3回もトコロテンを繰り返した

数時間も出して出されてを繰り返していればイエローが先に尽きる。はずだった

「へへへ、オレの勝ちだね」

「ん…っはあぁ…まじ……かよ……ちょ、ぉぁぁあっぁ!!」

精液の水溜りに倒れるブラックは、ちんこだけ元気なまま体力はもうなかった。対してイエローは胸に手を置いて身体を支えながら勝ち誇っている。あちこち掛けまくって汚したイエローの精液にはある毒薬が混ぜられていた

洗脳と同時に毒を飲まされていたのだ。それが「精液に触れたものの力を奪う」だった。思い出せばイエローは度々顔や口に、アナルにと精液を出していた。何も知らないブラックはただただ体力が減るのはセックスによるものだと思っていたのだ。だがそうでもなかった。立ち上がったイエローはちんこもまだ元気だった

足を持ち上げ精液があふれ出すアナルを見る。そこへいきり立つちんこを入れた

「んぁ……イエロー、もう……勘弁し、て」

「えー……オレはまだまだ足りないから、ダーメ」

「ちょ、ま……誰か……たすけ…ぁぁアンっアッァァアン! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…も……っはっぁああ!!」

抵抗する力もないブラックは、まだ続けようとするイエローに終わりを求めたが笑って却下された。コレじゃ助からないと、助けを求めるが当然人がいないので誰も聞く人がいない

そらから数時間もほかのレンジャーが来るまでひたすらイエローに犯されたブラック。陵辱をされたときのような悲惨な状況だったと、助けに来たレンジャーは報告していた