街や公園や木々などが辺りにない殺風景な場所では、今話題のスーパー戦隊「星獣戦隊 ジュウセイジャー」の第24話のバトルシーンを撮っていた

「覚悟しろ! ジュウセイオウカリバーー!!」

主人公のジュウセイレッドが仲間の力を集めて進化した剣を構えて、敵に近づくと振り下ろした。そこから2撃、3撃と連続で合計5回。斬られた怪人は「☆」の形の斬撃が完成すると爆散した

「カーット!!」

カメラの横で腕を組んでみていたこのシリーズの監督は怪人が倒されたところまで進んだことで撮影を止めた

「ふぅ…暑い暑い…冬なのに汗とまらねぇー」

やられた怪人は何事もなく撮影チームがいるところへ戻ると、スタッフが着ぐるみの頭を取ってくれた。外気に触れて汗が冷えるが、着ぐるみの中では真夏のような暑さで。中の人、いわゆるスーツアクターの顔は汗で濡れていた

「お前は暑いからまだいいじゃん。僕なんか寒いから辛いですよ」

先ほど対峙していたジュウセイレッド役の人が両腕を摩りながら同僚に近づく。怪人と違いヒーローのアクターはスーツが薄いためコートもジャケットもないと寒いのだ。インナーなんて着るとヒーロースーツに変な皺やラインが出来てしまうため、基本パンツ以外は着ていないのだ。とはいえ薄くても保温性の機能向上には年々性能アップをしているから肌寒いで済んでいる

そうでなければあまりの寒さにキレのある動きなんてできないのだ

「お疲れ様です。どうぞ」

「あ、ありがとうございます」

「ありがと…うめー」

次のシーンまでの休憩でスタッフの1人がホットコーヒーを持ってアクターに渡した。苦味の中に程よい甘みは疲れている体に心地よかった。しっかり飲み干したのを見てスタッフは静かに微笑んだ

「次! クライマックス!」

10分程度の休憩とセッティングが終わったことで次のシーンの撮影が始まろうとしていた。怪人は倒されたからもう出ないけど、ジュウセイレッドはまだ出なくてはいけないので、マスクを被りなおして指定位置に向かった

「ぅぅ……朝…?」

沈んでいた意識が目覚めたジュウセイレッドのスーツアクター役は、もう朝なのかと思われたが違った。起こそうと思った身体は動かず、着ているはずの服は脱がされていて全裸だった

「なん、なんで僕…捕まって…!?」

徐々におかしいことに気付くと焦り始めた。一体どうして捕まっているのか? なんで裸にされているのか? なにが目的なのか? 次々と湧き出る疑問の答えは分からないまま

「あ、やっと起きたんですね。森さん」

「おまえ…僕に何をしたんだよ!」

森というのはジュウセイレッドのアクターをやっている中の人のこと。森が起きたことに気づいた犯人、撮影スタッフの1人が白衣を着て現れた

「ちょっと催眠に掛かってもらったんですよ。撮影後にオレの後を付いて来るように、って」

休憩のときに渡したコーヒーにはスタッフが作っておいた特性の催眠薬が混ぜられていたのだ。栄養剤のように徐々に効果が効いてきて、仕事の後に自分から大人しく付いて行ったのだ

「僕を……どうするっていうんだ…?」

「あ、大丈夫ですよ。殺したり痛めつけたりはオレの趣味じゃないんで。ただ」

「ただ……?」

「オレの玩具になって欲しくて」

「……は?」

命の危険はないと聞いて安心するが、玩具にすると言われた森はすぐには理解できなかった。だけどその意味がどういうことなのかは持っている知識から1つの答えが思い浮かんだ

拘束され、裸にされて、玩具にされる。ここまでヒントが揃っていれば誰だってわかるだろう

「僕を……レイプするのかよ……」

「さすが! 正解です!」

AV動画を見ていれば容易に想像ができる。だがあれはフィクションだから楽しめたことだけど、現実のレイプなんて恐怖しかない。森はテレビの向こう側の出来事が自分になったことに怖くなり暴れ始めた

「っっ!! やめろ…僕には彼女が…やめろ……いや、いやだぁぁぁーー!!」

「安心してください。女を抱くより、抱かれて女にされるほうが気持ちいいですよ」

バイクのヘルメットのようなものを被せられた森は泣き叫んだ。だけどあまり動けない体では首を横に振るだけで外れるなんてことはできず、犯人は優しい笑みを浮かべてスイッチを押した

「ンギィィアッァ!!……っぁアッ!!………っぁっぁ……ぁぁ………っ」

ヘルメットから森の頭へ特殊な電波を当てて彼の意識を奪い、そして従順な奴隷へとなるための意識を刷り込ませた。しかもこの洗脳は普通の装置とは違う

人間には未知なる力「エナジー」が備わっていることを犯人、非科学的だと追放された山本知大研究員が発見したのだ。現在は特撮の撮影スタッフとして働いているが、その影で研究を続けていた。エナジーは男性、それから若く鍛えられているほうが多い問いのが現在の成果。その過程で山本は男への征服欲が膨らみ、ついには性犯罪者へと成り果てた

そのエナジーを使って洗脳しているため効果はとても大きい

「森くん。コレを穿いてくれないかね? 似合うと思って買ったんだ」

「はい、ご主人様」

山本を従うべき主人とし、拘束を解かれて起き上がった森は渡されたビキニパンツを受け取った。水色のビキニをさも当たり前のように脚を通して引き上げて、ちんこのポジションを整えて完了した

「うんうん、やっぱり森くんには水色が合うと思ったんだよ。レッドの赤じゃなくてこっちのほうがいいよ!」

「ありがとうございます。ご主人様に褒めてもらって僕、すごく嬉しいです!」

バランスの取れた鍛えられた体に水色のビキニはなんとも淫猥で性的興奮を煽ってくる。山本は満足しながら舐め回すようにあちこちを見る

洗脳効果が浸透してきた森は感情の無い言葉が、次第に感情が篭ってきて、もはや洗脳されたのか自ら奴隷になったのか判別がつかない

エナジーによる洗脳はただ意識を変えるだけでなく、以前からそうだったかのように影響が強いのだ

「それじゃ、オレと気持ちいいことしようか?」

「僕とですか!? ご主人様と気持ち良くなれるなんて幸せです!」

「…フフ……フフフ」

しっかりと洗脳できたことを確認できた山本は、白衣を脱ぐとその下は同じビキニパンツ1枚だけだった。不敵な笑みを浮かべて森を連れてベッドルームへ、そこには森のほかに洗脳した鍛えられた男たちがあちこちで淫らに交わっていた

ジュピター地下訓練室の一角には専用のプールが備えられている。職員の運動のためにも用意された訓練室は地上のジムよりは規模は小さいものの、使用されている器具はほぼ同じだ

「ふぅ…休憩するか」

100mはあるプールから出てきたのは緑川だ。大学のあとにジムへ行かず今日はジュピターでトレーニングをしようとやってきた。プールからでるとベンチに座りドリンクを飲み始める。ほかにも何人か職員が泳いでいるが、全員が緑川のほうへ視線を向けていた

ボクサーとして体脂肪を絞られた筋肉は人を惹き寄せるほどの肉体美をもち、綺麗に割れたシックスパックの溝は滴る水の通り道になっていた。肩も腕も脚も見事なまでな筋肉、文字通り戦うために鍛えられた体と言える

そして黄緑の競パンの中は数々の男を泣かせてきたイチモツが収められている。オスとして隙のない彼が、ブレイブグリーンとして戦い敗北したとき、カオスムーンに無様に陵辱されているなどジュピターの人以外で知るはずもない。一部例外はあるが、基本的にはレンジャーたちの個人情報を第一に隠蔽を行い、日常生活が守られている

「ん? 一騎じゃねぇか、学校はどうした?」

「あ、緑川さん」

視界の端で鮮やか赤色の競パンを穿いている奴がいると気付いた緑川は振り向くと、そこにいたのは一騎だった

関係ないが職員のほとんどが海パンを穿いているのに対し、競パン（競泳パンツ）を穿いている割合は2～3割程度。ほとんどが何かしら水に関するスポーツをしているか、黒雄みたいな体のラインが出るスポーツで慣れた人くらいだ

「今日は学校の創立記念で授業は途中まで。部活は全部休みだからこっちに。たまには泳ごうかなって…でもやっぱ恥かしいな…」

一騎の通っている学校は創立記念と言うことで3限まで授業をしてから記念式を行って解散となった。適当のご飯を食べた後は練習がないから有り余った体力でトレーニングをしようと思ってやってきたわけだ

とはいえ、泳ぐために来たものの。ほとんどが海パンで競パンが一騎たち含め4名しかいないから、まだぴっちりした格好を見られることに慣れず恥かしく感じた

「いい加減慣れてしまえよ…もう2年も経つだろうに」

「そ、そうだけど……なんか、ジロジロ見られて緊張して」

「おまえ…よくそんなんでピッチャーをやろうと思ったな………」

ブレイブレンジャーになってもうすぐ2年になる一騎。だがなんど変身しても身体のラインがハッキリと出るぴっちりとした格好に未だに慣れずにいるのだ。それは競パンだけの今の格好も

緑川ほどでないにしろ、16歳の男子高校生にしては結構鍛えられている。股間だけがお粗末なのを目を瞑れば格好いいだろう。だけどそのギャップが、メスとしての快楽に蕩ける表情と声が、一騎をより一層性的に魅力的な男なのを引き立たせている

サポーターより面積の多い競パンで恥かしがるのに、野球のユニホームを着れば普通にマウンドに立ってボールを投げる。野球においてピッチャーは一番注目されるポジションだと言うのにだ。緊張はしても羞恥心はちょっとしかない。現代のユニホームは身体のラインが出るようなぴっちりしているのに、何が違うんだ? と緑川は全く理解が出来なかった

「緑川さんは、平気なんですね…競パン穿いてても」

「あ? 当たり前だろ、ボクシングは上半身裸なんだからいちいち気にしている余裕なんてないし。むしろジムの仲間にちんカップ付けてもらう方が恥かしいって」

水球をしている青葉ではなくてもボクシングは半裸でやる格闘技だ。裸を見られることに恥かしさを感じていたら試合にも出ることなんてできない。それ以上に安全のためにつけるファウルカップを付けてもらう方が恥かしいだろう

スパッツの上から被せて紐できつく結んで固定するのだが「ここにちんこがあります。殴らないでください」と言っているようなもの。位置の調整もしっかりしないと痛いから触ってもらうことだってあるのだ。敏感な奴はそれで勃起だってする

「っつーか泳ぎにきたんだろ? 行ってくりゃいいじゃん」

「そ、そうだね…!」

いつまでも話をしていてはトレーニングに来た意味がないから泳いでこいと促した。目的を思い出した一騎は、帽子とゴーグルを被ってプールへ飛び込んだ

二階堂に言わせればまだ練習が必要らしいが、水泳部員として試合に出たって十分な程度には上達している。距離だって100mは泳げるようにもなってきているのだ

「お? 100m行ったな」

壁に手を付いて反転した一騎。それを見た緑川は記録伸びたなと後輩の成長に喜んだ

「あと少し泳ぐかな」

休憩を終えてまた泳ごうと立ち上がった緑川。だが「あと少し」が200mも泳ぐというのを知った一騎はショックを受けていたと、その場にいた職員が語っていた

「これで……最後ぉ!!」

カオスムーンが出現したことを知った緑川はすぐさまブレイブレンジャーへ変身して駆けつけた。下級～中級の10体程度で、今回は大して苦戦もせずに勝利することが出来た。とはいえ、今回の中級はビームを放ち、命中した相手は半永久的に精液が出続けるという恐ろしい能力だった。グリーンも命中してしまい漏らしながら戦ったわけだが

「ふぅ……倒したらやっと止まってくれたか」

基地へ帰還し、更衣室で変身を解くとレンジャーサポーターだけの格好になった。股間はもちろんだが、スーツから滲み出た分が脚を伝って垂れていたため、解除後も緑川の脚には精液が付着していた

精液で濡れているサポーターを脱いでランドリーシューターへ投げ込む。隣のシャワールームに行き汗と精液を洗い流していると黄汰郎が入ってきた

「あ、緑川さん。お疲れ様」

「ん? 黄汰郎か、まあな。そこまで強くなかったけどな」

戦いの労いをしてから黄汰郎は隣のブースに入ってシャワーからお湯を流す

「お前も結構筋肉付いてるな。ちんこもそこそこ」

「うわっ!? ちょ、どこ見てんですか!」

声を掛けられてびっくりした黄汰郎は、仕切りの壁に体を乗せて覗き込んでいる緑川にびっくりした。壁は胸から下、腰までしか隠せていないため、容易に隣の黄汰郎の体を見ることができる。反射的に股間を隠したが、しっかりと見られているし普段からセックスして恥かしいところを晒しているから今更であった。つまり今の黄汰郎の行動はただの条件反射で動いただけだ。その証拠にすぐに手を退かして体を洗い始めた

「いや、なに。この前一騎がプールに泳ぎに来てな。レンジャーになった頃と比べたら大分筋肉付いてきたなって。相変らずちんこは小さかったが」

「…そりゃ一騎よりレンジャーやってるから当然ですよ。っていうか緑川さん、筋肉の次はちんこの話でもするのが癖なんですか?」

「男ならエロは話の次に好きだろうが」

「………違うと言い切れないのがなんか悔しい」

男ならと緑川はさも当たり前のように言って黄汰郎は違うと言いたかったが、自身もまたエロいことは好きなので否定できなかった

「だろ? ところで黄汰郎」

「…なんですか? いやな予感しかしないんですけど…」

「ヤろうぜ?」

口端を上げた緑川の笑みは情欲を孕んだ卑しい雰囲気があった。それを感じ取った黄汰郎はまたか…と呆れと諦めを、そして強烈な快楽を期待してアナルがキュッと締まった。なんだかんだ黄汰郎も結局は男だ。気持ちいいことには逆らえなかった

「んぁぁあ!!……ぉ、っきぃ…!!……アッァァあぁぁ!」

ローションを付けられてズプリと緑川のちんこが入った。解されてもいない穴は引き締まっていて、この窮屈な締め付けが緑川は大好きだった。それに、見下ろせば脂肪が少ない鍛えられた背中があり、その下には腰と密着しているムチムチの尻がある

「やっぱヤるなら鍛えた男の体が一番だな…っ……っふ……だろ、黄汰郎?」

そこらへんにいる一般人と比べれば鍛えられている体ってのは弾力が違う。柔らかさもあるが硬さも程よくある。ぷよぷよした柔らかさとは違う感覚が緑川はたまらないのだ

「っぁアァァア……っは……はぁぁ!!…アッァあ…」

内壁をゴリゴリと刺激されている黄汰郎は壁に手を付いて倒れないようにするのがやっとだ。声が反響して感じていることを知り、それが余計に気持ちよさを高めていることを少しだけ自覚していた

橋の下の戦いで破れ羞恥プレイに目覚めた黄汰郎だからこそ、痴態を晒しているということに、喘いで淫らに感じてしまっているからこそできることだ

「おら、もっと締めてろ!」

「んぉっぁぁあ!!……っぁアアァ!!……っは…んっぁあ!!」

鋼かと思うほどの硬いちんこにガツガツ掘られる黄汰郎は満更でもない表情でアナルに力を入れて締め付ける。ちんこがギュッと強く包まれてたまらないと快楽を求める緑川は、トコロテンをして痙攣をしていても容赦なく掘り続け幾度となく中出しをする。終わるころには黄汰郎の穴はぽっかりと開いていて、濃厚な精液が垂れ流れていた

数日後

カオスムーンが出現したということで緑川が出動しブレイブグリーンへ変身して戦闘を行った。多少苦戦したものの、グリーンの圧倒的腕力と能力で撃退し勝利を収めた

「ふぅ、あーきっちぃのもらっていてぇ…さっさときか…っ!? ぐっがっぁぁあ!!」

背後から受けた攻撃のダメージが残っていて、早く帰還して医務室で治そうと考えていたが、突然全身を突き刺すような電撃がグリーンを襲った

「っぁァあがっぁぁあ!!……ああぁぁあっぁ!!…っが……っはぁ…はぁ…まだ、残っていたのか?」

数分の電撃が終わって地面に膝を付いて辺りを見回すがそれらしい影はどこにもなかった。マスクにもカオスムーンの反応は映っておらず、さっきの電撃が誰の仕業なのかわからなかった。とにかく敵がいるなら探さなければいけないと立ち上がるも再び電撃が襲い掛かる

「グッァッァアア!!……っがっぁっァアッァあ!!」

「っひっひひ、どうやらエナジーをエネルギーとした攻撃は効果的みたいだ」

木の影から覗いてみている男がいた。そいつはグリーンが苦しむ様子を楽しむようにしていて心配も助ける素振りも一切なかった。男は山本と言い、以前から偶然目撃したフィクションじゃない本当のヒーローの戦いを見て「研究の材料に本物のヒーローが欲しい」と欲望が芽生え、チャンスを伺ってこうして現実になろうとしていた

「っが……はぁ……はぁ……く、そ……出て来い、や」

「まだ耐えれるか。中々耐久性が高くて嬉しいね。でも今は、寝てて欲しいんだ。出力MAX」

「ぃがっぁぁっぁああっぁぁぁ!!……っごぉっぁぁあっぁぁっぁあアアァ!!」

地面に倒れるも気絶まではしていなかったことに嬉しくもあり、面倒でもあった。山本は手元の装置を使って電撃の出力を上げて威力を最大にした。3度目の電撃を受けたグリーンはさっきまでの比じゃない激痛に悶え苦しんだ

まるでドリルが何度も何度も血肉を抉り取るような地獄の苦痛。それほどの痛みを受けていたグリーンの股間は、子孫を残そうという生存本能が働いて勃起していた。しかもすでに数度も射精を繰り返しスーツの中に精液を出していて、外にも滲み出ていて汚れていた

「っガッァア!!……っぁぁぁ……っ……っっ」

「ん?……気絶したか?」

耐え難い苦痛を受けたグリーンはとうとう意識を手放してしまい電撃を受けながらも地面に倒れた。離れていた山本は確認のために木から出てきて近づく。足で突いて反応を伺うがない。体を反転させて仰向けにするが小さな呻きだけで意識があるような様子ではなかった

「ひひ…捕まえたぞ……本物のヒーローを。フィクションなんて偽物じゃない! 正真正銘のヒーローだあ!!」

撮影会社のスーツアクターじゃなく、本物のヒーローを手に入れた山本は歓喜した。グリーンの体のどこを触ってもスーツはぴったりと張り付いており、伸縮性も高いのか曲げても動かしても皺はあまりできない。なにより触ったことのない材質に科学者として好奇心が抑えられなかった。だがこんなところでのん気に欲望を満たそうとすれば仲間か組織の人間が来る可能性は高い。だから重たいがグリーンを用意している車に運び込み、自宅兼研究室へ連れて行った

「ん……いっつ…ここは?」

目が覚めたグリーンは体を起こそうとするが、電撃の痛みが残っていてできなかった。仕方ないからと辺りを見回すと薄暗い部屋で、どこからか喘ぎ声のような声が聞こえてくる。グリーンはカオスムーンに捕まってしまったのかと、倒したと油断したことに後悔した

「おや、もう起きたんだ? さすがは本物のヒーローだね」

「っ!? てめぇは誰だ!」

ドアを開けて入ってきたのは白衣の男。しかもどうみてもただの人間にしか見えないグリーンは、ここがカオスムーンの基地じゃないのか? と驚いていた。

「オレは山本智大って科学者だよ。まあ今はただの撮影会社のスタッフだけど…それは置いておき、今日からオレのモルモットになってくださいよ?」

「は? モルモット? んなのお断りに決まってんだろ!」

「そうですかーそれじゃ言うこと聞いてもらうしかないですね」

会って早々にモルモットになってと言われたグリーンは当然のように断った。ブレイブレンジャーとしてそんなことなどありえないと。山本は断られたのにもかかわらず残念といった様子は少しもせず、むしろ予想通りの答え方をしてくれて喜んでいた

グリーンがモルモットになることを断ったことで、山本はポケットに入れていた手を出した。手には首輪が握られており、コレをグリーンに付けようとしている

「なにしやがっ!?…窮屈だと思ったら……このっ……!!」

「無駄ですよ? それ、エナジーを吸収して拘束力を高める装置だから。力を込めれば込めるほど硬く外れなくなるから」

体が自由に動かないと不思議に思っていたグリーンがようやく拘束されていることに気付いた。手足はベッドに特性の拘束具で繋がれており、しかもエナジー量が多いほど拘束力が高まっていくという特別なもの

「さあ、大人しくオレのモルモットになれ」

なんとかして逃げ出そうとするが、スーツの力はまるでなくなっているかのように機能せず、ボクシングで鍛えた力で逃げようとしてもできなかった。むしろ食い込んで余計に痛いだけだ。そうこうしている間にも山本が真横にいて、首輪を付けようとしている

右へ左へ回避するが、こうなればと山本は白衣を脱ぎ捨ててグリーンのマスクの上に跨った。白衣の下はなんと競泳パンツだけでほぼ全裸に近かった。視界に競パンが押し付けられ、マスク越しに臭う香りにグリーンは情欲を刺激されてしまう

そしてマスクまで固定されてしまったため、とうとうグリーンは首輪を付けられてしまった

「よし、それじゃまずはコレを言っておかないとね。オレの命令には従え」

「ふざけんな…！……だれが貴様の言うことなんか」

「オレに手を出すな」

「……このやっ……っぐ……うそ、だろ…!?」

服従の命令を与えてから拘束を解いて、自由になったグリーンは掴みかかろうとするがそれはできなかった。殴るために拳は握っても腕を振り上げられなかったのだ。山本の「手を出すな」の命令がしっかりと効いている証拠だった

「よしよし、それじゃ次だ。スーツを解除しろ」

「そんなこと、うそ……だろ!? てめぇ…!」

さすがにスーツの解除まで不可能だろうと高を括っていたはずのグリーンが、あっさりと解除されてしまったことに驚きを隠せなかった。行動を縛るだけでなく意思まで従わせられることに、いよいよもって身の危険を感じた

「なるほどーだけど面白いね? それともそういう趣味でもあったのかな?」

「テメェみたいな変態じゃ…ねぇ」

「虚勢張っても無駄なのにな」

スーツを解除したということは当然、グリーンだった緑川は今はブレイブサポーター1つだけの全裸に近い格好をしているということだ。ケツ割れを穿いているということに山本は変態の趣味でもあるのかと気味の悪い笑みを浮かべながらぐるりと観察をする

「ふむふむ、スーツの上からも分かっていたが筋肉はかなり発達している。脂肪も10%も満たないって所かな? ケツは、おお! 強い弾力とは! これは中々いいモルモットじゃないか! それでは、そんなヒーローのおちんちんを見させてもらいましょう」

「見んじゃねぇクソカスが」

胸の弾力、腹筋の硬さ、筋肉の発達具合などなど触って見て状態を確認していく山本。ブレイブスーツは身体に張り付いているから、眠っている間にも確認済みだったが、意識がある状態での反応も知りたいと調べていた。想像以上の理想的な体に山本の競パンの中のちんこは勃起していた

暴言を吐くもそれらは全て虚勢にしかならず、羞恥を隠そうとしていることに、あれだけ淫猥な格好をしていながら羞恥を感じることに、人並みの感覚は持ち合わせてるということも知れた。最後にサポーターで唯一隠されている股間を見るために山本はゴムに手をかけた

「取んじゃねぇっ……っ!!」

「ぉぉぉおー!! これはすごい!! 平常時でこれほどとは……勃起するとまさに凶器と呼ぶに相応しいちんこになるな!」

緑川の懇願も虚しく、サポーターが下ろされて股間を見られてしまった

濃い毛の下にはふてぶてしいモノがぶら下がっており、ズル剥けの形のいいちんこ。金玉も鶉の卵とピン球の間くらいの大きさで、パンパンに膨らんでいる

「毛…はない。処理しているのか…いや、これは脱毛かな? そういえば全身にもそれらしい毛は見当たらないね?」

ちんこの上部だけ毛があるだけで、それ以外はなかった。山本の予想通りブレイブレンジャーはみんな脱毛している。髪とちんこの毛だけ残して。脱毛理由はそれぞれだが、緑川の場合は恋人の安駄に「毛が濃いとクマみたいだし、結構臭うんだよね…加齢臭かな?」と父親のことを付き合う前に言っていたのが切っ掛けで、それ以来男として最低限必要な場所以外の毛は医療チームの技術で永久脱毛している

激しく汗をかいたり、上半身が裸になるボクシングだから気を使ってはいたが。安駄の言葉でより一層気にするようにもなった

「オレは無駄な毛はいらないからこういうのは好みだよ。いやーホントいいものを手に入れた。それじゃ次の命令。コレを穿け」

「ふざっ……けんな…変態ヤロー」

緑川が益々好みのモルモットであることに気分が高まっていく山本は、ベッドに置いていたものを渡して穿くように命令した。それは真っ白いビキニのパンツだった。男性用ではあるが後ろの部分はほぼ紐のような形で、しかも前布も小さいため緑川の股間を隠しきれるか怪しかった

抵抗したくても身体は勝手に動いて、足を通して持ち上げていく。慣れた動作で穿いた緑川は男らしいからだとは対照的に、羞恥心を掻き立てるようなビキニのパンツの組み合わせが淫猥で扇情的だった

「っぶ! やっぱり収まらなかったな」

「っっ! うっせ…テメェのお粗末なものじゃできねぇだろうが」

ちん毛は完全にはみ出ていて、前布はちんこの先が上から顔を出している。金玉は半分ほど横に出ていて、横から見ればモロに見えてしまっている。必死に隠そうとして失敗した感じになってて緑川は恥かしさを感じずにはいられなかった

「ふぅぅん?…洗脳までしたら反応がつまらなくなるからそのままにしてあげていたのに、オレを怒らせたお前が悪いんだからな?」

「は? 図星かよ」

「もういい。命令だ、大人しくなれ」

「誰がいう…こ………と……………」

山本のちんこは競パンにこそ収まっているものの、一応それなりに大きさはある。だからこそ緑川のふてぶてしい大きさと暴言に苛立ち、残してあげていた自我を黙らせた。下手をすれば人格の崩壊だってありえるから極力使いたくはなかったやりかただ。でも結果として理想的なモルモットを自由にできるのだからと山本は性欲を満たすために続ける

「舐めろ」

「はい」

腰を突き出し命令をする。緑川は意思のない言葉で返事をして顔の位置を下げて山本の股間をペロペロと舐め始めた。イカ臭いを感じながらも表情は変えることなく続け、時には咥えるように甘噛みをしたりと男のちんこを勃たせるためのテクニックを疲労した

「はぁ……んぅ……いいよ、気持ちいい。慣れているみたいだな」

「はい。オレは毎日のように恋人や仲間をセックスをしている」

「は? まじかよ…ヒーローがセックス狂いって変態過ぎるだろ」

思いのほか気持ちいいことに山本は慣れていると思って呟いた。それが質問だと受け取って答えた緑川

「もういい。立て」

勃起した山本は競パンからちんこの先が覗いている。十分だとやめさせてから立たせると今度は緑川のちんこを勃たせるために握った

「でかすぎ…っつーすでにアツいんだけど? オレなんかよりお前のほうが変態じゃん」

ビキニからはみ出るちんこをスリスリと擦っては金玉をギュッと掴んだりして刺激を与えていく。手から伝わる熱にすでにエロいことをしたいんじゃないかと、セックスしか考えれないんじゃないかと思ってしまう。これだけ体が良ければAV男優としてもすぐに大成できるだろうと。セックス好きの変態なら幸せだろと山本は緑川の使い道を考えていた

「でかすぎ………恋人いるんだっけ? 可哀想ー」

「康貴のアナルは解してから入れているから大丈夫」

「康貴? ああ、恋人さんのことね。どうでもいいよ」

勃起したちんこを見て山本は引いてしまった。こんな太いのを日本人が持ってて良いのか? と。仲間や恋人とセックスをしていると言っていたのを思い出して想像したが、どう考えてもレイプ現場にしかならない。だが山本の想像に反して全員凶器のちんこを入れらるほどに緩く解れているため、多少の苦しさを耐えればただただ気持ちいいセックスをしている。それを知らない山本はこのちんこを入れられたときの快楽を知ることはなかった

「まあいいや。よっと……すっげ、ビキニ越しでもアツいのがちんこで分かるッ……ああ…デカチンと合わせてて、きもちいぃー…!!」

お互い勃起したらローションで濡らして体を密着させる。ちんこ同士をくっつけてから腰を動かして擦り始める。ヌルヌルと滑ってちんこ同士が刺激しあって山本は快楽を得ていた。競パンやビキニを穿いて兜合わせをするのにハマっている山本はたまらないといった表情をしている

「んあっぁ……いぃぃ!……こんな筋肉質な男とちんこ同士を…ぁぁ!…最高っ……もう、イキそうっ」

「んっ……っは………っ、ぅぅ…!!」

抱き合ってスリスリと腰を振る山本。限界も近くなってイキそうになっていた。洗脳されている緑川も表情こそ微妙な変化はあるが、漏れる声からも感じていることは分かる

「っぁぁ!!……イクっ!!…イクイク!!」

先に果てたのは山本だった。精一杯の力で抱き締めて腰を押し付けて射精をした。上へ放たれた精液はお互いの腹に付着し、またくっ付くことで伸ばされて広がった。イった余韻を感じて落ち着いた山本は体を離すと、薄っすらとバキバキに割れている腹筋にさっき出したばかりの精液が付いていた

「エッロ……筋肉と精液とか罪過ぎるだろ……よし、コレに穿きなおせ!」

「っっ……はい…ぁぁ」

濃厚でもないし多いわけでもないが、それでも鍛えられた体に精液は映えていて何度見ても性欲を煽られると、萎えていたちんこが反応した

緑川はまだイっていないからどうしようかと考えた結果、さっきまで穿いていたブレイブサポーターをまた穿かせることにした。命令されるがままに従う緑川はローションで汚れるのも厭わずビキニを脱いでからサポーターを穿く

「よし、今度は我慢をするな。喘げ」

「はい」

サポーターは勃起した緑川のちんこをギリギリ隠した。そもそも緑川専用に作られているのだから当然だ

山本はローションを取って垂らすと、沁み込ませるように撫でていき今度は直接手でイかせてやろうと考えていた。我慢をするなという命令をしてからちんこを握り上下に扱き始める

「んぁぁ!!……っぁぁ……っはっぁぁ…アア……アアア!……うぉぁあぁぁ!!」

野太い喘ぎが響き緑川は感じていた。布越しであっても敏感な部分で、カオスムーンに開発されてきた箇所でもあるから当然とも言える。しかもローションのすべりもあってサポーターに擦られた亀頭は強烈な快楽に襲われていた

洗脳されている緑川は耐えることもしないため、射精感が近くなれば気持ちよくなるためにイクことを選らぶ

「んぉぁぁ!!…いぐっ……いぐ……ぅぁぁ、ああぁぁっぁ!!」

腰をビクビクを痙攣させて射精した緑川。握られていたちんこからは濃い精液が溢れ出しサポーターを内側から汚していった。満足した山本はソレを回収して開発した装置の上に置いた

「もういいよ、あとはアソコの部屋にいるヤツらを適当に遊んでてよ」

「わかった」

サポーターに付いた精液からエナジーの計測を行っている間、緑川には声が聞こえる部屋に言っているように命令した。そこにはこれまで山本が洗脳してきた男たちが乱れ交わうという異常な空間だった

救出が来たのは数時間後。戦闘があった付近のカメラを調べて拉致した山本とその家を特定したことにより解決した