無機質な冷たさを出すコンクリートの空間。3方を囲まれ唯一解放されている側には稲妻が走る電磁バリアで塞がれていた。まるで牢屋を模しているようなその空間は1人の男を捉えていた。

男は身体の輪郭を表すほどぴったりと黒いスーツを着ていた。頭部を覆い隠すように被られたマスクがあり、それは戦隊ヒーローのような姿をしている。

男は身じろぎをした次には、マスクの下にある瞼が開いた。

「っ……ここは……?」

目が覚めたのは地球を守る戦士、ブレイブブラックだ。まず気が付いた彼が目に入ったのは一定間隔に並べられた電磁バリア。触れれば間違いなく激痛を受けそうなほど電撃が弾けている。

状況を把握しようとしていると動こうとすると手足が動かなかった。上と下を見れば足は鉄枷で地面と、腕は電磁バリアと同じもので天井に引っ張られている。どうにかできないかと引っ張ろうとするがびくともしなかった。

そこへコツコツと乾いた音が鳴り響いた。現れたのはブレイブブラックも予想だにしなかった。

「お目覚めのようだな」

「⁉ お前は!」

翡翠の将・ミッシィ・マルザール。カオスムーンの幹部の一人で、傀儡を得意とする面倒な敵。

「仲間にやられた気分はどうだ?」

「黙れ! あれが仲間なわけないだろ!」

わざと煽るように言ったミッシィは予想通りの反応に鼻で笑った。

いつものようにブレイブレンジャーとして変身して戦っていたブレイブブラックだが、そこでまさか幹部が現れたことに驚き、その隙を偽物の仲間で攻撃され捕まってしまった。偽物と言えど姿形は同じだから、全力を出せなかった。

ミッシィは中に入ると一歩踏み出せば攻撃できる距離まで近づく。だがブレイブブラックは手枷のせいで何もできなかった。

「拘束も問題なさそうだな。んじゃ、調教するか」

ミッシィはそう言って指を鳴らした。同時に待機していた下級たちがゾロゾロと入ってきた。ブレイブブラックに近づくと胸を触り始めた。

「な、なにをする気だ……っ」

力強く揉まれる胸は突起に触れるとカリカリと搔き始める。もどかしい刺激のあとに来る鋭い快感は確実にブレイブブラックを責め立てていく。

「これからお前はエナジーを生み出すために搾精されるんだ。だが直接搾り取っても面白くないからな」

ミッシィの視線は股間に向けられていた。改造の後遺症で成長が著しいそこはスーツを着たことで強調されている。ブレイブエナジーを得るために股間への刺激は必須だが、それでは芸がないと考えたミッシィは、ブレイブブラックに屈辱を与えるための調教をすることにしたのだ。それが胸だった。

「お前たちブレイブレジャーは男としての誇りを持っているらしいが、女のように惨めに乱れる姿を晒してやろうと思ってな」

「そ、そんなの……みんなに見られたところで、今更だ……!」

数々の凌辱を見られたこともあるブレイブブラックは、痴態を見られることに抵抗はない。下級に輪姦され全身に精液をかけられていても気にはしない。それはブレイブブラックにとっては最大の恥ではないから。

「だろうな」

そのことはミッシィも理解はしていた。数々の戦闘記録からブレイブレンジャーには仲間への恥辱を晒すというのは効果が薄いのは分かっていたこと。ならばなぜミッシィはどうやってブレイブブラックに恥をかかせようというのか。

ミッシィは「だが」と言って勃起もしていないブレイブブラックの股間を掴んだ。

「ぉァァ!」

「ここに触れることなく射精を続ければ、さすがに男としては恥だろう?」

「っ!!?」

ここでミッシィの目的にブレイブブラックは気付いた。

胸を調教し開発することで女のように触らず絶頂できる身体にしようという考えだ。かつてはメスだった経験もあるため胸への快感は知っている。けれど射精できるほどではない。

ミッシィたちによって開発され乳首だけで絶頂出来るようになれば、ブレイブブラックも男としてのプライドに傷がつくだろう。なにより恋人の一騎に対してそんな場面を見られたくはないという意地があった。

「それじゃ、始めろ」

「や、やめろ……」

ミッシィは指示を出すと下級たちが動き出した。手には怪しい液体を濡らしブレイブブラックの胸に塗っていく。

「ん……んぐっ…! あ!……ぅ」

さっきまで乳首で感じていた刺激が胸に広がった。揉まれると抑えられない刺激が体を巡っていく。ピンと乳首を弾かれた。「んあぁ…!」体を震わせる。それが左右から襲い掛かった。

「っぁぁん! んぐっ…イ………っっ!」

下級たちに胸を弄られるのは初めてではない。だがここまで強烈な刺激はなかった。あの液体は感度を上げる効果があるのは確実だった。ブレイブブラックが苦しそうに喘ぎ、乳首が固くなっているのが何よりの証拠だ。

強く胸を揉めば背を仰け反らせた。

乳首を捻れば腰を突き出して絶叫をする。

数時間も続いた胸への刺激はブレイブブラックの体を性行為を求める身体へ変化させた。

「あ……! あ…ん………んあぁ…! い、けない……だめ……」

そこにはヒーローとしての姿はなく、下級の手が撫でるだけで痙攣するほど開発が進んでいた。乳首を指で弾けば情けない声と一緒に股間から高い粘度の精液が垂れ流れる。

「イグゥゥッっ!!」

様子を見に来たミッシィは想像以上に堕ちた様子に驚いていた。

「これは……よほど気に入ったようだな」

「み、るな……ぁヒ…ッァア!! ……あ…っ!……ァァ!」

威勢が良かった時とは違い、快楽に溺れたブレイブブラックは酷く汚れていた。主に下半身が。

股間は当然勃起して大きな盛り上がりを作っていた。黒いスーツには白く濁った汚れが目立ち、辺りに漂う匂いから精液だというのは明白だった。種馬として改造された影響で何度射精して収まらず、足元には白い水たまりができていた。おそらく数十回も射精をされたのだろう、胸への刺激だけで。

しかも耐えられなかったのか下級の股間がブレイブブラックのアナルに突き刺さっていた。破かれたスーツからは泡立った精液が足を伝って落ちていく。

「さて仕上げだ」

ミッシィはそういうとかざした手から下級を召喚。しかも姿がブレイブレンジャーの4人だった。全員裸で股間を痛いほどに勃起させている。

指を鳴らすとブレイブブラックの拘束が解除された。

「っぐ……みんな……? たすけ……?」

絶頂で疲れた体では突然の拘束解除に反応できず倒れてしまう。起き上がろうとすると目の前には黄汰郎がいた。助けに来てくれたのかと思ったが、裸であったことに違和感を感じた。

「大丈夫だブラック」

大丈夫と言った黄汰郎は伸ばした手を胸に向けた。そして掴んで揉みはじめた。

「アッ!! ッヒ…ッァア! な、んで……⁉」

突然の行動に理解ができないブレイブブラックは疑問しかない。なのに黄汰郎は笑みを浮かべたままブレイブブラックを仰向けにする。

「なんでって、オレたちはブラックのエナジーを集めるために来たんじゃん?」

「え……?」

思考が停止してしまった。

長時間の胸への開発で疲弊し、仲間が助けに来てくれたと思ったら襲い掛かってくる。ブレイブエナジーを吸収するために。

なにがどうなっているのか分からなくなったブレイブブラックは横に来た恋人の一騎に助けを求めるが。

「一騎っ……頼む、助けて……っ……早く」

「分かってるって。今日の分のエナジー吸収したら終わるから。それまで頑張ろう!」

「っっ⁉」

恋人の顔、声で恐ろしいことを告げられた。何の疑いもない笑顔で伸ばされる手は胸に触れると撫でてから突起を摘まんだ。

「っぁぁんぐっ…う、ううッイ、く…!………イクぅぅ…!」

「わ! さすがブラック、すっごい……オレまで掛かったよ!」

仰け反るほどの尖った刺激で腰が浮くと、発射された精液は一騎の顔や体に降りかかった。はにかむ様な笑顔で、それでいて嬉しそうに舐めとっていく。

「ブラックの濃くて好きだな」

「や、めろ……その顔でいう、な!あっ…アッ…!」

マスクで見えないが今のブレイブブラックは股間からの刺激を受けて恍惚の表情を浮かべた。顔を上げて見れば二階堂が勃起したちんこを握って扱いていた。

「ん……確かに濃いな。遠慮せずいっぱい出せよ!」

スーツは破かれていないが、撫でるように擦ればオナニーと同じようにできる。しかもブレイブブラック自身の精液で濡れているから滑らかに滑る。

足を開いて間に入ったのは緑川だ。股間に勃起したちんこを屹立させており、狙いを定めると遠慮もなく一息に挿し込んだ。

「っぁぁんぐっ…う、うう、あ…っ!……ァァ!」

「っち、先越されたから緩いな。まあでもヤれねえことないけどな!」

下級のレイプによって解されたアナルは程よい締め付けになっていた。それでも構わず腰を振り始めた緑川は、ちんこを全部入れてアナルの奥まで突く。久しぶりのアナルセックスにブレイブブラックは喜んでしまった。

手の届かない中から弾けるような刺激は足掻いても抑えても耐えられない。まさに拘束されて快楽を与えられるのと同じくらい苦しく気持ちいい刺激。

「いぐ、イグゥゥっっ!!」

そう叫ぶと同時に宙を精液。マスクに届いた液体はゆっくりと垂れ流れいくと、一騎が舐めてきた。マスクに触れる感覚は共有しているからすこしだけくすぐったくもあった。

「ねえ、キスしよ?」

悪魔のささやきだった。添えられる手が頬ではなくマスクであることに嫉妬した。直に触って慰めてほしいと思っていたブレイブブラックは誘惑に負けマスクを解除した。

「ん……ふぅ……っふ…ん……ッ…は……っっ! んっっー!」

一騎からの熱いキスに酔い痴れるブレイブブラック。性欲と快楽で侵された思考では偽物だとは気付かずに。

胸と股間とアナルの4か所を同時に責められるブレイブブラックは休む暇もなく射精を続ける。もう何十回目となる射精は黒いスーツを白く染めていく。

「頃合いだな」

偽の仲間に凌辱され快楽に溺れるブレイブブラックへミッシィはトドメの一言を告げた。

「ブレイブレンジャー。胸は気持ちいいみたいだね。そんな君に教えてやるよ、薬の効果はとっくに切れてるんだよ」

「……っっ⁉…………ぇ……?」

仲間と気持ちよくなって快楽に溺れていた夢から現実へ引き戻されるほどのことを告げられた。

ミッシィの言う通りブレイブブラックの胸に塗った液体は即効性もあり依存もする。だが持続時間は長くなく1時間ほど。それ以降ブレイブブラックが感じていた快楽と繰り返す射精は調教された成果だった。

「っっ! ぅあっ!…っんっぅ……っぁぁあ!……ぅ、そ」

「本当だ」

嘘ではなく事実だと告げるように胸を強く揉んだ瞬間絶頂を迎えた。ドロドロと粘度の高い精液が二階堂の手によってスーツに塗り広げられる。

「おら、中に出すぞ!」

ショックで呆然としていたところに緑川から中出しを告げられた。ダメと言う前に奥を突かれたブレイブブラックはトコロテンをし、同時に中にドロドロの白濁液を注がれていった。熱いものが広がり溜まっていくのを体内で感じるブレイブブラックはセックスをしているという幸福感が多きなった。

「なあ、ブラック」

耳元で囁くのは一騎だった。

「ブラックも脱ごう? 一緒に、みんなで気持ちよくなろうよ?」

「はぁ……はぁ……おれ、も…………?」

一騎の誘いに迷うも、普段では見れない積極的な姿に快感で侵された思考ではわずかな抵抗しかできなかった。それを分かってかブレイブブラックの手を持って追い打ちをかけた。

「オレの、素手で触ってよ? ブラックの手で気持ちよくなりたい」

「っ!!……か、一騎っ……」

グローブ越しに伝わる一騎のちんこの熱。興奮して勃起したことで硬くなっている。漏れ出している先走りでグローブが汚れていくがそんなことは気にはならなかった。

ぎゅっと握ればピクリと反応する。小さく漏れる声に可愛いと思ったブレイブブラックは、変身を解除してしまった。

「ブラック! オレのも触ってよ!」

「黄汰郎……お前、イキそうじゃん」

堕ちたブレイブブラックに嬉しそうに黄汰郎は触ってと求めた。すでにそこは先走りが垂れて地面を濡らしていた。卑猥なブレイブブラックを見てオナニーしていたからだ。

「ん…あ…っ!……ァァ! んんっ…イぃ!」

握って手を動かせば腰を持ち上げた黄汰郎は快感に悶える。先走りを塗り広げて滑りをよくすると声は大きくなりついには射精を迎えた。

「あ!…う……んっ! イ、く…!………イクぅぅ…!」

体を震わせた黄汰郎は股間の奥から溢れてくるものを放出した。宙を漂った体液はブレイブブラックの胸に落下した。

「……すげ……黄汰郎のアツぃ……っっ! アッ!」

突然の腰の奥からの衝撃と刺激に叫びをあげるブレイブブラック。射精の余韻が落ち着いた緑川が抜かずに腰振りを再開したのだ。雄官を擦られる快感に足が伸びて痙攣していた。

「こっちを忘れんじゃねえぇよ!! まだまだヤルぜ!!」

男より獣の顔が似合いそうな表情に顔を赤くするブレイブブラック。前から感じていた男らしさのある緑川が、快楽を貪るように襲う姿に胸の奥が熱くなっていた。

「もっと…………熱いのぉ……っぁぁん! ぐぅ…っぅぅ! 気持ちよく、してぇ!」

何もかもが快楽で塗りつぶされたブレイブブラックは全身から与えられる快楽を求めるようになった。

四つん這いになってシックスナインで二階堂にちんこを咥えられ、黄汰郎に後ろを入れられ、一騎に激しいフェラをされる。緑川に胸を乱暴に揉まれている間トコロテンを続けていった。

淫乱に乱れる姿をミッシィは腕を組んで見ていた。

「ふっはは! これで永久にエナジーが手に入るな!」

「そうはさせるかよ!!」

「っ⁉」

突然響き渡った声と共に地面が爆発した。

「っち、もうバレたのか。ブレイブレンジャー!」

階下から現れたのは4人のブレイブレンジャーだった。その中の1人ブレイブレッドは、捕らわれた仲間の姿を見て叫んだ。

「く、黒雄!!」

「何だこれ?」

「お、オレたちが……いる?」

裸の自分たちがブレイブブラックとセックスをしている姿を見て驚きを隠せなかった。

「いいだろう? 信頼する仲間なら堕とすのも楽だからな」

「ミッシィ!……いつもいつもきたねぇ手使いやがって!」

激昂したブレイブグリーンは飛び掛かってミッシィに攻撃を仕掛ける。だがひらりと躱すと蹴り返してくる。

「ッぐぁあ!」

「レッド! ブラックを回収したら帰還するぞ!」

「了解!」

狭い空間での戦闘は仲間同士の攻撃が当たり可能性もあるから、ブレイブブルーは目的を達成したら撤退をすることにした。

ブレイブレッドはブレイブブラックの救出に向かい、それ以外はミッシィを抑える。

「黒雄! 今助けるからな!」

「んァァ!……一騎? なんで変身してんだよ?」

辺りは異常なほど精液のにおいがしていたが、近づくとそれは濃くなった。目が蕩けていて痛いほど勃起しているちんこをみて遅れたことをブレイブレッドは悔やんだ。

偽物を引き剥がそうとするとブレイブブラックは一騎が変身していることに疑問を口にする。しかも手を伸ばして股間を触って誘ってきた。

「ちょ! 今はソレはいいから!」

恥ずかしく嬉しくもあって慌てるブレイブレッドだが、今はそういったことをしている暇はないので手を取り払う。するといつの間にか後ろに回ってた偽の緑川が羽交い絞めにして拘束して、ブレイブブラックが股間を舐め始めた。

「あ…っ! ちょ! んっぅ……っぁぁ」

スーツ越しではあるが敏感なところを刺激されるというのは共通の弱点でもある。加えてブレイブスーツの下は裸の為、刺激がダイレクトに伝わりやすいのだ。

「やめて、くろぉ……ンぁ!」

股に手を潜り込ませたブレイブブラックは、ブレイブレッドの感じやすいところを責め始めた。股下の中心にあるアナルだ。メスになって感じやすくなったそこは撫でられるだけでも心地イイ刺激が伝わる。

自然と内股になり快楽に震える内にブレイブレッドの股間はムクムクと膨張し男の象徴を浮かび上がらせた。

このまま責められて射精してしまうのかと思われたが、それはこなかった。

「大丈夫かレッド⁉」

「ぃ、えろー……あ、ありがと」

ブレイブイエローが拘束していた緑川を倒したことにより自由になりブレイブレッドは床に倒れた。

「コイツらは偽物だから油断するな」

「あ、ああ!」

ミッシィは傀儡を作り騙したり姑息な手を使う幹部だったことを思い出したブレイブレッドは残りの3人の偽物を倒し、なんとかブレイブブラックの救出を成功させた。

数日後に正気に戻ったブレイブブラックは、仲間に痴態を見られていた恥ずかしさを久しぶりに感じていた。家に戻ると流れるようにその日の夜は本物の一騎とのセックスを楽しんだ。

「は……う、ううッんぁぁ!……っぁあ!」

ベッドの上で恥じらうような甘い声を出して叫ぶ恋人の姿にこれが本物の一騎だと、胸をいっぱいに満たすほどの幸福を味わっていた。

そんなとき、一騎が伸ばした手が黒雄の胸に触れると驚いたような甘い声を出した。

「んっぁぁあ!」

「っ!!? く、黒雄?」

一騎も黒雄自身も驚いていた。思わぬ声に動きが止まった二人は硬直し少しの沈黙が流れる。静寂を破ったのは黒雄だった。ただし甘い声で。

「ううッんぁぁ!……っぁあ! か、ずきぃ……だめ、だって」

一騎が確かめるように胸を掴むと黒雄は甘い声で叫び、恋人の中に埋め込んだ肉棒は痙攣する。

「……黒雄、かわいい」

「か、かわっ⁉」

さっきまではオスの顔をして一騎を貪っていた恋人が、蕩けるような表情をして甘い声を出せばそのギャップに胸が締め付けられるほどの可愛さを感じさせていた。

「あんま、触らないでっ」

「なんで?」

「なんでって…………こ、恋人がこ、こんな……オスが可愛いとか、胸……触られて気持ちよくなるとか…………幻滅するだろ……?」

あの一件で黒雄は胸、特に乳首に対する性的感度が以前よりも何倍にもなってしまった。セックスしている姿を見られることには抵抗はないが、胸で絶頂するほど感じるのはオスとしては恥だと思うようになってしまっていた。だから一騎にこれ以上触られるのはやめてほしかったのだが、それは許してくれなかった。

「オレのは弄るくせに」

「一騎は、可愛いからいいんだよ」

「なんだよそれ! オレだって可愛い黒雄見たっていいじゃん!」

「嫌だよ! 一騎の前じゃかっこよくいたい!」

「触手とかいたら泣くほどかっこ悪くなるじゃん!」

「あ、あれは気持ち悪いんだから仕方ないんだよ!」

セックスの最中に喧嘩をするのは大抵は破滅へ向かうことが多いが、一騎たちの喧嘩の内容に関しては平和に聞こえる。

「それに!」

「……なんだよ?」

「オレだって、されるばっかじゃなく黒雄気持ちよくしたいよ」

「してくれてるよ。一騎の中気持ちいいし」

「そうじゃなくて! オレのじゃ黒雄に入れても満足させてやれないし、だから……それ以外でオレが満足できるほど気持ちよくさせたいんだ……こ、恋人なんだから普通、そう思うじゃん……」

「…………」

一騎の言った通りちんこは小振りの為黒雄を満足させられるほどではない。体位を騎乗位で気持ちよくするという方法もあるが、毎回一騎が途中でイってしまい交代することに。おもちゃと言うう方法もあるがそれでは自分で気持ちよくさせているという実感がない。

一騎の思いを聞いた黒雄は嬉しくもあるが恥ずかしくもあった。胸で絶頂するほど気持ちよくなる姿に幻滅されないかと。だが一騎の考えは共感しかなく、折れた黒雄は分かったと答えた。

「言っとくけど……幻滅しても……知らねぇぞ?」

「それは大丈夫!」

どこにそんな自信があるんだと口にしかけたが、触手を見て情けない姿を見られていることを思い出せばまだ大丈夫なのかと考えた。

一騎が手を伸ばし胸に触れて揉み込む。

「アッ…!」

体が痺れるほどの快感が体を駆け巡る。覚えのある刺激を黒雄はようやく思い出した。

ちんこだ。胸を揉まれる刺激はちんこを扱かれているのと同じ快楽だった。

「か、一騎っんっぁぁあ!」

「すごぃ……感じてる黒雄、可愛い」

両手でそれぞれ左右の胸を揉めば声は高くなり、表情はさらに蕩けていく。普段とのギャップにときめく一騎は次に乳首を触った。

「ちょ、そこはっ……っぁぁんっぁぁあ! イ………っっ!! イ、く…!」

「っ!!……で、てる……?」

人差し指と親指でクリクリと弄ると黒雄は亀頭責めに等しい快楽に襲われ、元々射精も近かったことも相まってそのまま中で射精をした。

熱いなにかがジワリと広がるいつもの感覚に中出しをされたことを知った一騎。胸だけでイったことに驚きつつも手を止めなかった。

射精が終えても止まらない手にさすがに黒雄も止めた。

「かず、き……イったあとに……やめてっ……はぁ……はぁ」

「ご、ごめん……つい」

胸の責めから解放された黒雄は倒れるように一騎に覆いかぶさり、息を整えると恐る恐る確かめるように問いかけた。

「いやじゃ、なかったか? 恋人があんな胸で気持ちよくなってて」

「全然! むしろ……」

「むしろ?」

「かわいくて興奮した!」

「っ!? え、は?」

幻滅とまではいかなくても思ってたより感じてたんだね、とか、あそこまでとは想像してなかった、とかは言われると覚悟していた黒雄だが、どれも外れて一騎は興奮した様子でかわいかったと言った。

「それに、オレが黒雄気持ちよくできたことが一番嬉しいし……だから、これからもいい? 胸触っても?」

「っっ! ぉぉ」

セックス中に一騎はいつも気持ちよくされる側。ただそれだけでは不満だったのも今日で終わり、これからは黒雄の胸を触れば一緒にく持ちよくなれるし、させてあげられるようになる。