“星辰，你看这是我送给你的生日礼物”

在一个草地上，七岁的叶天槛把手中的礼物盒缓缓送给面前跟他同岁的男孩。

“谢谢你，天槛!”顾星辰开心地把礼物接下。

“话说，天槛。你怎么对我这么好啊，我只是个孤儿而已。”顾星辰默默地说道。

“关于这个吗？星辰，你还记得我们第一次相遇的时候吗？”

“那时候我正被几个二年级的学生欺负，是你冲了过来，将我给救下了。当然，那时就算不需要你，我也能把他们都打趴下，但付出的代价估计也很惨重就是了。”

随后顾星辰接过了叶天槛的话。

“是啊，我也记起来。那时我刚好从旁边路过，看到几个大孩子欺负跟我差不多大的你，直接脑袋一热，就冲了出去帮助你，好在之后你也并没有什么事。”

“随后缘分也真是奇妙，我们被分在同一个班上，还成为了同桌。”

随后叶天槛解答了顾星辰的问题。

“所以啊，你是孤儿又怎样?”

“我们俩可是好兄弟啊！所以你之后可不能嫌弃我哦。”叶天槛微微一笑。

“不嫌弃不嫌弃，不管你变成啥样，我都不嫌弃你。”顾星辰也跟叶天槛一样露出了笑容。

……

“原来这是梦啊”顾星辰缓缓睁开眼，苏醒了过来。

如今的他已经回到了叶天槛家里的隐蔽房间，被拘束在床上。双手被一起铐在床头中央的框架上，双脚则被拉直，分别拷在床尾的左右两侧。

他身上一丝不挂，全身上下都暴露在了空气之中。顾星辰尝试活动了下手脚，却发现身体几乎无法动弹。

“你醒了，星辰。”一道声音在黑暗中响起，我打开隐蔽房间的门进来了。

“天槛，对不起，是我错了，我不应该嫌弃你。对于之前说的话，我感到十分抱歉。”顾星辰诚恳地说道。

“怎么回事?他这是在为了出租车上的事道歉?”我直接愣住了，但看着他诚恳的眼神，心里竟然不自觉地舒服了不少。

“咳咳，没事，我也没怎么放在心上，并且我也有点过火了。”我默默地回应道。

见我的反应，顾星辰也不自觉地露出微笑。

“不过...”

我话风一转。

“出租车的事情先就这么算了，接下来我们来算算违反承诺的事。”

顾星辰脸上的微笑瞬间僵住了。

“那你想怎么做?”对于这件事顾星辰他无法反驳，毕竟这确实是他做错了。

“别担心，还有身体不要抖好不好，我又不是什么恶魔。”尽管我这样说，但顾星辰他身体反倒抖得更厉害了。

见状，我也不说什么了，直接从左侧口袋拿出了一根长长的细小软铁棒，铁棒上凹凸不平，顶端还有一个圆形的固定环。

“这是什么?”顾星辰看着我拿出奇怪的东西，心里涌现出不详的预感。

“这个啊，严格来讲这是根尿道棒，是专门插入并玩弄你这里的。”我用手指戳了戳他的阴茎。

顾星辰瞬间就明白了他的意思，哀求道:“等等，天槛，我能换一个吗?”

“这可不行，毕竟这是惩罚啊！”

随后我不等顾星辰继续说什么，直接控制他阴茎上的锁精环缓慢缩紧。

“嗯——呃!!”顾星辰的阴茎由于压力的作用迅速勃起，变得肿大。

“为了避免损伤到你尿道，我给尿道棒滴上了些润滑液，你稍微忍着点。”

我用手掌一把抓住他的阴茎，将尿道棒对准了马眼，缓慢地插了进去。

“啊——!!”尿道棒摩擦着他的尿道内壁，带来阵阵火热的快感，顾星辰咬着牙，拼命忍受着。

随着尿道棒的愈发深入，受到的阻力也越来越大，摩擦也越来越多。最终铁棒在一处地方，稍微停了下来。

“哈哈~不，不要继续深入了。我就快要……”绑着顾星辰四肢的链子，在他的拉拽下啦啦作响。

“嗯……看来是快撞到了前列腺的部位了，放轻松一点，我会把它塞进去的。”我在尿道棒稍微施加了一点力气，让强行其进入前列腺。

“啊啊啊……♥♥”就在尿道棒进入前列腺的那一刻，顾星辰四肢的铁链瞬间拉得绷直，手臂上青筋暴起。一股巨大的快感随之出现，冲击着顾星辰的大脑。阴茎里的精液不断上涌，但又被尿道棒牢牢堵住。

“怎么样?很爽吧，但这还只是刚开始哟。”

在确认底端已经达到前列腺里面后，我用顶端的固定环紧紧套住阴茎外侧，让其无法随意脱落。

随后我弹了弹他的阴茎，细细观赏着他的表情。

“不，不要再弹了，再弹我要...”顾星辰感觉只感觉阴茎摇摇晃晃的，无比难受，十分地想射出来。因为尿道棒的底端直接插到了前列腺，所以只需阴茎稍微摇晃一下，都会剐蹭到里面，带来强烈的刺激。

“要射出来是吧，但可惜这次我可不会让你如愿。”我将锁精坏设置成禁止射精的状态，这样的话，没有我允许他就不能随意射了，跟别提还有尿道棒堵住他的尿道口。

“好了，该下一项了。”

我接着从左侧的口袋中，拿出五颗电动跳蛋和一个小型透明胶带。其中跳蛋分别是四颗浅绿色小的，一颗深绿色大的，都与同一个控制器相连。

而我早已将跳蛋都充满了电，在电量充足的情况下，可以连续振动好几个小时。

在用一颗试了一下，没啥问题后。我先把两颗浅绿色的小跳蛋，分别放在顾星辰的两个乳头上，用透明胶带牢牢贴住。紧接着把剩下的两颗，放在阴茎两侧的固定环上，也用透明胶带贴住。

至于最后的深绿色大跳蛋，我将它涂满了润滑液，塞入顾星辰的后庭里面，靠近前列腺的地方。

“那么准备好开始了吗？”我手拿着跳蛋控制器，微笑地向顾星辰发问。

“没，没有。”顾星辰连忙说道。

“嗯，看来是准备好了”

随后不等顾星辰反应过来，我迅速地把振动频率从无调到低档。

“嗡嗡嗡嗡……”跳蛋在顾星辰身上各处振动，刺激着他的身体。

“天槛，你这个……啊！”

“你在说什么？，我没听清楚。”看他居然还能说话，我默默地将振动调至中档。

“我……我说……啊!”

“原来是在叫啊，放心星辰。我能理解你的快乐，你就尽情叫吧”我接着把振动调至高档。

（顾星辰:我tm）

“啊啊啊啊……”顾星辰现在被刺激地连话都很难说出来。随着跳蛋的振动，乳头渐渐地发红发痒，尿道棒也不停地晃动，前列腺被疯狂地按摩。这些都快把他给折磨疯了，身体止不住地颤抖，两眼也开始翻白。

见他这幅模样，我也大致了解了跳蛋的威力，比我想得还要好。然后我将跳蛋都停了下来，毕竟这环节只是我专门用来折磨并消耗他的精神和气力的，如果做得太过，把他整晕了，那就得不尝失了。

“呼——，呼——。”等跳蛋全都停下后，顾星辰早已经气喘吁吁，大汗淋漓。

“天槛，求求你放过我吧o(╥﹏╥)o。”顾星辰垦求道。

“可以啊。”我微笑地答应了他。

（但是在你屈服我之后。）

我解开了顾星辰双脚上的束缚，随后缓缓来到顾星辰的面前，再次脱下了裤子。

“诶?难道说你又要……”顾星辰惊讶地说道。

“没错。还没完全结束哟，星辰。”我微微一笑，把我勃起的肉棒插进了他的体内。

“啊——!!”顾星辰惨叫一声，阴茎剧烈摇晃着。如果只是叶天槛的肉棒插进来，顾星辰还不会有如此大的反应，但顾星辰体内还有一个大跳蛋。叶天槛这一下直接把跳蛋挤到一旁，压住了前列腺。如果再加上另一边的尿道棒，前列腺可以说是完全被“前后夹击”了

“啊~♥快，快要坏掉了。”顾星辰不停地叫唤着。

“放心，我这边马上就开始了。”

随后我不理会顾星辰的叫唤，开始抽插了起来。

“啊!♥啊!♥……”每一次我的抽插都使顾星辰的前列腺不停地被两边组合夹击，把他搞得欲仙欲死。

“快，快拿开。我要射了”经过长时间的刺激和快感的累积，顾星辰的阴茎涨得通红，肿痛无比。精液在里面翻涌着，几乎已经达到了最大值，无比想要释放出去。

“还没到高潮部分呢。”我拿起了跳蛋控制器，直接把振动调到高档。

“啊——!!♥”快感在他身体各处源源不断地产生，本来他就无法忍受跳蛋的高档振动，现在还加上我在不停地抽插。他的精神现在几乎都被快感支配了，满脑子都是射精。

“要射了!要射了!”

“天槛，我求你了，让我射出来吧”顾星辰哭求道。

“好啊，只要你答应并发誓你的一切都属于我，我就让你射精。”我现在无比兴奋，因为我已经知道顾星辰就快跑不出我的手掌心了。

“好好好，我答应你。我——顾星辰在这里发誓，我的一切都属于叶天槛!”如今的顾星辰已经什么都顾不上了，被快感折磨的他为了能够射精，连忙发下了这个对他无比重要的誓言。

他的话音刚落，一个黑色的项圈在他脖子上浮现，将他的脖子牢牢套住。项圈上还有一个可爱的小熊图案，面带着笑容，像是无声地嘲讽着他。

在看到项圈出现后，我连忙查看了顾星辰的面板。

【姓名:顾星辰（昏迷状态）】

【年龄:十六岁】

【身材:4分】

【精神:3.5分】

【魅力:4分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【调教程度:屈服】

“噢耶Ｏ(≧▽≦)Ｏ，哈哈哈哈!这下子你是真的属于我了，星辰。”在确认这是真的后，我高兴地快要跳起来了。

【恭喜主线任务完成!】

【获得:私人空间×100平方米】

“私人空间?莫非这是属于我的异空间。”

“我靠!这奖励简直神了。”

这简直是双喜临门啊，虽然很想现在就进去异空间看看，但我得先把顾星辰的事先处理完，我可做不到直接提起屁股走人。

为了快点结束，我把顾星辰尿道里软铁棒拔出的同时，直接猛地向前突进，顺手把跳蛋的振动给调到最高档。

“啊——!!!!”又是一声惨叫。顾星辰的精液在没有阻挡后，如同喷泉般从阴茎口喷发出来，撒的到处都是，看得连我都不免有些汗颜。

顾星辰在喷完精液后，也是两眼翻白，双脚一蹬，直接晕了过去，把我吓了一跳，连忙上前查看。好在只是虚脱过度，修养一段时间就好。

“看来调教这方面，还得根据不同的人来进行适度的调整才行。”我暗自思索着。

随后我花了个250精液积分，从系统商店买了个营养丹，给顾星辰服下。毕竟这次是真的吓到我了，生怕他在修养的时候还会发生什么意外。

随后我把他身上的束缚和道具全部都卸了下来，盖上被子，让他安稳休息。

现如今有了项圈，再也不用当心他会跑了。如果跑了，直接就操控他的身体，让他重新跑回来。我甚至还可以给项圈定下规则，让其控制遵守。

我简单地想了一下，给这个以及之后的项圈都定下了三个基本规则。

其一、不许自残

这是最重要的规则，为了防止自寻短见的情况发生。

其二、不许伤害别人

我可不想被莫名其妙地突然攻击，这也是为了和平所制定的。

其三、如果出现任何意外的事，第一时间找我报告。

这是为了避免意外情况的发生，以及有人可能会不怀好意地利用这种事。

在设定好这三个规则后，我让系统把房间里的精液全部化作积分。

【获得:72精液积分】

【获得:87精液积分】

【获得:46精液积分】

【获得:167精液积分】

……

“我去，看来这次射出的精液有点多啊”在一连串的系统声后，我的精液积分很快就增长到1000多左右。

我心念一动，就来到了私人空间里，这里跟我想的一样，这是个异空间。

作为这里的主人，我能在这里进行任何的空间操作，还可以把别人也带到这里，但必须是得屈从及以上的调教等级才行。

说白了这里是我专门安放且调教“战利品”的地方，在这里所收容的少年容貌和心智，都会保持在16岁最耀人的时期，不会衰老，不会死亡。而且在这里面也不需要进食之类的，因为这里的空间会自动提供生命活动所需要的能量。并且还会随时调整里面少年们的时间感知，让其不会因漫长的时间而出现问题。

可以这么说，只要有了这个，我就再也不用担心被我抓住少年的后续问题了。

就是可惜只有100平方米，虽然现在还好，但以后说不定会变得拥挤。但好在通过系统得知，我可以用1000精液积分的价格来换取1平方米的私人空间，这样也就不用担心会出现空间太小的情况。

在了解完这个私人空间的一切后，我便先回到了原世界。毕竟现在私人空间里面什么都没有，先慢慢来吧，把需要的东西都准备好，然后再把我亲爱的顾星辰给关，哦不，是收容进去。

在规划好后，我看着熟睡的顾星辰，拿了把椅子坐下，安静地陪伴他。

不得不说顾星辰这次睡的时间真的好久，直接从下午睡到了第二天早晨。可能是服用了营养丹并且睡了个好觉的缘故吧，他醒来的时候，看起来不仅没有任何的不适，反而还神采奕奕的。

而在他睡觉的时候，我也没有闲着。我在私人空间里规划出了一个20平方米的房间。原本还想带东西进去，却不想被告知，里面居然只能放系统商店里的东西。这我还能说什么，系统真是相反设法地从我手里拿积分。没办法我只能花了个500精液积分，换了个双人床放在里面，至于其他东西则需要的时候再说。

回到现在，我这次罕见地做了一整个大餐给顾星辰吃，等他被收容到我的私人空间里，可就很难吃上这些东西了。

“怎么今天太阳是从西边出来了?你竟然给我做了这么多好东西。”顾星辰在客厅的餐桌上，饶有兴趣地说道。

如今的他依旧赤身裸体，带着黑色的项圈和锁精环。

“行啊，星辰。你居然还调侃起我来了，难道我在你心里就这么不堪?”我回应道。

“行为端正的人，会对我这样子做么?”一想起上次的惩罚，顾星辰心里五味杂陈，他那次不仅被叶天槛给蹂躏到体无完肤，甚至还发下了那样的誓言。这下是自己是真的跑不掉了，被叶天槛拿捏地死死的。

“好了，先吃饭吧。等一会还得把你给处理一下”我拿起筷子专心吃着饭。

“处理?”顾星辰虽然疑惑，但也不好继续说下去，也跟着叶天槛干饭。

“嗝~”很快眼前的大餐就这样进了两人的肚子里。

“好了，星辰。你先在客厅消化一下吧，我去把碗洗完。”随后我便拿着碗筷进入了厨房。

“他就这么放心我吗？要不趁机出去一下吧。我这可不是违背誓言，只是出去逛逛而已，之后还会回来的。”顾星辰心头已定，随后偷偷地换上衣服，打开了大门。

“星辰，你可一点也不乖啊”我心里暗想。由于锁精环的缘故，我能清楚地知道他的方位，随后我将心神放在了他的项圈上。

就在顾星辰踏出门的那一刻，他的身体瞬间僵住了，好像被什么东西控制住一般，无论他怎么使劲都没有用。

“这，这是怎么回事?”

就在顾星辰疑惑之际，他的身体自己动了起来，重新回到了客厅，坐在沙发上。

而这时叶天槛也洗完了碗筷，直接在客厅沙发上一坐，揽过顾星辰，用手摸了摸他的脸蛋。

“怎么又回来了，是不是舍不得我啊”我对他调侃道。

“天槛，这莫非你搞的鬼吗?”顾星辰很快就猜到了叶天槛估计有某种控制他身体的能力。

“没错，这确实是我搞的。”反正他知道了也不会改变什么，我索性就承认了。

“你怎么会有这种能力?难道是这个项圈的缘故?”顾星辰瞪大了眼睛，他还是头一次见这种不科学的事。稍微思考了一下，要说他与之前有什么不同的话，那就只可能出现在他脖子的古怪项圈上。

“话说得稍微有点多了，等把你收容了后，我再跟你慢慢说。”我拍了拍手，再次控制起了他的身体。在我的操控下，顾星辰开始自动地脱下身上的衣服，再次变得赤身裸体。

随后我递给他一颗奇怪的丹药，这是我从系统商店上换的。名为腹排丹，跟营养丹一样的价格，服用后会把人体里的各种乱七八糟的东西全给排泄干净。

顾星辰“老实”地接过丹药并吞了下去，前往了卫生间，坐在马桶上。

“天槛，你究竟给我吃了什么鬼东西?额，又来了……”顾星辰刚坐在马桶上，腹部一阵抽搐，拉出了一泡又一泡糊糊的东西。

这种情况足足持续了一个小时才停了下来，把顾星辰都快拉虚脱了。卫生间里臭气熏天，逼得叶天槛赶紧把卫生间的换气功能打开。

“好了，接下来就是清洗了”等臭气散去，我脱下身上衣服，拉着顾星辰一块洗澡。

在浴室里，我控制着他两个手臂伸直上抬，把身上的部位全都暴露出来，随后手持喷头把水往他身上喷，把他淋湿后用沐浴乳细细揉搓他的身体。

“哈哈!!好，好痒。天槛，不要摸这里。”

“不行，我这次要把你身体从里到外全部都洗干净。”

我恶狠狠地说道。直接加大了力度，手也变得更加肆无忌惮，在顾星辰身上摸来摸去。

“你这个变态哈哈!!”

“没错，我就是一个变态，而你现在又能把我如何?。”

顾星辰的身体剧烈地颤抖着，不停反抗着我的操控，但好在还是我更胜一筹，将其强行压制下来。

大概洗了半个小时吧，我和他走出来的时候都满身热气。我先用浴巾把自己擦干，然后再把他也擦干。

看着他干净利落的身体和满身的香气，我不由得咽了咽口水。随后我将他抱住，一起来到了私人空间的房间里。

“这，这是哪里?”顾星辰只感觉眼睛一闪，自己就到了个陌生的房间里。

“这个世界是独属于我的私人空间，而这里你的房间，从今以后你就一直待在这里了。”我淡淡地说道。

“一直待在这里……”看着周围几乎封闭的空间，顾星辰知道这是叶天槛专门给自己的牢笼。

“放心，你会习惯这样生活的。”我缓缓地说着，随后慢慢地吻住了他……。

【所以那之后怎么样了?】

“其实也没怎么样，由于私人空间的特性，我和他在里面足足玩了一天一夜，才把他给睡服了下来，让他暂时不那么排斥监禁的生活，而他现在估计还躺在床上休息吧。”

“不得不说，私人空间还真是无敌啊！”

现在的我正在马路旁等待着红路灯，虽然我有了私人空间，但我还是要在原世界里生活的，顺便把顾星辰在原世界里的人和事都打理好。

【宿主大人，上级有事找我，我先暂时离开一下，还请你注意一下安全。】

“原来你还有上级啊!行，你不用担心我，想去就直接去吧”我笑着回应道。

【谢谢宿主大人!】

随后屏幕就直接不动了。

在送走系统后，我耐心地等待红绿灯，顺便打开了我的个人界面，放心他人看不见的。

【姓名:叶天槛（宿主）】

【年龄:十六岁】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:4分】

【潜力:3分】

【综合等级:B+】

【物品栏:高级拘束衣×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级）】

【体质:魅魔体质】

【精液积分:542】

“精液积分到500多了，得想办法多赚赚，以备不时之需。”就在我这么想的时候。

一道亮眼的白光映入我眼帘，取而代之的是无尽的黑暗。

我撞大运了。