第二十八章 黑暗降临之时

“这是……哪里……？”

“啊，头、头好痛……”

当小鹏逐渐恢复了意识，他睁开眼发现眼前好像被蒙上了一层白雾，头脑也是“嗡嗡嗡”地一片空白。他花了好一会才回想起来：那是在黑衣人的小型基地里，我和小瑞哥走近基地里一间亮着灯的房间的时候，门突然就关上了，无线电也因为外界干扰没法使用。当我们在想办法怎么出去的时候，突然听到了“喀嚓喀嚓”的声音，然后……然后我就记不起来了。

小鹏稍微扭头向左右看了看，才发现自己已经不在那个小型基地里了，而是身处一间有些奇怪的、四周都是雪白墙壁的房间里。他这时才发现，原先穿着的印第安服饰被脱掉了，现在的他光着身子，双手则是被铁环禁锢着，又被连接着铁环的铁链固定在一个木架子上，身体呈“Y”字形赤脚站在冰凉的地面上。

“小、小瑞哥，你在哪里？”发现自己处境的小鹏急地喊了起来，但偌大的房间空空荡荡，没有得到任何回应，“喂、喂？有人能听见吗？”他试图通过蓝牙耳机联系伙伴们，但很显然，耳机也已被摘掉了。

“啊！这、这是什么？”小鹏还发现，自己一直戴着的红宝石项链也被拿走了，取而代之的是他的脖子上被戴上一个金属项圈，这个项圈的外侧还时不时闪烁紫色的光芒。现在小瑞不在身边，又联络不上伙伴们，从刚加入印第安部落时就陪伴着他的项链也不知道被谁拿走了，小鹏的心里有些恐惧，但他还是努力地平静下心情，不断在心里安慰着自己。

就在小鹏心烦意乱、胡思乱想的时候，一扇跟墙壁融为一体的门打开了，这扇门上没有任何别的标记，以至于小鹏还以为这个房间没有门。

首先走进来的是一个黑衣人，紧跟他的是位穿着红色三角裤的短裤男孩，“啊，欢迎来到圣兹夫的奇妙世界，”黑衣人径直就走到了小鹏面前，“芳缘的小英雄、可爱的小天使——程鹏。”

小鹏并没有接话，因为他想着，现在只要运用男孩天使的力量，变身成为男孩天使，就能挣脱枷锁逃出这里了。但不管他再怎么集中精神去努力，却感觉到身体里的力量没办法做到，小鹏低头看了看胸前翅膀和光环的印记，这金色的印记不知怎么的居然变得有些黯淡，甚至都要看不清楚了。

“程鹏，你还在做着徒劳的努力吗？”黑衣人看着小鹏，冷笑着说，“是不是想逃出这里呢？”

“你、你在说什么，”小鹏尽量掩饰着心中的慌乱，“我不懂你的意思。”

“呵，我想，你可能还不知道现在自己的处境，”黑衣人接着说道，“之前你走进的和现在你所在的房间，都是由圣兹夫能量源创造出来的超现实空间，这里是从现实世界中割裂出来的。至于为什么要带你来这儿，我想你可能比我还要清楚，你们的水晶棺从基地里消失以后，我们可也没闲着，你别忘了，圣兹夫拥有着宇宙中最强大的科技，想要了解天堂和男孩天使的秘密也是易如反掌。所以，程鹏，你在天堂所获得的男孩天使之力，在这里你是否还能感受得到呢？”

“可恶！”小鹏大声地对黑衣人喊道，“你们这群坏蛋，有多少无辜的男孩子因你们而失去了生命，现在居然还打起天堂的主意来了！”

“没错，人间和天堂，我们圣兹夫星人全都要，”黑衣人对身旁站着的短裤男孩招了下手，“程鹏，放轻松点，今天我是想介绍一位新朋友让你认识。”

“你好呀，小鹏，真是个可爱的小天使呢，”这个男孩子便也走上前来，“咱们可是第二次见面了，但上次我忘了给你介绍自己。我叫周张弛，今年十三岁了，来自真新镇的初中，有一天主人带我和我的好朋友一起来到这里，让我成为了圣兹夫少年骑士团的光荣一员。今天，我也想邀请你加入骑士团，和我们一起在主人的带领下征服星辰大海吧！”

“不，小弛，不是这样的，”小鹏急切地说道，“这些黑衣人用所谓的力量欺骗了你们！”

“好了、好了，”黑衣人摇了摇头，“小鹏，不要这么急躁嘛，既来之则安之啊，首领准备了一份特殊的礼物要送给你。但在此之前，小弛，就请你帮这位小英雄热热身吧。”

“是，主人！”说着，小弛走过来爱怜地摸了摸小鹏的脸颊，“小鹏，待会可能会发生一些你感觉不可思议的事情，但请你不要害怕也不要抵抗，主人和我都是真诚地对你发出邀请的。”

说完，小弛拉动木架子边的一个控制杆，随后从地面升起两个支架，支架卡在小鹏的腿弯处，将他的双腿往两旁分开并略微向上抬升，这样一来，小鹏的小鸡鸡和小菊花就完全暴露在小弛的眼前了。

“哇——”小弛是第一次这么近的距离欣赏到小鹏完美无瑕的裸体，他瞪大眼睛赞叹道，“可爱的全包的小鸡鸡，还有全新未开封的小屁股，真的完美到不能再完美啦。”小弛一边说着一边伸出手抚摸起小鹏的大腿来。

“别、不要看啊……”听到小弛这么说，小鹏的脸一下子就红了，小鸡鸡也不自觉地渐渐挺立了起来，但他现在不得不保持这么一个羞耻的姿势。

“嘿嘿，印第安男孩的小鸡鸡当然是最诚实的啦，”小弛不怀好意地笑着说，他腾出一只手来轻轻上下套弄着小鹏的玉茎，很快这根可爱的小东西就翘得更高了，“小鹏，你的小龟头一直被小豆皮盖着，好像也想出来呼吸呼吸新鲜空气哦，我来帮你吧~”

“不要、不要啊……好、好羞耻的……”随着小弛的爱抚，小鹏全身都开始有了反应，不愧是经验老道、可攻可受的小弛！

“啊，我差点忘记这里啦，”小弛又用一根手指开始轻轻抚摸着小鹏屁股上那朵粉白色小花的周围，“手感好棒的小屁股，还有小菊花也好漂亮好紧致呢，在印第安部落里，你一定是个人见人爱的小受吧~”

小弛一边说着话一边挑逗小鹏的小鸡鸡和小屁股，突然，他毫无征兆地把一根手指伸进了小鹏的菊蕊里，“啊……啊啊啊，不要啊！”小鹏被身体里传来的突如其来的刺激惊吓到了，“快、快拿出去啊！”

“唔哇，真的超级紧致呀，”小弛笑着用另一只手捏了捏小鹏的小卵袋，“不是我不想拔出来哦，而是能感觉到手指被你的小菊花紧紧地吸住了呢，好啦，马上是两根手指哦~”

“啊、啊啊！”因为加了一根手指带来的刺激，小鹏的小鸡鸡明显向天空翘了一下，他的那朵小雏菊的菊蕊也被迫张开以迎接异物的进入，“快把你的手指拿开啊！”

“哎呀呀，什么嘛，”小弛不仅不拿开他的手指，反而变本加厉更加深入小鹏的身体，“还真是口嫌体正直呢，身为一名正义的印第安男孩，你的小菊花就该如此敏感么。”

很快，小弛感觉自己的手指触碰到了小鹏身体深处的一个小凸起，“嘿嘿嘿，来，听从我手指的命令，大方地射出来吧！”

随着小弛用手指不断刺激着小鹏身体里的能量接收器，“啊……呃唔……啊啊！”小鹏感觉有一股电流穿过了自己的身体，一道乳白色的弧线从他的小鸡鸡前端喷涌而出，洒在了同样洁白的地面上。

看到小鹏射出了牛奶，小弛这才慢慢地把手指从他的小屁股里抽了回去，“嗯，热身效果100分！如果能够再主动点就更好啦。”

“呵，小鹏，释放出来的感觉不错吧，”黑衣人也走上前说道，“对着敌人一边射出自己的牛奶，一边亮出这么羞耻的姿势，看你的表情一定很舒服吧？来吧，试着说说‘主人，以前的事情非常抱歉，请让我成为奴隶吧’这样的话吧。”

“混蛋！我才不会说呢！”小鹏的语气很是坚定，“不管怎么样，我都……绝对不会……屈服的！”

“哼，真是个强悍但是单纯的家伙呢，”黑衣人冷笑着用手指刺激着小鹏还翘着的小鸡鸡的头部，“小鹏，你要是像你的小鸡鸡一样这么坦率就更好了。来，那么你看看这个怎么样？”

黑衣人弹了个响指，应声从天花板上缓缓降下一面幕墙，幕墙上映出的图像里也是三个人，一个黑衣人、一个穿红色三角裤的男孩还有一个一样被吊在木架子上的印第安男孩，这正是他的好哥哥！在另一边，小瑞遭受到的待遇就没有那么温柔了，小鹏看到，那个短裤男孩正肆无忌惮地挑逗着小瑞的小鸡鸡，一根黑色的橡胶棒赫然插入在小瑞的菊蕊里，只露出一点点端部。从地面上的反光和小瑞小龟头上残留的牛奶来看，小瑞肯定已经不止一次射出过牛奶了。

“怎、怎么会……”小鹏愤怒地几乎说不出话来，“你、你们这群混蛋！不许你们这样对待我的小瑞哥哥！”

“哈，是不是很有趣呢？”黑衣人走近些对小鹏说，“不过，程鹏，我要告诉你一件愉快的事。我们的首领说，如果你愿意做圣兹夫的奴隶的话，就能救你的好哥哥哦，也就是说——你哥哥的命运，现在都掌握在你这个弟弟手里。”

“你、你们……”小鹏的声音有些哽咽，“我是绝不会做你们的奴隶的！还有，奉劝你们赶紧放了我的哥哥，要不然部落里的伙伴们是不会饶了你们的。”

“小鹏，你都这么一副羞羞的样子了，”小弛笑着插话说，“怎么嘴还这么硬呀，刚刚可是两根手指就让你爽上天咯。”

“可不是嘛，”黑衣人冷冷地说，“程鹏，既然你的态度如此强硬，那么，下面我就把首领给你准备的特殊礼物送给你了，相信你一定会喜欢的。”

说完，黑衣人从口袋里掏出一块深蓝色的椭圆形宝石展示给小鹏，“程鹏，看呐——这是圣兹夫星上最强大的能量原石，在我们的星球被毁灭之前，只有很少一部分这种石头被带了出去，”他顿了一下接着说，“我们圣兹夫星人非常珍视这种贵重的石头，能够收到它是最高的礼遇，现在我们也找好了最佳的人选，那就是印第安男孩，首领决定首先把这宝石分别送给你和你的哥哥。来吧，程鹏！接受圣兹夫最珍贵的礼物吧！”

说完，黑衣人就把这块蓝色的石头放在了小鹏身前的地面上，然后他向后退了两步，“啊！这、这是什么东西！？”就在石头接触到地面的一瞬间，它先是变成了一团柔软的蓝色胶状物质，随后，从地上的胶质物中突然伸出十几根淡蓝色的触手，这些触手有着明确的目标，慢慢向小鹏靠近。“好恶心，你们，快拿开这东西！”被吊在空中的他无助地冲着黑衣人大喊。

“小鹏，你千万不要害怕哦，”小弛冲着小鹏做了个比心的动作，“这可是首领的礼物，就请你好好享受吧，相信我，一定会很舒服的。”

“啊、呜哇……这到底是什么啊……”首先，四根较为粗壮的触手缠住了小鹏的手腕和脚踝，在确定固定好之后，原本禁锢着他的铁环铁链和木架子便自动收了回去。那两根缠在小鹏手腕上的触手，把他的双手反绑在身后，接着，缠在小鹏脚踝上的触手继续向外发力，使得小鹏的双腿比刚才又多分开了一些。这样，现在的小鹏呈现一个后仰着、双腿分开、悬在半空中的更加羞耻的姿势。

“哇塞，真是不错的风景呢，小鸡鸡还翘在那里呢，”小弛在一旁调皮地说道，“小鹏，怎么样，是不是很享受这种从未体验过的感觉呀？”

“可、可恶……”还没等小鹏适应这种姿势，紧接着又伸过来两根触手，这两根触手的目标是小鹏胸前的那两颗小红豆，触手像吸盘一样吸在他的一对小乳晕上，这让那里最为敏感的小鹏一下子就浑身燥热了起来，他的小鸡鸡也随之翘到了最高点。

“嘿嘿，”看到这里，小弛的下身也撑起了“小帐篷”，“等你加入我们以后，我一定会好好关照你的小红豆的哦。”

“哇、哇啊！这……这又是什么……”接下来，一根看上去造型有些奇特的触手伸了过来，这根触手的前端好像一个漏斗，把小鹏的小玉茎和小卵袋完全包覆了进去。然后从触手内的前端又伸出两根较细的触手，一左一右褪下了包覆在他小龟头周围的小豆皮，让那朵本来半剥开的鲜艳红玫瑰终于完全绽放开来。随后便又伸来一条细细的舌头状小触手，不断舔舐着小鹏的小龟头。

“啊、不、不要啊……”这时的小鹏虽然感到很害羞，但又因为触手的挑逗而感到兴奋，“你、你们……赶快……让这东西……停下！”

“那怎么行，好戏才刚刚开始呢，”黑衣人好像有着能够控制这些触手的能力，“既然已经准备的差不多了，那我们就赶快进入正题，来吧，从这个诱人的小洞洞里灌进去吧！”

黑衣人的话音刚落，一根较粗的触手便慢慢伸来，“什、什么！？”这根触手的粗细程度明显让小鹏感到有些恐惧，“别啊！……不、不要……啊啊啊！”

但最终，这根触手还是不由分说地从那朵雏菊的花蕊缓缓进入了小鹏的身体，触手甫一插入印第安男孩的美妙小花，便开始分泌出一些液体便于深入。小鹏能明显感觉到一种不适感从屁股那儿传来，因为这是他自己从来没有体验过的尺寸。不过，作为天生小受的小鹏，菊蕊有着很好的适应力，再加上那些液体的润滑，并没有让他感到任何疼痛。

“啊……我、我的身体……”随着这根触手的越来越深入，小鹏的全身也越来越兴奋起来了，在触手顶端终于接触到他的能量接收器的时候，原本的不适感消失了，取而代之的直击小鹏大脑的巨大而特殊的快感。

“程鹏，从你的表情来看，是十二分的享受吧？”黑衣人笑着说，“告诉你个秘密哦，这些触手呢能够产生一种特殊的液体，想必你现在已经体验到了。”

“哈、哈啊……”在这么多触手的挑逗之下，小鹏因为兴奋说话也变得困难，“液……体？什么……液体？”

“告诉你，”黑衣人的话带着冷笑，“那是一种能够让你这样强硬的家伙屈服的液体。”

“没……门……！别妄想了，我不会……”

“哦，你还在嘴硬吗？那么，我到是想看一看，这位印第安的小英雄到底能坚持到什么时候呢？来吧，让他吃个够吧。”

“我、我不会输的……啊啊！……唔嗯……”突然，一根满是粘液的触手听从黑衣人的指令伸进了小鹏的嘴巴里，他感到一阵恶心。触手一直深入到小鹏的喉咙处，这让他说不出话来，同时，这根触手也开始分泌出一些液体，无法拒绝的小鹏不得不把它们全部吞咽了下去。

“哼哼，真有趣，”黑衣人继续说着，“印第安男孩果然比想象中还要难对付，那么现在，这最后一个小洞也把它填满吧。”

“唔唔唔……”那根正在侵犯小鹏小玉茎头部的触手这时停了下来，从触手的前端又伸出了一根更加细小的触手，这根小触手慢慢地插入了他的小鸡鸡顶部的小射口里——这种强烈地刺激和快感是小鹏之前怎么也不会体验到的。

细细的触手沿着用于射出牛奶的通道还在不断前进，过了一会它又向两端分裂开来继续深入，直到到达了小鹏的一对小鸡蛋的里面。“好、好凉！”小鹏因为突然冰凉的刺激猛地一惊，他感觉到这两根小触手似乎往储存着自己牛奶的小鸡蛋里注入了什么东西。

“请允许我继续向你介绍，”黑衣人对小鹏说道，“现在注入你身体里的这种液体呢，跟上一种又有所不同，它的功效是可以帮助你的小鸡蛋产出更多更好的牛奶。”

“哈哈，谢谢主人了，”小弛笑着说，“我也有口福了，牛奶的供应可是源源不断呢，以后随时随地都能喝到男孩天使程鹏的香甜牛奶，这可不是一般人能享受到的待遇哦。”

无法言语的小鹏只有独自一人面对当前的状况，他的身体上每一处敏感点都在发来兴奋的信号，但因为小射口被插入了触手，现在他是无论如何也无法射出牛奶的，这种极为矛盾的感受正一点一点地击垮小鹏坚强的意志。

“呵，快看呐，”黑衣人继续冷冷地说道，“这比起之前说那些了不起的话还让人失望呢，我们的小英雄明明是在享受首领的礼物呀。”

“哎呀呀，”小弛也在一旁插科打诨，“真想早点让这位可爱的印第安男孩小鹏加入我们的队伍呀，我真的劝你还是早一点放弃，成为主人的奴隶你一样会非常快乐的。”

“不……我绝不会的……！”小鹏艰难的一个一个字说道，他在心里想着：不管再艰难，我都一定不能放弃，也绝对不能在黑衣人面前屈服，因为，我是光荣的印第安男孩！不过，因为失去了项链和勇气之证，现在天神赐予的力量无法保护我，我必须完全依靠自己的意志来挺过去，我能行的！

“程鹏，事到如今，你依然还认为能够扭转当前的局面吗？”黑衣人冷冰冰的话又一次响起，“放弃吧，除了成为圣兹夫的奴隶，现在你别无选择。”

在小鹏嘴巴里的触手此时开始释放出第三种液体，这让他开始感到困倦，身体渐渐地失去了力量，“来吧，小鹏，”小弛走到他的身旁，“来宣誓成为主人的奴隶吧！”

“你……你说啥？”小鹏用尽全身的最后一丝力气，坚定地说道，“我才……不会……认输！”

当说完这句话，他便再也支撑不住了，终于在触手的怀抱中沉沉睡去……