序章   夺权

赞迪卡大陆，黄金帝国。

「黄金帝」帕奇-刚铎，黄金帝国第九代国王，如今正躺在床褥上，他脸色铁青，口鼻急促地闭合着，正在努力从这个世界多吸几口空气。

在这个皇帝的床边，站着三个中年男子和一个少年，三个中年男子身穿仅次于皇室的金色贵袍的紫色礼服，他们的身份乃是黄金帝国当代三大宰相。

黄金帝国位于赞迪卡大陆的中部环岛，四周都是海域，作为绝大多数航道的必经之地，得天独厚的地理条件造就了这个最为繁盛的帝国。而作为赞迪卡大陆上最大的贸易帝国，实施的是帝皇主事，由三大宰相辅助的统治机制，三大宰相极为帝皇的眼口鼻，分别扮演着彼此的角色，为整个国家的运作而工作着。

如今他们聚集于床边，只为能在帝皇的最后时光，为其效忠。

帕奇·刚铎一周前突中奇毒，无数学者进出宫殿，都无法解除此毒。而宫内翻了个天也不过是找出了几个侍女杀掉，真正的幕后黑手还没找到，如今帝皇已经生命垂危，他像是感觉到自己大限已至，所以召集了在场的四人。

帝皇虽然没有明说，但三大宰相明白，帝皇他是准备吩咐后事了，而这其中最让所有人关心的，必然是这皇位的归属权了，而这如今跪在床边的少年，很显然就是帝皇心目中的人选了。

这个少年年仅七岁，和他的父亲一样有着刚铎家族都有的特征——金色卷发，只不过他的眼睛却不单是遗传于刚铎家族特有的绿瞳，而是异色双瞳，一绿一蓝，他也因此被人称为「异瞳王子」。关于他那瞳孔中的那股蓝色，人们众说纷纭，但终究每个定论，谁也无法确定这位刚铎家族六个皇子之首的拉克夫·刚铎的生母是谁，皇室也对此闭口不提。就连拉克夫本人也不知道自己的身世，他虽然非常想找出自己的出身，只不过现在他有更要紧的事要处理。

「异瞳王子」拉克夫此时就这么跪在床边，脸上满是悲伤的神色。

「陛下，请吩咐吧。」

三个紫衣宰相最中间的那位开口了，他名为斯维因，乃是三大宰相之首，扮演的眼口鼻当众最为重要的“鼻”的角色，负责皇宫一切事务的他，此时在催促着帝皇下达旨意。

在他身旁的，分别是「帝皇之眼」维克兹，「帝皇之口」克格莫，两人一左一右略退半步，也用催促的眼神望着床上迟暮的帝皇。

帕奇·刚铎艰难地抬头看了看三大宰相，被那催促的眼神看得是一阵心血翻涌，顿时猛烈地咳嗽了起来。

「父皇，斯维因宰相说的是呀。」拉克夫依旧丧着脸道，「还请父皇您，指明皇位的继承人。」末了，拉克夫脸上的表情微变，终于露出了一丝诡笑，特意加重了继承人三个字的音量。

「你这个逆子！」黄金帝皇用尽自己的力气，才吼出这么一句，他抬起颤抖的手指着拉克夫，气若游丝地骂道，「你想得到皇位，那绝不可能。」

拉克夫闻言目光一紧，一缕杀意闪过眼眸，随即嘴角微翘，他缓缓地从地上站了起来，居高临下地看着帕奇·刚铎，道「父皇，你已经传出旨意召集三大宰相和身为皇之长子的我，其中的目的虽然没明说，但明眼人都明白您是要交代后事了…」拉克夫悠然地背过手，笑着看着床上那曾经不可一世的帝皇，「我跟着三位宰相过来，不过是做做样子，您就别折磨自己了，不如父皇您直接说出黄金冠的奥秘，我就给您个痛快，让您从痛苦中得到解脱。」

「黄金冠…你怎么会知道——」帕奇愣了一秒，然后愤怒地看向三位低着头的宰相，「你们！居然敢背叛我！」

三个宰相面对帝皇的怒吼没有丝毫反应，他们都在默默地看着帕奇，仿佛在看一具尸体。

「父皇。」反而开口的是七岁的拉克夫，他走到了三个宰相面前，挡在帕奇那愤怒的视线之前，笑道「您召集我前来，不就是为了传位于我吗？那这黄金冠的奥秘本就是与帝位一同属于我的了，您就不要再呵斥三位元老了。」

「你做梦！我刚铎家族怎么会出你这样的狼心狗肺之人？！咳咳——！」帕奇再度猛烈地咳嗽起来，在他那胸口的起伏下，已有几口鲜血咳到了地上。

拉克夫此时终于收敛了虚假的笑容，他低头冷冷地看着帕奇，脸上是一个七岁少年所不应该具有的杀意。

「整个皇宫如今已在我的掌控之下，可我翻遍了天也找不到黄金冠…」拉克夫眯着眼，「父皇，您把帝皇之证藏哪了？」

………

————————————————

第一章   接受重任

五年后，赞迪卡大陆，黄金帝国。

拉克夫端坐于皇位之上，目光威严地看着下面单膝跪拜的少年，他冷声下令道「都退下吧，朕有要事与骑士长商量。」

侍卫们闻声退下，整个皇宫大殿内，此刻只有拉克夫和被称为骑士长的少年。拉克夫看着依旧低着头的少年，脸上罕见地露出了微笑「你还要一直低着头吗？」

骑士长这才抬起头，他看了一圈周围，然后仰起头看向拉克夫，恭敬地道「陛下，以后还是不要这样了。」

拉克夫闻言却是一挑眉，脸上的笑意却是分毫不减「亏你还是朕钦点的骑士长呢，朕不是下过令，那些世俗礼节你可以免去吗？快站起来！」

「谢陛下。」骑士长平静地答道，然后缓缓地站了起来。

「还陛下陛下的…」拉克夫从皇位之上缓缓走到骑士长面前，有些无奈地看着眼前这个黑发少年，「亏你还由小和我一起长大，居然这么见外！」

黑发少年平静地晃了晃脑袋，道「你毕竟是一国之主了，我们就算再好，也得顾及你的威严呀。」

拉克夫闻言心里很是受用，只不过脸上依旧是一脸的不悦，他瞪了骑士长一眼，道「骑士长索塔·奥帝斯利听令！」

「属下在——！」黑发少年被拉克夫突然转变的态度吓一跳，急忙就要跪下，却被拉克夫一把扶住，抬头望去，拉克夫正一脸苦笑地看着自己「你看你…哪里还有半点把我当发小的样子啊…？」

索塔看着拉克夫，一时间啥也没说。

「罢了…我有个重要的任务要交给你。」拉克夫对索塔无奈地叹了口气，转身回到皇位之上坐下，目光炯炯地看着黑发少年，「索塔，你还记得“黄金冠”吧？」

索塔闻言目光一紧，他立刻警惕地扫视了一圈整个大殿。拉克夫看到他这般反应，便开口道「放心吧，大殿处于我的掌控之下。」

索塔这才松了口气，他看着拉克夫，轻声道「陛下问起这事，是有“黄金冠”的线索了？」

「嗯。」拉克夫点了点头，「我收到情报，在赞迪卡大陆的极北一带中，佛罗森城邦那里，有人曾见到一顶通体黄金，萦绕着强烈魔力气息的皇冠被一伙人用魔法容器藏匿着，据说那伙人皆是身披紫红色长袍，具体来历我也调查不清楚了。」

「原来如此…」索塔捏着下巴沉思着，「陛下有几成把握那就是黄金冠呢？」

拉克夫冰冷地道「不管有几成，我都要拿到手。宁可错杀，不可放过。」随后他的语气转软，温和地对着索塔道「索塔，黄金冠是刚铎皇室的至宝，乃是黄金帝国的帝皇之证，作为我父亲钦点当代帝皇，我有责任把黄金冠寻回，这样也可以平息一些国内依旧存在的质疑之声，保我黄金帝国太平…你是我从小到大的最为信任的人，除了你，我想不出来有谁能够抵抗得住黄金冠的诱惑了。你能为我，去查证一下那极北之地的东西是否就是我们苦苦寻找之物吗？」

「陛下的命令，属下必然遵从。」索塔点头道，「那我即刻便启程，陛下得到这消息的时间是什么时候？」

「很好！我就知道可以托付于你。」拉克夫笑着道，「不过你也不必着急，这消息说我今日得知，乃是密使传来，其中时差不过半天，你大可准备一天，明日再出发吧。」

「谨遵陛下圣命。」索塔再次单膝下跪行礼道。

「你啊，你啊…」拉克夫苦笑地摇着头，无奈地道「我多留你这半天，是想让你好好和蕾娜道个别，最好你就趁着今天跟她行房事，也好让蕾娜放心你到北方去，毕竟有了小的，也就不怕你不有所顾忌了，我这个当哥哥的，也可以享受一下当舅舅的乐趣。」

「陛下，属下这才12…公主她也是刚满12，这恐怕太早了吧？」索塔有些尴尬地道，他虽为帝国骑士长，就算武艺谋略再高，可毕竟是个少年郎，面对这些情爱一事，他还是一张白纸。

「我也是12岁呀，房事不知道有过多少次了！」拉克夫挑眉道，「而且你这一去少说要个一两年，这期间蕾娜可就受罪了。你自然得在出发前好好补偿她了，你也不是糊涂人，我把蕾娜许配给你当未婚妻，就是知道你们两人两情相悦，特别是蕾娜，你应该很清楚，她是迫不及待地想要把身子献给你的…」

索塔罕见地涨红了脸，有些支支吾吾地道「陛下你就不要调侃我了…蕾娜公主她也太早熟了，我们这才刚到可以行房事的年纪，还是等成熟一点再说这件事吧。」

「嘿！你个木头脑袋！」拉克夫笑骂道，「我妹妹可等不急了，她都粘着请求我好几次了，好了，为了不让她再闹，我已经答应她了，今晚就命你去与她交合，你可不要让我失信呀。」

「这…！」索塔闻言为难地挠着头，最终还是叹了口气，道「好吧，陛下。我尽力吧。」

见索塔答应下来，拉克夫眉开眼笑道「你能理解就好了。蕾娜若是有了你的骨肉，你便是我皇室一族之人了，日后即可不必在意那些大臣们的眼光了，身份变成公爵，到时候谁还敢说你的不是？」

「感谢陛下的一番好意，属下先行告退了。」索塔红着脸行礼道，拉克夫看着他已是有些傻愣愣的，哈哈一笑，便挥手让他退下了。

索塔离开后，拉克夫坐在皇位上，脸上已经恢复了以往的威严神色，他突然咳嗽了一声，道「斯维因。」

拉克夫话音刚落，皇位之下的空气突然微微一动，一个紫袍老者从中显了身形。

「臣参见陛下。」斯维因单膝下跪，恭敬地行礼道。他扶持拉克夫上位已经五年了，如今已是位高权重的帝皇之下第一把手，此时拜见拉克夫，乃是因为刚刚他就遵从拉克夫的命令，一直隐身在这里侯着。

虽然拉克夫很信任索塔这个发小，可为君者岂能无防人之心？索塔虽然聪明，武艺也高超，可论起这人心，他远没拉克夫懂的多，他之所以劝说索塔与自己妹妹结合，为的就是让自己妹妹生下索塔的骨肉，如此一来，他才能有一张足以威胁到索塔的牌，将其牢牢掌控住的手段罢了。

「黄金冠」的诱惑力实在太大了，大到能让拉克夫弑父夺位，那为什么就不能让索塔背叛自己呢？所以拉克夫不得不防。

然而这个以子作质的计谋却不是拉克夫提出的，拉克夫的妹妹，蕾娜·刚铎同样是聪慧过人的天才，只是她并不贪图权贵，心中只装着那索塔，十分了解妹妹的拉克夫，在其提出这样的好计谋时，自然是一口便答应了下来。

一想到今后自己将能有蕾娜和索塔绝对的忠诚，拉克夫就不由得喜形于色，他眯着眼看着斯维因，道「斯维因，你稍后到蕾娜公主处，将她所要求的药材给她送去，一样都不能少。」

斯维因当然知道拉克夫说的是什么，蕾娜在提出这个计划时他也在旁，一同在旁的还有另外两位宰相，他们三人既然作为了解拉克夫上位秘密的人，自然深得拉克夫的信任。当时蕾娜将索塔可能会拒绝的情况也考虑了进去，于是便请求拉克夫为她寻来几样珍贵药材，蕾娜精通药理，说是能够配置出让索塔到时候全力投入与自己交合的秘药，基于对自己妹妹药理能力的确信，拉克夫才会答应实施这个计划。一来是拉克夫确实没有合适的人选能去寻找黄金冠，二来也是对自己妹妹的信任，要说能够让自己毫无条件信任的人，除了自己的血亲妹妹蕾娜以外，拉克夫可以果断地回答，没有别人的可能了。

「属下遵命。一想到皇室能再添一员，属下就喜不自胜呀。」斯维因恭敬地点头道。

斯维因临走前，拉克夫又吩咐斯维因顺便带点补品，方便两人恢复，将一切又重复一遍确认之后，这才放心让斯维因离去，可见他对自己妹妹的一片苦心。

——————————————————

第二章   黄金公主的秘药

几个时辰后。

「…公主，所有东西属下都已经放在这里了，祝您有个美好的夜晚。」斯维因恭敬地立在门外，在他的身旁，摆放着许多用盘子盛着的珍贵药材。

「好的。辛苦你了，斯维因宰相。」门内传来一个悦耳的声音，其动听的程度令斯维因即使年事已高，也不免心生波澜。

「能帮到公主殿下就行，属下就此告退。」斯维因笑着回应道，然后缓缓地离开了。

蕾娜·刚铎，此刻正坐在房间里的座位上，听着斯维因的脚步声逐渐远去，直至消失，她才缓缓地走去打开房门，将那些药材拖进房间内。

细细地清点着每一样药材，确认全都收集齐了之后，蕾娜这才露出一个松了一口气的笑容，她小手一挥，药材便凌空悬浮而起，缓缓地飘荡在她身边。

蕾娜·刚铎，从小便是天资聪颖的天才少女，药理音律医学的书籍一阅即懂，在魔法修炼方面的天赋更是前无古人，只不过她一向不问朝政，而且天性纯真，唯一在意的只有由小一同长大的索塔·奥帝斯利，否则，拉克夫是不会放任自己这个妖魔一般的妹妹成长起来的。

「皇兄果然没有起疑心呀，看来事情进展得还不错…」蕾娜开心地喃喃自语着，她走到一个有些古老气息的木桌前，将药材一一放在木桌上那些稀奇古怪的仪器之中。

口中默念着古老的咒语，顷刻间，一团幽绿色的火团在蕾娜面前出现，她一边挥舞着双手，指挥着各个仪器内的药材飞去火焰中，一边微笑地念着咒语。

绿色的火光照耀着整个房间，蕾娜公主的影子在火光下拉长，突然那影子蠕动了一下，随后一只苍白的手从影子内探出。

似乎是感应到了身后的异动，蕾娜只是嘴角翘了翘，脸上的笑容变得更加妖艳了「迪波亚先生，你来了。」

从蕾娜影子里，一个高大的身影缓缓探出，他有着人类男性绅士的外型打扮，只不过一双细长的双翼和如同活物一般蠕动的细尾表明了他并非人类，血色的瞳孔此刻正盯着蕾娜的背影。

「我是来确保我的诺言得到履行的，吾主。」迪波亚的声音低沉且沙哑，却带着充满诱惑力的音色在人的脑海里律动着。他缓步走到蕾娜身旁，从身后优雅地抱住蕾娜的身体，右手轻轻往那绿焰上一抹，那道幽绿色就变得更加浓郁了。

「吾主，炼制觉醒秘药，得用这个火候的能量才行。」迪波亚优雅地牵起蕾娜的细手，蕾娜也不反抗，微笑地配合着迪波亚，在这房间的绿光下开始了舞蹈。

「你查明白了吗？迪波亚先生。那极北之地当真有“黄金冠”的踪迹？」蕾娜笑着看着迪波亚道。

迪波亚向前探出一步，右手扶着蕾娜的细腰，蕾娜轻轻地倒在迪波亚的右手上，脸上的笑意半分未减。迪波亚用充满欲望的眼神看着蕾娜，微微地笑道「确定下来了，吾主。看守“黄金冠”的是一群魔法师，来自暗影宗室，他们带着“黄金冠”在四处转移，恐怕索塔大人要找到他们并非易事。」

右手往回一荡，将蕾娜涌入怀中，迪波亚低头轻吻蕾娜的额头，然后往后一退，右手抬起，蕾娜便优雅地旋转了三圈，然后牵住了迪波亚的右手。

「暗影宗室那群老鼠，想必是受我那已死的父亲嘱咐，带走“黄金冠”以免他落入我皇兄那种狼虎贼心的人之手，坏我刚铎大业吧。」蕾娜收起了手，优雅地甩了甩裙摆，便把目光继续放在火焰上，看着那些药材慢慢地化作药液，她脸上的笑意便又浓了几分，「索塔哥哥出发之后，你就可以开始准备转化仪式了。」

「喔？」迪波亚闻言脸上一阵惊喜，他激动地握住蕾娜的双手，道「吾主，你决定了？」

蕾娜弯了弯嘴角，轻笑道「我皇兄虽然只是凡人，但他聪智只是略输我一筹，日后索塔哥哥还需要有强大的力量和一支不可战胜的军队来为他扫清道路，我既然是他的女人，自然要为他出力了。」

迪波亚轻笑道「索塔大人能够得到吾主这般苦心，真是三生有幸呀。」

蕾娜脸上浮现一股潮红，她伸手揉了揉自己的腹部，道「那边准备好了么？」

迪波亚恭敬地点着头道「已经准备好了，只要索塔大人与您开始交合，秘法便会生效，届时索塔大人便可以获取您尊贵的血脉之力了。」

蕾娜满意地点了点头，道「很好，迪波亚。」随即她揉着腹部，脸上又有些失落「诶，索塔哥哥，蕾娜没办法给你生孩子，便只能以此方式补偿你了，可怜我那皇兄，还以为能用我们的孩子来要挟你，却不知我无法生育。」

迪波亚在一边恭敬地低着头，黄金公主倾心于谁他并不关心，重要的是公主终于作出了决定，看来日后不久，魔族的辉煌就要被重塑了。等今晚的事落定，迪波亚便可以回到魔界，去为未来的至尊练就一只军队了…

——————————————

第三章   不眠之夜

等索塔准备好装备，告别了亲朋好友之后，天色已是黄昏了，简单地吃过晚饭之后，他怀着忐忑的心情，轻轻地扣响黄金公主的房门。

房内传来一阵轻微的响声，然后那个悦耳的声音响了起来「是谁？」

索塔深呼吸了几口气，然后轻声道「是我。」

听到是索塔，房门一下子便打开了，一只玉手将索塔拽了进去，索塔还没反应过来，整个人就已经倒在了柔软的床上，一个娇小的身体趴在自己身上，正在抚摸着自己的脸。

「索塔哥哥…」黄金公主脸上带着绯红，笑容挂在她那绝世容貌的脸上，一双玉手捧着索塔那稚气十足的英俊脸庞，痴痴地喘着气。

「蕾娜…」索塔被蕾娜如此直接的举动吓了一跳，可未曾懂得半分男女之事的他立刻就感觉脸上像是烧起来了一般，他只能呆呆地呢喃着蕾娜的名字，整个人有些发愣地喘着气。

「索塔哥哥，让我来教你吧。」蕾娜轻轻地笑道，双手缓缓地向下，索塔只觉得身上的衣物被一件一件慢慢地褪去，魔法让皮质的甲衣被轻松脱下，不一会儿索塔便被脱了个精光，然而浑身赤裸的他却非但没有感觉到凉意，相反，他如同被火焰包围一般，燥热地舔着嘴唇。

从小就练习剑术，骑术的索塔，身材自然是无可挑剔的，虽然只有十二岁，可身高已有一米七几，身上没有一丝肥肉赘肉，而是精细结实的雏形肌肉，浑身白净的皮肤吹弹可破，蕾娜知道这说得益于自己每天坚持索塔在睡前都得泡一阵子自己亲手调配的药水。

本来就英俊逼人的少年脸庞此刻是充满了迷茫，黑色的眼眸里闪烁着最原始的冲动，蕾娜坐在索塔那结实的小腹上，双手如丝顺滑地抚摸着索塔身上的每一个部位，渐渐地蕾娜的爱抚起了作用，索塔的呼吸开始变得急促，他有些不安地扭动着腰部，想要掩盖着什么。

什么都不懂的索塔只觉得自己全身被灌满了热水一样难受，而此时蕾娜那丰软的臀部坐在自己身上，就如同一块坚冰一般，令索塔渴望地想要蕾娜触碰自己更多，少年懵懂的本能被唤醒，他不自觉地伸出了双手，按住了蕾娜的细腰。

索塔不懂，蕾娜可是清楚得很。她见索塔主动按住了自己的腰，自然就明白索塔已经开始起反应了，蕾娜缓缓地把自己柔软的臀部往后半分，果然，一根坚硬的东西挡住了自己的退路，与此同时索塔的眼眸一睁，如同公牛一般来说急促地喘着气。

「索塔哥哥…放下意识，跟随本能吧。」深知时机成熟了的蕾娜也不再压抑自己，她的双手捧住了索塔的脸，然后附身低头一吻。

「唔！」索塔呜咽了一声，舌头生涩地迎接着蕾娜的蜜舌，随后他感觉到有什么顺着自己的喉咙滑了进去，索塔刚要挣扎，蕾娜的臀部突然一夹，两块肉瓣精确地夹住了那根炙热的硬挺，索塔的身体猛地一个绷紧，随后在紧绷之中松弛了下来，蕾娜这才满意地松开了嘴巴，一边回味着唇边的美味，一边笑吟吟地看着索塔的双瞳，黑色的眼眸里如今闪烁着一股魔性的粉色。

黄金公主双手一张，自己身上的衣物瞬间消失不见，她牵起索塔的双手，放在自己才发育不久的胸部上，已是丰乳的蕾娜，带给索塔的是陌生而又强烈的刺激。

「蕾娜…喔…」

被催情魔法从内部作用的索塔，此刻已是意识全部，英俊的少年骑士长此刻脑海里全部被一个想法充斥，那就是将自己的精华，全部给予眼前的尤物佳人。

虽然索塔懵懂，但蕾娜早已万事俱备。她主动地用自己的臀部夹着索塔的坚挺开始摩擦，挺胸配合着索塔那双不断地抓合的手，蕾娜的双手可没有闲着，纤纤玉手按在索塔的腰间两侧，一左一右两个魔法符文在她指尖下印在了索塔的小腹上，当魔法符文完成时，索塔爆发一般呻吟了一声，随后身体猛地弓了起来，整个身体就像一张拉满了的弓，蓄势待发。

被一同撑起的蕾娜一脸贪婪地看着眼睛已经完全化为粉色的索塔，她撑着索塔的腹部，臀部不再是夹击那硬挺，而是来到了坚挺的正上方，一个粉嫩的穴口打开了。

此时的索塔已经意识全无，他看着蕾娜的眼神是疯狂而又充满欲望的。而此时的蕾娜确实变了样，她白嫩的身体上，小腹的位置浮现出一个紫色的魔法符文，随后蕾娜的双腿陡然变得力大无穷，一把死死地夹住了索塔的腰部，黄金公主的眼眸变成幽绿的竖瞳，头发瞬间长及落地，她兴奋地露出一个邪魅的笑容，那粉嫩的肉穴，一下子坐了下去。

「呜哇！！！！」

两人同时发出一声强烈的呻吟，索塔只觉得自己的下体被什么东西狠狠地压迫着，从四面八方，强烈的刺激让索塔的眼泪和唾液开始不受控制地留下，显然对于懵懂少年而已，这种感觉太强烈了。

然而蕾娜可不会因为这个就怠慢了自己，她的攻势反而是如同疾风骤雨般猛烈，她此时如同野兽一般疯狂地律动着自己的臀部，将少年骑士长的坚挺整个吞入又吐出，与此同时一根黑色的细尾从她尾椎处生出，直接追着索塔那因为弓起身体而暴露的臀部排泄处而去。

异物入体的怪异触感让索塔完全丧失了意识，只有本能在主导着他的身体。下体突然一阵酥麻的感觉席卷全身，索塔自己也是惊叫了一声，整个身体在剧烈的抖动中颤栗。

蕾娜接连发出欣喜若狂的呻吟，整整持续了半分钟，索塔才如同一个死人一般，彻底地软了下去，期间蕾娜小腹处的魔法符文，随着索塔的精华每一次入体，都会越发地明亮。

不舍地从索塔身上爬开，有些力竭的蕾娜躺在索塔身旁，伸手抚摸着已经晕死了过去的索塔，良久，她轻声道「迪波亚先生，动手吧。」

蕾娜的气若游丝的声音话音刚落，整个空间一阵扭曲，一个优雅的身影出现在了床边，他用几乎疯狂的欣喜目光看着床上的两个少年少女，恭敬地道「遵命！吾主哟！属下能见证这伟大的一刻，真是属下的荣幸！」

蕾娜微笑地点了点头，然后侧着脑袋欣赏着索塔那英俊的侧脸，此时迪波亚一左一右伸出双手，分别按在索塔的肚脐上方和蕾娜的小腹的魔法符文上，随着古老的咒语响起，蕾娜的惨叫声充斥着整个房间。

当惨叫声停止时，蕾娜已是浑身冷汗，虚弱得一句话也说不出来，迪波亚此时也重重地松了口气，一脸狂喜地扶起来蕾娜，努力地压制着激动的语调道「吾主，吾主呀！您看，我们成功了！」

蕾娜看着索塔的腹部上，除了自己画上去的肾脏两处的魔法符文，在那肚脐上方处，赫然亮起的紫色光芒，正是自己先前小腹处的魔法符文，她露出一个欣慰的笑容，然后手勉强地一挥，一股混合的彩色药液悬浮在了眼前。

「接下来就交给我吧，吾主，您请好好休息，恢复好了之后，就可以进行转化仪式了。」迪波亚恭敬地接过了药液，然后将蕾娜用一股幽绿的能量团包裹了起来，蕾娜疲惫地点了点头，又看了几眼索塔，这才在能量团内沉沉睡去。

迪波亚对着蕾娜鞠了一躬，然后操作起手中的彩色药液，只见他双手一抬，索塔的躯体就被悬浮而起，药液瞬间化开，一拥而上第包裹住了索塔的整个身体，看着药液逐渐被肉体吸收，迪波亚脸上的笑意越来越盛…

————————————————

第四章   启程

当索塔苏醒过来时，已是第二天的正午。蕾娜并不在房中，门口的侍女告诉索塔，黄金公主因不舍于告别，所以不想看着索塔离开。

索塔也是理解，便没有过问，穿上蕾娜准备好的衣物后便回到自己舍下，却发现自己收拾好的物品全都不见了，取而代之的是一张羊皮纸躺在自己的床上。

「索塔哥哥，你的行李我已经为你放入了用魔法驱动的储物空间之内，我昨夜已将这个魔法融入了你的身体，你只需意动便可从中取物，你的身体我已经用魔法强化过了，从今往后，索塔哥哥你也可以使用魔法了。

——爱你的

蕾娜·刚铎      」

看着羊皮纸上秀气的字迹，索塔意念一动，惊奇地发现自己真的感应到了一个巨大的储物空间，自己的行李一一放在其中，他又意念一动，那羊皮纸便消失在了手中，出现在了自己意识内的空间之中。

虽然对自己可以使用魔法甚是激动，但索塔还是平复了心情下来，他要赶紧完成拉克夫的任务，找回黄金冠，回来和蕾娜结婚。

没有告别拉克夫，索塔为了不引起注意，便直接从港口上了一条往北方航行的大船，这趟船的航程，便是从黄金帝国的北港口出发，出了环形海一路向北，跨越魔鬼海后在第一个到达的港口城邦——麦酒湾结束行程，而这个麦酒湾，便是索塔要踏上极北之地的第一站。

到达麦酒湾的时间不会很短，到了船上之后，为了这段时间不至于太闷，索塔便找到了船长，想要聊聊天，认识认识对方。

船长是一个留着络腮胡子的大老粗，他一副豪爽的模样，讲话做事都透露着一股老实人的气质。索塔主动跟他打招呼时，他是大笑着回应的「哈哈哈，这是哪家的小娃子？这可是要去极北之地的船，小娃子你没上错船吧？」

索塔为了不引起注意，特意选的这艘平民商船，他身为骑士长虽然声望极高，可大多是皇宫中的传闻，外面的人并没有多少见过这个年轻有为的帝国骑士长，索塔上船时又没有穿着平时的那身辉煌铠甲，自然也就很难被人认出来。

索塔也没有因为船长直爽的话语而不满，他能当上骑士长虽然有皇帝和公主的帮忙，但更多靠的是他自己的聪明才智和实力，只不过他的聪明并不在房事那种未知领域里罢了。

「我不是小娃子！大叔！我今年十二岁啦！」索塔说着还撸起了自己的袖子，亮出了自己那结实的小臂肌肉，「你看~」

船长一见索塔不怕生，便走过去直接伸手捏了捏索塔的小臂，顿时脸上笑意更浓了「好小子，身子挺结实的嘛？你叫什么名字啊？你家长辈呢？」

索塔眼珠子转了一圈，笑着道「大叔，我叫索达米尔，我是一个人上的穿船。」

「你一个人？」船长闻言愣了愣，有些怀疑地看着索塔，「小娃子，你一个人要去那极北之地干什么？我看你就是黄金帝国人吧？」

索塔自然是不会告诉船长自己的真实目的了，他迟疑了片刻，突然灵光一亮，道「大叔，你看我这样子，看不出来嘛？」

「喔？」船长闻言便细细打量了一番索塔，看着索塔一身朴素的气质套衣，有些犹豫地道「小娃子，莫非你是冒险家？」

索塔嘿嘿一笑，道「是呀！大叔你可算看出来啦！」

船长见猜中了，立刻又笑了起来，伸手拍了拍索塔的肩膀，那力道着实不轻，拍得索塔一阵踉跄。

「哈哈哈，好小子，小小年纪就是个冒险家啦？看你这样子，是一名骑士还是战士呀？这样的好身体，可不会是个猎人吧？」船长热情地搂着索塔道，那麦芽酒的酒气喷在索塔脸上，让他有些难受。

索塔摆了摆手，道「我是骑士啦…诶，大叔，我在冒险者工会听说极北之地有好多高悬赏的魔物呢，你有没有相关的情报呀？」

索塔说这话时，看到船长那一点都不怀疑的目光，心里便暗自感叹冒险家这个身份的形象，也太容易办事了吧？

「喔，原来小娃子你是冲着悬赏去的呀…」船长一副恍然大悟的样子，随后他脸色变得凝重，一脸认真地道「小娃子，大叔看你也不像是为了钱连命都不要的人，那极北之地有很多高悬赏的魔物不假，可冒险家工会既然给它们定下那么高的赏金，就不会是容易对付得了的，许多资深冒险者都不敢一个人去极北之地冒险，大多跟着伙伴组团前往，你如今又是一个人，既然已经上了船，那大叔就劝你一句，如果命没了，钱又能有什么用呢？到了麦酒湾之后，在那里的城镇上见见风土人情，便回黄金国来吧。」

索塔闻言点了点头，其实他对极北之地的凶险也早有耳闻，只是那种传闻还没到让自己畏惧的地步，到底是什么样的凶险之地，索塔作为帝国骑士长，去一探究竟也没什么不妥的。

对船长的好意劝告道了个谢，索塔便回到了自己的房间内，将房门锁好后，索塔便来到床边坐下，脸色有些不自然地解开了自己的皮外套，将内紧身衣从腰部撩起。索塔低头望去，顿时不由得吸了一口冷气。

只见自己那结实的小蛮腰上，左右两侧分别印着两个黑色的魔法符文，肚脐眼正上方音着有一个略大一些的魔法符文，此时三个魔法符文都闪烁着红色的光芒。

方才索塔就突然感觉到腹部开始有灼热感，现在看来这应该是蕾娜给自己身体施加的魔法吧，他隐约记得昨夜的激情之中，蕾娜有在自己腰间比划着什么来着。再低头去看那魔法符文的图案，索塔就更加确定这是蕾娜的杰作了，两侧的图案都是一只恶魔单翼，中间的则是一个类似蝙蝠的图案，索塔虽然不太喜欢蕾娜养的那些东西，可蝙蝠绝对是蕾娜最喜欢的宠物。

既然是蕾娜弄的，索塔就松了一口气，他相信蕾娜绝不会害自己，不然在房事之时有的是机会她可以动手。忍受着小腹部时不时的传来的灼热感，索塔把右手放在那些魔法符文上，突然一股怪异的感觉牵引住了自己的右手，索塔愣了一下，然后就跟随着那股牵引力，右手缓缓地上移，当他的右手被牵引地按在了索塔的蝙蝠魔法符文上时，那蝙蝠图案突然动了起来。

「嘶！！」索塔只感觉右手一疼，低头一看，只见在自己肚脐眼上方，一个蝙蝠脑袋从自己的身体里探了出来，此刻正一口咬在自己手指上，索塔能感觉到自己的鲜血正在被吸收。

索塔惊慌地一甩手，那个蝙蝠脑袋被一拽，索塔只感觉腹部突然被抽离了什么一般，他呻吟了一声，再低头看时，那蝙蝠图案还在原处，静静地，一动不动。

「难道是幻觉？」索塔深吸了几口气，自言自语道，他摸了摸额头，这才发现自己已是惊出了一头汗。

「不是幻觉喔！吱吱！主上！」

一个尖锐的声音传来，索塔一惊，一瞬间便就从床边站了起来，连接储物空间的魔法瞬间启动，一把长剑单握在右手上，索塔警惕地盯着那发出声音的方向。

只见一只蝙蝠正站在墙上，红色的眼睛盯着自己，那一张一合的嘴巴里，居然发出了人声「吱吱，小的参见主上。」

「主，主上？」索塔楞楞地看着那蝙蝠，略微思考了一下，有些恍然大悟地道「你…是魔物吧？难道说蕾娜她…」

索塔的眼神有些暗淡，这蝙蝠显然是自己身上的魔法符文召唤出来的，而且这蝙蝠称呼自己为主上，那就意味着这可能是一种能够奴役魔物的魔法，蕾娜能够掌控这种邪恶的魔法并把这种力量交给自己，想必她本人已经堕落魔道了吧？

经过那么多事情，索塔又不傻，自然就明白了这些事，他抱着最后的希望看着那蝙蝠，希望自己的想法会得到否定，然而…

「吱吱，是的。我被蕾娜大人下令守护您，主上。」蝙蝠说着便拍打翅膀飞向索塔，索塔犹豫了一下，便任由着蝙蝠飞到自己腹部的魔法符文上。

「这是契约所在，是您和蕾娜大人的灵魂契约符文，有它在，您便可以随意调遣我和蕾娜大人的其他手下。」蝙蝠说完，脑袋一钻，竟是直接钻进了索塔体内，仿佛自己没出现过一般。

索塔有些犹豫地闭上了眼睛，开始感受着体内的情况，如果刚刚那不是幻觉的话，那…

果然，索塔隐约感觉到体内有一股蛰伏的能量，他意念一动，驱动了那股能量。

「吱吱！！」一声尖锐的声音响起，索塔只感觉腹部一阵异样，片刻之后，那蝙蝠从衣服内飞出，拍打着翅膀停留在索塔面前。

「吱吱，不愧是主上，很快就理解了魔纹的用法呐。」蝙蝠看上去很开心地道。

索塔倒是没那么开心，反而是一脸严肃地低头看着自己腹部上的三道魔纹，虽然他不懂魔法，可“魔纹”这个东西他还是略有耳闻的。

魔纹是人类与恶魔订下契约的产物，双方都通过魔纹的力量来确保永不被背叛，并且可以通过魔纹转化彼此的力量，从而获得提升。索塔不知道为什么蕾娜能在自己身上留下魔纹，但他很清楚的一点就是，蕾娜已经是堕入魔道了的。至于她已经入魔了多久，索塔无从得知，但有一点可以知道的是，在自己和蕾娜交合时，蕾娜已经具备了魔族的力量了，否则魔纹是不会出现在自己身上的。

「主上，如果您没有命令的话，属下就退下了。」看着发愣的索塔，那蝙蝠恭敬地提醒道。

「等等。」索塔叫住了那蝙蝠，他目光瞪得很紧，显然对蕾娜欺骗自己接受魔纹的事很愤怒，不过他还没失去理智，知道其实这之中也包括了蕾娜对自己浓浓的爱意在里面。

「你能做什么工作？」索塔叹了口气，现在也不能回头去找蕾娜说个明白，此次旅行又确实凶险，索塔索性就先把这事放下，打算适应一下这股邪恶的力量，说不定在旅途中能够有所帮助。

「吱吱！」那蝙蝠闻言恭敬地点了点头，道「主上，属下由于是低阶魔族，因而只能进行一些监视，窃听，收集情报等工作，不适合战斗。」

索塔闻言点了点头，道「那好，你去监视着整艘船的情况，有听到什么关于极北之地的魔物情报之类的，就报告给我。」

「属下遵命，只是这项工作量大，并非属下一体就可以完成，为了确保监控力度，请主上再召唤一些属下的同类。」那蝙蝠低着脑袋说着人言道。

索塔闻言皱了皱眉头，虽然这蝙蝠说得很有道理，可他有点怀疑它是在诱导自己更多的使用魔纹的力量，于是便问道「我问你，如果我过多地使用魔纹的力量，会对我的身体有什么永久性的影响吗？」

「有的。」蝙蝠没有犹豫便回答道，索塔闻言也是心里一惊，忙问道「什么影响？」

「主上您每使用一次魔纹的力量，魔纹与您身体的契合度就会越强，对于魔族来说，与人类的魔纹契合度越强，就意味着自己和这个人类的联系越深，当到达一个限度时，人类的体质会被彻底转化，从而成为一种新的魔族。」蝙蝠平淡地说着。

「什么？！」索塔闻言大惊失色，「你是说蕾娜打算把我变成魔族？！」

蝙蝠点了点头，道「蕾娜大人的心思属下猜不透，不理解她为何要将她高贵的魔纹赐予您，不过属下还是会遵从魔纹的束缚，绝对无条件地听从于主上您的命令。」

「开什么玩笑！」索塔愤怒地抓住了那只蝙蝠，「我绝对不要变成魔族！你别想骗我使用魔纹的力量！」

那蝙蝠面对索塔的怒气却是平淡的，它眨着红色的眼珠子，道「主上，您可以随意按您的意愿来决定是否使用魔纹的力量，没有人可以强迫您。」

索塔冷哼了一声，挥手放开了那蝙蝠，他缓缓地摸着小腹上的魔纹，喃喃道「蕾娜，我那么爱你，你为什么要害我？」

那蝙蝠盯着索塔看了一会儿，见他没有下一步要召唤眷属的意思，便拍打着翅膀往门口飞去。

「站住！你要去哪里？」索塔抬头盯着那蝙蝠道。

「主上您不是让属下去监视这艘船的情况吗？」蝙蝠回头，一脸理所当然地道。

「可你不是说你不能…」索塔有些哑口了，那确实是自己下达的命令，可光靠这小蝙蝠一个是没办法同时监视整艘船的，唯一的办法就是使用魔纹的力量，再召唤一些。可是那会加速自己变成魔族的速度…

那蝙蝠像是看出了索塔的忧虑，便开口道「主上，属下不明白您有什么好犹豫的，在属下看来，您能得到蕾娜大人那至尊魔族血脉的魔纹理应高兴地大肆使用才是，为何掌控着力量却要束手束脚的呢？」

索塔看了那蝙蝠一眼，道「我乃帝国骑士长，怎么可以变成魔族那种邪恶的存在呢？」

蝙蝠疑惑地歪了歪脑袋，道「是谁规定魔族就是邪恶的呢？主上，难道您认为蕾娜大人也是邪恶的吗？」

「蕾娜当然不是…」索塔直接回答道，随后目光又有些失落地道，「她是人们爱戴的好公主，可是为什么要…」

「蕾娜大人是主上您作为骑士应该誓死效忠守护的人吧？那么如果您不能坚定信念遵从蕾娜大人…」那蝙蝠的两颗红眼珠子盯着索塔，「那您怎么还配当一个骑士呢？」

索塔闻言愣在了原地，他抬头看着蝙蝠，呼吸有些急促「我确实应该听从蕾娜的要求…可是…」

蝙蝠对着在苦苦挣扎的索塔摇了摇头，道「属下认为，我们魔族的力量既然能够为您所用，那自然是蕾娜大人对您的信任，您用来干什么那是您的自由，行善或者行恶都是您个人的想法，何必想那么多呢？」

「我…！」索塔闻言咬了咬嘴唇，拳头握得关节发白，他低头看着腹部的魔纹，最终拳头松了开来。

「吱吱！吱吱！」一阵轻微的尖锐叫声想起，无数蝙蝠从索塔的魔纹中涌出，它们停在了房间的天花板上，静静地等候着索塔的命令。

索塔腹部的魔纹恢复了静态，他有些颓然地坐在了床上，抬头看了一眼那些蝙蝠，道「你们，监控着这艘船的动静，大海上的情况也要注意，有什么异样，报告给我。」

「是。」那些蝙蝠说罢便化作了一团团细微的黑烟，从木板的各个缝隙钻了出去，片刻之后，整个房间就只剩下索塔一个人了。

索塔脸色有些发白，他嗫嚅着嘴唇，坐在床上，心里是一阵颤抖。一开始召唤一只蝙蝠，索塔还没感觉什么，方才召唤蝙蝠群时，索塔便是感觉到一种狂喜，一种掌控着力量的欢悦感充斥着全身，他能够清楚地感觉到，这不过是蕾娜赋予他魔纹力量里的沧海一粟。

低头看着自己的右手掌心，索塔叹着气喃喃道「蕾娜…你真的要我变成那种邪恶丑陋的生物么？」

——————————————

第五章   海盗危机

索塔在床上一夜未睡，虽然自己使用了魔纹的力量后感觉超然，但一想到自己会因此化为魔族，心里就经不住地后怕，可又想到那蝙蝠的话，自己的命本来就是属于蕾娜的，身为孤儿的自己如果没有被蕾娜选中成为陪玩者，恐怕自己早就死在街头了。

「如果是蕾娜的要求的话，那我变成魔族也没关系吧…」索塔惨然地自言自语道，突然他的精神一震，虽然有些不习惯，但索塔知道，那是自己的使魔蝙蝠在呼唤自己。

「怎么了？」运用精神力锁定呼唤自己的那只蝙蝠，索塔将疑问通过与使魔的灵魂连接传了过去。

「主人，海上有一艘大船正向您的船前进，现在雾色太浓，请连接属下的视野，属下如今在那艘船上。」连接的另一头传来了回应。

索塔闻言闭上了眼睛，意念悄然发动，一瞬间，索塔虽然闭着眼，可却能将眼前的景象看得清清楚楚——只见眼前的甲板上站满了人，他们大多检查着手里的武器，在他们后边的桅杆上，一张黑色的骷髅头大帆正背风而立！

「海盗！」索塔脸色难看地吐出了两个字，然后睁开了眼，视野回到房间中，他一把推开门，就要出门去警告船上的其他人。

可当他出了房门，才发现一件诡异的事情，整艘船都太过安静了，索塔一直从自己船舱跑到甲板，都没有见到一个人。

「情况不对…！使魔！」索塔立刻联系上自己那成千上万的蝙蝠，从他们的视野里，索塔看到整艘船的乘客和水手，此刻居然都在熟睡之中，除了自己之外，竟是没有一人清醒的。就连那老船长，也不知道为何趴在桌子前，一动不动。

「大叔！有海盗来了！快醒醒…！」快步跑到船长的房间，索塔推了推趴在桌子上的船长，结果那庞大的身躯居然没有丝毫抵抗，一下子就被推倒在了地上，索塔低头一看，脸色顿时大变——那船长仰天躺在地上，嘴中挂着一道已经凝固了的血痕。

「使魔！」索塔愤怒的情绪在灵魂连接里传播，一瞬间所有的蝙蝠都聚集到了船长室，它们惊恐地看着索塔，紧紧地抱作了一团。

「我不是说了！一有异样就告诉我吗？！」索塔冷冷地指着地上船长的尸体，「这是怎么回事？！他怎么会死了？！」

众蝙蝠望向那船长的尸体，一股不安、恐惧的情绪从灵魂连接里传来，索塔冷哼一声，道「魔族，果然靠不住啊。」

听了索塔这番话，一股颓然的情绪从灵魂连接里传来，众蝙蝠们都耷拉着身体，无精打采地吊在天花板上。

「吱吱！」

就在索塔准备把蝙蝠们都收回魔纹里时，那蝙蝠群突然躁动了起来，它们突然一拥而上，朝着索塔扑了过来，与此同时灵魂连接里传来「小心」的声音。

猛然转身，索塔看到一点寒芒已到眼前，还来不及去抵挡，索塔只觉得胸口一闷，整个人被击退了好几步。

艰难地稳住了身体，索塔抬头看着前方，方才自己站着的位置上，一个女子正站在那里，裹着一张黑色斗篷，看不清楚脸庞，她甩了甩手中的银光，几个蝙蝠的尸体被甩到了一旁。

看到蝙蝠的尸体，索塔这才惊觉，低头看去，只见还有几只蝙蝠死死地抓着自己的皮衣，整个肚皮已被洞穿，却依旧抱成一团挡在索塔胸前。此刻和蝙蝠们的灵魂连接里，满是悲伤的情绪。

「没想到这艘平民的商船上，还会有术士的存在…」那名女子晃了晃手里的匕首，声音充满了讥讽，「难怪船里饮用水的毒毒不死你。」

「你下了毒？！」索塔目光一紧，难怪蝙蝠们没发现异常，想必是这女人在上船时便在饮用水里下了毒。后边才被召唤的蝙蝠们，自然是不知道发生了什么。

心里一阵愧疚涌起，索塔将胸前的蝙蝠尸体一抹，它们便化作了能量钻进了索塔的腹部，索塔盯着那名女子，眼里已经满是怒火。

索塔对着空气一握，一把银色的大剑悄然出现在他右手上，他深吸了一口气，左手也握住了剑柄，冷冷地道「看来你是和那群海盗说同伙了？」

那女子看到索塔凭空掏出来的大剑也是一愣，有些惊讶地道「你是骑士？这怎么可能？骑士怎么会有使魔？」

容不得那女子想明白，索塔便已经动手了，本来他能当上帝国骑士长，很大一部分原因就是他的杀伐果断，对于拉克夫的命令，就算是同龄人的皇子，他也曾斩杀过。

女子一看索塔瞬间便攻到了面前，速度之快让她来不及躲闪，只能用手中匕首硬接，银色大剑猛然劈下，索塔从小就锻炼的力量，又怎么会是那小匕首能够接得住的，接触的瞬间那女子惨叫了一声，银色大剑只是顿了瞬间，便直接砍入了地板。

再次抬起大剑一扫，索塔那少年的身躯挥舞起这把银色大剑起来如同手中无物，剑招闪光般挥出，那女子来不及叫唤，便已经身首异地了。

瞥了一眼女刺客的尸体，索塔将房门关上，走到墙边伏听，便听到了船长房间外面传来窸窸窣窣的声音，看来海盗们是已经上船了。

索塔默默地叹了口气，这才出发第一天，就遇到了这样的倒霉事，外面的海盗人数众多，打起来索塔不是没信心把他们都杀了，就是怕有的海盗会偷袭，暗中放箭什么的，索塔就应付不过来了。

「主人…」

此时灵魂连接突然传来蝙蝠的声音，索塔愣了愣，然后愧疚地道「抱歉，我错怪你们了。」

「不必道歉，我们使魔的任务就是听从您的命令，所以您怎么样对于我们而言都是正确的。」灵魂连接的另一头回应道，「主人，现在您身处险境，我们除了为您监控敌人的动向外没办法帮您，我们建议您再召唤一个强大的使魔来协助您作战。」

「再召唤一个…？」索塔一手拉起自己的衣摆，看着自己腹部的魔纹道，「我可以随意召唤使魔？」

「并不是这样的，召唤使魔除了要消耗大量的魔纹力量外，召唤而来的使魔也是得有物质凭依的，召唤出来的使魔是根据您使用呃物质凭依而定，因为蕾娜大人的本体血脉蕴含我等血蝠的气息，所以您第一次召唤出来的就是我等血蝠。」

索塔闻言一愣，道「那我现在也没有可以召唤魔族的凭依物呀，我的魔纹能量还能召唤出来使魔吗？」

「那具尸体可以。」蝙蝠说道。

尸体？索塔低头看向房门旁那女刺客的尸体，有些抵触地道「你是说，用人的尸体也可以召唤魔族？」

「主人您应该知道…」血蝠的声音有了一丝笑意，「我们魔族，最喜欢的就是人类的血肉和它们的灵魂了。活祭品呃灵魂可以召唤出强大的使魔，眼前就只有主人您一个活人，自然只能用血肉来召唤次等的魔物了。」

「那我干嘛不能献上我的灵魂呀？」索塔自嘲地问道。他一想到自己居然要靠这股邪恶的力量求生，心里就有些破罐子破摔的感觉了，此时只是随便开玩笑地一说，却不想灵魂连接那头的血蝠顿时惊慌了起来。

「主人，您万万不可以用自己的灵魂去进行召唤呀！」血蝠紧张的情绪在灵魂连接里蔓延。

索塔感受到血蝠的慌张，顿时也是好奇了起来，道「为什么呀？」

「您的灵魂已经是属于蕾娜大人的了，如果您用自己的灵魂去召唤，那感应到您灵魂中蕾娜大人那至高无上气息而来的，是超脱这个世界的存在，那种存在的出现会带来的后果，是我们也不敢想的。」血蝠紧张地道。

「蕾娜至高无上？她在你们魔物里难道也是公主吗？」索塔惨笑地走到了女刺客的尸体前蹲下，「要怎么做？」

「摸着那具尸体，驱动魔纹的力量就是了。」血蝠没有回答关于蕾娜身份的问话，而是直接避开了。

索塔照着血蝠所说的去做，忍着恶心的感觉，右手按在了女刺客的胸口上，闭上眼睛开始驱动腹部那魔纹的力量。

「唔…」一股灼热感从腹部升起，索塔有种触电一般的感觉席卷了全身，他只感觉到一股强大的气息开始从自己体内聚集，睁开眼，索塔看到那女刺客的尸体被自己魔纹喷涌而出的一股白色浓雾所包裹着，那具没了生机的躯壳，竟开始蠕动了起来。

「咦？」灵魂连接里传来一阵疑惑的声音，那只血蝠从魔纹里飞出，落在索塔的肩膀上，有些疑惑地喃喃道「主人的灵魂气息怎么是白色的？正常人类不应该都是黑色的吗？」

索塔倒是没工夫去在意血蝠的话，他此刻脑子被一股热流充斥着，他不知道怎么回事，感觉有一股不属于他的强大力量在体内流动着，在他意识恍惚时，他的坚挺已经不自觉第冲破了衣物的束缚，那魔纹此刻突然暴增蔓延，一瞬间就遍布了索塔全身上下的每一条血管，粉色的液体在索塔的血管里沿着魔纹流动。

「撕拉！」又一声衣物被撕裂的声音响起，一条细长的恶魔尾巴从索塔尾椎处破衣而出，它如同有生命一般盘上了已经膨胀得如同木棒般大小的生殖器，尖锐的尾尖一下子扎进了坚挺中间的黑色小洞。

「唔啊！！！」

索塔不由自主地发出一声舒爽的呻吟，魔纹在瞬间粉光大放，完全不可理喻的精华洪流从索塔生殖器里喷涌出去，那些精华包裹住了女刺客的尸体，有生命一般凝聚成了一个人型躯体，那精华人型成型缓缓地走向索塔，一根粉色的肉鞭从白色精华中突出，直接扎进了索塔的肚脐眼内，随后整个肉鞭一圈一圈地鼓动着，像是有什么东西在从索塔的肚脐眼被吸收了一般，随口那肉鞭从白色精华中断开，如同蛇一般，整条钻进了索塔的肚脐内不见了。索塔闷哼了一声，魔纹瞬间恢复了原样，他本人也翻了白眼，昏迷了过去。

血蝠王在整个过程一句话没说，当索塔昏迷了过去后，他才飞到索塔那已经回复正常的生殖器前，张开嘴巴将两根利齿刺入了索塔的睾丸，一边痴狂地汲取着精华，一边下令道「吾主的新仆人哟，汝应吾主的召唤而来，以吾主之名，杀光外面企图伤害吾主之人吧。」

那白色精华包裹着的尸体，此刻已经化为实在的肉体，那是一个人型的生物，有着人类女性的性感身材，嫩黑的皮肤下，双腿却是透明的无色软体组织，她的上半身赫然是一名美女，下半身却是蠕动的中空软体组织。

血蝠王一边贪婪地汲取着索塔的精华，一边在暗暗地为索塔召唤出来的这个魔物而吃惊。整个仪式过程是怎么样的血蝠王很清楚，因为蕾娜大人的种族关系，要使用其赐予的魔纹，就必须以男性精华来作为能源，看到索塔可以喷出远超越于正常人类雄性的精华，血蝠王也就明白了很多——蕾娜大人恐怕是要把这个人类当成未来的魔族之王来培养了。而明白了这一点的血蝠王，此刻所做的也是因为这一点:汲取未来魔族之王的精华，能够让他的实力大增，并且与索塔的联系更深，代价是灵魂的共生，对王者奉献出自己的绝对忠诚和灵魂于魔族来说，是至高的荣耀，此时索塔还没明白过来这事，血蝠王当然要先下手为强了。

吸收了大量的精华后，看着依旧饱满的睾丸，血蝠王不舍地松开了口，他爬到了索塔腹部的魔纹上，抬头看着那个在门口待命的魔物，道「魅惑史莱姆女王，我以吾主使魔之首血蝠王的名义，命令你去将这两艘船上的人全部杀光，雄性精华要全部榨干，回来交给主人吸收！」

这个半人半史莱姆的怪物，正是魔界里排的上名号的魅惑史莱姆女王，她在魔界本来就因为其强大的汲取能力和极强的再生能力而占据了一席王地，此时作为索塔的使魔，她也是丝毫不敢怠慢，收到血蝠王这个首位使魔的代行命令后，她点了点头，双手一推，整个房门连带墙壁就那么被轰开了。此时船的甲板上站着许多海盗，他们一瞬间就转向了这边，看到了屹立在房间内的魅惑史莱姆女王。

魅惑史莱姆女王缓缓地向前蠕动着，与此同时她那人脸上露出一个微笑，眼睛陡然变成粉红色，那些看向魅惑史莱姆女王的海盗们只觉得眼前一亮，然后手中的武器悄然落地，他们也露出了色眯眯的笑容，缓缓地朝着魅惑史莱姆女王走去。

血蝠王看着那些已经被魅惑住了的海盗，开心地站在索塔的小腹上，同化着体内的精华…

————————————————

第六章   接受现状

当索塔醒来时，他只感觉自己全身的力气都消失得荡然无存了一般，他痛苦地呻吟了一声，这时一个力量从背后将自己扶起，他睁开眼睛，只见一双红色的眼珠子挂在一张老鼠一般的脸上，那张脸居然和自己的脑袋差不多大，吓得索塔惊呼了一声，想要后退却又没有力气。

「主人，别怕！我是您的首位使魔，血蝠王！」那大蝙蝠居然开口说出了人言，索塔一听这就是血蝠王，当即调动了一下灵魂连接，果然眼前的就是他的使魔，血蝠王。

「这是怎么回事…你怎么变得那么大？」索塔虚弱地问道，他环顾了一下四周，立刻就发现了魅惑史莱姆女王，此时它正站在甲板中央，一个接一个的男性海盗缓缓地走向它的身体，在触碰到那蠕动的软体组织时被魅惑史莱姆女王一把抱住，竟整个人都被塞进了那软体之中，随后只是片刻，那些海盗身上的衣物都被融化了，软体之中一根肉鞭从魅惑史莱姆女王上半身探出，一把裹住了被囚禁在软体内的海盗的生殖器，那海盗突然猛地一挣扎，一团浓郁的精华喷涌出去，被肉鞭吸收到了魅惑史莱姆女王软体内的一个囊泡里储存了起来，然后被榨干了的海盗被软体甩出，便轮到下一个猎物的进入。女性的海盗就没那么多事情了，当魅惑史莱姆女王发现女性海盗时，她只是一抬手，一根触手便以飞速甩出，女海盗们来不及反应，一下子就被抽成了肉泥。

索塔看着眼前这番邪恶的场景，脸色已是一阵发白，因为他通过感应发现，那个正在进行邪恶行为的魔物，竟和自己有着灵魂连接。

「那就是…我召唤出来的使魔？！」索塔难以置信地看着魅惑史莱姆女王道。

「是的。」血蝠王咧着嘴，两颗尖牙在索塔脸前晃动着，「她是魅惑史莱姆女王，魔界中实力也算强劲的存在，如今效忠于主上您了。」

索塔脸色难看地吞了吞唾液，看着魅惑史莱姆女王道「血蝠王，他这是在做什么？我能让她停下吗？」

「主人的命令，她当然会执行。」血蝠王回答道，「只不过魅惑史莱姆女王如今正在为主人您榨出那些海盗的精华，让她停下将不利于您稍后的恢复。」

「什…什么意思？」索塔闻言一愣，不能明白血蝠王说的话。

血蝠王刚要解释，一个黑影便笼罩住了索塔，索塔抬起头，看到魅惑史莱姆女王已经来到了自己眼前，那庞大的身躯微微鞠躬，一个充满魅惑的声音从那红唇中吐出「主人，属下已经为您杀死了所有的海盗，他们的精华也已经收集完毕，主人是否现在就要将其吸收呢？」

「吸，吸收？什么意思？」索塔看了看魅惑史莱姆女王，又看了看血蝠王，一脸的茫然。

血蝠王见状，便开口道「主人，您为了召唤魅惑史莱姆女王，已经将魔纹内的能量耗尽，甚至消耗了部分您的生命力，此时若不补充，您不但没办法恢复行动能力，恐怕还会有损您的寿命呀。」

索塔闻言一怔，木然道「你的意思是，要我…吸收…那些…精液？」

血蝠王点了点头，魅惑史莱姆女王更是一脸兴奋地看着索塔。

「我不要！太恶心了！」要不是身体一点力气都没有，索塔估计会跳起来就跑，他瞪着血蝠王道「我魔纹的能量干嘛要从这种恶心的东西里获取啊？」

「因为主人您的魔纹是至高无上的淫纹呀，在人类的欲望中，性欲是魔族最大的力量根源，而主人您又是魅魔女王血脉所赐的魔纹，能量只能从男性精华中获取。」魅惑史莱姆女王替血蝠王解答道，她打量着索塔的身体，眼里满是欲望，「请让属下将力量为您入体吧，主人。」

「我…！」这个意思就是说，蕾娜是魅魔？还是女王？一系列的信息让索塔有些意识模糊，眼看着又要昏迷过去了。

血蝠王见状，对着魅惑史莱姆女王使了个眼色，然后将索塔抱起来递给魅惑史莱姆女王，后者迟疑了片刻，然后伸手抱住了索塔的身体。

「啊呀，你…你要干什么？」等索塔反应过来时，他的下半身已经被软体吞了进入，本来就破开了的裤子完全被溶解，索塔有些慌乱地想要挣脱，却突然被一对丰乳堵住了脑袋。

「唔…呼啊…」

呼吸有些困难的索塔只能反手抱住魅惑史莱姆女王那婀娜多姿的上半身，后者露出一个笑容，双手抚摸着索塔的背，索塔从那对丰乳中抬起头来，努力地呼吸着空气，眼睛看着魅惑史莱姆女王的美貌，瞳孔缓缓地变成了粉色。

腹部的三道魔纹瞬间发出粉光，索塔的生殖器在软体的包裹蠕动下膨胀了起来，那些软体活生生地挤来了索塔肉棒的洞口，弄出一个细棒的通道，一根肉鞭突然刺出，一下子扎进了索塔的尿道内。

「唔喔喔喔！！！」索塔发出一阵狂乱的呻吟声，他的双手死死第抓着魅惑史莱姆女王的胸部，整个身体蹦紧得普通一块钢板。

又是一条肉鞭从背后探出，它扎进了索塔的屁股，沿着肠道找到了某个硬实的奇怪，每触碰一次，索塔就会瞪着眼睛怒吼一声，下体不自觉地往前抽插一次，这时那些储存在魅惑史莱姆女王囊泡里的精华便趁机从前方注入，索塔的嘴巴大大地张着，他狂乱地甩着脑袋挣扎着，魅惑史莱姆女王却是紧紧地抱着他，看着自己囊泡里的精液一股一股地注入索塔体内，那越来越明亮的魔纹粉光让她和血蝠王都露出了笑容。

终于，在索塔最后的一声呜咽中，所有的精液都已经进入了索塔的身体，腹部的魔纹发出耀眼的粉光，片刻之内，索塔的生殖器恢复了原状，生机勃勃地坚挺着，只不过没有了仪式时的那种超人尺寸。

索塔眼神迷离地喘着气，在刚刚那番极致的快感中，他被迫保持绝对的清醒，此时脑海里的意志已经渐渐接受了现实，他抱着魅惑史莱姆女王的腰，有些疲惫地道「扶我去休息，掌握好船的方向，继续朝着麦酒湾前进。」

「遵命！」两个使魔恭敬地点头道，魅惑史莱姆女王将索塔放入了自己的软体之内，用软体包裹着索塔，微微蠕动帮助索塔活化肌肉。

血蝠王站在一边，看着闭目养神的索塔，能够明显感受到索塔心境发生了变化的他笑着问道「主人，您是不是不再那么排斥使用魔纹了？」

索塔闻言睁开眼，他瞥了血蝠王一眼，却是没有回答，而是对着魅惑史莱姆女王道「从今天开始，你就叫蒙娜丽莎了。」

魅惑史莱姆女王一愣，随即惊喜地道「多谢主人赐名！」

血蝠王闻言也是一惊，道「主人，这对魔物进行赐名，可是重大事件呀，着固然会强化我们魔物，可那会消耗您的生命力的。」

索塔当然感觉到自己体内的生命力猛然消失了许多，不过即使是这样，他也感觉体内的生命力比之前强盛得太多了。看来那些海盗的精华带给他的生命力，是在太多了。

「布鲁斯，你的话太多了。」索塔又突出一个名字，再次感受到生命力消失了一些，他闭上了眼睛，缓缓地道「既然我注定要成为魔族，那我干嘛还那么拘谨呢？今后你们好好给我解释魔族的行事风格，我要研究一下。」

得到了名字的血蝠王和魅惑史莱姆女王恭敬地回应道「属下定当知无不言！」

「嗯…」索塔点了点头，心想到:反正自己都已经染指了那些邪恶的力量，从被蕾娜借着交合的事魅惑自己接受魔纹开始，自己就注定要成为魔族了吧？既然如此，索塔又不是那种死脑筋的人，从小时候就跟在拉克夫和蕾娜身边，见识了太多尔虞我诈的人之后，索塔反而觉得那舍身为自己挡下攻击的魔族更为让人容易接受一些。

魔族渴望欲望、力量、灵魂，这样的目的实在是太单纯，在索塔看来，他们都是可以被掌控的。

轻轻地通过灵魂连接向蒙娜丽莎传递命令，索塔在软体之中的双腿被软体打开，生殖器被紧紧地包裹着，柔软的组织开始律动，索塔享受地躺在蒙娜丽莎的软体之中，在快感中放开了地呻吟着。

在无人的茫茫大海上，帝国的骑士长终于接受并理解了自己的命运，在欢乐的呻吟声中，布鲁斯和蒙娜丽莎低垂着脑袋，恭敬地看着索塔喷出的精华，蒙娜丽莎遵从命令，将这些精华吸收并分享给布鲁。

索塔这么做不为别的，只因为自己体内的生命力实在是太强盛了，有些不习惯。而曾经懵懂的自己，在和蕾娜交合之后其实就已经有点沉迷这种性爱的快感之中，如今可以放开了享受，索塔自然便不会错过了。

————————————