首先感谢金主大大的支撑~

本文为带有H的剧情向小说，里面出现的人设，以及剧情，均为金主大人的约稿内容

最后还是欢迎加QQ962459651咨询约稿~

——————————————

闪金镇，这是一个位于巴隆帝国边界上的小镇子，这里既没有什么旅游产业，也不是交通枢纽要到。以前据说这附近有一座金库，前来淘金的人们汇聚在一起，在这里生活，挖矿，构建出了这里，而如今金脉已经枯竭的现在，它早已失去昔日的辉煌，完全变成了一个以农耕为主的乡下小镇。

然而就是这么一个没有了价值的地方，平时只有三三两两农夫出没的小镇子，最近出现了不少生面孔。

闪金镇的酒馆，也是这里唯一的一个酒馆中，原本只有农夫忙碌一天后才会来喝上两杯酒的这里，汇聚了许多来自各地的家伙。

人类、兽人、半兽人、精灵、矮人……一些平时根本不会出现在人类城市中的种族，竟然也都出现在了这里，镇上的一群小孩子纷纷跑来围在酒馆的窗户外，如同观赏着动物园中的动物一般，好奇地看着里面。

因为这些他们一辈子可能都看不见的种族，竟都汇聚在了这里。

“去！去！看什么看，小孩子给我滚一边去！”

一个坐在酒馆窗户旁边的绿皮兽人不耐烦地摆手驱赶着窗外那些好奇的小家伙们，自从进了人类的领地之后，就经常出现这样的场景，像看稀奇的玩意一样看着他，实在是让他不厌其烦。

兽人的手中拿着大罐小麦酒，这灌对人类来说可以喝倒二、三个大汉的量在兽人手中，显得就和一个小杯子一样袖珍，他的周围则同时还围坐着其他几个与他相同的兽人，他们庞大的身躯让本就不大的桌子，显得异常拥挤。

“嘿，兽人就是兽人，总是这么粗鲁，还与小孩子较劲。”

声音从旁边另一桌传来，与个个无比粗壮高大，面目狰狞的兽人相比，坐在这一桌的客人一个二个全是俊男美女，其中甚至还有一两个看上去瓷娃娃一般可爱的小孩子。他们身上散发着自然的气息，让人不禁为之倾倒，他们的衣着也几乎都是用高等的丝绸制成，并且他们都有着一个共同特点，就是有着一对细长的耳朵。

“你们这群精灵！是想挑起斗争吗？！我们奥克佣兵团可不会怕你！”

兽人的大手猛地拍在桌子上，让老旧的木桌发出随时都可能坏掉的‘嘎吱’声，力量之大，连酒馆的地面都随之一震。

“所以我说你们这些兽人太粗鲁了啊，整天脑子中除了战斗就还是战斗。”

“你找碴是不是！”

叫做奥克佣兵团的这伙兽人都被精灵的话激怒，各个怒目圆睁，兽人本就是暴脾气的种族，更何况挑拨他们的还是一直看不顺眼的精灵，这让他们还怎么忍！各个从旁边操起了自己的武器，那全是有一人多高的巨斧、巨锤，彪悍的气场瞬间从他们身上散发出来。

“客人，客人，有话好好说，这酒馆里还有其他客人在呢……”

酒馆的老板赶忙跑过来劝架，他这小酒馆可经不起这些五大三粗的家伙折腾，要是动起手来，岂不是要把他酒馆给拆了？

可酒馆的老板就是一个普通人，比起这些一个个身上肌肉隆起，三、四米高的大家伙，显得是那么的渺小，根本没被这些兽人放在眼中。

“两位异乡来的客人，怎么说这里也是我们人类的地盘，胡乱闹事，怕是不太好吧。”

就在这剑拔弩张之际，又有一个人插了进来，这次说话的倒是一个正常的男性人类，穿着皮甲，身上披着斗篷，能看见被斗篷遮挡的阴影处，皮甲上别有弩失，小刀一类的道具。

这个男人的体型比不上兽人，但从他身上释放出来的气息，压迫感竟然一点也不比兽人要弱。

“奥克佣兵团我有所耳闻，据说里面由起码是凶级级别强者组成的兽人佣兵团，那边的精灵，看你们胸口的纹章，应该是紫罗兰战团的人吧。大家来到这里，想必都是为了‘那个’而来的，在那个东西真正被找到之前，我们何必在这里大打出手，给普通人带来不便呢，你们说是不是？”

“你他妈少在这里劝架，还不是这群精灵先挑拨我们，要是不出这口气，我们兽人的脸面往哪里……”

兽人的声音突然顿住，准确的来说，整个酒馆内一瞬间变得鸦雀无声。他们的目光齐刷刷地全部看向了一个地方，酒馆的门外，因为不管实力强还是不强的人，都感觉到从门外传来了一股让人颤栗的气息。

这股气息让空去变得犹如液体一般粘稠，如同一只扼住了他们喉咙的手，使得他们无法再发出声音。一个个汗毛竖起，警惕地看着门外。

‘叮铃~’

酒馆的门扉被从外面推开，两个一看就还是小孩子，个子矮小的小家伙一前一后从外面进入到了酒馆之中。

‘哗啦……哗啦……’

伴随着他们进来的，还有铁链在地上拖动的声音。

这推门进入酒馆的两个正太，走在前面那个，看上去与普通的小孩子差不多，大概十一、二岁的样子，一米五的身高，褐色的小麦色皮肤，黑色瞳孔和同样是黑色的一头短发。身上穿着简单朴素的麻布衣服，赤着双脚，只有脚踝上带着一对银色的，上面刻有符文的秘银制脚环。

而铁链的声音，则是从跟在他身后的那另一个正太身上发出。与前面那个不同，这个正太完全是一副奴隶打扮，不，比奴隶还要严格过分！

他的身上一丝不挂，衣服、鞋子，全都没有，就这样赤身裸体地跟在后面，不管是胸口的两点粉红乳头，还是两腿间私处的肉棒，都被看得一清二楚。

他的双腿和双手，都被写满密密麻麻咒文的秘银制镣铐束缚住，在镣铐的中间，还连接着铁链，限制了他每一步跨出的距离。双手也只能背在身后并拢，没有太大的可活动范围，在他的手上，有着一个和镣铐完全一体化的秘银圆球，将他的手掌给包裹住，不露出一根手指头。

这个正太长什么模样，没人清楚，因为他的脑袋也被一个不透光的头套给包裹，不管是五官还是面庞，不管是美是丑，或是怪物，都看不出一点特征，不过在场的所有人大概更相信在头套之下是一个可怕的存在，毕竟能散发出如此令人胆怯的气息。

他脖子上也有着与手腕、脚腕上相同材质的秘银环，或者说秘银这种东西在他身上随处可见，因为在他的胸口乳头上，也被套进去了秘银的乳环。

他微微勃起的肉棒内，马眼中插着狰狞的秘银棒，并用铁环固定住，他的后穴中，也被塞入了同样秘银做成的肛塞，留下一小头露在屁股外面。

微黑的皮肤上，暗红色的纹路刻印在他的皮肤上，从脖子到胸口，从胸口到肚脐，从肚脐到大腿，最后直至脚尖，都有着这样的咒文在。

“老板。”

面对周围其他人眼中各种复杂的目光，虽然不知道后面被包住头的正太是什么表情，但走在前面那个正太倒是一脸平静，像是已经见惯了这种事情。

走到柜台前，那个看上去至少像个正常人的正太敲了敲木桌，被眼前画面冲击到的老板这才回过神来，一脸胆怯地跑到柜台前。

“这、这位……客人？你……呃，你想要些什么？”

“我要一个双人间。”

“这个……这个……”老板的脸上颇有些为难，他紧张地看了看在眼前这位少年身后那个散发着诡异气息的‘奴隶’，这才继续对正太说道：“你看我们最近来了很多客人，酒店早就已经……住满了……”

“没有房间的话，马厩或者仓库也行，我们只想要一个能歇息一下的地方。”

“这……”

“老板，我订的房间，让一个给这位小兄弟他们吧。”

就在酒馆的老板不知道该如何向面前这个奇怪的客人解释的时候，之前劝架的那个男人突然对酒馆老板说道。

领头那个正太回头看了这个男人一样，他也对正太抛出友善的笑容。

“既然那位先生都这么说了……给，这是房间的钥匙，就在二楼走廊的尽头……”

酒馆老板递给正太一把黄铜钥匙，并用手帮他指了下大致的方向，就再也受不了酒馆中弥漫着的让他呼吸困难的压迫感，赶忙跑进了后台。

“你叫什么名字?”

正太将钥匙攥在手中，对刚才让出房间的男人问道。

“亚森·鲁邦，你就叫我鲁邦也可以，我是个赏金猎人。”

“赏金猎人啊……”听见赏金猎人这个名词，正太的眼中流露出一丝怀念的神色：“总之，谢谢了，我会记住你的。”

说罢，正太便带着他身后的‘奴隶’上了楼。

直到那个正太带着他的‘奴隶’离开，酒馆内才‘轰’地爆发开各种讨论的声音。

“没想到，那些家伙也来这里了！看来消息没错，只是……如果那些家伙也参与进来的话，这次行动会不会太危险了？”

“哼！比力量，我们兽人不会输给任何家伙！哪怕是那些诅咒之子！”

“看见那个奴隶身上的道具了吗……全是秘银制作的东西。我曾经也学习过一些关于咒文刻印的知识，那些秘银道具上的咒文，全都只有抑制力量的作用！还有那个奴隶身上的纹路，据说是象征着不洁的图案……”

不管酒馆大厅中的人讨论得有多激烈，都与已经回到了房间中的蓝俊博无关了。

蓝俊博，是那个看似正常的黑发正太的名字，他身后跟着他的另一个奴隶样子，被各种道具束缚住全身每一个关节的正太，则是叫蓝宇风。

“饿了没有？我先给你把头套取下来吧。”

蓝俊博解开蓝宇风脖子上的一个纽扣，接着帮他拉开在头套后脑勺上的拉链。随着头套的上的拉链被一点点拉开，一根根在灯光下发着光的银色发丝从拉链的缝隙中窜了出来。

一头有些杂乱的银色齐耳碎发，能看出这一头秀发偶尔还是有被打理，但明显帮他打理的人水平并不怎么样，也就是胡乱将头发剪短就行的程度。

拉链被拉到头顶，蓝宇风头上套着的头套也被蓝俊博顺势取下……然而就在这头套之下，竟然也有着道具被戴在蓝宇风的头上。

一块灰黑色的粗制麻布，被蒙在了蓝宇风的眼前。黑色麻布在蓝宇风的头上缠绕了好几圈之多，就像是不想给他看见哪怕一丝的光亮，进入到他的眼睛之中。

灰黑色麻布上，在蓝宇风眼睛的那个位置，还用一种会随着灯光而变化颜色的染料，画上去了一个像是被关在铁笼中的眼睛涂案，显然也是一种有着强大力量的咒文，很明显这张蒙着蓝宇风眼睛用的粗制麻布，也是用来封印着什么的道具。

不止是眼睛被蒙上，蓝宇风的双耳中，也被塞着由秘银打造，并刻印上了咒文的的耳塞，从而隔绝声波的传播，让他无法听见声音。

他的口中，同样含着一颗秘银的口球，口球被固定在他的嘴上含住，并有两根皮带一左一右绕过他的脸在脖子后面用暗扣扣在一起，防止口球脱落。

如果有其他人在这里看见蓝宇风身上戴着的这么多道具，也一定会不禁发出感叹，到底是怎样的可怕存在，才会需要用如此彻底的方法，通过捂住眼鼻口耳来隔绝他的五感，通过镣铐和身上的咒文来束缚他的四肢，通过乳环和肛塞、尿道棒来堵住他的丹田（中丹田在胸口，下丹田在下腹部，又叫藏精纳气之所，也就是肾脏和前列腺的位置），从而封印他的力量。

这么个小小的身体之中，真的会存在有需要如此严谨对待的力量么。

答案是还真的有，之前在酒馆中的时候，就已经有人认出来了蓝宇风的身份，他并不是单纯的人类，而是名为诅咒之子的，未知而又神奇的东西。

关于诅咒之子的记录和资料，在这个世界上记载地极少极少，没人知道他们到底来自哪里，出现在这个世界的目的又是什么，但无一例外的是，伴随着诅咒之子的出现，必定会有两种东西存在，一种是给人们带来厄运和灾厄的诅咒，另一种，是灾难。

诅咒之子们的外形并不之局限于人类的样子，精灵、矮人、兽人、人类，甚至仿生人，机器人外形的诅咒之子也是存在的，但他们都遵循着同一种规则，那就是一定是那个种族幼儿的模样。

而这些诅咒之子幼小的身体之中，每一个都蕴含着强大的，几乎灾难性的力量。他们的出现，足以将整个城市，乃至一个国家都完全摧毁。

所以人们将这种可怕的生物，叫做带来诅咒的孩子，也即是诅咒之子。

当然，其实人们对诅咒之子的了解大多来自于传说或者各种文献之中，所以往往会出现种种误会，只有真正接触过诅咒之子的人才知道根本不是这样。比如作为诅咒之子，蓝宇风‘主人’的蓝俊博就知道，那些什么能够摧毁整个城市，乃至国家的说法，全都是谣言罢了，根本就是道听途说，是对诅咒之子的不了解。

而事实就是……如果诅咒之子造成的破坏力真有那么小就好了！诅咒之子真正的力量比那些谣言中的说法还要更加可怕，更强大！至少蓝宇风是这样！

所以蓝俊博才对蓝宇风如此谨慎，给他身上任何能戴上道具的地方，都戴上了能封印力量的道具，就是怕万一蓝宇风的力量不小心泄露出来……哪怕只是一点，那也是堪比自然灾害，甚至还要更严重的后果。

至于为何蓝俊博要将如此危险的诅咒之子带在自己身边，那还得从更早以前说起……那段回忆限制蓝俊博现在并不想回想起来。

当然，这些事情只会发生在蓝宇风身上的封印全都被解开的情况下。蓝宇风只有在力量全部被释放出来的时候，才会失去意识，发狂地无差别攻击周围，而其他时候，他其实就只是一个有些内向的小孩子。

“我给你喂食的时候，千万不能说一个字，一个音节也不行，听见了吗。”

“……”

“嗯，明白就好，你是想直接吃，还是合着一点其他的食物吃下去？”

“……”

“好吧，我去给你买一份面包……嗯？又怎么了？……不会把你一个人丢在这里的，我就在门口叫下面的老板拿上来。”

房间内出现诡异的一幕，看上去就像是蓝俊博在一个人自言自语，毕竟蓝宇风的嘴都已经完全被堵上，也根本说不出话来。

而实际上为了在无法说话的情况下方便与蓝俊博沟通，蓝宇风一直都是在用一种名为念话（心灵沟通）的能力，将自己所想的东西，通过念话把信息直接传输到蓝俊博的脑海中。

这是蓝宇风的能力之一，或者说根本算不上能力，因为作为诅咒之子的他精神力太过强大，哪怕被封印住，利用仅剩的一点精神力使用这种‘简单’的技巧对他来说也是轻而易举。

蓝俊博要的面包很快就被酒店里的侍者端了上来，这是一片很常见的黑面包，这是一种混合了小麦粉以及各种粗粮皮层、胚芽制作出来的食物，在西大陆算是除了贵族以外在平民之间都很常见的食物，由于为了方便保存，所以黑面包整体会非常硬，直接咬的话会很难以下咽，所以一般是用来沾着肉汤吃的。

不过蓝俊博并没有向侍从要额外的肉汤，其实际上作为诅咒之子的蓝宇风，几乎不需要食用食物来填饱肚子，所谓的食物，在被他们吃下去的时候就会直接转化为体内的能量，比如魔力，斗气，真气什么的，不会剩下食物残渣，也就完全不会进行排泄行为，吃什么食物，对蓝宇风来说只是想尝尝味道而已。

但普通食物能补充的能量非常之少，根本不足以维持蓝宇风一天活动所需要的能量，而能被诅咒之子吃下后真正用来补充身体能量的，只有两种，一种是生长在天地之间，以及洞天福地，极为稀少的天材地宝，而第二种，则是精液。

作为蓝宇风‘主人’的蓝俊博自己也不知道为什么诅咒之子需要用这么奇怪的方式补充能量，用天材地宝还说得过去，但用精液的效果竟然能和天材地宝相比，也太奇怪了。

诅咒之子身上的秘密太多，蓝俊博不知道不了解的事情还远远不止是这一条，总之为了维持蓝宇风每天活动所需要的能量，又没有大实力或是财力弄到许多天材地宝来给蓝宇风消耗的蓝俊博，当然也就只有每天喂给蓝宇风自己的精液了。

这当然不是为了自己爽，绝对不是，要知道天材地宝可是非常难得的东西，几乎只会在大城市中的拍卖会里以压轴物品的身份出场，且不说蓝俊博有没有在其他大家族手下买下天材地宝的财力，光是蓝宇风身上无法收敛的恐怖气息，只要进入到城市中，就绝对会引起混乱了。

“面包来了，马上我帮你把精液射上去。”

把面包放在自己面前的桌子上，蓝俊博拿出了蓝宇风嘴里的口球，同时解开腰间的系绳脱下自己的裤子，光滑无毛的下体上面，一根毛毛虫样子，小巧可爱的包茎肉棒立即露了出来。

这根小肉棒看上去与蓝宇风的比起要小了许多，当然这也是没有兴奋起来的原因，蓝宇风的尿道中可是插着用来封印力量用的尿道棒，所以几乎随时都处于勃起或是半勃起的状态，还算是普通人的蓝俊博根本没法比。

他用两根手指轻轻拨开肉棒上的包茎，露出里面粉嫩微红的龟头，接着用粗糙的手指表明摩擦自己的肉棒，想让肉棒兴奋起来。

“唔……变小之后就是这点不太好，没法随心所欲地想硬就硬起来……”

蓝俊博搓弄了几下之后，他的肉棒也就才微微抬起了点头，但还没有到完全兴奋勃起的状态，毕竟他还只是一个正太的身体，对身体的控制力还不那么精湛，想要随心所欲勃起还有些困难。

“我来帮爸爸吧。”

就在蓝俊博努力给自己的下体施加刺激，想要快点勃起的时候，蓝宇风的声音在他脑海里响了起来。

同时在床上坐着的蓝宇风也站了起来，来到蓝俊博的面前蹲下，刚好用嘴能够到肉棒的高度。

“好吧，这次也让你来好了。”

松开握住自己肉棒的手，蓝俊博屁股稍稍往前一顶，将自己的肉棒送到蓝宇风面前。

蓝宇风的朱唇微启，把自己的嘴巴缓缓张开呈一个O形，同时从嘴里吐出自己的小舌头，用舌尖轻轻在蓝俊博的肉棒前端舔了一下。

在蓝宇风伸出自己舌头的时候能够看到，在他舌头的正中上，有着一个圆形带着翅膀的复杂图案，这个图案拥有者一种能将人灵魂也都吸引过去的神奇魔力，任何看见这个图案的人都会不禁认为，由这个图案主人说出来的任何话，都会实现。

蓝俊博当然也知道这其中的魔力，所以才用口球封住了蓝宇风的口。整个过程，蓝宇风没有发出一点声音，他随时在谨记着蓝俊博的命令，不能说一个字，连一个音节也不行。

“唔……！”

被别人弄和被自己弄的感觉节然不同，这种没有自己身体反馈的陌生触感使得肉棒中的神经更加敏感，让蓝俊博不禁发出了呻吟，特别是明知道蓝宇风的嘴十分危险，却又被那张小口舔弄着，在刀尖上跳舞的刺激感，让蓝俊博下体的肉棒也‘咻’的一下就完全挺立起来。

蓝宇风噘紧唇瓣，嘴巴内侧摩擦龟头，肉棒在他口中发出咕啾咕啾的声音，舌头将肉棒卷住不停爱抚着棒身。

蓝俊博也在蓝宇风的口技下逐渐失去从容，他将无处安放的手放在蓝宇风的脑后，腰部因他吸吮的感触而发软。

“宇、宇风，够了，剩下的我自己来……”

“但是爸爸还没有射出好吃的精液来吧？”蓝宇风的声音在蓝俊博脑海中响起，嘴巴被肉棒塞住，蓝宇风的一呼一吸之间，吸进的都是属于蓝俊博的雄性气味。

“唔……这股……爸爸的、气味……”

蓝俊博肉棒上的味道并不会让蓝宇风感到反感，反而对这种味道非常地享受，如果可以的话，一直塞在他口中口球，他都希望能换成带着蓝俊博味道的肉棒，同样是嘴巴被堵住，但被蓝俊博的肉棒堵住让蓝宇风觉得更让他幸福。

喉头上下吞吸，蓝宇风的口中啜吸着唾液，舌头在肉棒周围蠕动，仔细含舔着蓝俊博的肉棒。

蓝俊博的肉棒也在这卖力的吞吐之下，越发胀大。

‘咕噜……’

蓝宇风的身体进一步往蓝俊博靠近，他深深吞入面前的硬挺之物，龟头直插进温暖深邃的喉咙伸出，直到喉头，然后口中猛地将肉棒吸住，接着突然往外一拔。

“哦！嘶啊……！”

两种截然不同，完全相反的力道作用在蓝俊博的肉棒上，一边是要将这硬挺深深吸入，一边是正从喉咙中缓缓被拔出，直到肉棒如同开红酒的软木塞一般，‘啵’地从蓝宇风口中弹了出来。

“呜嗯……宇风，这段时间以来你的口技是越来越好了啊……”

蓝俊博身体颤抖着好一会才平复下来，用手摸摸蓝宇风的头发，不禁感叹，刚才就差那么一点他就差点被蓝宇风的小口把精液吸出来了。

比起最开始的大小，蓝俊博的肉棒以及变大到比蓝宇风身下插着尿道棒晃悠着的肉棒要大了一些。

灼热的肉棒轻轻脉动，大得宛如肿胀，不如说这才是蓝俊博肉棒原本的模样，也就只有这个时候才会变回原本的样子了。

这还多亏了身为诅咒之子的蓝宇风唾液的作用，才让蓝俊博的肉棒能短时间内不受诅咒的影响，恢复雄风。

“宇风会更加努力的，爸爸就快点把精液射出来，喂宇风面包吧。”

蓝宇风松开嘴唇，舌头像流水一样描摹着肉棒的形状，舌头追寻着颤抖弹跳的勃起，连肉棒马眼中垂落的水滴也认真舔舐。

“嗯，马上就……”

蓝俊博在蓝宇风向自己压来时，顺势坐在了身后的椅子上，伸出自己的赤足，踩着蓝宇风的肉棒，用带着许多老茧的赤足夹紧，上下踩着脚下着一跳一跳的坚硬。

脚上的秘银环随着蓝俊博的动作碰撞在一起，发出银铃般清脆的声音。

不过蓝俊博脚下的动作幅度不敢太大，不然会不小心把插在蓝宇风肉棒中的尿道棒给挤压出来，虽然有着一个套在龟头上的铁环固定，但哪怕是被肉棒吐出一点，也可能会解放蓝宇风的力量，酿成大祸。

一只赤脚脚踩在蓝宇风的龟头上，蓝俊博用脚心的软肉顶住尿道的出口，把不断被蓝宇风肉棒吐出的尿道棒重新用脚压回去。

尿道棒反复在尿道内上下摩擦刺激着蓝宇风的肉棒，让蓝俊博感觉到蓝宇风口着自己肉棒的小嘴更卖力了。

“出来了！”

感觉到自己的脊背一阵酥麻，蓝俊博赶紧拿起桌上的那片黑面包，放在自己身下，同时精关一松，大量白浊的浓稠精液从蓝俊博的肉棒中喷射出来。

“唔！”

蓝俊博赶紧把自己的肉棒从蓝宇风口中拔出，在肉棒脱离蓝宇风那温暖的口腔同时，精液立即就射了出来，少量被直接射进了蓝宇风的嘴里，剩下的被一股脑射在了黑面包和蓝宇风的脸上。

“呼……好了，快吃吧。”

蓝俊博拿着那块上面被抹上了一层精液的黑面包，由蓝俊博拿着喂到蓝宇风口中，蓝宇风则是张开嘴大口吃了起来，同时也不忘把射在自己脸上的精液用舌头舔下。

“慢点吃，别噎着了。”

看着狼吞虎咽吃着自己手中精液面包的蓝宇风，蓝俊博还真有了一种喂自己孩子吃饭的感觉，就那种……当爸爸的感觉，具体的连蓝俊博自己也说不清楚。

虽说蓝宇风叫着蓝俊博爸爸，但其实际上蓝俊博并不是蓝宇风的父亲，只有蓝宇风这个名字是蓝俊博给他取的，蓝俊博和蓝宇风没有丝毫的血缘关系，准确地来说作为诅咒之子的蓝宇风，不肯能和任何人有血缘关系，因为诅咒之子几乎不被认为是这个世界的生物。

至于蓝俊博和蓝宇风的关系，这还要从一年之前说起。

那时候的蓝俊博还是一个在西大陆四出游历，接着各种赚钱任务，拿人钱财替人办事的赏金猎人。那年蓝俊博三十四岁，没错，三十四岁，别看蓝俊博现在看上去只有十一二岁的样子，那时候他还不是这样的，在遇见蓝宇风之前还不是这样。

说起来蓝俊博在修炼上也是个天才，修炼三十载就突破了凶级，他的实力虽说还算不上称霸一方，但也是小有名气的凶级高级强者，快要突破凶级达到狂级的实力，放眼整个西大陆，蓝俊博这样的强者，也是风毛菱角的存在。

顺便说明一下，这个世界中可以通过修炼达到的等级，不管是修炼斗气也好，修炼魔法也好，修真也好，修仙也好，还是人体改造，基因强化这些乱七八糟的，这些所有的变强的方法，不管是通过怎样的方法提升力量，能达到的等级，总共分为六个。

这六个力量的分级，从不知道多久以前的太古时期一直流传到现在，任然在被各个大陆的修炼者们广泛使用着。

它们分别是：

纸级，一般没有经过修炼，或者修炼了少许，却还不够入门的普通人，普通的士兵，以及普通的野兽，就被分为这个等级，这个等级也就象征着，他们在修炼者的面前，如同一张纸一样脆弱。他们是这个世界中最多，也是最底层的群体，在面对修炼者的时候可以说是只能任由宰割。

并级，进入这个等级，就意味着修炼者已经超脱了常人的领域，踏入了强者的门槛，是修炼者之中的一员。这个等级的修炼者已经能够使用出斗技或者魔法，或者法术，拥有了属于自己的力量体系，其力量已经不是一般人能够比拟，哪怕是一个初入并级的修炼者，也能轻松于一百个纸级的普通人游斗。当然，也只是踏入门槛而已，在修炼者之中，并级不过是最弱的小家伙，只是比起纸级的普通人要会闹腾了那么一点点。

强级，正如其名，强级是踏入强者阶梯的标志，强级这个门槛，足以让大部分的并级修炼者止步，没有一点天赋，是突破不到这个境界的。只要成为强级的修炼者，就已经是万人之上，普通的士兵，野兽，在强级修炼者眼中视如草芥，挥挥手就能倒下大片，对并级的修炼者也是碾压之势。突破这个境界的强者，自身寿命也会随着实力变强而增长，多活一、二百年完全并不是问题。

凶级，能突破到凶级的人，已经是很少很少，可能百万人之中，才会出一个能达到凶级天赋的人，前提还是不能早夭。能到达凶级的修炼者，已经几乎不能再用‘人’来形容，因为他们不管是在力量、肉体还是在寿命上，都完全不是人能达到的地步。如果说强级只是能让修炼者延年益寿，那么突破凶级就能让修炼者长命千岁，并且让身体年龄一直保持在最佳的时刻！凶级的强者，当一军之将不在话下，并且在战争中，有着能引导战争走向的作用，如果敌对方没有同级强者的话，那就几乎不可能突破凶级强者镇守的战线。

狂级，这已经是巅峰之下，倒数第二的等级，金字塔的第二阶梯，虽比不上金字塔的顶端，却也是一人之下，亿人之上！这个等级的强者，或许百年都不会出现一位，对天赋的要求，可谓是苛刻到了极点！除了那些不为人知的大家族，大势力，拥有者成功率极低极低的培养方法外，几乎无人能到达这个等级，因为要突破到狂级，需要大量的天材地宝来为之辅助。能达到这个等级的修炼者，已经完全能成为一国之君，统领一方，变为强大的势力。

最后是准神级，这个世界顶点中的顶点，力量完全不再能用语言来形容，挥手之间，便能改天换地，一举一动，都能影响到这个世界的法则。年龄对他们来说，已经是无意义的数字，他们突破了寿命的约束，世俗对他们来讲已经基本没有任何可在意的东西。要想成为准神级的存在，已经不是天赋能够决定的东西，只有拥有大气运，大机缘的人，才有那么一丝丝的可能从狂级突破到准神级。

至于再往上还有没有更高，更强的等级，已经没人知道，或许只有那些已经修炼了成千上万年的准神级强者，才能窥探到一丝更高境界的冰山一角。这已经不是蓝俊博能够了解到的领域了。

不过蓝俊博作为凶级上级的修炼者，已经能活得十分滋润，这种级别的强者，只要加入一个家族，那都是能成为座上宾，即使什么也不干都能拿到大量报酬，吃喝不愁的。

然而蓝俊博却选择了当一个赏金猎人，他这样做并没有什么目的，就单纯地讨厌被束缚，喜欢自由自在，四处游历的生活，想要在自己的人生中遇见一次或者更多次美丽的邂逅。

只是美丽的邂逅没有被他遇见，反而倒霉地受到了诅咒。

那次，蓝俊博从一个村庄中接到了帮忙清除盘踞在村子附近魔物的任务。

一般来说，清除周围魔物这种任务，是用不着蓝俊博这种级别的强者出手的，但是那次不一样，根据赏金猎人公会的说法，为了这个任务他们已经派遣了五个并级，两个强级，甚至一个凶级的强者一起去完成，然而结果是了无音讯，那些被派遣去完成这个任务的人没有一个回来的，也没有传回任何消息。

本来赏金猎人公会已经因为任务太过危险，准备撤销了这个任务，让发布这个任务的村庄尽早搬迁的，而蓝俊博却刚好得知这个消息，对这个任务产生了兴趣。

如果早知道会遇见什么的话，说不定蓝俊博就不会接下这个任务了。

在村庄外迎接蓝俊博的一大群等级各异的魔物，从实力最低，一招之下就可干掉的并级，到连蓝俊博也感到比较棘手的凶级，这些魔物不知道因为什么理由，汇聚到了这里，貌似是在守护，又或者争抢着魔物群中心的某种东西。

凭借着自己过硬的实力，蓝俊博好不容易从大群魔物中杀出一条血路，到达魔物群中央的时候，他身上的一套打造精良的装备都已经变得破破烂烂，趁手的武器也差不多彻底损坏。

这些魔物中没有实力强于他的存在，智力也不算太高，可数量实在是太多了！

杀了一只，立马就会窜出来另一只，仿佛怎么杀也杀不光一样，前仆后继，并且毫不畏死。

慢慢地，蓝俊博的位置从兽群的边缘，被逼到了魔物群的中央。从这时开始，蓝俊博来到这里的目的，已经从原本想看看被魔物群所守护着的到底是一个什么东西，变成了不得不硬着头皮即使强撑着也要来到这里的背水一战。

因为他已经没有信心再从这些魔物群之中杀出去，他现在的状况往外冲的话只有死路一条，被魔物用数量堆死这一条路，破不得以之下，蓝俊博只好往中心前进，如果这被魔物守护着的是一件强大的宝物的话，说不定他可以借此宝物增强实力杀出去。

然而到了魔物群中央的蓝俊博看着眼前的东西却傻了眼，在被魔物群围着的中央，是一个硕大的陨石坑，看样子应该是才出现不久，刚好符合村庄外魔物汇聚起来的时间。

魔物都踌躇在陨石坑外，不敢踏入陨石坑半步，而被逼入这里的蓝俊博则没有其他办法，只得向陨石坑中央前进。

进入陨石坑的途中蓝俊博倒是没有遇见任何阻碍，但在快要靠近陨石坑中央时，他感受到了一股恐怖的气息，从前方蔓延而出。那些比人类要敏感许多的魔物绝对就是感受到了这股气息，所以才让它们不敢前进。

说实话到这里蓝俊博也不禁胆怯起来，因为前方不知道会有怎样的可怕之物在等待着他，但想想如果不管后退还是前进都是死的话，那还不如拼一把。这样想着，蓝俊博咬咬牙来到了陨石坑中央。

在陨石坑的中央，蓝俊博没有看见想象中的可怕存在，而是看见了一个被巨大的力量深深镶嵌入进岩石层中的箱子。这样的力量，可想而知这个谜一般的箱子是从多高的地方，以多快的速度砸下来的，但更神奇的是，这个箱子，它竟然完好无损，连能砸出这么个大坑的力量，都没有让他受到一丁点损伤。

废了九牛二虎之力，蓝俊博才从岩石层中将这个箱子给挖了出来。箱子的全貌呈现在他的眼前，这是一个足足有一人大的木箱，当然箱子的材质绝对不会是木头这么简单。

箱子上并没有上锁，而是被一条长长的灰黑色粗制麻布缠住，在这条灰黑色粗制麻布上，还画有一个红色的封印。

作为凶级的强者，蓝俊博当然认得出这条麻布是什么，这竟然是一种诅咒之物，也即是宝物的一种，这些宝物有着不同的功能，它们每一种都能为它的主人带来强大的力量，但……同时也会带来诅咒。

蓝俊博并不知道诅咒是什么，这还是他第一次亲眼见到诅咒之物的出世，虽然不知道这条不起眼的灰黑色粗制麻布有着怎样的力量，诅咒又是什么，但至少应该能把他从魔物群中带出去。

他揭下了木盒上的诅咒之物，同时也打开了这个木盒，这个‘潘多拉之盒’。

‘潘多拉之盒’在被蓝俊博打开的瞬间，释放出了极为强大的冲击，同时，大量像是液体一样粘稠的黑色雾气，从木盒被打开的缝隙中缓缓溢出。

一股大难临头的预感，立即涌现在蓝俊博的心中，那一刻，他仿佛看见了末日降临的幻觉，又或者这根本就不是幻觉。

黑色的粘稠雾气中包含着强大的恶意，席卷了蓝俊博的全身，犹如附骨之疽，带着刺骨的冷冽，通过蓝俊博的嘴巴，耳朵，鼻子，眼睛……甚至是毛孔，钻入到蓝俊博的体内，瞬间让蓝俊博感觉自己如堕冰窟。

这是诅咒，打开‘潘多拉魔盒’后带来的诅咒，蓝俊博立即就明白了这一点，但为时已晚，面对早已侵入他体内的诅咒，蓝俊博已经无力回天。

那股带着强烈恶意的诅咒在蓝俊博的体内施虐着，侵蚀着他的肉体，进入他的血管，随着血液流入蓝俊博体内每一个角落。

蓝俊博的身体在这强大的诅咒之下不断地颤抖着，剧烈的痛苦席卷他的全身，身上的每一处都传来了无比的疼痛，全身上下所有的骨头，都仿佛在被敲碎，重组，敲碎，重组，不断重复着这个过程。

他体内的力量，在流失，他的肌肉，也被撕裂，蓝俊博想要张开嘴嚎叫，却发不出任何的声音，声带在诅咒入侵之时就已经失去了它的作用，蓝俊博张开的喉咙中，只有黑色的诅咒不断从喉咙里冒出的咕噜声。

再之后，蓝俊博就彻底失去了意识，身体中的痛苦让他的灵魂已经无法承担，大脑自动开启了保护措施，通过中断思考来让蓝俊博不再受到疼痛的折磨。

在失去意识的前一秒，蓝俊博好像看见从被他打开的那个‘潘多拉魔盒’中，伸出了一条似乎属于小孩子般细嫩的小手，有什么活着的东西，貌似是一个小孩子，从‘潘多拉魔盒’中爬了出来。

不知道过去了多久，蓝俊博才从昏迷中苏醒过来。

扶着依旧还有些隐隐作痛的额头，蓝俊博从地上站起身来，身体似乎不再疼痛。他看着周围，之前袭击了他的黑色诅咒雾气已经消散，‘潘多拉魔盒’已经被完全打开，里面空无一物，什么东西都没有，有些奇怪的是，蓝俊博发现眼前这个‘潘多拉魔盒’，好像变大了一些，可能是他的错觉吧。

蓝俊博立即就意识到，说不定自己昏迷之前看见的是真的，这‘潘多拉魔盒’之中，装着的是一个生物，一个活生生的人。

如果真是这样，‘潘多拉魔盒’中的那个东西或许还没有走远，蓝俊博立即向陨石坑外走去。

身上的衣服，不知道在什么时候已经消失不见，可能是被那些诅咒雾气给腐蚀掉，这倒是很有可能，毕竟连蓝俊博自己的身体在接触到那些黑色雾气之后，都变成了那副样子。

手中只有从‘潘多拉魔盒’上取下来的灰黑色粗制麻布，这条麻布没有在诅咒之中被腐蚀掉，看来其中蕴含着神奇的力量，不是看上去的那么不显眼。

为了遮住自己赤裸的身体，蓝俊博将这条灰黑色粗制麻布简单缠在自己的身上，遮挡住比较关键的部位，虽说周围不一定会有人，被看见自己的裸体，但作为一个在正常社会中生活了那么多年的人，不遮住裸体让自己的肉棒到处乱晃总有那么一点不自在。

还没到陨石坑外，蓝俊博就已经累得气喘吁吁，他的体力，貌似因为受到诅咒的侵袭，所以没恢复过来，再加上周围尽是些大石块，要攀上这些石块花费了蓝俊博不少力气。

‘自己来的时候，这些石块有这么大吗？’很快蓝俊博产生了疑惑，周围的石块……不，貌似不止是石块，他周围的一切似乎比之前都要大了不少。

蓝俊博突然脑海中想起自己以前忘了从哪里听来的，关于诅咒的传闻。

听说，诅咒之物上携带着的诅咒，会把使用者的身体变回幼年的样子，有一些为求长生与青春的人，还会专门寻找这些诅咒之物，让其诅咒自己，企图重获青春。

但关于这个传闻，蓝俊博只是笑笑，他根本不相信诅咒之物拥有这样的力量。他曾经也与拥有着诅咒之物的人打过交道，虽说诅咒之物十分稀有，但被予有‘天才’之名的西大陆最年轻凶级强者，蓝俊博也不是没机会见到。

但那些拥有诅咒之物的人，并没有表现出传闻中被诅咒后的样子，蓝俊博也就将其当成了无稽之谈，给忘在了脑后。

而现在看来，那个传闻似乎是真的……！只不过在不断的流传中，由打开‘潘多拉魔盒’才会被诅咒，变成了只要拥有诅咒之物，就会被诅咒！

蓝俊博发现自己不管是身高、体型，还是肉棒，都变小了！根据蓝俊博初步判断，自己的身体，应该是变成了自己十一、二岁时候的样子，这个缩水，也包括了自己体内的力量……他原本有着凶级高级的实力，一下自给跌落到了强级。

蓝俊博的心中无比复杂，自己好不容易才锻炼出来的肌肉和身体，一下子全部泡汤，自己修炼出来的实力，也成为一场空谈，不说以后该怎么办，光是这陨石坑外的那群魔物，以他现在的实力，就不可能杀得出去。

被困在这里，该如何是好。

不过很快蓝俊博发现自己的担心完全是多余的，因为在陨石坑外，他看见了一地的魔物尸体，这些尸体里面甚至有一只之前差点把他逼上绝路，既狡猾，实力还和他相差不多的魔物。如今它像一只被拆分地破破烂烂，被玩坏的布偶，倒在地上。

是有多么强大的存在，才能将这些魔物轻松弄成这样啊！

蓝俊博很快就知道了答案，那是一个站在一大堆魔物尸体之中的小孩子，在他的手上，还提着一只已经被扭断脖子的魔物尸体。

明明就站在尸体之中，周围全是如小溪一般鲜红流淌的血液，这个正太身上却非常怪异地，没有染上一丁点血迹。

这是一个有着白色头发，褐色皮肤，身上还刻印着暗红色纹路的正太，在蓝俊博出现的同时，他那双血红色犹如宝石一般鲜艳的瞳孔，就立即向蓝俊博看了过来。

蓝俊博立即感觉到一股强大的杀意，充斥满自己周围的这片空间，这个正太的眼睛中，有着一股神奇的力量，将蓝俊博周围的空间都为之扭曲，脚下的土地分崩离析，旁边魔物的尸体更是在这股扭曲之中发出咔嚓咔嚓的骨头折断瘆人声音，随后变为血肉模糊的肉团。

如此惊人的力量，仅仅是目光所及之处就能扭曲空间，这种能力，蓝俊博根本闻所未闻。并且从这个正太身上散发出来的强大气场，更是压迫得蓝俊博连动动手指都特别困难，这气息……以蓝俊博的判断，少说也是狂级的强者……不，以他不费吹灰之力轻易清理掉了如此之多凶级魔物，杀得它们毫无还手之力，这绝不是一般的狂级强者能做到的，眼前这个正太，少说也是狂级高级的实力，或许更强，达到了……准神的级别！

再往上蓝俊博已经连想都不敢想象，因为准神级已经是蓝俊博认知的极限，再往上的强者，他只在传说中听说过，他们无一例外，全是拯救过世界的英雄！但那些故事实在是太过虚假，夸张到了毫无实感的地步。

以他游历西大陆这十多年，就没听说有出现过准神级以上的存在，甚至包括蓝俊博在内的大部分人，都认为准神级已经是这个世界的最顶点，再之上根本不存在，只是臆想中的等级。

一个有可能是准神级的强者，和蓝俊博之间足足差了有一个大境界的实力差距，这样的存在想要弄死蓝俊博简直比动动手指头还要同意，况且蓝俊博的力量还在诅咒中下降了。

蓝俊博已经面如死灰，站在原地不敢轻举妄动，他不知道这个可怕的正太为何没有像捏死一只蚊子一样捏死自己，但一直用那双可怕的血红双眼盯着他，蓝俊博觉得自己这次多半是逃不掉了。

又是一阵空间波动出现，蓝俊博颤抖着闭上了双眼，他被眼前这个正太身上的气场压迫地连动弹都动弹不得，体内的斗气也运转不起来，谈何反抗？除了闭上双眼乖乖迎接自己的死亡以外，蓝俊博已经没有别的事情好做，唯一的希望就是别太疼。

然而想象中的疼痛并没有出现，蓝俊博缓缓睁开双眼，资金及的四肢没有被扭曲，还好好地长在自己的身上，身体其他部位也没有出现任何异常。

蓝俊博不禁认为是对方大发慈悲，准备放他一马，然而他周围的空间依然扭曲着，除了他以及他脚下的土地，已经再没有任何东西，全都被这扭曲的空间给吞噬。

不止是蓝俊博满脸的疑惑，连他面前这个正太的眼中也能看见困惑的表情，连他也不知道为什么眼前这个弱小的人类能承受住他的力量。

“火。”这是蓝俊博头一次从面前的正太口中听到他发出声音，随着这个音节落下的那一刻，蓝俊博的周围也燃烧起熊熊大火，将他的身影吞噬。这团火焰温度之高，连光线也为之扭曲，隔着几百米的距离，也能感受到火焰传出的热浪，距离不远的植物，明明没有碰到一丝火苗，也开始燃烧起来。

没有任何生物能在这火焰之中生存，这个正太也是这样认为的，然而就当他转身准备离开之时，火焰之中竟然缓缓走出了一个人影。

“！”正太眼中已经满是惊讶，竟然有人能在他一而再，再而三的攻击中存活下来，并且毫发无损。他看着蓝俊博的眼神中出现认真的表情，一个音节再度从他口中发出。“死！”

只要他通过自己口说出来的东西，都一定会成为现实，正太是这么认为的，然而……眼前的一幕打破了常规。

什么也没有发生，蓝俊博依然缓缓向他走来。

灰黑色的粗制麻布在风中飘荡，蓝俊博用双手紧紧握住缠绕在自己身上的这块从‘潘多拉魔盒’上揭下来的诅咒之物，经过眼前这白发红瞳正太的连续攻击，他已经知道对方是想干掉自己，然而都没能实现，其保护了他的关键，正是他身上的这块诅咒之物！

只要这个诅咒之物缠在他的身上，眼前这个强到不像话，实力逆天的正太就那他毫无办法！

明白了这一点的蓝俊博已经不再惧怕，用意志驱动着自己颤抖的身体，向正太靠近，如果这件诅咒之物真是天然克制着眼前这个正太，那说不定就有着让他活下来的希望。

蓝俊博靠近了他，用灰黑粗麻布裹住自己的右手，向着这个等级比自己高了不知道多少个大境界的白发正太挥出他的拳头。

白发正太没有躲避的意思，甚至连眼睛中一点注意力都没有放在离自己越来越近的拳头上，大概在他看来，实力何他之间有着天壤之别，打出的如此孱弱的拳头，能有一点威力？怕是连他的皮肤都擦不破。

然而下一刻白发正太就立即震惊地瞪大了双眼，因为他感觉到一股力量撞击到自己身上，自己的左脸传来一阵剧烈的疼痛，接着便是倒退着移动的景色。

他竟然被打飞了！而且很疼！他脸上火辣辣地烧着，不只是蓝俊博那一拳带来的伤害，更多的是感受到的耻辱。

蓝俊博看着自己的右手，没想到这诅咒之物还真是管用。

白发正太从地上爬起来，他忌惮地防备着蓝俊博身上的诅咒之物，他在受到蓝俊博那一拳之后总算是明白为什么自己的攻击对蓝俊博会没有效果了，蓝俊博手上那东西，竟然能封印住他的能力，并使他的攻击无效化。

刚刚他就是因为在碰到蓝俊博缠绕在手上的诅咒之物后的一瞬间被封印住了身体中的力量，才会被蓝俊博这么容易打飞的。

如果换成一般人遇见这种自己被完全克制住的情况，肯定就都不会选择再战斗下去，特别是实力差距如此之大的情况，白发正太想要逃跑的话蓝俊博也必定追不上他的。

蓝俊博本来也是这样认为，以为对方会选择撤退，但是谁想，诅咒之子的思维并不能用正常人的想法来理解，白发正太竟然在发现自己的所有能力都对持有着灰黑粗麻布的蓝俊博都无效之后，竟然挥舞起拳头，向着蓝俊博冲来，看情况竟然是想要与蓝俊博来一场肉搏！

面对向自己冲来的白发正太，蓝俊博也愣了一下，就被对方用脑袋顶住自己的肚子，往后面推去，让蓝俊博踉跄几步，又摔回到刚爬出来的陨石坑中，翻了好几个跟斗。

陨石坑中的碎石撞地蓝俊博是头晕目眩，还好要不是现在他起码还有着并级左右的实力，肉体强度比普通的十一、二岁的小孩子高，还能用斗气护体，不然从上面摔下来起码也得被摔地个头破血流。

就在蓝俊博摸着自己晕乎乎的脑袋时，那个白发正太的诅咒之子也不依不挠地跟这跳了下来，坐到蓝俊博的身上，抬起拳头就向着蓝俊博脸上招呼过去。

白发正太身上没有穿任何衣服，赤身裸体，像野人一般就没对自己身体的私密部位进行遮拦。现在他坐在了蓝俊博的身上，其下体就正好和蓝俊博的下体挤在一起。蓝俊博能清楚地感受到，哪怕是拥有强大力量的诅咒之子，白发正太的小鸡鸡和蛋蛋也还是和正常人一样那么柔软，和他的下体挤着有种软绵绵的舒服。

只是蓝俊博现在可没那个心思去细细享受这种感觉，即使身体中的力量由于触碰到灰黑粗麻布的关系被封印起来，白发正太的身体力量也依然不比蓝俊博差到哪里去，被这拳头用力打在脸上还是非常疼的。

蓝俊博当然选择了反击，旋即与白发正太在地上扭打起来，明明实力超强的两人，却像两个与他们身体年龄相同的孩子一样，在地上扭打在一起，你一拳我一脚。

最开始蓝俊博起码还会使用一些招式，虽说没有斗气加持发挥不了什么威力，但也比胡乱挥拳要好。

白发正太则是凭借着强大的身体素质带来的防御力，强行硬吃着蓝俊博的攻击也要上来用手爪他，用牙齿要他。

两人打到最后是完全放弃了什么招式，技能这些，纯纯地胡乱挥拳，抓扯，比起战斗这个称呼，用打架来形容两人要更加贴切一些。

其中肢体接触就更是在所难免，蓝俊博都不知道多少次不经意地碰到了白发正太的胸部和下体这些部位，他自己腰间用灰黑色粗麻布缠绕遮挡住的下体，也在不断的撕扯中被解开，忙着与白发正太干架的蓝俊博根本就没空隙去从新将其缠上，干脆也就这样赤裸着和白发正太扭打在一起。

战斗总是能让人血液沸腾的，另一个会让人血液沸腾的事情则是做爱，身体一旦兴奋起来，一些生理反应就会不可避免地在身上体现出来，比如说……

此刻扭打在起一的蓝俊博和白发正太，下体的肉棒都变得硬挺了起来，他们双手在互相拉扯的同时，两腿间的肉棒也因为两人亲密接触的身体而‘交战’在一起，如同拼刺剑一般进行着攻防战，相互碰撞，顶着对方互不相让。

不知不觉之间，两人打着打着，就扭打来到了被蓝俊博打开的那个‘潘多拉魔盒’旁边。

蓝俊博是早已累得是气喘吁吁，身体变小，再加上实力倒退，他的体力也变得是减弱了许多，而反观白发正太那边，还显得非常游刃有余。

没办法，实力的差距摆在那里，哪怕是有着能够完全克制住对方的道具在，蓝俊博也依然很难是白发正太这种‘怪物’级别存在的对手。

‘或许应该试着沟通一下让对方放自己一码’这种想法蓝俊博倒也不是没有过，但对方看上去一点也不像有理智的样子，不管是打架时的动作，还是使用力量的方式，完全就像是只是凭借着本能在发挥，不然的话哪怕蓝俊博有着克制对方的道具，白发正太也有一万种能玩死蓝俊博的方法，根本不会选择和他肉搏。

白发正太完全就像是一个狂暴的野兽，无法沟通，只知道凭借自己的本能破坏周围的一切，杀死周围的所有生命。

这样一个无法控制，又拥有着极为强大力量的生物，如果走出了这片森林，靠近到人类的城市去，那将是一场何其可怕的灾难。

甚至蓝俊博都隐隐觉得，守护在那个‘潘多拉魔盒’周围的那些魔物，就是为了不想让人靠近，把这个‘行走的天灾’释放出来。它们根本不是在守护什么宝物，而是防止灾难，诅咒灾难的发生。

貌似蓝俊博在不经意之间，做了一件坏事的样子。自己弄出的麻烦就应该自己解决，蓝俊博一直以来都奉行着这样的行事准则，所以才会当一个赏金猎人帮那些能力不够的人解决麻烦，只是现在这个情况……别说能不能解决掉眼前这个天大的麻烦了，他蓝俊博自己都已经撑不了多久。

如今摆在蓝俊博面前的只有两种做法，一种就是立即转身逃跑，起码有着诅咒之物保护的他，是能够顺利跑掉的，只是虽然白发正太杀不死他，但可能会跟上来，到时候他跟着蓝俊博去到城市附近，后果不敢想象。所谓天塌下来了有个子高的顶着，或许会出现强大到足以与这个白发正太战斗的强者，将其封印或是消灭，但在那之前所造成的灾害，所死掉的人，一定会让蓝俊博一辈子良心不安。

另一种方法是在这里将白发正太重新封印，既然在蓝俊博没打开‘潘多拉魔盒’之前，这个白发正太都没有被释放出来，那就一定有能将他重新封印回去的方法。其中肯定会需要用到蓝俊博手上的这条诅咒之物，也就是说过程会非常危险。

在内心纠结了许久的蓝俊博回过神来，突然发现那个白发正太竟然没有重新立即向他扑来，而是何他保持一个距离，警惕地看着他。

不对，蓝俊博很快就发现对方既不是在与自己保持距离，也不是在警惕着自己，蓝俊博从白发正太的目光中，察觉到对方忌惮的是在他身旁的那个木箱，那个‘潘多拉魔盒’。

他很快就想到，既然是封印了白发正太的地方，里面有着封印白发正太用的道具也说不定，说起来，蓝俊博两次在‘潘多拉魔盒’旁边，就从看过里面有些什么。想到这里，蓝俊博立即踮起脚尖看向‘潘多拉魔盒’内部。

果然！从‘潘多拉魔盒’中出现的几道闪着银光的道具立即吸引住了蓝俊博的目光。

他跳起来扒住木箱的边缘，将手伸进去，果然摸到了几件金属触感的道具，蓝俊博用手指钩住其中一件，将其拿了出来。

一件银白色的金属质感，椭圆形造型还有个底座的物品被蓝俊博拿了出来。蓝俊博认得这种材料，从上面刻印着的魔法纹路以及从指尖传来的丝丝神奇力量，他就认出了这竟然是一件用秘银打造的道具。

秘银可是一种非常珍贵的矿物，其拥有着极强的能量传导性质，所以非常适合用来打造成为各种魔法器具，或是斗气武器。

但这个道具的造型……不管蓝俊博怎么看，这也像是某种名为肛塞的情趣用品，上面花苞样子的塞头和底座，底座上还有开关，扭动就能让塞头的花苞撑大防止脱落……用珍贵的秘银来打造一件这样的东西，不管怎么说也太奢侈了一点。

仔细想想，虽说一个秘银打造的肛塞这个现实有些扯淡了点，但它既然会出现在‘潘多拉魔盒’中，一定就有着用途，说不定，是用来封印白发正太用的东西。

发现自己实在想不出这个秘银肛塞还能有什么其他用途，蓝俊博也就只有死马当做活马医，试试看才能知道了。

蓝俊博将这枚从‘潘多拉魔盒’中拿到的秘银肛塞藏在手心中，并用灰黑麻布抱住，接着缓缓向白发正太靠近。

白发正太并没有意识到蓝俊博在‘潘多拉魔盒’中拿到了什么，又或许处于狂暴状态的他并不会在意这些，在蓝俊博离开‘潘多拉魔盒’之后，他的视线才从上面离开，转而看向蓝俊博这边。

离开‘潘多拉魔盒’一定范围之后，白发正太立即向蓝俊博扑来，再度与他缠斗在一起，殊不知，蓝俊博在不知不觉中，于手中藏了一件东西，准备等到时机成熟的时候，将这枚秘银肛塞插进白发正太的后穴中。

蓝俊博这次主要攻击的方向，换成了白发正太的下三路，于其攻击无法造成伤害的地方，不如力求得到一个摸到白发正太屁股的机会。

这攻击方式一变，蓝俊博和白发正太的战斗场面就变得暧昧不少。蓝俊博完全就是一个正准备对白发正太揩油暧昧的家伙，双手时不时摸向白发正太的肉棒，还有屁股这些地方，而白发正太的反击，则看上去简直就像是欲拒还迎的勾引，每一次两人过招，看上去都像是暧昧了一番。

很难不让人认为接下来就会由战斗演变成另一种激烈‘盘肠大战’。

在受到好几次白发正太激烈的攻击之后，蓝俊博终于找到了一次机会，用灰黑色麻布缠住白发正太的双手，让他一时无法挣脱，也没法使用力量，趁着这个机会，蓝俊博抓住了白发正太充满弹性的圆润屁股，扒住两瓣白发正太滑柔软的圆蜂，让那被隐藏于幽谷之中的肉穴显露出来。

蓝俊博立即握住秘银肛塞向着白发正太的后穴靠近，秘银肛塞冰凉的触感在接触到温热的菊穴时立即让白发正太身体一颤，也不知道他是因为第一次被异物插入的后穴的缘故，还是因为感受到了秘银肛塞中的力量，身体不断地挣扎。

一直扭动的屁股让蓝俊博手中肛塞的头不好对准后穴，一直在白发正太的屁股沟中滑来滑去，蓝俊博只得举起另一只手，用手掌猛地打在白发正太的屁股上，发出‘啪’的清脆响声。

白发正太的屁股表面在蓝俊博手掌的力量下荡漾出水波般的波纹，神奇的是，这么做还真就让白发正太的身体一愣，趁这个机会，蓝俊博握住秘银肛塞的手上立即一用力，将肛塞插入进白发正太的后穴之中。

白发正太张开嘴发出混合了痛苦和舒服的呻吟，身体突然开始颤抖起来，也不再挣扎。为了防止肛塞被挣脱，蓝俊博扭动肛塞底座的开关，让刚才插入进白发正太后穴中的部分如同花苞一般张开，将肛塞在白发正太的体内固定住。

见到这枚秘银肛塞对白发正太起到了作用，蓝俊博喜出望外，白发正太依然在地上抽搐着，看上去没有战斗力，但为了以防外一，蓝俊博还是继续让灰黑麻布绑在白发正太的手上，自己捏住另一头，好在出意外的情况下将其回收回来自保。

接着蓝俊博靠近‘潘多拉魔盒’，陆续从里面拿出了几件与秘银肛塞相同，同样由纯秘银打造，并刻有符文的封印道具……或者说，情趣用品。

没错，这些全是情趣用品的造型，怎么看都不像是正经封印道具的样子，又或许只有这样的道具才能对诅咒之子起效呢，蓝俊博也不知道，他现在也没时间去深究，拿出这些东西，他就立即向着白发正太跑去。

有着灰黑麻布这件诅咒之物的束缚，又插入了肛塞，白发正太的反抗之力可以说是被压制到了最低，虽然过程有点激烈，但是蓝俊博还是非常轻松地将其他几件封印道具一一戴在了白发正太的身上。

首先封印住力量往四肢和大脑流动用的，双手和双脚的秘银镣铐，脖子上的秘银项圈。蓝俊博好不容易才按住白发正太不停抖动的四肢，把这些分别戴在了他的双腿脚腕和双手的手腕上，中间也还有秘银制的铁链分别将其连接着，手腕上的镣铐在套上白发正太手腕的同时，就立即如软泥一般发生变化，将白发正太双手包住，变成圆形的拳套，让白发正太连手指也禁锢住无法活动。

然后是封印住上下丹田这两个力量核心用的乳环和尿道棒，乳环还好，由于已经给白发正太戴上了镣铐的缘故，他的挣扎幅度不再那么大，蓝俊博只需要按住他的胸口就能将乳环穿过白发正太的乳头，把秘银乳环戴在上面。就是秘银的尿道棒有些麻烦，蓝俊博必须得先握住白发正太的肉棒，然后再将尿道棒对准马眼，小心翼翼地将尿道棒插进去。

最后是封印住白发正太明显有着特殊能力的嘴和双眼，蓝俊博先将秘银耳塞塞进白发正太耳朵里，接着强行把他的嘴巴撬开，把口球塞进去固定住。

蓝俊博感叹把白发正太封印进‘潘多拉魔盒’中的人还真是对他十分了解，封印特殊能力的道具都有，只是不知道为什么竟然都没给他戴上，而是扔在‘潘多拉魔盒’中就不管了，感觉有种特意如此的恶趣味。

最后秘银道具用光了，蓝俊博发现没有用来封印白发正太的双眼能力的道具，他想到灰黑麻布这件诅咒之物上好像画着一只眼睛的纹路，于是干脆用这件诅咒之物，把白发正太的眼睛给蒙住。

等蓝俊博齐活之后，原本疯狂反抗着的白发正太早已没了动静，木呆呆地躺在地上，一动不动。

这种情况，应该是已经被封印住了，可接下来该怎么做，被封印住的诅咒之子又该如何处理，成了蓝俊博将面临的新问题。

首先将白发正太直接除掉这个完全不用考虑，哪怕对方已经彻底被封印住，蓝俊博也根本没有能对这个白发正太造成实际伤害的手段，再说对那么小的孩子蓝俊博也下不了手。

难道把他扔回‘潘多拉魔盒’中直接走人不再管么？不说这样做之后会不会再有人来到这里，打开‘潘多拉魔盒’将蓝俊博好不容易才重新封印住的白发正太释放出来，将这么小的孩子就这样孤零零地扔在这里，蓝俊博也有些于心不忍，虽说诅咒之子并不能以正常的小孩子看待，估计也不需要进食也能生存下去。

那么剩下的选择就只有把白发正太带走，或许那些大势力有适当的处置诅咒之子的方法吧，在这之前就先暂时将白发正太带在身边。

蓝俊博抱起白发正太一动不动的身体，将他放回‘潘多拉魔盒’中，盖上盖子，并用附近的藤条编了条绳子，将‘潘多拉魔盒’被在背上。

‘潘多拉魔盒’有着一定程度将白发正太身上散发出的恐怖气息隐藏起来的作用，把白发正太放在里面再带回去，才不容易引起普通人的骚乱。

还好即使因为诅咒导致力量倒退，蓝俊博也依然保留了一点实力，再加上‘潘多拉魔盒’和里面的白发正太并不算沉，蓝俊博勉强能背动，即使如此，蓝俊博也花了一天多的时间，才从陨石坑的地方，回到附近的城镇中。

一天之后，一副让人回头率几乎达到百分百的画面出现在城镇的路上，一个浑身赤裸着，什么也没有穿的正太，背后背着一个和他差不多大的木箱子在街上走着的场景，引来了许多人的驻足。

被人们注视着的蓝俊博涨红了脸，低着头尽量不让自己去看那些路人的眼神，他鼎鼎大名的一个凶级上级强者，什么时候这么屈辱过，连裸体都被看了个精光。

不过还好，大部分的人都只是对蓝俊博背上背着的那个和他等身大的木箱子感兴趣，纷纷议论这又是哪个公子哥或者强者的特殊癖好，让自家的奴隶背着东西到处跑。

没错，这个世界上也是有着奴隶存在的，特别是在西大陆，奴隶市场最为繁荣，都成为了市场中商品不可或缺的一环，只要是大城市都会设有专门的奴隶市场，一些稀有的奴隶比如精灵这种，甚至会在拍卖行进行拍卖。

所以蓝俊博的存在也被人们当成是了别家的奴隶，正好如今贵族中的‘潮流’就以正太奴隶为主，这些幼小可爱的正太奴隶深得贵族们的欢迎，所以哪怕是像蓝俊博这样温丝不挂的正太也并不算太少见。

蓝俊博首先背着‘潘多拉魔盒’回到了自己在这个城镇临时租下的住处中，把‘潘多拉魔盒’放在屋子里，又好不容易将自己原本的衣服全部剪短，才穿着对现在的他来说特别宽大的衣服赤着脚出了门。

衣服能剪短大了一些也勉强能穿，就是这鞋子没办法，不过反正现在在正太之中流行的就是不穿鞋子，据说是让自己的双脚连接大地能加快修炼速度什么的，导致现在大多数的孩子都是赤着脚在街上到处跑，蓝俊博还算是赶上了‘潮流’，以他并级的实力，也完全不用怕街上的小石子什么的。

他径直前往了赏金猎人公会，准备先完成之间接的清楚村子周围魔物的任务，顺便再汇报一下关于自己遇见了诅咒之子，并封印好带了回来这件事。

可直到到了公会，蓝俊博才知道自己原来已经成了一个‘死人’。当蓝俊博跨入公会的第一眼，就看见了摆在门口不远处一个属于他的棺材和遗像。

棺材里放着的是他遗落在森林里的衣服和一些破碎的装备，看来是后来赏金猎人公会又派出了人去查看情况，将他的这些物品拿了回来。蓝俊博作为一个名声不小的凶级强者，又是个修炼天才，他的‘死’自然是被通告了出来，让人缅怀一下，也就有了蓝俊博在门口看见自己遗像的搞笑一幕。

一经询问之后蓝俊博才知道，原来距离他接下任务并前往森林都已经过去了一个星期的时间，也就是他在被‘潘多拉魔盒’中溢出的黑雾诅咒之后昏迷了快一个星期。

难怪陨石坑外那么多堆积成山的魔物尸体，结果是被白发正太杀了好几天，白发正太之所以没有离开森林是因为一直被魔物不要命地拖延着。

当即蓝俊博就去前台报上了自己的名字，并希望能撤销赏金猎人公会对自己的‘死亡通知’，他的这个行为立即引来了周围人的一番嘲讽。

也是，蓝俊博现在的样子和一个星期之间的差距完全是天翻地别，谁会相信一个小孩子口中说出来的话呢，况且赏金猎人公会的这些人实力也不低，他们都能察觉到蓝俊博体内微弱的力量，估摸着也就只是才入门开始修炼，只有并级实力，谈何和那个凶级上级的天才修炼者相比？

蓝俊博就这样灰溜溜地被赶了出去，不管他怎么说，都没一个人相信他就是蓝俊博，关于白发正太事情，就更没人信了。

不过之后回想起来，蓝俊博还挺庆幸这个时候没人相信他说的话的……

回到住出后不久，蓝俊博看着地上摆着的‘潘多拉魔盒’发呆，这是他自从开始修炼的三十年以来第一次有些迷茫。

他之前的人生中就只有一个目标，那就是不断修炼，变强，然而这一下子身体中了诅咒，不但身体变回到十一、二岁的样子，实力也跟着倒退，这相当于让他之前接近三十年的修炼人生付之东流。

要知道修炼可不是一件容易的事情，蓝俊博虽说被人们称呼为天才，但在蓝俊博鲜亮丽的表面背后，是人们看不见的坚信刻苦，还有一些几乎无法重现的奇遇，才造就了他的实力，然而现在……

蓝俊博拍拍自己的脸颊，摇摇头让自己清醒过来，不再胡思乱想，既然他之前可以修炼到凶级，那再来一次应该更加轻车熟路，畅通无阻才是，大不了就是重新修炼一次，作为一个强者，这点心性蓝俊博还是有的，不至于那么容易一蹶不振。

想到这里，蓝俊博立即爬到床上，盘腿打坐着坐在床上，在体内默默运转起他所修炼的功法。与其他大部分西大陆修炼斗气的修炼者不同，蓝俊博的修炼方式有些特殊。

他体内的斗气，比起西大陆其他人所使用的斗气有着些许不同，叫做‘真气’或许反而形象。蓝俊博所修炼的‘功法’，是在他小的时候，一次不小心落入悬崖之中，与峭壁中一所山洞中所得。

功法没有名字，也没有作者，蓝俊博只知道这个功法修炼起来实力提升的速度比起其他人要更加迅速，并且所释放出的‘斗气’威力也更强大。

直到后来蓝俊博拥有了一定实力，开始在各地游历之后，蓝俊博才渐渐了解到，他所修炼的那种功法，多半是来自另一个大陆，东大陆的产物。

那是一个与西大陆之间间隔着一大片神秘海域的大陆，其上的修炼者，文化，对西大陆来说都十分神秘，了解甚少，只有通过从东大陆出来的极少的修炼者，才能对东大陆的文化有所了解。

根据蓝俊博所了解到的，那就是东大陆并不像西大陆这样修炼者主要学习斗气，或者魔法，而是完全统一的，进行一种名为‘修真’的实力提升方法。

只不过蓝俊博也曾经找到过从东大陆来的修士，把自己与其比较过，奇怪的是，他所修炼的功法和真正的修真比起又有些似是而非，据那个东大陆来的凶级修士所说，修炼到凶级的修真者体内都有着所谓的‘元婴’存在，但蓝俊博体内却并没有这种东西。而且修真者使用真气的手段是施展各种道术、神通一类的东西，这也与蓝俊博将真气外放当作斗气来用完全不同，并且修炼速度也没自己这么快，修真者的修炼长度更是以百年为单位的。

总而言之，关于自己的这个修炼的功法连蓝俊博自己也都还没有完全弄清楚。

随着蓝俊博体内能量运转，天地间游离的灵气被吸引进蓝俊博的体内，朝着他的丹田中汇聚过去。之前有着磅礴能量的那里如今早已是空空如也，等待着灵气的进入。

蓝俊博能感觉到自己的身体渐渐变得有些发热，最起初，蓝俊博以为这是修炼的正常现象，因为以前他每一次运转功法，身体中也会不断变得发热。

但很快，蓝俊博就发现了不对劲，体内的灼热感，比起以往修炼的时候，来得似乎更加激烈的一些，让蓝俊博有一种体内被点燃的错觉。

他赶忙生怕是自己走火入魔，停下了体内功法的运转，然而那种灼热感丝毫没有停下的迹象。

蓝俊博捂住自己胸口，倒在床上，汗水不断从他的额头渗出，弄湿了身下的床单。他的肌肉抽搐着，身体正悄然发生着改变。

随着心火不断旺盛，蓝俊博皮肤表面变得瘙痒无比，他不停用手抓挠着，却丝毫不起作用，反而越发难受。渐渐地，一些角质从他的皮肤下浮现出来，那像是某种生物的鳞片，他的额头上也凸起两个鼓包，感觉有什么要从他额头上长出来。

蓝俊博内心一直有个声音，在小声说着什么，突然他抬起头，隔着墙壁看向某个方向，在他的内心中，有一股压抑不住，想要前往那边的冲动。

蓝俊博看到，自己的身体中，缓缓溢出了淡淡黑色的雾气，这雾气上面的气息他非常熟悉，正是他打开那个‘潘多拉魔盒’时从里面出现的诅咒，将他身体变成这个样子的诅咒。

看来这些诅咒并没有在把他的身体变小之后就消散，而是一直留在蓝俊博的身体中，如今蓝俊博运转功法后受到激发，使蓝俊博的身体再一次开始了异变！

就在蓝俊博快要压制不住内心的冲动之时，一道声音出现在了蓝俊博的脑海中。

他转头看向房间中央，那个放着已经被他封印住的白发正太的‘潘多拉魔盒’。他脑海中出现的声音，正是来自那里面。

那个声音告诉蓝俊博，如果想要解决身体中出现的异变，那就打开它，打开‘潘多拉魔盒’。

不用说，这声音绝对是来自那个被封印住的白发正太，虽然不知道对方怎么做到的，但很明显那个白发正太有着能将声音直接传入他脑海中的手段，明明之前蓝俊博背着‘潘多拉魔盒’离开森岭的时候他都从未说过一句话，明明再之前战斗的时候看上去根本就一副没有智力的样子。

到底是打开还是不打开，已经容不得蓝俊博多想，再这样下去他的身体不知道会变成什么样子。蓝俊博颤抖地伸出自己的手，将‘潘多拉魔盒’的盖子推开，

月光透过窗户照进‘潘多拉魔盒’之中，里面是白发正太被束缚着蜷缩在一起的样子，他的头朝向着蓝俊博这边，虽然双眼被灰黑麻布给蒙住，但蓝俊博能感觉到他正在看着自己。

蓝俊博的双手伸向‘潘多拉魔盒’，把白发正太从里面抱了出来。

白发正太通过念话告诉了蓝俊博，想要解决他现在身体出现的情况只有两种办法，一种是用诅咒之物来压制，另一种，就是将诅咒从身体内逼出来。

这两种方法都治标不治本，只能暂时缓解蓝俊博现在身体出现的状况，但迫在眉睫的蓝俊博哪还有其他选项可以选择。

诅咒之物，是非常稀有的道具，蓝俊博的身边现在确实有，就是那个灰黑色的粗制麻布，但是现在它要用来封印住白发正太，连白发正太也告诉蓝俊博，如果那件诅咒之物被从他身上取下，或许他就又会发狂。

而逼出诅咒的方法，则是通过白发正太把蓝俊博体内的诅咒吸出来，至于怎么吸，用哪里吸……则是用白发正太的后穴，和蓝俊博的肉棒。

精液是生命力的精华，也是一个人体内情况好坏的体现，精液在被生产出来的地方连接者丹田，那里也是一个人全身穴位的中枢，最能带动全身上下经脉的地方，只要透过白发正太身为诅咒之子的特殊体质，就能透过插入到他后穴内的肉棒，引动蓝俊博体内的诅咒，从而同精液一起被蓝俊博射出来。

蓝俊博有些犹豫，谁知道这个白发正太说的到底是真还是假，可体内的诅咒又一直让蓝俊博躁动不安，实在是不能再撑下去了。

他咬咬牙，选择了相信白发正太的话，伸手拔出了白发正太后穴内的秘银肛塞。

隔着口中含着的秘银口球，白发正太发出了一声沉闷的呻吟。把带着白发正太体内余温以及淫液的秘银肛塞拿在手中，蓝俊博注视着白发正太的一举一动，还好，有着灰黑麻布的压制，之时拔出其中一个封印的话，并没有让白发正太发狂暴走。

白发正太被秘银肛塞撑大的后穴如同呼吸一般一张一合地收缩着，里面还不断有透明的淫液从后穴内流出来，散发出一种妩媚的香味。

如此圆润饱满的屁股摆在蓝俊博的面前，还有那神秘幽邃的洞穴，以及在白发正太身下一晃一晃的，插有秘银尿道棒的小鸡鸡，立即使蓝俊博的下体出现了反应，迅速在裤子下抬起头，撑起一个小帐篷。

如此诱人的模样，蓝俊博算是知道为什么那些贵族和强者都喜欢买正太奴隶了，没办法，在见到了白发正太这般诱人的模样之后，他也难免忍不住想要对白发正太做些什么。

诅咒在蓝俊博体内翻腾，沸腾燃烧着他的血液，让他的身体变得越发燥热，这进一步促进了蓝俊博体内的欲望，身下的肉棒也越发胀得更大，蓝俊博不得不脱下将自己下体勒得发疼的裤子，肉棒从裤子内弹了出来，粉红的龟头从包茎中挤出头，在空中颤抖。

他忍住不知道是因为兴奋还是难受而颤抖的身体靠近白发正太，蓝俊博拉住白发正太背在背后的双手间连接着的秘银铁链，让白发正太被强制以扬起身体的姿势，将自己的后庭暴露在外。

或许是受到了蓝俊博情绪的影响，白发正太的肌肤也泛起了红晕。蓝俊博深藏体内、无处可敛的热流让他如坐针毡。全身被秘银制的道具束缚住，没有任何反抗之力的他的耻部如今正在蓝俊博的面前暴露无遗，这样大摇大摆将自己的后穴摆在蓝俊博面前，已经是足以让蓝俊博体内的欲望膨胀到极限。

蓝俊博开始缓慢细致地揉搓着白发正太的屁股，仿佛在向他可以传递手的触感。

白发正太对蓝俊博的行为没有些许的抵触，他甚至用自己背过身后，被镣铐束缚住，并包裹住了手掌的拳头按住自己屁股的两瓣嫩肉，用那双圆圆的手将自己的后穴拉了开来，无法使用手指的他，这是唯一能做到的动作。

思维因为诅咒和欲望已经陷入进混乱的蓝俊博，将视线射在了自己的腿间，那里是一根几乎胀大到快要变回原本样子的肉棒，已经硬到不成样子。

蓝俊博的指尖开始抚摸白发正太的后穴，白发正太的后穴被他自己用力张开一条小缝，蓝俊博的一根手指顺势就伸入到白发正太的后穴内。

一股无比的吸力紧‘咬’着他的手指，四周温暖湿润的肉壁更是不断把手指夹紧，蓝俊博甚至能感觉到白发正太屁股上肌肉的跳动。

仔细感受了一番，蓝俊博这才不舍地把自己的手中从白发正太的后穴中抽出来，因为他下体胀地发疼，已经再也忍耐不住。蓝俊博一只手抓住白发正太的屁股，另一只手扶住自己的肉棒，用把龟头顶在了白发正太的菊穴上，猛地用力。

异物入侵直肠带来的痛苦与不适感，让白发正太被秘银口球堵住的嘴里不断发出闷哼。后穴的入口紧紧地绞住蓝俊博的肉棒，仿佛在咀嚼着他的入侵。而不断推挤开压迫的触感，以及他深处那柔嫩的感觉所造成的反差，让蓝俊博不由舒服得发出声来。

紧致中带着柔软，把肉壁死死绞紧，像是被蟒蛇吞入口中一般，这就是蓝俊博在插入到白发正太体内后所感受到的感觉。

这种快感让他舒服地脊背阵阵发麻，下体立马传来想要尿尿一般的尿意。蓝俊博的肉棒在进入了一半左右后，他的动作停了下来，因为他感觉再深入插进去，他肯定控制不住会射出来，但是这么快射出来，什么也没做的话不知道能不能起到作用。

白发正太沾满汗珠的胸部在剧烈地上下起伏，乳头上吊着的乳环发出银铃般的轻响，后穴传来的强烈疼痛让他也忍不住透过口球大口喘着粗气，因为他虽然知晓这个方法，但白发正太的后穴也还是第一次被别人的肉棒插入，蓝俊博的肉棒可不是秘银肛塞的大小能比的。

白发正太的肉棒摆动，从被堵住的马眼中，流出了点点晶莹的蜜汁，让秘银尿道棒看上去更加闪亮。白发正太用念话告诉蓝俊博，只要继续做下去就可以，其他的蓝俊博不用管，因为诅咒之子的特俗体质，在蓝俊博射出来的时候自然会吸引蓝俊博体内的诅咒一同出来。

了解到该怎么做之后，蓝俊博立即下腰一沉，用力往前挺出，将剩下那一半露在外面的阴茎一齐插进了白发正太的后穴中。

阴茎缓缓地在随着蓝俊博深呼吸稍稍松缓了一丁点的内部前进，慢慢享受着被白发正太温暖的肉壁挤压带来的快感。然后同样粗暴地拔出去。

拔出去的时候，让白发正太有股触电似的感觉，在身体深处蔓延。进与出的动作逐渐连贯成缓慢的抽送，时断时续的动作让两人都发出喘声。

蓝俊博用手指从白发正太的膝盖后侧开始，沿着大腿后方的曲线轻抚过去。当他挑逗性地用手指一路扫到后穴边缘时，白发正太的喘息中多了些许甜香。

蓝俊博顺势加大了腰间的力道，白发正太的反应也随之略微变得甜柔。

白发正太胯下的硬挺肉棒随着蓝俊博的动作在他的身下来回晃荡，马眼中沁出的透明前液顺着尿道棒垂落出来，沿着他的肉棒流下，与泻出的肠液汇为一道，流淌了下去。

蓝俊博察觉到紧咬住他肉棒的括约肌力道有些放松下来，前后运动的幅度变得越来越大。

又是一道电流在蓝俊博的体内深处流窜，一股暖暖的舒服感竟然从丹田中流出，温暖着蓝俊博的身体，体内的诅咒貌似确实在向着他的下体汇聚，让身体的其他地方变得正常，但随之而来的是更加难耐的肉棒。

活塞运动的速度越来越快，阴茎不断反复地从前端插到中段，最后整根没入。偶尔猛地拔出阴茎，随后深深地推入进去。

如同被手紧握住的阻力，对接近极限的蓝俊博造成极大的刺激。

他抽插的力度和速度都不断加快，喘息声在房间里回响，时而夹杂着的水声，使得空气中沁入丝丝淫靡。

当蓝俊博触到白发正太的腰，白发正太的身子便沉了下去，他的臀部如在愁闷般地抬起，忍耐着抽送。粘腻的汗珠沾湿了两人的身躯，在身上形成斑迹。为保护身体而存在的肠液，则潺潺流出，成为润滑剂，为阴茎的进出助力。

两人的身体渐渐愈发火热，漏出的吐息中含着越来越多的热气。

蓝俊博再也压不住自己的欲望，精液以及拥堵到了被死死绞住的阴茎中。他的口中发出愉悦的闷哼，蓝俊博知道自己就要射出来了。

随着野兽般释放快感的叫声，蓝俊博忽然将阴茎贯刺到了深处，顶在白发正太的后穴深处。精液在后穴的深处迸发，灼热的精液冲击着白发正太的体内敏感的神经，蓝俊博精液中蕴含着的诅咒被射入他的身体，这种与他诅咒之子的体质有着接近性质的能量进一步刺激出白发正太的快感。

射精重复了一次又一次，阴茎剧烈地抖动，让精液向内流去。白发正太的意识被堪比射精的快感包围，身体止不住地痉挛，私处的肉棒一抖一抖地抽插着，虽然被尿道棒堵住的小鸡鸡种没射出精液，但也从里面流出了大量的透明粘液。

直到精液全部射了出来，蓝俊博这才将自己的肉棒从白发正太的后穴内拔出，随着他在白发正太体内射出精液，他体内的骚动也完全不见了，再也没有出现诅咒的影响，身体的异变也随之停止，变回原样。

事实证明，白发正太并没有欺骗蓝俊博，他的后穴确实能通过肉体之间的亲密接触将蓝俊博体内的诅咒吸取出来。

虽然蓝俊博经过帮他吸取出诅咒这件事之后，已经差不多完全信任了白发正太，但是为了以防万一，蓝俊博还是将秘银肛塞重新插回到白发正太的后穴中，重新把他彻底封印住，当然，蓝俊博在重新插回秘银肛塞之前，用湿毛巾帮白发正太清理了一下后穴周围洒在上面的精液。

躺在床上休息了一会，缓解了一下刚刚射精的虚弱之后，蓝俊博尝试着与白发正太进行沟通，既然之前没有被封印之前是无意识的狂暴状态，那现在力量被封印，意识也清醒之后，总能从他的口中问出些什么来吧，比如说然他身体变回去的办法，或者彻底消除身体中诅咒的办法，还有诅咒之子到底是什么……太多太多的秘密蓝俊博想要知道了。

可出乎蓝俊博意料的是，面对他的这些问题，白发正太只是无奈地摇了摇头。

白发正太告诉蓝俊博，他什么都不知道，包括他自己到底是什么人，他自己也都不清楚，名字、身世，以及为何会出现在森林里，白发正太一无所知。

他的脑海中关于以前的记忆一片空白，这已经不是用失忆就能形容的了，白发正太的情况比这还严重，要不是能用念话直接在脑内和蓝俊博沟通，把他口球取下来的话，他甚至连话都可能不会说。

白发正太的身体之中，唯一留下来了的，大概就只有本能，那已经刻入进他的身体，完全不依赖大脑的，战斗的本能。

包括白发正太之所以知道该如何吸取出蓝俊博体内的诅咒，将诅咒暂时压制下来，也完全是处于他身为诅咒之子的本能，毕竟蓝俊博身体中的诅咒就来自于封印了白发正太的‘潘多拉魔盒’，自然和白发正太有着脱不开的关系。白发正太正是在‘潘多拉魔盒’中感应到了蓝俊博体内的诅咒之力，才名吧这一点，从而用念话尝试与蓝俊博进行沟通的。

据白发正太所说，他能感觉到蓝俊博体内的诅咒没有消除，甚至一点也没有减少，只是多余会引起蓝俊博身体异变的诅咒被他吸取出来了而已。蓝俊博体内的诅咒会随着蓝俊博修炼而不断增多，也就是说只要蓝俊博一旦再度开始修炼，那他刚才的情况就会再次出现。

这也就是说，如果蓝俊博不想变成不知道是什么东西的话，就不能再继续修炼下去，只能一直保持现在这个境界！

这对蓝俊博来说，是一件完全不可能接受的事情，因为他的人生，他之前接近三十年的人生，完全就是为了追求不断变强，可以说是为了这点而活的，突然告诉蓝俊博他无法再修炼了，不能回到以前的实力境界，这让他怎么接受得了。

一个乞丐成为皇帝是很容易被乞丐接受的事情，但一旦跌落为乞丐，这之间的落差感，让享受过皇帝生活的乞丐，不可能再受得了自己以前的乞丐生活。

这个结果让蓝俊博沉默了半响，他突然抬起头来，询问白发正太，为什么要帮他的理由。蓝俊博觉得，应该不止是因为感受到他体内的诅咒这么简单。

面对蓝俊博的质疑，白发正太也如实回应了蓝俊博，他告诉蓝俊博，他希望找回自己以前的记忆，这种对自己的过往一片空白的感觉并不好受，就像是他是被某个存在凭空制造出来然后遗弃掉的一样。

不管结果是如何，是好还是坏，又或者根本寻找不到那个他想要的结果，白发正太都想去尝试着寻找一下，如果跟着蓝俊博四处游历的话，说不定能寻回关于他空白过往的线索也说不定，又或者因为熟悉的地方而回忆起来。

当然，蓝俊博也可以不接受白发正太的请求，那么他就自己去寻找自己的记忆。

这让蓝俊博有些头疼，白发正太是什么人，是诅咒之子啊！关于诅咒之子有多么危险，可以说是人尽皆知的事情，完全就是行走的人形灾害。让这么一个存在跟在自己身边，不知道会引来多少麻烦。

但是放任白发正太自己去寻找记忆的话，后果……蓝俊博感觉自己已经能想象得到，肯定会有不长眼的家伙来招惹他，然后解开他身上的封印，接下来就又是一场血雨腥风，白发正太完全解除封印的话有多么强大，蓝俊博可是见识过了的，那能够随意扭曲空间的双眼，以及出口就能成真的嘴巴，要不是有灰黑粗麻布，蓝俊博根本没可能，将白发正太给封印。哪怕是完整实力时候的他，面对白发正太也只有被秒杀的份。

摸着自己的胸口，感受着体内空空如也，完全接近为零的真气，蓝俊博思考了许久，终于下了一个能影响到他今后命运的决定。

他决定同意白发正太的提议，帮他寻回自己的记忆，同时作为交换，白发正太要帮他找到解除诅咒变回原本样子的方法，就算身体不能变回去至少要让他解决现在无法修炼的问题。

蓝俊博和白发正太的意见达成一至，他们之间算是建立起来了相互之间的契约。

不过说到底，其实完全是蓝俊博在好心地帮助白发正太，因为寻找解开诅咒方法这件事即使是蓝俊博一个人也能去寻找，有了白发正太，对他来说反而是游历中的麻烦。

不过没办法，谁让蓝俊博是一个爱管闲事的人，而且他在打开‘潘多拉魔盒’时的那样一刻，已经将白发正太当作了自己责任的一部分。

也不完全是坏事，白发正太能感应到其他诅咒的存在，有了白发正太的帮助，蓝俊博的目标性也更强了些，不会像无头苍蝇一样乱转。

“那么，我们就算是达成了契约了。”

将面前的一卷羊皮纸烧成灰烬，蓝俊博的右手上多了一道红色的令咒，而相应的，白发正太被灰黑麻布遮住的眉心下，出现了一个同样的印记。

这个是契约的标志，那卷羊皮纸是由精通咒文的魔法师，用咒文书写出来的‘契约’，双方将自己的血液滴在上面后烧掉，就算是双方之间坚力起来了契约。

这个东西，一般是作用在奴隶和主人之间，主人用来让奴隶永远被自己控制绝不会叛变用的，当然，蓝俊博并不会利用这个契约将白发正太当作自己的奴隶对待，这个契约的束缚力是双向的，白发正太也能在一定程度上影响到蓝俊博，这是蓝俊博对白发正太的一个保证和彼此的信奈，代表了蓝俊博和白发正太之间由一纸契约建立起来的关系，或许他们之间的关系，也不止于契约。

“对了，你还记得你自己的名字吗？”

既然已经建立了关系，蓝俊博自然就不能再称呼白发正太为诅咒之子、白发正太，又或者你、喂之类的，一个称呼是彼此之间了解对方的第一步。

“名字……不记得。”

白发正太低下头努力思考了一下之后摇摇头。

“那么，我来帮你取一个名字怎么样。”

“可以。”

白发正太点点头，隔着蒙住双眼的灰黑麻布用期待的眼光看向蓝俊博。

“那么你就叫……蓝宇风吧。说起来，这可是我原本准备帮我以后的孩子取的名字呢，不过现在这个样子，貌似有点遥远……”

蓝俊博看了看自己幼小的身体，打趣地说道。

“蓝宇风……知道了，那我能叫你爸爸吗？”

“你怎么这么问？！”

“因为你把我放在‘潘多拉魔盒’中背着来到这个城市的时候，我通过精神力读取了一部分那些普通人脑内的知识，似乎……为人类的幼子取名的角色，都是被称呼为爸爸的。所以，不行吗？”

“嗯……当然可以，那以后就多多指教啦，宇风。”

蓝俊博摸了摸蓝宇风的头，就像是在摸自己真正的孩子一样温柔，诅咒之子，没想到是这么天真无邪的孩子，而且他还在稀里糊涂之间，和蓝宇风发生了肉体之间的关系。不知为何，蓝俊博觉得他们今后的未来，恐怕会比自己之前三十年的修炼人生还要精彩。