门缓缓的打开了，会长办公室的全貌也映入了张天成的眼中。

整个房间不小，墙上还挂着两把白银匕首，门口的衣架上夹着一些衣物与一套轻甲。房间正中间是一张桌子，窗边还放着一张床。男人有着一头干练的灰色短发，面部也是饱经风霜，正坐在这张桌子前。

“会长，就是这位冒险者要来见您的。我就先回前台工作了。”招待小姐朝着男人鞠了一躬。

张天成看到男人看着自己微微皱了下眉头，心里也是一笑。一定是因为总来没见过自己这位“s级冒险者”的缘故。

招待小姐退出后，男人磁性的声音又响了起来。

“我听说是位s级冒险者要见我的。而公会中除我之外的四位我也都认识。你是谁？怎么混进来的？”男人站了，十分警觉的盯着张天成，慢慢走向墙上挂着的匕首。显然他也没想到有陌生人能如此轻易地来到自己的面前。

“不用这么紧张，我没有恶意，你只要听从我的命令就好。”张天成一张嘴，男人的警觉瞬间消失，又重新坐回到了椅子上。

“不好意思。我是冒险者公会会长，也是s级冒险者“迅雷疾风”迅雷疾风。不知道你来找我是为了？”阿莫尼也觉得十分奇怪，瞬间就觉得眼前这个男人不会对自己有任何恶意。

“我是张天成。我的确不是s级冒险者，确切来说我都不是冒险者，甚至连身份铭牌也没有。来找会长你是因为想要成为冒险者，希望你可以为我进行登记。”

身份铭牌是光明教会统一发放的魔法道具，其中包含着一个人从出生开始的全部信息，是光明之神希卡利为他的信徒们铭刻下的身份证明。因此，不管是人类还是精灵或龙族，这些光明神希卡利的眷族都是有着身份铭牌的。没有身份铭牌只有一种可能性，那就是这个人是魔族。

理性还在正常运作着的阿莫尼很快便意识到了这一点。眼前的魔族一定是想要拥有在人类境内自由行走的身份铭牌而来的。毕竟能对身份铭牌进行复写的也只有光明教会与冒险者公会了。但即使意识到这一点，阿莫尼还是认为张天成没有任何恶意，仍想要完成他的要求。

“登记冒险者应该不会特意来找我吧。”阿莫尼还是提出了合理的疑问。

“我想要直接登记为s级冒险者，并对我的过往经历进行全部伪造。应该只能找您了吧。”张天成十分轻松的对着阿莫尼说出了自己的目的。说完就一直注视着他的眼睛，等待着回复。

“的确。那么我们先到前台去做一下能力测定吧。”阿莫尼正要起身带张天成去按流程测定能力，突然就被张天成一下按回了座位上。

“能力测定当然可以，不过用不着去前台吧，在这里不也可以吗？”

“这里？”

“没错，你亲自来不就好了？”张天成按着阿莫尼，邪恶的盯着他看。

“亲自来？”阿莫尼的眼中流出一丝疑惑。

“不会的话我来教你吧，很简单。”张天成引导着让阿莫尼先站了起来。

“你要先把衣物全都脱掉，然后去趴到床上去。”

张天成说完，阿莫尼就开始脱衣服。先是把铁靴蹬掉，然后解开裤带，脱掉裤子与内裤，然后又将上衣也脱了。全部脱完后，全裸着的阿莫尼脸朝下趴在了自己的床上。

与此同时，张天成也脱光了衣物，充血的大黑龙早已屹立着了。稍微撸了俩下后，张天成对着阿莫尼的后穴猛地一插。

“啊！！！”阿莫尼自然是从未体验过这等事情，张天成无情的插入从未体验过的后穴，带来的疼痛让这位冒险者公会会长无法忍受。

“为什么…会…这么…疼啊…”

“要测定我不是需要深入到测试者的体内吗。会长是第一次吧，难免会有些疼痛。接下来我会报出测定的结果，你要记好！身份…职业就是魔剑士好了，等级就98级，法力s，武力s好了，擅长火，风魔法。”张天成一边说，一边也不忘侵犯身下的小穴。

“嗯…记…记好了…啊…”阿莫尼用他那充满磁性的声音发着淫荡的叫声，一边十分微弱的声音回复着张天成。

“记好了？那我接下来就说我的过往经历了。你要按照我说的来写入我的身份铭牌。”

“好…”

“张天成，22岁，希尔瓦帝国人。从小在乡下长大，在家里人的训练中学习了魔法与剑法。并在15岁时注册了冒险者身份，开始了冒险者生涯，有着不少突出的贡献，成为准s级冒险者。参加了讨伐魔王的联盟军，并与勇者一同前往讨伐魔王，也因此正式升为s级冒险者。就这样吧。”张天成思考了一段时间，仔细的想了想给自己什么样的身份。

“好…我会…将这个信息…写入身份铭牌的…”

“都记住的话，等我射在你里面后你就也射出来吧。这样就是一次能力测定的全过程。”

“呃…嗯…我…记下了…”阿莫尼忍受着后穴传来的快感与疼痛，仍一丝不苟的回答着张天成的话。

又过了一会，张天成逐渐加快了抽插的速度，双手紧紧的抱住了阿莫尼的身子。

“呃！！”

“啊！！！！”

张天成最终在阿莫尼的身体里射了出来。而初体验的阿莫尼自然是完全脱力了，直接瘫在了床上。张天成慢慢的将JB从这位公会会长的后穴中撤了出来，由于没有了JB堵着，先前射出的精液都满满的流了出来。

阿莫尼十分努力的坐了起来，赶快又撸动起了自己早已充血勃起的阴茎。毕竟自己是再给新人冒险者测定能力，不能让人家等太久。

“啊…哈…”没过多久，一股一股的乳白色精华从阿莫尼的龟头喷涌而出。

“好了，能力测定也做完了。会长你现在可以将衣服穿好去给我做身份铭牌了吗？张天成桌前的椅子上，翘着二郎腿随意地说道。

“好，你…你稍等。”阿莫尼也没有清理身上的精液，直接就将自己的衣服又穿了回来。然后一瘸一拐的走出了房门。

过了一小会，阿莫尼就又回到了房间，同时手里还拿着一个金边白银色的身份铭牌，并将他递给了张天成。

“这就是你的铭牌了。今天开始你就是冒险者公会的第六名s级冒险者了。”阿莫尼把身份铭牌交给张天成后，对他详细的说明了成为冒险者后的福利与义务。不过这些对于张天成来说也并没有什么用。

“会长，不知道有没有什么机会能让所有的s级冒险者聚在一起呢？”听完阿莫尼喋喋不休的讲完条条框框，张天成有提出了一个问题。

“这……s级冒险者本身就都比较忙。尤其是“拉迪亚与伊莱克本身就是冒险团的团长。想要聚齐他们还是比较困难的。”阿莫尼表示十分为难。

“比较困难，也就是说还是有办法的吧。会长，你就想想办法把所有的s级冒险者都召集到这里来，然后通知我就好了。拜托咯！”张天成说完，就打开房门离开了。

离开了冒险者公会后，张天成随便找了个旅馆过了夜，等待着第二天去光明教会继续自己的“征程”。