第二天。

当蓝蔚羽醒来时，已经是中午了。

暴风雨已经停了，而那少年也正如这暴风雨一同离去了一般，一切仿佛都是蓝蔚羽的一场梦。只是床头上摆放着那条整理过的内裤，提醒着蓝蔚羽一切并非梦境。

内裤旁边还放着一张银行卡，还有一部手机，蓝蔚羽拿起手机，滑动屏幕，只见屏幕亮起，一段文字出现在了上面。

「哥哥，我希望你愿意让我这样称呼你。按照约定，天亮了我会离开，谢谢哥哥你接受了真实的我，也希望哥哥你能承认我这个弟弟。我给你留了一张银行卡，密码是我的生日021105，用里面的钱改善一下生活吧，但是不要换了这张木板床喔，因为这是我们交心的地方，以后我要是过来了没有看到这张床，我可是会生气的。另外这个手机里有存我的号码，但是我会遵守约定，除非万不得已，我不会打扰哥哥的生活的。希望哥哥能够过的开心。

——爱你的弟弟 

徐雨明    」

不熟练地操作着手机，图库里还有一些雨明离开前的自拍照，照片里的少年笑的很开心。蓝蔚羽继续翻着，嘴角也不由得弯起，最后他翻到了一个短视频，他毫不犹豫便点击打开了。

「哥哥。」视频里的少年乖巧地喊着，让蓝蔚羽也不由自主地应了一声。

「当你看到这个视频的时候，我应该已经离开并且在前往酒店的路上啦，我住在五洲大酒店的B75哟，后天就是我的演唱会了，哥哥你也要来啊，票我已经给你留好了，就在那个…」视频里的少年突然红了红脸，笑道，「…就在内裤下面啦，哥哥真是变态喔，居然要我留下自己的内裤，还要充满我的气息，嘿嘿嘿…没穿内裤坐车回酒店的体验，可不太好。」

「好了，时间也差不多了。」视频的少年看了看时间，「反正一切就这样啦，哥哥你不要躲着我喔，我们约定过了的，你说我随时可以来找你的，可不能食言，我也会很小心，不让你的平淡生活被打破的。呃，最后说一句——」

雨明突然深吸了一口气，然后一脸认真地道「——哥哥！你的肉棒和精液，雨明也完全收到了喔！虽然你是趁我昏迷的时候干的事，但是其实你射精的时候我还是醒了的，很好喝喔！！」

蓝蔚羽尴尬地挠了挠头，然后视频就结束了。他放下手机，像对待珍宝一样把床头的那条曾经沾满了体液如今已经干透了的内裤拿了起来，捂在鼻子上用力地嗅着那股青春的气息，内裤之下，那张华丽的入场门票静静地躺在那里，上面徐雨明的四字签名，让蓝蔚羽觉得这是世界上最好看的字了。

停止了追忆，蓝蔚羽收拾好东西，把雨明的内裤放在了这个房间最好的地方，并且用箱子装了起来。然后他拿起手机，不熟练地把它踹在口袋里，端详着手里的银行卡，蓝蔚羽叹了口气，也不知道这样的改变对他来说是好是坏。

蓝蔚羽用银行卡的钱买了许多东西，什么热水壶啊沐浴器啊，最后还有一床棉被和两个枕头，他可不想下次雨明过来，还要挨冻。

卡里的钱很多，蓝蔚羽从来没有见过这么多位数的存款，而且穷惯了的他也不懂花钱，只买了一些认为的必需品就回家了。有了钱，伙食也丰盛一些了，只是当夜晚躺在床上，盖着温暖的被子时，蓝蔚羽总觉得缺了点什么。

心知肚明那是什么，蓝蔚羽也只能无奈地叹了口气，他拿出箱子里的内裤，再次把他捂在鼻子上，嗅着雨明的味道入睡，假装他还在自己身边…

————————————

两天后。

「…这里就是贵宾席了，这是您的位置。」

「好的，谢谢。」礼貌性地点头，蓝蔚羽有些窘况不安地坐在了舒适的席位上，纠结再三，他还是过来了。

本来只是从电视上知道阳光正太团人气爆棚，可今天当蓝蔚羽来到体育馆外时，才知道实际情况有多么恐怖——那一条条长龙一样的队伍，周围的街道塞满了车辆，而要不是他碰巧被巡视的人注意到手上拿着的是贵宾票，可能他还傻傻地在排那万里长城一般的队伍。由服务人员领着，蓝蔚羽在一群人羡慕的目光中走进了馆内。

「嗡！」

突然手机振动了一下，蓝蔚羽熟练地拿出手机划开屏锁，只见是一条短信来了。

「哥，我看到你了喔。你肯来真是太好了。」

蓝蔚羽看到短信不由得笑了笑，回复道「好好表现，哥哥给你加油。」

信息的那头回复了一个俏皮的笑脸，然后就没了回应了，想必是快上台了，在忙吧。

又坐了一会儿，陆陆续续地观众们都挤满了席位，只是蓝蔚羽坐的这边的三排贵宾席，却是有点空，特别是蓝蔚羽这排，除了他，就还有一对夫妇和一个小男孩。

「你好！」那个小男孩突然主动地和蓝蔚羽打招呼，蓝蔚羽愣了愣，然后笑着回应道「你好呀，小朋友。」

「你也喜欢我哥哥吗？」小男孩眨着他那大眼睛问道。

「你哥哥？」蓝蔚羽闻言一愣，「谁呀？」

「我哥哥就是徐雨明呀，你坐着的这排就是哥哥的专用席位。」小男孩神气地插着腰，「大哥哥你是哥哥唯一邀请的朋友喔！」

「呃…」蓝蔚羽面对小孩子这样的童言无忌，一时也有些尴尬，倒是那位男人——应该说是雨明的父亲，注意到了这边的情况，便把小男孩拽了回去，然后对蓝蔚羽抱歉地道「抱歉，打扰你了。小孩子太活泼了。」

「没有，很可爱，跟他哥哥一样。」蓝蔚羽笑着回应道，不知为何，在面对雨明的父亲时，他有点紧张。

「雨明开演唱会也有三四年了…」雨明的父亲看着蓝蔚羽道，「我倒是头一次看到有他的朋友被邀请过来，看来你对雨明而言，是很重要的朋友呢。」

「呃…算是吧。」蓝蔚羽挠了挠头，实际上心里想的是我们可不是朋友，是男朋友。

「雨明虽然事业有成，但是过于繁忙的生活也让他社交出了很大的问题，没什么朋友的事，让他变得有些孤僻…」雨明的母亲也加入了话题，「但最近两天他的话多了起来，人也开朗了不少，我是真的开心，思来想去，如今看到你，想必是你的功劳吧，真是谢谢你啊。」

这回可尴尬了，蓝蔚羽可没接受过这么正式地道谢，更别提这是雨明的母亲了。他赶紧开口道「没，阿姨。不用谢我的，我只是做了一个朋友该做的事…」蓝蔚羽顿了顿，虽然他也不知道拿走了她儿子的初精和射在她儿子嘴巴里算不算朋友该做的，「看到他变好，我也很开心就是了。」

雨明的父母点了点头，道「喔，好了，不多说了。要开始了。」

「哥哥超级帅的，大哥哥你看着喔！」雨明的弟弟兴奋地道。

「好，我看着呢。」蓝蔚羽笑着看向舞台，只见一阵光彩和音乐之后，三个华丽的少年，登场了。

演唱会一如既往地顺利，而蓝蔚羽，也是第一次真正地感受到，徐雨明到底是一个什么样的存在，他的一举一动，一个眼神甚至是一个微笑，都能让台下粉丝们狂欢，在他跃动的舞姿里，动听的歌声里，总有一股不可抗拒的魅力会让人爱上这个梨涡少年。蓝蔚羽在这场表演中甚至会想，这样一个完美的少年愿意献身于自己时，自己到底是怎么忍受得住诱惑而去拒绝他的？

演唱会持续到了深夜一点多，当一切都落幕时，蓝蔚羽瞥见旁边的雨明弟弟已经睡着了，在和雨明父母友好地点头告别之后，蓝蔚羽踏上了离开的通道。

「哥，你在哪里？」刚出了体育馆，看着外面依旧人潮拥挤在出入口处，蓝蔚羽躲到一旁便收到了短信。

「体育馆外面，准备回去了。」蓝蔚羽一边回复，一边看着那些人群叹了口气，这些人想必都是要堵住偶像然后近距离做一些事情吧，不管怎么说，都有些过分的意味在里面了。

「能等我一下吗？我一会儿从侧门出来。」

蓝蔚羽犹豫了一下，但还是给雨明回复了一个「好」，他看了眼体育馆侧门，几乎没什么人，因为那是安全通道，一般是不允许使用的。

深夜的威风吹得有些微凉，蓝蔚羽靠在侧门的柱子上，有些疲惫地揉了揉眼睛，身为观众的他都有点累了，那作为表演者的雨明，又该是怎样的疲惫呢？

还没思考出问题的答案，一个身影便出现在了安全通道内，蓝蔚羽看到雨明还穿着表演时的制服时眼都瞪大了，他来不及数落雨明为什么不换衣服，甚至连口罩也没带，便当机立断地把自己的外套一脱，盖在雨明身上然后拉着他就往外跑。

背后有一些嘈杂声，可能是发现了追过来了。蓝蔚羽觉得这辈子他都没有跑得这么快过，他紧紧地拽着雨明的手，用尽全力地在奔跑着，好像要带着这个少年偶像，他的偶像少年，逃离这个世界一般。

蓝蔚羽借着对城市的熟悉，很快就甩掉了那些粉丝，他带着雨明跑到了一个小区里，深夜的小区处于一片黑暗之中，就连小区里的路灯也关了，只有皎洁的月光，让蓝蔚羽看清楚雨明脸上的笑容。

「呼…笑什么？你也不是那种笨蛋，故意不换制服就出来的？」蓝蔚羽气喘吁吁地责备道。

「哥，你知道吗？」雨明一脸温柔地道「刚才你主动拉着我的手跑的时候，我有多开心。我感觉一切都无所谓了，只要有哥哥你就足够了。」

「少给我胡搅蛮缠！」蓝蔚羽靠在墙上喘着气，「你那群粉丝多恐怖我不信你不知道，你就是想玩火是吧？呼…而且跑了这么一路，你怎么气都不喘的。」

「我喜欢玩火，哥哥应该知道得很清楚的呀。」雨明突然壁咚了蓝蔚羽，然后趁着蓝蔚羽愣神的时候，直接把蓝蔚羽吻住。

「唔…！」两个吻技都很青涩的少年在互相碰撞着舌头和牙齿，最终还是蓝蔚羽压制了雨明，他一手抱住雨明，一手对着他那翘臀就是一巴掌。

「哎！哥哥，你又打我屁股！」雨明咯咯地笑道，「我又不是小孩子了。」

蓝蔚羽可不管，他的手粗暴地揉着雨明的屁股，表演制服的尼龙短裤让雨明臀部的手感变得更好。

「你让我等你，是想干嘛？」蓝蔚羽把脑袋凑到雨明脖子旁，一边嗅着刚刚表演完的雨明的汗味和一股清新的体香，一边问道「演唱会结束了，你也该回北京了吧？」

「嗯，我后天就走。」雨明乖巧地回答道，任由蓝蔚羽对自己上下其手。

「北京，太远了。」蓝蔚羽停止了动作，他缓缓地走向小区门口，「那些粉丝应该都散了，走吧。」

雨明一言不发地跟在蓝蔚羽身后，他把蓝蔚羽的外套裹得紧紧的，毕竟在秋天还穿着短裤短袖，大半夜还是很冷的。

深夜的街道很安静，基本没什么人，蓝蔚羽是第一次走夜街，这样的奇妙感觉还是让人有点向往的，安静，寂静，而又充满了未知。

「哥哥。」走着走着，雨明突然开口了。

「嗯？」蓝蔚羽头也不回地应了一声，他牵着雨明的手，两人一前一后的，始终保持着一段距离。

「你愿意跟我走吗？」雨明停了下来，蓝蔚羽也被迫停了下来。

「跟你走？去北京？」蓝蔚羽背对着雨明，雨明看不清楚他的表情。

「嗯！」雨明认真地点了点头，「哥哥，我可以买房子给你住，我可以养你的，你知道我很有钱。」

蓝蔚羽转过身来看着雨明，道「我当然知道你有那个能力，雨明。可是我不想依靠着你而活。」

「为什么啊？」雨明有些激动，「男人赚钱不就是为了养自己喜欢的人吗？我表演的钱，只想给你花。」

「我也是男人啊，雨明。」蓝蔚羽冷冷地道，「你想忽略这一事实吗？」

蓝蔚羽的话一下子让雨明哑口无言，他张了张嘴想要还口，但终究失败了。他失落地道「对不起，哥哥。」

蓝蔚羽叹了口气，伸手摸了摸雨明的脑袋「没必要和我绑在一起，专注于你的生活，雨明。整天黏在一起，又是为了做那种事，这样的感情褪色得很快。」

雨明闻言突然眼前一亮，他开心地道「啊？哥哥的意思是，对我已经有感情了？」

「我！…」蓝蔚羽一愣，「我这样说了么？」

「说了！你说了！」雨明兴奋地抱住了蓝蔚羽，「哥哥你听好了，以后我非你不娶。」

「胡闹什么？」蓝蔚羽被这突如其来的告白弄得有些恼怒，「你可是明星，怎么能？」

「蔡康永老师也公然出柜了呀。」雨明认真地道，「哥哥难道不想嫁给我吗？」

「你…！」蓝蔚羽瞪了雨明一眼，「那也要等到你成为人家那样的泰斗再说，而且嫁什么，不要忘了谁才是攻！」

「好！哥哥你说的！等我成为演艺圈的泰斗！」雨明下定决心了一样，「到时候我们就可以一直在一起了，老公。」

蓝蔚羽脑袋嗡了嗡，然后嗔怪地道「老公什么？难听死了，还是叫我哥哥吧。」说完，他都感觉脸上有些发热。

「哥，天就快亮了。」雨明笑嘻嘻地道，「我们回家吧？」

蓝蔚羽歪了歪脑袋，然后一巴掌拍到了雨明屁股上，再度拉起了他的手。

「嗯，我们回家。」

————————————————

次日清晨。

「老板，两份豆浆油条。」

「哟，小伙子，最近怎么都买两份了？」

面对老板的好奇，蓝蔚羽笑了笑，道「有朋友来了嘛。」

带着早餐回到五楼的房子，推开生锈的铁门，看到依旧裹着被窝的少年，蓝蔚羽把早餐放在新买的桌子上，走到床边，伸手探进了被窝里面。

「哎哟！哥哥！好冷诶！」雨明惊呼一声便睁开眼睛，却把蓝蔚羽冰凉的手抱在肚皮上，「让我来给你暖和暖和。」

「懒猪，还不起。」蓝蔚羽笑着揉着雨明的肚子，然后稍稍上移，就摸到了他最喜欢的地方——腹肌。

「还不是哥哥你昨晚太厉害了？」雨明眯着眼睛，故意调节着腹部肌肉活动，让蓝蔚羽摸得更加舒服，「话说哥哥你什么时候要了我呀？」

蓝蔚羽看着雨明期待的目光无奈地笑了笑，昨晚这家伙又百般诱惑自己，又是用腹肌蹭又是用屁股蹭，最后蓝蔚羽还是坚持了下来，只是和雨明的肉棒贴在一起射精，并没有去侵犯雨明那纯洁的肉穴。

「你干嘛那么执着于被我内射啊？」蓝蔚羽说着便伸手揪了雨明一把腹肌，「赶紧起来，把早餐吃了再睡。」

「嘿嘿，还是哥哥好。」雨明爬了起来，却还是裹着被子坐在床上，「哥哥，喂我吃好不好？」

「你这么懒喔？」蓝蔚羽挑了挑眉，表面上在责怪雨明，实际上还是坐到了床边，拿起了油条和豆浆。然而当蓝蔚羽把油条伸到雨明嘴边时，少年却没有吃。

「怎么啦？不喜欢吃？」蓝蔚羽疑惑道。

「少了点东西。」雨明皱着眉头道。

「啊？你们北京人吃油条还要沾什么的吗？」蓝蔚羽惊讶地放下了豆浆，「豆浆是沾的？」

「笨蛋啦！」雨明突然嘟着嘴道，「少了点哥哥的口水！」

「嗯？」蓝蔚羽闻言一愣，一会儿才反应过来，怒笑道，「你小子，天天想着占我便宜。」

「谁让我爱上了你呢？」雨明嬉笑道，「快点快点，哥哥你刚刚也摸出来了，我肚子好饿。」

「矫情！」蓝蔚羽笑着骂了一句，然后咬了一口油条，咀嚼了一下，便对着雨明吻了过去。

「唔嗯嗯…」

每一口食物都是一番激情，吃完这点豆浆油条居然花了半个多小时，看着一脸满足的雨明，蓝蔚羽拿纸巾给他擦干净嘴巴后，宠溺地道「快休息吧，你也累坏了。」

「呼…嗯。」雨明也没有拒绝，他确实很累了，昨天演唱会就已经消耗了大部分体力，回到房子后又和蓝蔚羽激情了一夜，方才才睡了两个小时，就被喊起来吃早饭了。

过于劳累的雨明几乎是不一会儿就进入了熟睡，蓝蔚羽看着少年的睡颜，那可口的样子差点让他安耐不住。

雨明的手机时不时就亮一下，外面一定有很多人找他吧？蓝蔚羽拿起雨明的手机，让人惊讶的是，雨明的手机锁是脸部识别，当蓝蔚羽去看的时候，锁便打开了。

「这个笨蛋是什么时候…」蓝蔚羽回头瞥了一眼雨明，熟睡少年嘴角弯起，像是梦到了什么开心的事。

雨明的手机里可谓是热闹非凡，几百条甚至是几千条信息不断地刷出来，不过大多数是微博上的信息提醒，直接转后台去了。

蓝蔚羽左翻右翻，突然在雨明手机里看到一个名为「男人的知识」的文件，蓝蔚羽好奇地点了进去——

「…当攻插入时，受应该像排便一样松弛自己的身体，一方面能够减少自己的痛苦，另一边也能让攻插得更顺利更深，当插入到最深处时在突然夹紧臀部，就能带给攻飞一样的感受，一般敏感的攻可能会直接射精，这并不是早泄，而是这个行为的刺激性太强…」

蓝蔚羽看得是面红耳赤，他赶紧把视频关掉，然后回头看着雨明道「你这家伙，明明是偶像，怎么就这么淫荡呢？」

接下来也没事干，蓝蔚羽思来想去，开始想到了自己的未来，他在慎重地考虑，到底要不要接受雨明的提议去北京，毕竟他在这里也没什么可以牵挂的了。

犹豫再三，蓝蔚羽看了一眼熟睡的少年，拿起钥匙便出门去了。

————————————————

蓝蔚羽辍学了。

当他把这个消息告诉雨明时，雨明开心得从床上跳了起来，因为蓝蔚羽辍学了，也就意味着他的好哥哥决定要跟他走了。

「唔嗯~哥，你看你都决定要和我去北京了，不如现在就把我干了吧？」

傍晚，一起洗澡的两个少年在抱着揉搓彼此的身体，雨明再次开始尝试诱惑蓝蔚羽「你看，现在我们都脱光啦，滑溜溜的，你一下子就能插进来喔。」

「徐雨明！」蓝蔚羽瞪着雨明，伸手继续揉搓着后者头上的泡沫，「我说了不行。」

「…我都有点想祈祷哥哥你不要对我这么好了。」雨明嘟囔着给蓝蔚羽抹着沐浴露，「哥哥要是个变态，只把我当肉便器来看，早就把我内射不知道多少次了。」

蓝蔚羽闻言有些傻眼，「肉便器这个词你是哪里学来的？」

「嗯？我既然打算和哥哥在一起，这些事自然回会去了解学习啊，知道这个不奇怪。」雨明理所应当地说着，「而且啊，哥哥。人家说男生最美味的年纪就是14岁喔，我想把最好的自己给你。」

「瞎说。」蓝蔚羽白了雨明一眼，「你对我来说怎么样都是最好的。」

「唔…嘿嘿！」听到蓝蔚羽这样说，雨明也是开心极了，他抱紧蓝蔚羽那滑溜溜的身体，用自己的腹肌开始摩擦蓝蔚羽的肉棒。

「唔…你，又发情啦？」舒服的快感让蓝蔚羽停下了手上的动作，他嗔怪地道，「欲求不满，你这个偶像少年也太淫荡了吧？」

「说什么呢！哥哥！」雨明嬉笑着加快了速度，「弟弟我是有求啊，你可没有满足过我哟！」

「嗯…哈…喔…」蓝蔚羽已经舒服得说不出话来了，他的肉棒粗长得可怕，雨明的腹肌夹着包皮上下律动着，雨明看着自己腹肌夹住的巨物，不由得舔了舔嘴唇。

「哥哥你的东西这么棒，插我一定很爽吧…」雨明笑着说道，突然蓝蔚羽身体一震，双手用力地抱住雨明，雨明自然知道这是身什么情况，他赶紧低头，把脑袋凑了过去。

「喔啊！」

蓝蔚羽咆哮一声，炙热滚烫的精液全部射在了徐雨明那英伦帅气的脸上，雨明一边接受蓝蔚羽的精液一边舔舐着还在出精的龟头，这样的刺激让蓝蔚羽不由得想再来一次。

「你啊…真是淫荡喔！」看着满脸都是自己爱液的雨明，蓝蔚羽笑骂道。

「嘿嘿嘿，我就是哥哥的小淫娃。」雨明开心地把脸上的精液抹下来吃进嘴里，「喏，哥哥，到我了吧？」胯下的巨物顶起，虽然没有蓝蔚羽的规模，但同样是让女生会疯狂的尺寸。

一把握住青涩的巨根，蓝蔚羽把雨明抱入怀中，在花洒的热水冲刷中，蓝蔚羽让雨明舒服得几乎要瘫倒在地，在最后发射的瞬间，蓝蔚羽突然把雨明换下来的干内裤捂住了雨明的龟头，粗糙皮革的摩擦加大了爆发的强度，雨明咆哮了一声，双手死死地抱着蔚羽，他喷出的精液将整条干内裤都染湿了。

「呼…呼…哥哥你这样，我可能要买很多很多内裤了。」雨明看着蓝蔚羽把沾满自己精液的内裤放到脸上，不由得吐槽道。

「下次试试泳裤吧。」蓝蔚羽笑道，「我的可爱穿起泳装来一定更诱人。」

「只要哥哥你想，我都会去做。」雨明乖巧地道。

蓝蔚羽暖暖地笑了，他用花洒把雨明的头发冲干净，然后在花洒的热水冲刷下，他紧抱着雨明在热吻，他知道，眼前的这个美少年，已经是属于他了。