魔族和勇者不同，高阶魔族的精液就具有勇者精髓的一部分功效，而且他们可以凭借自己的意志抽调取用，不过度使用也不会伤及根本。

哪怕是米露现在的状态，如果魔族给他灌注足够的精气，他就能迅速的恢复如初。就算魅魔只给他一丝，也足够他恢复到正常兽人的状态，精气足够的话，休养一段时间，他的实力也能够重回巅峰。

兽人体内的精华通常分为精液-精髓两个部分，只不过大部分普通兽人的精髓都非常少，提取不出来什么。只有成为勇者，拥有足够的实力之后才能提取到可观的量。

而勇者之中分为三个阶层，普通勇者——队长——王阶。

米露就属于普通勇者，体内的精髓不管是否自愿，一次就会被榨取干净，就像是漏掉的气球，没有自我修补的能力。

至于西泽则属于队长一列。

进阶成为队长之后，拥有更强的实力，精华也会在体内进一步汇聚，形成精膏，积聚在卵囊与身体深处，是他们精液中的精华与体内能量汇聚所在。不如精髓那么重要，被抽取也不会有太大的影响。

精膏本身可以为勇者提供能量，作为发动较为强力招式以及备用能源使用。只是精膏的激活调用需要刺激身体的敏感点，让身体处在兴奋的状态，在获取能量的同时也会增加勇者的感知能力，包括对身体的控制与对外界的探知等。这也带来了一个副作用，使用精膏之后，勇者的身体会变得更为敏感。

到了这个阶段就可以自己控制是否放出精髓的关卡，可以只放出一部分，被抽取不会影响自身。

但队长时期形成的自保能力也不是绝对的，通过一定的手段也可以将其精髓压榨干净，让他们失去能力、失去神志乃至死亡。

再往上晋升到王阶，他们不管是精液还是精膏都因为自身强大的实力汇聚一定的能量，精髓的关卡进一步加固，如果不是他们自愿的话，很难将其精髓榨出来。平时抽调一些出来也没问题，在足够基础的情况下休养一段时间就可以再生。不过一旦强制压榨出来得不到补充也会如同普通勇者那样彻底被废掉。

总的来说，精髓根据被抽调的量造成的结果分成不同阶段，从身体无力能力失效到痴呆死亡都有可能发生。

米露此时已经恢复了自己的神志，看着魅魔的目光十分的复杂，但更多的是愤恨与恐惧。他实在无法想象自己刚刚是多么的爱他，那种恨不得把自己的一切贡献出去的疯狂。

这就是高阶魔族吗？

但不管怎样，那场虚幻又狂热的爱，疯狂无比的性爱过程与精液喷发的感觉都已经深深地刻进他的灵魂之中。无论如何，他都无法忘掉这场让他深入天堂又跌入深渊的性爱了。

这时站在魔王一侧藏在斗篷阴影中的人动了，同时他的目标，狐狸兽人沃克也恢复了身体的控制权。

“你，你要做什么？”沃克第一时间想到的就是后退，但还没退两步，黑色的阴影就往上缠上了他的脚踝。被包裹的部分眨眼的功夫就有灰色蔓延，勇者制服被腐化消失，暴露出来的部分毛发连同皮肤迅速被转化为石质。

突然失去平衡的沃克连调整的时间都没有，慌张之下跌坐在地上，强自发出的攻击除了将他的斗篷吹得连续抖动起不到任何实质性的作用，只能无助地看向他的同伴。

没有人可以救他。

斗篷忽的往后延展开，遮挡住面容的阴影也被连带着往后退去，‘唰’的一下，斗篷飞起，露出了魔族真容。

巨大的翅膀展开之后足有三米之长，收拢起来可以轻松将他的身体完全包裹住。隆起的肌肉，深刻的线条，凌厉分明的棱角，有饱满光泽却又呈现灰色的皮肤，红色的瞳孔与锋锐的爪子，恶鬼一般的头颅，无不说明他的身份。

“石像鬼？！”沃克瞳孔震颤，要说魅魔是难缠的话，石像鬼这种高阶魔族可以说是非常的可怕了。

他拥有的攻击控制手段远比魅魔要多。

就比如他脚踝上呈现的石化以及阴影操控。

“嘿嘿，不用担心，我会让你很爽的，和你的同伴一样。”石像鬼阴沉的笑着，上下打量着眼前的猎物。

不管是身形还是长相，他都十分满意。

沃克见他慢慢走到身前，本能的想要继续发动攻击以求自保。但他的影子在这时动了，眨眼间从他的身上分离出来，死死的抓住他的双爪往上举起，限制在脑袋上方再由分化出来的阴影捆绑在一起，拉扯着他站立起来。他体内的能量在影子的束缚之下也变得难以运行，根本无法施展出有效的攻击。

“放开！”

“你的影子借我用一会儿，不介意吧。”石像鬼停下脚步，欣赏着沃克抗拒的表情。

作为勇者的敌人，勇者们因为他们而产生的带有各种负面情绪的表情可以极大的取悦他们。

“滚！”沃克浑身上下都在战栗着，恐惧蔓延全身，却坚决不肯示弱。

“呵呵，你现在这个样子让我更想侵犯你了，真是可爱啊。”石像鬼伸出爪子在沃克的脸上抚摸，手指滑到沃克的吻部，扒开他的嘴皮，摸索他尖锐的牙齿。

沃克张嘴便咬，石像鬼却是躲都不躲，任由他咬上去。

本可以轻松将骨头啃断的牙齿与咬合力在石像鬼面前竟然完全不起作用，他就像是咬在一根十分柔韧的橡胶棒上，牙齿刚刚落下就因强大的阻力而停了下来。

他的牙连石像鬼的皮肤都没有咬破，甚至牙印都没留下，像是小狗撒娇一般的啃咬结果让他更加无法接受。

尤其是当石像鬼的手指顺着他张开的牙齿探入他的口腔里之后，他心中恶心却连将其吐出的机会都没有。

“出去——”沃克咬住石像鬼的手指不让他继续深入。

石像鬼却完全不管他的反抗，硬是将整根手指捅了进去，指腹带着尖锐的指甲在他的口腔里搅动，弄得沃克一阵生疼。然后一根手指又挤进去，夹住他的舌头随意玩弄。

沃克屈辱的表情让他非常受用。

“你知道吗，会反抗的猎物玩起来才有意思，希望你能一直能么强硬。”石像鬼探头，脸颊在沃克脖颈蹭了蹭，张嘴用利齿在沃克的脖子上轻咬，将他的喉结咬住，再用舌头舔舐。

沃克心脏提起，呼吸都停滞了，只要石像鬼再稍稍用力，就可以将他的喉咙咬穿，结束他的生命。

这种生死只在对方一念之间的感觉令沃克紧张到了极点，却还是嘴硬：“你要杀就杀，磨叽什么！”

“你不是知道我想要什么了吗？而且我也不会随便杀你，把你折磨到死不是更有趣？”石像鬼抬起头，红色的眼睛泛着邪意，舌头从他的脖子一路舔到他的嘴唇上，再往里，在他的一颗颗牙齿上舔舐，继而探入他的嘴里，挑逗他被夹住的舌头。

沃克眼睛里泛起水光，他做梦都没想到自己会被魔族这样羞辱。就算他成为勇者之后已经做好了随时牺牲自己的准备，但那也是光荣的战死沙场，而不是憋屈的被玩到死。

“别哭啊，小宝贝，你这样的表情让我更想欺负你了。”石像鬼恶劣地笑着，“配合我，你会很舒服的。”

石像鬼暴露在外面的阳具已经硬挺了起来，随着他身体的贴近在沃克身上一下下地戳着。

沃克闭上了眼睛把头扭向一旁，尽力的压制自己脑海中涌动的羞愤，他不想让这个家伙更加得意。

“你知道吗，你这样让我更期待你忍不住快感的时候会是什么样的表情了。”石像鬼对他的拒绝并不在意，有一下没一下的在他的嘴唇上亲吻，双爪则在沃克身上摸索，指甲轻易地将他身上的紧身制服划得破烂，大片的毛发暴露出来。

“你们兽人为什么那么喜欢这种衣服，把自己束缚起来很好嘛？像我这样维持诞生时的样子不好？毛绒绒的摸起来多舒服。”石像鬼在沃克的肌肉上抚摸，从腰部慢慢往上。

石像鬼自己像是舞男一般，绕着沃克的身体慢慢转圈，双手在他的腰肌腹肌上抚摸。沃克则被当成了钢管，站立不动，任他施为。

他并没有收敛自己的力气，抓在在沃克身上按出一道道凹陷，指甲随意的割开他的皮毛，如同割裂他的衣服一般轻松，没过多久，沃克的身上就多出来一道道鲜红的血色痕迹。

血腥味逐渐蔓延，石像鬼更加兴奋了，不时抬起爪子，舔舐上面沾染的血液。

沃克眉头紧皱，这样细小的伤口说不上什么疼痛，经历过数场战斗的他来说再大的伤口也不会对他产生什么影响。但此时精神下意识的集中在自己的躯体上，细细密密的痛痒感一同传达到大脑汇聚起来的时候竟有一种无法抵挡的爽感。

身体微微颤动，尾巴尖都下意识地卷了起来。

‘不能再继续这样了！’沃克努力的转移注意力，回想自己做勇者时艰苦的训练，与同伴一起同甘共苦猎杀魔族保护都市誓言，还有他所祈盼的所有兽人都活在阳光下的情景……

他这样的做法确实有效，注意力的转移弱化了身体的感知，让他忍受起来更加容易。

但石像鬼的动作越来越大，引诱的意味也越来越强。

他的腰身在沃克身上轻蹭，柔韧的肌肤与毛发摩擦，给沃克这个初哥带来非同寻常的异样感。同时他已经硬挺起来的鸡巴直接戳在沃克身上，埋在他大腿上的毛发中摩擦，再来到他的屁股、后穴……

‘该死的！’沃克心中暗骂，紧缩的菊花被顶住的感觉将他的注意力重新拉了回来。

先前米露被操后穴的过程还在历历在目，他本就心里疑惑后穴被操真的有那么爽吗？此时面临这种情况，生怕石像鬼趁他不注意操进去让他露出淫荡丑态的沃克立刻把菊花夹紧，防止任何东西进入。

然而石像鬼并没有直接操进去的想法，龟头在他紧缩的菊花上顶了几下，把淫水涂抹上去之后便往上滑去，双爪抓住他肌肉紧绷的臀瓣往中间挤压，夹住那根性器性器后上下活动腰胯操弄了一会儿。

沃克死死咬着牙才没让自己呻吟出声，单是屁股被抓揉变软的过程就让他差点叫出来，酸胀感在石像鬼肉棒在他双臀之间抽插的屈辱中蔓延。

这个该死的家伙甚至抓住他敏感的尾巴捋了一把，刺激得他浑身剧烈地颤抖了一下。

到这个时候，即使他再不愿意，他身体还是忠实地在持续的刺激中有了反应，直挺挺地昂扬起来。他再怎么想让自己的性器软下去，也没办法抗拒持续存在的性欲刺激。

双手被捆在空中，手臂被迫伸直，脚爪被石化，全身上下都没有活动的空间，上下起伏的腹肌之上道道血痕十分明显，阳具兴奋地抬着头，根部沉甸甸的阴囊悬挂。再加上他在痛苦与愉悦之间转换不定的表情，俨然是一个被暴力主人强行爱抚的性爱娃娃模样。

痛苦与快感并存。

很快石像鬼又绕到了前面，比沃克粗大几圈的阳具与他的性器戳在一起，调笑道：“你硬了。”

他也没指望这时候沃克会说什么，只是活动腰身，令靠在一起的阳具来回摩擦。双爪按在沃克胸前，用力抓住揉捏。

虽然沃克的胸肌并不是很大，看上去感观没有那么强，但其柔韧坚挺，手感十分不错，挺立起来的乳头在石像鬼的指甲的拨弄下来回摇头，没一会儿就更加充血饱满，变成鲜艳的红色。

其上更是有了些许破损，渗出了一点鲜血。

“嘶——”沃克终于忍不住出声。

石像鬼的双手往上，沿着他的手臂滑到耳边的位置，抓揉他手臂上的肌肉，同时低头含住沃克的乳头，咬住他的乳粒，吮吸上面的血液，满意的感叹：“年轻的肉体啊，真是美味。”

“呸！”沃克啐了一口。

他自己并看不到自己的脸上已经被红晕侵占，慢慢累积起来的情欲已经令他维持着的严肃表情有了变化，兀自用自己的方式抵抗石像鬼。

石像鬼心里暗笑，也并不提醒他，继续玩弄这具年轻的肉体。越来越多的伤痕出现在沃克的身上，在石像鬼的抓揉之下带起越来越密集的复杂快感。

他身上渗出细密的汗水，将自己的毅力几乎耗光了才没有丢脸的呻吟出声，但他也知道这还远远没有到头。因为直到现在，石像鬼都没怎么玩弄过他的阳具。

单单只是抚摸搓弄他的身体，就让他差点坚持不住了。

似乎是为了印证他的想法，石像鬼从身后抱住他，双爪伸到前面，终于握住了他的性器。

仅仅只是简单的抓握，带来的感触就让沃特身上的肌肉紧了紧。在身体被刺激的过程中，被晾了许久的阳具敏感度早已提升了不少，此时就算没有搓弄起来也让他想要呻吟出声。

也许它早就期待着被抚摸了。

“你都流水了，好多啊，不自己看看？”石像鬼慢慢的活动手爪，刮下上面的淫液作为润滑，随意的揉搓带起越来越强烈的快感。

“嘶嗯——”沃克张开嘴就是溢出来的呻吟声，自我压制的意识与快感愈发强势的冲击让他的表情都有些扭曲起来，一字一顿的低吼，“看，你，麻，痹！”

“你确定？”石像鬼哼了一声，手指捏住沃克的龟头，直将圆润的龟头捏扁，然后粗糙的指腹揉了一圈。

“啊！——”沃克的身体往前躬起，本能的想要保护下体。

突如其来的强烈快感令他身体颤抖不断，低头大口的喘息起来，大量的淫水从他的马眼之中流出，即使石像鬼用爪子去接都无法全部留住，落在地面上汇聚起银亮的水渍。

“那么爽的？还想要吗？”石像鬼借着他躬身的姿势再次把自己的性器插进沃克的股沟里，然后手臂夹住沃克的上身，腰猛地往前一顶，就迫使沃克站直，屁股夹紧，将他的阳具包裹在他的两半臀肉之中。

“啧，连屁股都那么会夹，小穴操起来不是更爽了？”石像鬼的腰胯缓慢的上下滑动，以他身经百战的持久力，也不会在短时间射出来，可以陪这淫荡的家伙慢慢玩。

他两只手爪的动作都没有停顿，一只抓住他的性器撸动，另一只则落在他的胸口，一边抓揉他的胸肌，一边用手指捏住他的乳头拉扯，同时在多个地方刺激沃克。

“放屁！”沃克飞速的吐出两个字就闭上了嘴，声音都被石像鬼玩弄的有些颤抖了，却仍在坚持着不肯认输。

“是不是放屁，你很清楚。”石像鬼越发喜欢沃克这中浑身紧绷的紧张感，也更加期待操进沃克这小骚货的后穴会是什么样的感觉。

到了这个时候，沃克连转移注意力都做不到了，身体接连不断的快感将他冲击得头昏眼花，注意力早就随着快感的流动集中在被玩弄的几个位置，就连屁股也同样如此。

他根本就控制不了自己身体的感知！

石像鬼手爪每一个细微的动作，阳具在他后穴摩擦带来的感觉都十分详细的传进他的脑海，他想忽略都做不到。

比起阳具被揉搓带来的直接性欲刺激，屁股上的酥麻感更加让他困惑且无法忽视，他无法形容这到底是舒服还是难受。但无可争议的是，他的心跳越来越快，精神不由自主的开始愉悦。

他是喜欢这种感觉的！

这该死的身体！为什么会变成这个样子！

他在心里唾弃着自己。

石像鬼的手腕活动着，爪子握住沃克的性器，一边旋转一边前后滑动，每一次滑动都会带起淫秽的水声。

沃克的淫水越来越多，石像鬼坏心的把抓爪子抬起来，按在沃克的鼻子上。

“呜……不，不要……”沃克用力的摇头，企图躲避这只沾满了他自己淫水的爪子，还没有靠近，他就可以闻到上面带有自己体味的骚气。

石像鬼无视了他扭头躲避的动作，相反，沃克的反抗更加合石像鬼的意，几下之后不光沃克的鼻子被涂上了一层淫液，连他的脸上都被抹的乱七八糟。

“你那么喜欢我把这东西涂在你的脸上？”石像鬼嘲笑他的反应与他反抗的结果，继续玩弄他的性器。

不过这次他放过了沃克的乳头，两只爪子分别落在阳具和卵囊之上，给他撸管的同时抓着他的两颗雄卵玩弄。

“闭嘴！我才不是……你说的那样！”沃克无奈的接受这个事实，但绝不会承认石像鬼的说法，自己的骚味几乎把他的脑袋都包裹住了，随着他的呼吸源源不断的进入他的鼻子，让他闻的十分真切。

“真的吗？”石像鬼的表情越发阴险，双爪的动作越发频繁。

手指分开沃克的两颗卵蛋，用三根手指将其夹住，然后慢慢的滚动揉捏。

“啊，啊——不行……”身体最为脆弱敏感的部位被玩弄带起来越发强势的快感，又疼又爽的感觉让他的视线模糊。

石像鬼用的力气可不小，每每揉捏下去都让沃克感受到自己的卵蛋要坏掉了的疼痛感。

但实际上石像鬼的力度掌控的很好，这可是雄性精液的源泉与精髓的迸发点，弄坏了的话后面会很麻烦。

他的手爪大幅度的活动着，从沃克阴茎的根部一直撸到整个龟头被他包裹在掌心之中，旋转一周之后再滑下回到根部，来回几次之后再次缩小范围，将刺激的点集中在沃克的龟头上。

虎口在龟头底部的冠状沟紧紧地箍了一圈，缓缓转动着摩擦，若有若无的蹭在他龟头的软肉上，令沃克紧张又期待。

如果是他自己玩弄的话，绝对不会这样随意且大力的去触碰自己下体最为敏感的部位，这种过电般的感觉不是他可以轻易承受的，虽然很爽，但也会让他有所畏惧。

但此时不一样了，主动权并不在他。

这种情况虽然不由自主，但也算是让他好好体验了一回玩弄龟头的服务。更不用说石像鬼的手活很好，令他体验到了那种让大脑战栗的快感。

“唔，啊——”沃克的脑袋往后扬起，靠在石像鬼的肩膀上，腰胯大幅度的往前顶，大量流出的淫水说明了他现在是多么的爽。

“很爽吧，是不是喜欢上了这种感觉？”石像鬼在沃克耳边亲吻，小狐狸这样靠在他身上的样子太可爱了。

再加上此时他臀部紧绷夹住他肉棒的感觉让他十分享受，他都有种像好好玩弄几天的想法。

“才不是……我不可能，啊啊，会喜欢！”沃克努力的否定着，说着他自己都不相信的话。

他早就想射了，但他一直在努力地压制着，因为他不想认输，在敌人的怀里被玩弄射精，对他来说是极大的侮辱。

“不着急，我们慢慢来，你会深切地爱上它的。”石像鬼的手掌已经贴在了沃克的龟头上，一边揉捏一边摩擦，将圆润的龟头揉扁搓圆，再用手掌慢慢地抵在他的马眼处，开始绕圈揉搓。

“唔啊，不，啊，我要——”沃克的眼睛瞪大，嘴也大大的张开，逐渐无法发声。这样缓慢的刺激龟头将每一分感触都放大传到他的大脑，沃克根本没有办法抵抗这种感觉。

快感冲破了他理智构成的防线，雄卵不自觉地往上提起，精液蓄势待发。

“还不可以哦。”石像鬼轻声说着，双爪分别箍住他的阴囊顶端与阳具根部，灰色的光芒闪烁，被覆盖住的部分立刻被石化，形成两圈紧紧限制住射精通道的石环。

“呜——”沃克悲鸣出声，快感在即将达到顶峰的时候找不到突破口，被彻底地压制住。他几乎感觉自己的性器要爆掉了，阳具疯狂的抖动着渴求射出精液，但最终除了淫水什么都流不出来。

“混，蛋……”沃克的身体紧绷之后就软垂下去，浑身的力气都在那一波空射之中抽走了一般，大口的喘息着。

“现在这么说还太早了，没到最好的时候，怎么可以就这么射了呢。”石像鬼的爪子不停，“不用担心，一会会有更爽的等着你。”

“你现在去死就是最让我爽的了！”沃克咬牙愤恨道。阳具空射过一次之后发疼的肿胀感，在石像鬼的摆弄之下感觉更是明显。

“那你可能这辈子也体会不到咯。”石像鬼两只爪子都握在沃克的阳具上，循环从根部撸到龟头，同时腕部活动着，带动手掌旋转，将沃克阳具上各个地方都照顾到，“有人和你说过吗，你的阳具很好看，长得很匀称，摸起来很舒服，也很适合把玩。”

沃克被他几句话说的羞耻不已，他的阳具之前别说让别人碰了，就连看都没被怎么看到过。此时被那么直白的说出来，悲哀与无助的感觉充满他的大脑，让他连眼眶都红了起来。

“想那么多干什么，你们兽人就是麻烦。好好享受，以后你可再也体会不到这么爽的高潮了。”石像鬼用诱惑的语气‘好心’地劝说着，“这里只有你的同伴看得到，之前那只鹿有多快乐你不也很清楚吗，放松……”

“不！可！能！”尊严最后的底线让他毫不犹豫地拒绝了。

米露那是被魅魔控制了才会那么配合放纵，他呢？被这样强迫玩弄身体就算了，如果主动配合……

那可是连同灵魂都向欲望屈服了啊！

他是勇者！是守护者！怎么可以在敌人的胯下屈服！

“看来你还需要一些帮助。”石像鬼张开嘴，在沃克肩膀处缓缓合拢，用牙齿夹住他肩颈隆起的肌肉，轻轻地滑动着。

危险的感觉令沃克毛发炸起，本能地想要躲避，鼓起肌肉抵挡。但无法移动的情况下这样做的结果就是令石像鬼的牙在他的身上压下一个个凹痕。

石像鬼微微用力，就在沃克的皮肤上咬破了几个口子。牙齿慢慢往里深入，鲜血涌进他嘴里的同时淡紫色的液体也送进了沃克体内。

沃克眉头紧皱，身体微微紧绷。相比石像鬼对他的羞辱和性欲刺激，这样的啃咬反倒让他安心一些，但从肩膀往全身扩散的热流告诉他，石像鬼的目的并不是要他的血。

‘噗通，噗通……’他心脏跳动的幅度变大，整个胸腔都被带着明显地震动起来。血液在他体内的流动速度随之加快，带着石像鬼注入他体内的东西流遍他全身，冲进他的大脑。

“你……啊……”沃克感觉下体传来的感觉更加清晰强烈了，如同一道道电流般迅速在他身体之中传导，之前还能勉强忍耐的快感转眼就将他对身体的控制击得粉碎。

就在这时，束缚着他双爪的阴影消失了，他的手臂落下，没有了拉扯的身体无力瘫软，娃娃一般被石像鬼抱在了怀里。

“感觉舒不舒服？不想受伤就自己把后面弄好了，动作快点，我可忍不了太久。”石像鬼已经在沃克股沟间操了一段时间了，流出来的淫水落到他们腿上到处都是。此时，他晃动着腰部挪了挪位置，把自己阳具压下去，对着沃克两腿间的位置插了进去。

长度十分可观的物事直接从他大腿前方探出来一截，龟头上面搭着沃克毛茸茸的阴囊，两个饱存精液的雄丸分在两边，随着石像鬼腰部的活动被带动摩擦。

“你他妈的……去死啊……”这样的刺激更是让沃克浑身发软，咬牙握紧拳头，抵抗这股让他几近发狂的快感。同时把腿夹紧，想要限制石像鬼抽插的动作。

“那你更要让我好好爽爽了。”石像鬼完全不被他的怒骂影响，反倒因为他双腿之间主动地挤压操弄得更加舒爽。

柔软的毛发黏上大量淫水之后非常黏滑，两腿之间本就是没经过太多摩擦的嫩肉，此时被操起来带动着毛发轻微的摩擦拉扯，激起的快感比股沟还要强烈。

更不用说他的性欲和敏感度被大幅度的催化了。

沃克的呻吟声根本压制不住，在石像鬼越来越放纵的动作之下显得更加放浪。

石像鬼并不在意他的坚持，催淫的效果正在逐渐发挥，总有他忍不住的时候。

“啊，啊……为什么，我怎么……”果然，没过多久，沃克就迷惑的开始扭动屁股，菊花不由自主的开合，淫水从里面渗出来，“痒，好痒，我的……”

他的爪子下意识的往屁股后面靠，但还是生生的在半途止住，手臂上肌肉鼓胀，强行止住这股冲动。

但他忍住了安抚后穴的举动，身前的快感却没有办法压制。

源源不断的刺激将他带上了第二轮高潮，前一刻他的意识还在与后穴中的瘙痒抗争，转眼更加强烈的射精欲望就把他的注意力强行拉过去。

这次高潮的结果显然也是什么都射不出来，沃克憋得脸到胸口都透过毛发泛起红色，身体往前躬起，整张脸都痛苦的扭曲在一起。

石像鬼还在继续刺激他。

接着没过多久，就是第三次高潮。

无处发泄的快感越积越多，身体越来越敏感，高潮的间隔期也在缩短。

“我，啊啊，不行……”沃克的大脑甚至没缓过来，就再一次遭受了快感的冲击。

脸上的表情再也维持不住，痛苦与性欲交杂，眼睛被茫然与渴求充斥。不光是阳具好像快要炸了，后穴中的瘙痒也在急剧加强，从穴口菊花处一直往里面延伸，密密麻麻持续不断，像是要传遍他全身一般。

“要死了，好痒——”

他的爪子终于颤抖着掰开自己的臀瓣，探到了后穴，摸上那一片湿滑的液体。脑袋一懵，然后想都没想就把手指捅了进去。

“嗯……”由于有淫液的润滑，手指的进入一点困难都没有，而后穴终于被填充的舒适感令沃克当即呻吟一声，折磨他许久的瘙痒终于得到了缓解，这一下真的让他有一种从地狱到天堂的感觉。

但是这还不够，他的手指停顿片刻，瘙痒感就再次强烈起来。

突破了最初的心理防线，之后再做动作就没有什么阻碍了。反正都已经被他捅开了，捅得再深一点，再多捅几次又有什么区别呢？

全程亲眼看着沃克一点点从抗拒到控制不住发骚，西泽和巴顿心里十分复杂，无能为力的悲哀与对即将到来的遭遇的恐惧让他们无所适从。

内心惴惴不安，被迫看着沃克的他们却无法忽视逐渐旺盛的快感。

看了两场大戏的他们注意到自己身体的反应——他们硬了。

就算是身体失去知觉的西泽，也不知为何可以察觉到自己的阳具直挺挺戳着地面的感触。

这样的发现让他们尴尬不已，兰斯当然也察觉到了。没有说什么，只是换了个姿势，抬起一条腿，绕过西泽的身子踩在他的屁股上，把他的身体往下面踩了一些。

原本西泽就已半戳在地面上的肉棒此时更是直接顶了上去，在勇者制服与内裤的限制和保护之下，他的阳具没有直接戳到地面上受到伤害。但从透过柔软光滑布料的摩擦也带起了不小的刺激，令他的身体颤动了几下。

他的目光勉强从光幕的一侧瞪向兰斯，愤怒毫无保留的展现出来。

可惜这起不到任何的作用，兰斯甚至抓住他的耳朵，往前拉了拉，令那根阳具在他的口腔和喉咙里找到更加舒服的位置。然后满意的拍拍了拍，像是奖励或把玩玩具宠物一般在他的脑袋上随意揉搓抚摸。

……

一旦品尝过禁果的滋味之后就无法回头了，沃克的手指插进后穴之后就再也没有拔出来的想法。如果说最开始的他还有些羞耻与自我唾弃，持续插了一会儿之后，持续不断且一直增强的快感就让他将那些没有用的想法丢到了一边。

更何况他还有足够的理由——他的后穴也越来越痒。

他的手指抽插一次只能缓解一小会儿，停下之后瘙痒就会再次发作，而且随着他的抽插，瘙痒感越来越强烈，让他渐渐地不再满足于此。

干渴的人得到了一点水源之后，怎么可能不需要更多呢？

他是为了让自己不那么痛苦！沃克在心里自我劝慰。

在这样的自我调解之下，沃克的动作越发的大胆顺畅，从一根手指缓慢的抽插，到两根、三根，再到后面两只爪子一起把手指插进去快速的活动，根本没有过多长时间。

被限制且越来越强烈的高潮就像是毒品，一波接着一波，一浪高过一浪，即使每次射精的时候都会让他痛苦不已，但是他的身体还是无法抑制地去追求。

又是三次抑制射精，沃克感觉自己的肉棒已经快要裂开了，后穴中的痒感难以用言语描述，手指插入自己后穴的动作却已经可以用疯狂来形容了。

在这段时间内，他的淫水已经泛滥成灾，坚定的表情彻底被淫荡取代了。

石像鬼自然乐于见到这个场面，他知道如果沃克意识到他现在是什么样子的话，一定会有很有趣的反应。

这时候他感觉也差不多了，控制阴影分别捆绑住沃克的双腿，往上提拉起来。

身体失去平衡的沃克往后倒在石像鬼怀里，两腿呈M型被挂在空中，将他的后穴最大幅度的暴露出来。接着，阴影又将沃克的双手绑住扯起。

没有了填充的后穴难耐的吐出一股淫水，缓慢地在收缩与扩张之间循环，渴望着有什么东西赶紧插入，将他填满。

“你又要，做什么……”沃克仅剩不多的神志让他强撑着看向石像鬼。

“你不是知道吗？都做了那么久的准备了，不好好尝一尝够粗够长的东西，你这个骚洞能甘心？”石像鬼说着伸出手指，探入沃克的后穴，在他已经合不拢后穴之中搅了一圈，“真软啊，操起来一定很舒服。”