“唔嗯……”在诺亚意识的挣扎下，他全身上下都在抗拒着，想要将这根肉棒从自己嘴里吐出去，想要离这个知道他秘密的魔王远一些，有多远跑多远。

但是他没办法抵抗兰斯的力量，脑袋在兰斯的爪子之下被牢牢地钳制，不管他用出多大的力气，都没有丝毫脱离的迹象。

兰斯抬起双腿，压在诺亚的肩膀上，将他毛茸茸的脑袋夹在中间，让他更加全面的与自己的下体接触。控制着自己爪子活动的范围，让自己的龟头恰顶到诺亚的喉咙口，没有顶进去也没有给他留出放松的空间。

‘不要！我不能……’诺亚的脊背在兰斯的压迫之下渐渐弯曲，慢慢趴倒下去。身体的本能完全无视了他自主的意愿，口舌已经不由自主的开始活动起来，为这根曾经给他带来极强快感的性器服务。

在当时的那种情况下，就算兰斯不做什么，他们一起做爱的感觉也已经深深地刻进了诺亚的脊骨灵魂之中，他深深沉迷，无法忘却。

被救出来之后的这段时间诺亚始终没办法真正的满足自己，渴望有一根这样的性器填满身体的愿望早已经强盛到了一定地步，再加上被抓到之后的长时间高潮禁射，他的身体已经要憋到爆炸，急需要释放一下。

在这种情况下，面对曾经把自己操到欲仙欲死的肉棒，他哪里还忍得住？

到这个时候还能坚持着自己的意志没有堕落沉溺，抗拒着兰斯的诺亚已经是十分令人惊讶了。

可惜的是，他也只能坚持到这里了。

‘该死的，这种感觉……’身体因为无匹的欲望驱动而失控，感觉着自己口中散发着强烈热度、将他的口腔几乎塞满的性器，诺亚的舌头在上面舔舐的时候，自己的身体竟然也慢慢地爽了起来。

尤其是当兰斯在他舌头的舔舐之下开始流出淫水，带着一点点咸味的粘稠液体滑进他的口腔、吞吃入腹之后，诺亚的渴望越发强烈他全身上下都热了起来，更加卖力的吮吸，身后垂着的尾巴不自觉的开始左右摇动，连带着屁股都一起摇晃起来。

用淫秽一些的话来讲，就是发骚了。

“想要就自己动，还让我帮你？”兰斯终于放开了诺亚的脑袋。

诺亚第一时间就强行控制着自己的脑袋往后挪，将兰斯的性器吐了出来。但他的身体还在被兰斯压制着，没办法退的更多，只能保持着兰斯龟头就悬在他鼻子前面的状态。

“放开我！”诺亚狠狠地咬牙，他才不想、更不愿意给这个家伙舔屌！

再继续这样下去……他就要忍不住了！

他的括约肌一下下地收缩，记忆中被填满的感觉似乎已经将他身体的感知占领，越是感知眼前这根东西，他的身体就越空虚，后穴早就已经开始发痒，他甚至怀疑，这短短的时间里面，他后面是不是就流水了。

他怎么可以这么骚！

不能再继续这样下去！绝对！一定！要从魔王身边逃出去。

但这一切也只能在脑海里想一想，在兰斯不放开他的情况下，他的身体根本没办法移动。尤其是在刚刚给兰斯口过之后，他身体中的力量像是被抽走了一般，没办法移动半分。

或者说，他的内心深处，根本就不想离开。

眼前就是兰斯的性器，这样看着比用嘴含着更加直观。魔王的性器确实是少见的‘壮观’，长度粗度就不说了，龟头大又圆润，虽然想也知道他经历过的性事绝对不少，但是并没有看出来多少黑色，仍是那样的艳红诱人，顶端流出来的液珠也是那样的漂亮，不断诱惑着诺亚伸出舌头去将其舔下来。

茎身整体形状很好，周围青筋隐于皮下，看起来并不狰狞，挺直坚硬，散发着淡淡的气味，让诺亚浑身发热的气味。

这样近距离的情况下，诺亚想要忽视其的存在都做不到，闻着兰斯阳具的味道，诺亚渐渐地喘息起来，热气喷打在眼前的肉棒上，腾起一阵淡淡的雾气，又牵引气流喷打在他的脸上，让他愈加的沉迷。

他本就不坚定的意志动摇了，眼睛蒙上一层水雾，迷离的渴求欲望随之蔓延而上，绑缚他的意识。不知不觉间，他伸出了舌头，口水从他的嘴角流了下来。

鬣狗兽人跪趴在地面上，手爪撑着地面，背脊弯曲着。自我的意识不断的挣扎，眼睛却始终看着眼前他十分厌恶却又无比吸引他的性器，渴求之色越发浓重，尾巴摇晃得越来越快。他全然没有注意到，不管是喜欢还是厌恶，他的意识始终都集中在这根肉棒上，一切的情绪都被它牵着走，已然完全忽视了自己身体的动作。不说口水怎么样，就连摇屁股、阳具流出的淫液汇成了一大摊都没有注意。

‘不能再这样下去了，他想要……’

“还想要看到什么时候？”一直没有开口的兰斯终于说话了，脚爪抬起来搭在诺亚的屁股上，两条长腿的重量全部压迫下来，“要吃就赶紧吃，装什么样子，你知不知道你现在的样子就像是一个傻逼。”

“闭嘴！老子才不想吃你的臭东西！”回过神来的诺亚想都没想的就反驳道。

“行了，我还不知道你是什么德行。”兰斯嗤笑，“在这里的都知道你是什么样的骚货，没人在意你以前怎么样，老老实实追求你所渴望的欲望，你还能好好地爽一爽，不然就只能继续受苦，对你有什么好处？”

诺亚冲着兰斯龇牙：“至少我还可以做自己，不管我做过什么，我都是兽人的王阶勇者，而不是你们的奴仆玩具！”

话虽然没有问题，但是配合着他逐渐控制不住的表情与身体、软弱无力的语气，听起来一点说服力都没有。

“你是在骗我还是在骗你自己？”兰斯毫不留情的揭穿他，“行了，我也懒得继续和你耗下去，我可不像你除了做爱什么都不用想，你还是回去继续和我下属玩去吧。”

兰斯抓住自己的阳根，将龟头上的淫液全部涂在诺亚的鼻子上，直接踩着诺亚的身体支撑自己的身子，借力往后挪了挪，作势起身离开。

在淫液味道放大，感觉自己的鼻子被污染的那一刻，诺亚的脑袋就变得一片空白，身体先一步做出了行动，在兰斯离开之前就抱住了他的腰，把自己的脑袋埋在了他的腹部，下颌和兰斯的阳具紧紧贴在一起，而兰斯的龟头则顶在他的喉结上。

硬挺的物事在他的脖子上戳出一个凹陷，身体紧贴的情况下，甚至让诺亚的呼吸有些困难，但他非但没有放手，反而更加将自己的脖子往前探了探，让自己与这根性器接触的更加紧密一些。这样抱着兰斯安静下来，他都不知道自己到底在想什么，在兰斯的体温与气味中沉溺。

“这么舍不得？那就把你的抗拒全部丢掉。”兰斯在诺亚的脑袋上拍了拍。

“我，不是……”诺亚这才警觉，慌乱的往后退，眼神飘忽，脸上一阵发白。

“别废话了，赶紧给我好好吃！”兰斯不再给他机会争辩，直接将他刚刚抬起来的脑袋按压下来。

看着距离兰斯的性器越来越近，诺亚下意识地就把嘴张开了，按照记忆中的口交技法，即使是在强行被插入的情况之下，他也没有让自己的牙齿碰到兰斯的阳具，让其顺顺利利地插进自己的口腔之中。

这次兰斯没有给诺亚喘息的空间，诺亚也早已经做好了准备，在口腔被塞入的情况下就令喉咙放松了下来，任由兰斯的性器直接深入他的身体，将他的喉咙撑满。

“唔！！！……”诺亚的眼睛大睁，强烈的快感在他体内炸开。之前的调教效果虽然有所下降，但还是存在的，喉咙被捅穿的同时，他的后穴也传来被填满的强烈快感，双倍的快感让他爽得眼睛发直，呻吟的同时令喉咙剧烈的震动着，剧烈摩擦兰斯的性器，让兰斯也跟着呻吟了一声。

“操，骚狗，过了那么长时间玩起来还是那么爽。”兰斯在诺亚的脸上抽了抽。

诺亚此时已经完全顾及不了这些了，爽得浑身无力的他依靠兰斯身体的支撑才没有趴倒下去。他的口腔和涨大的喉咙被兰斯的阳具支撑，被强制撑成一个直线。他却没有多少不适，再被彻底插入之后，诺亚的脑袋就像是被兰斯硕大的龟头撞了下一般，不光是他的喉咙被撑大，就连他的大脑也被塞满。让他在这一刻脑袋一片空白，完全没办法思考，仅剩下的思想就是兰斯的性器以及怎么舔弄吮吸才能取悦他并且让自己更爽。

他的菊花大力的收缩，接着又完全舒张，一股股的淫液被挤出来，同时他的阳具大幅度的抖动着，喷出一股股的前列腺液，如同高潮射精一般。

肉棒的酸痛感完全不能成为他的阻碍，淫液大力的喷射着，即使这样只会让他的快感越积越多，身体憋闷的越发难受，也没有丝毫的停歇。

被调教出来的淫荡本能在这一刻体现的淋漓尽致，诺亚的双眼在一刻的呆滞之后，就微微上翻露出了沉溺愉悦的表情，含着阳具的嘴角不自觉地勾起。他的身体不知怎的重新拥有了力量，撑着兰斯的双腿跪了起来，脑袋稍稍往后挪，令兰斯的阳具从自己的喉咙中抽离，停留在他的口腔中。

直到这个时候，他自己的性器才稍稍安静了下来了，喷射的紫中透红的阳具在身下垂着，淫液从不断开合的马眼中流出，落到地面上，连接出来一道淫靡的银丝。

然后，他一只爪子抓住兰斯阴茎的根部，脑袋摇晃了起来，令兰斯的性器在自己的口腔之中搅动，却精准的控制着角度，只是让兰斯的龟头从他的口腔内壁、舌头之上划过，让他感受到的只是柔软滑腻，以及一阵阵吮吸的抽动。

另一只爪子则握住兰斯的囊袋，轻轻的揉捏着里面的精巢，刺激它产出更多的净月。他脑袋前后的过程中吞吐着兰斯的性器，不断地发出‘啧啧’的水声，舌头不时淫荡地伸长追出去在兰斯的阴茎根部舔舐。

‘我为什么……会这样……’

诺亚的眼底还在轻微的震动着，已经完全不受他自己影响的意识最后的震颤，断续的意念在心底回荡，再缓缓沉寂。

‘不，我不应该……’

‘清醒，一点……，不能……，可是……’

‘好舒服……好爽啊……’

‘太棒，了……我不，不对……我，我想要……’

诺亚的自我意识越来越低靡，在已经开始‘享用’兰斯性器的时候，诺亚的意识就已经不可自拔了，在数分钟之内迅速沉沦。

欲望占领了他的一切，渴求成为了他的动力。

沦为了性欲的奴隶，诺亚重新回到了被催眠控制的状态下在兰斯身上得到快感的时候，没有尊严，没有羞耻，只有快乐。

诺亚将兰斯的性器吐了出来，转而低头含住兰斯的阴囊，用自己的嘴唇夹住兰斯的睾丸，伸出舌头舔舐精囊上的褶皱，隔着精囊在兰斯的睾丸上面挑逗。

他并没有忘掉兰斯的阳具，这个时候他的爪子已经抓住了兰斯的肉棒，一边撸动一边往自己的脸上抽打，每抽打一下他就会呻吟一声，脸上露出更加轻松淫贱的笑容，做着这样低贱的事取悦兰斯，他不再有丝毫的犹豫，也是因为这样的姿态，让他淫荡的身体爽得快感连连。

“这才是你应该有的样子。”兰斯的爪子在诺亚的脑袋上抚摸着，脚爪下则将诺亚的性器踩踏下去，运动鞋坚硬的鞋底将诺亚的肉棒地面之上。

“呜……”诺亚扬起脖子，发出可怜的呜鸣，却是没有躲闪，而是选择将自己的腰胯下压，将自己的阳具下放，让兰斯踩得更加轻松一些。

这样的动作也让他的屁股完全翘了起来，本来就挺巧的臀部在这样的动作之下更加凸显，兰斯探身在上面拍了一巴掌。

诺亚呻吟一声，更加淫秽的挺动腰身，令自己的下体在兰斯的脚下与地面之间抽动，强烈的刺痛与摩擦感让他浑身战栗不断，但他只感觉更加的刺激爽快，‘呜呜’地低鸣着，流出越来越多的淫水。

在兰斯抬起脚的时候还不舍的挺腰去追，把自己的龟头戳在兰斯的鞋底，来回的摩擦起来。

“看你贱的，转过来！”兰斯轻笑一声，并不在意诺亚这样主动的‘自娱自乐’，勾住诺亚的腰身，让他横过来，一条腿搭在他的背上，另一只自然下垂，脚爪再次踩上了诺亚的阳具。

诺亚这才放缓了腰身活动的幅度，将兰斯的阴囊舔了个遍之后重新将兰斯的性器含入口中，然后大幅度的前后摆头，放松喉咙，将肉棒全部吃进去，用喉咙紧紧包裹。

“唔——”又是爽得无法自制的呻吟，但诺亚的表现要比刚刚好多了，即使他的双眼翻白，表情崩坏，也没有忘记为兰斯服务的意图。发声中持续震动的喉咙在紧缩与舒张中循环，一下下的在兰斯的性器上挤压着。

兰斯的爪子往下探，摸到诺亚的屁股之后在他的挺翘的臀肉上大力捏了一下，然后握住他的尾巴，从头到尾用力撸了一遍。

诺亚的呻吟猛地高亢起来，浑身的毛都扎了起来，激灵灵地打了个冷颤，性器显得更加兴奋了，青筋突起鼓胀。他的尾巴无力的甩了甩，然后讨好地缠在兰斯的手臂上。他的脑袋往后退了一些，令兰斯的龟头从自己的喉咙中退出，然后再重新插入，如此反复让兰斯体会破开他的喉咙，在他的喉咙中操干的感觉。

兰斯确实很享受这种玩弄，所以没有继续折磨诺亚，手指滑到诺亚的后穴处，沾上已经往外汹涌流出的淫液通了进去。

“啊——”诺亚的声音都软了，趴在兰斯的大腿上大口喘息着，舌头伸出来在兰斯的龟头上舔舐，“爽死了……没力气啊啊……”

兰斯的手指又抽插了几下，感觉诺亚后穴立即夹起来将其紧紧缠绕的紧致：“没力气？我看你的骚洞就挺有力气的，一根手指也能夹得那么紧。”

“主人，主人……肉棒，操我的后穴，我会好好夹……”被情欲掌控的诺亚已经重新找到了自己的位置，耳朵往后倒，可怜兮兮地向兰斯恳求着。

“闭嘴，接着给我吃！”兰斯一把将诺亚的脑袋按了下去，“想射就听话，我让你射你才能射出来，一个肉便器没有自主的资格。”

兰斯用力的在诺亚的后穴中扣了一下，正对前列腺的位置。

“呜嗷嗷嗷……”诺亚控制不住的嚎叫，体内积攒的性欲已经要将他撑爆了，但是他不敢反抗兰斯，甚至认为兰斯说的是对的。他老老实实的重新将兰斯的性器吃进嘴里，即使无法控制的泪水流下，眼前一片模糊，他也还在努力把自己‘应该’做的做好，“我知道，肉便器知道……”

这个时候，兰斯所说的话就是他的一切，他必须要遵从。他含糊的念着：“诺亚肉便器，我听话，听主人的，我不射呜……”

“这才是只好狗。”兰斯在诺亚脑袋上拍了拍，迅速增加插入诺亚后穴中的手指。

现在诺亚的后穴已经不需要太多的拓宽了，兰斯也就没有过多的折腾他，将手指拔了出来，拍拍身边的沙发：“上来，给我看看你的后穴。”

诺亚眼睛一亮，翻身躺在兰斯身边，后背依靠着靠背，两腿往上扬起，用自己的手爪勾住腿弯，将自己的私处完全暴露出来，期待的看着兰斯。

兰斯起身，低头审视着诺亚淫荡的样子，虽然知道他暂时不会一直维持这样的状态，但是对他之后的调教会起到很大的推进作用。

诺亚的舌头还伸在外面，真的如同狗一般在快速的哈气，被兰斯这样的看着，不知道为什么，已经被他抛弃的羞耻感重新笼罩了他的心头，他的脸色迅速的发红，眼中浮现出羞囧，却没有改变动作，继续按照兰斯吩咐的去做。

这是他自我的抗争，自我意识在欲望的空隙挣扎出的些许空间，却只会将他推进更深的深渊。

“主人……唔……”诺亚的脚趾蜷缩在一起，发出渴求的低鸣。

“真好看啊。”诺亚的菊花颜色与上次相比并没有什么变化，还是漂亮的粉红色，此时更偏红一些，涨缩着挤出一股股淫水。兰斯将手指按压上去，沿着他菊花的褶皱抚摸。

已经被捅开的后穴在这种情况下哪里还能忍得住，诺亚的菊花本能的更大幅度的活动起来，直接将兰斯的指节吞了进去。

兰斯并没有如他的愿，非但没有深入，反而将手指拔了出来，继续在诺亚的菊花上抚摸，不管诺亚怎么努力，都没办法让兰斯将他的后穴填，数分钟之后，他终于忍不住了。

“主人，操我，求你啊啊啊，好难受，好空虚，我要痒死了……”诺亚的脑袋来回摇晃着，脸上的表情痛苦的纠结在一起。

“说清楚，你是什么？”兰斯的身体压迫下去，手爪按在沙发靠背的边缘，性器向下抵住诺亚的后穴，灼热的龟头就搭在他的菊花上。

“唔嗯嗯，快进来啊……我是肉便器，是贱狗，求主人操贱狗的啊啊后穴……贱狗想射……”诺亚的泪水疯狂的留着，最想要的东西就在眼前却始终得不到，硕大的龟头不断的勾引着他，那滚烫的热度似乎直接烧到他的心里，烧到他的大脑，让他的意识模糊，对肉棒的渴求如火山般喷发。

他的菊花大幅度的开合，像是一张小嘴在吮吸兰斯的龟头，让兰斯很是舒服。但是诺亚的感觉就没有那么好了，身体欲望爆发的同时，他的后穴也开始喷出一股股淫液，不仅如此，他的前列腺液也越喷越多，将他的腹部胸口甚至脸庞全部打湿，让他看起来更像是一直淋了雨的狗。

明明羞耻的不行，骚浪的话语却无论如何都停不下来，被兰斯欺负得眼睛都红了，却还保持着这样的姿势，口中呻吟不断，身体也在持续颤抖，只为等待兰斯的性器侵入他的身体，狠狠地把他操一顿。

“听好了，我的肉棒操进你后穴的时候，你就可以射了。”兰斯话音落下，就注意到诺亚的的性器剧烈的抖了抖，像是身体感觉到了一直以来的束缚解开了，马上就可以喷射了一般。

“额啊……”诺亚的浑身紧绷，马上就可以射精的感觉让一直处于性欲折磨之下的他终于找到了突破口，他似乎看到了精关就在眼前，子弹已经准备就绪，只等待兰斯的性器顶开他的菊花，填满他的身体，他就可以痛快的喷射！

但是，这尽在咫尺的关卡却如同天堑，兰斯说出这样的指令之后，继续控制着身体，只让龟头在诺亚的菊花出摩擦，就是不插进去。

“主人，呜呜，求你，主人……”诺亚的身体已经要到极限了，就算是王阶勇者，在这样强烈性欲的摧残之下也很难坚持下来，何况是诺亚这样早已经调教淫堕的身体？

他不断的呼喊着，恳求着。

在这样的情况下，他的注意力全部集中在自己的后穴处，只要兰斯的阳具在往前一厘米，不，再有几毫米，他就可以射了！

一次次地靠近再远离，让诺亚的身体与性器一次次的迫近射精前的临界紧绷状态，红色已经从诺亚的脸上经过脖子蔓延到他整个胸膛，他的脑子里除了射什么都没有，强烈的性欲已经将他的意识挤出了大脑。

在兰斯的恶意挑逗之下，诺亚的性器从紧绷到放松再变成一直处在射精前的蓄势状态，挺直的性器胀大了一圈，紫红蔓延像是随时会炸开一般。

终于，数分钟之后，兰斯的龟头顶开了诺亚发软的菊花。

“呜嗯，射，射，主人……让贱狗射……”诺亚的身体弓着，声音已经没有了底气，虚浮沙哑，他的阳具在这个时候绷紧到极限，轻微地颤抖，马眼大张，随时准备着喷发。

他看着自己的菊花被兰斯的肉棒顶开的样子，羞耻什么的都不重要了。

‘差一点，就差一点，只要插进来！马上就可以插进来了！’他心里疯狂的呼喊着，见兰斯没有再离开的迹象，他内心越发的兴奋，眼睛中只剩下巅峰快感触手可得的疯狂快意。

兰斯确实没有再离开，但也没有直接插进去，保持着顶开他菊花的态势，一点点往里面压，感觉他后穴中大量淫水往外涌的冲刷感，延长着诺亚高潮前界限感的时间。

一秒，两秒……

现在的每一秒钟对诺亚来说都是一个世纪，他的精神大幅度消耗，他甚至已经不知道自己在想什么，紧紧地盯着后穴一点点被插入的模样，眼前不知道什么时候已经被茫茫的一片白色占据。

‘噗。’

轻微的水声中，大股淫水从诺亚的后穴中挤出来，兰斯的龟头终于突破了括约肌的界限，顶进诺亚的后穴之中。

接着，他没有犹豫，立即挺腰，将自己的性器全根操入。

“嗷啊啊啊啊！！！！”诺亚的身体第一时间就有了反应，阳具大力的甩动，用力的抽动，在体内贮藏依旧的精液终于有了喷发的途径，在他狂乱的嚎叫声中，开始了疯狂的喷射。

他的脑袋来回摇晃，与他的龟头一般。如同子弹的精液‘噗噗’地喷射，喷往空中，喷向他和兰斯的身上。

诺亚的眼睛已经完全翻白，所有意识都像是随着精液从身体里面喷射了出去，再也没有其他的想法，性欲就是他的一切。

兰斯快速地在诺亚的后穴中抽插起来，喷射中紧缩的后穴绞得他十分舒服，他可不会放过这样的机会。

而且，他也不打算让诺亚一直这样爽下去。

大概半分钟之后，诺亚喷射的状态还没有丝毫减弱，兰斯握住诺亚的性器，说道：“停。”

刚刚还在激情喷射的性器在这一刻仿佛被静止了一般，僵在了那里，尿道中的精液没办法继续喷发出去，只能堵在里面，再慢慢地从马眼中流出。

“啊啊……”诺亚半晌才反应过来是什么情况，他的意识已经不允许他做出快速的反应了，被高潮压制的意识不知道如何应对，只能看着兰斯，“主人，主人……”

“现在你只能在我顶到前列腺的时候射精。”兰斯握着诺亚已经褪去紫色但还通红的阳具轻轻撸动着。

即使诺亚的阳具还处在高潮的状态，但兰斯这样的撸动只会给无法继续射精的诺亚带来痛苦，持续叠加无处发泄的快感，让诺亚的性器一阵阵酸痛。就算他的肉棒还在继续抽动做着排精反应，也只是徒劳将淫水和残留的精液挤出体外。

兰斯满意地笑了，看着诺亚崩坏失控的表情，在他体内抽插了几下之后，用力地往记忆中诺亚体内的位置顶了过去。

“嗷嗷嗷！！！”诺亚的精液在这一刻猛地喷射，却只持续了一秒，在兰斯往后拔出肉棒的时候，射精戛然而止。

诺亚大张着嘴，已经不知道要说什么了，大脑完全宕机的他只是像一个泄欲玩具一般被兰斯玩弄。

他的身体在兰斯的操弄下不断胡乱的摇晃，喉咙却在兰斯的抽插过程中重复着收紧的动作，后穴与喉咙感知共通的他只感觉自己的喉咙被兰斯的肉棒涨满，本能的为他服务，也为自己汲取更多的快感。

兰斯很满意诺亚身体现在的样子，在操弄的时候，诺亚的身体就会自然的放松，后穴裹住他的性器蠕动，隐隐有着吸力，让他十分的舒服。而一旦他顶到了诺亚的前列腺，瞬间高潮的诺亚的肠壁就会立刻绷紧，将兰斯的阳具紧紧裹住，大力的蠕动，就连吸扯力都会变大。这种变化让诺亚本就极品的骚洞更加诱人，兰斯甚至想要让诺亚永远的保持这个状态。

他捏住诺亚的下巴：“当什么勇者，做一个极品的性玩具不是比勇者强多了？”

诺亚无神的双眼看向兰斯，口中重复着一个字：“射，射……”而不管怎么样的状态，诺亚的姿势都始终没有变化，就算已经没有了力气，扳着自己双腿的爪子也没有分毫放松，时刻都做好迎接兰斯操弄的准备。

一副被玩坏的表情让兰斯更加的亢奋，快下的律动更加快速，肉体碰撞中‘啪啪’声不断，兰斯的身体下压，将诺亚的身体弯折得更加厉害，屁股往上撅起，方便他操得更加深入。

阳具在诺亚的身体里面进进出出，时深时浅的操弄中不时往诺亚的前列腺撞击一下，看着诺亚浑身颤抖，口中胡乱叫喊着喷出自己的精华。

十数分钟的功夫，诺亚就已经不知道自己射过多少次了，虽然每次喷射的时间都不长，但都是大量的喷发。他高潮中射出来的液体也从液体的精液转变成粘稠的膏体，再变成灿金的精华。

诺亚被操的越来越爽，射的也越来越摄魂蚀骨。

被诺亚服侍许久的兰斯终于感觉到了高潮的来临，对着诺亚的前列腺疯狂的顶动。

“嗷嗷啊啊啊——射，射啊！！！”已经适应了刚才节奏的诺亚面对兰斯突兀的猛烈进攻，身体瞬间绷紧，脖子和阴茎上青筋暴起，怒吼着狂热的将自己的精华尽数喷射。

大片金色的液体如同烟花一般喷射而出，随着兰斯操弄的继续，诺亚喷出来的液体金色越来越浓，达到一个极点之后有逐渐转淡。

兰斯咬着牙，在诺亚大力裹紧抽缩的后穴之中维持自己的精关，将诺亚体内最后一丝精华压榨出来。

“不，不要，住手！”察觉到灵魂被牵扯，诺亚的意识被强制中混沌中清醒过来，意识到自己的状况之后立刻慌乱的吼叫出声，双爪推拒着兰斯的肩膀。

但是他怎么可能抗拒兰斯？不说现在他浑身无力，就算他还是以前的巅峰状态，也不可能做得到。

“给我吧，你的灵魂，你的一切。”兰斯对他咧嘴笑着。

但这在诺亚的眼中无疑是恶魔的狞笑，他想要后退却没有空间，只能拼命的继续尝试将兰斯推开：“你他妈啊啊啊啊，放开，老子……停下啊啊！！”

诺亚的全身上下都在颤抖，他隐隐地感觉到自己部分的灵魂再被慢慢地撕扯分离，脑海中阵阵的幻痛却又并不真切，但是其中的快感却是真实存在的。

他的阳具还在剧烈的抽动着，随着兰斯的操弄一下下喷射，即使已经没有精华可以射出，但一股股淫水代替了精华，透明的液体一股接着一股，毫不停歇，激起快感不断。

同时，灵魂分离带来的诡异快感与之混杂在一起，让诺亚的脑海中混乱不堪。他的身体兴奋着、高潮着，他的灵魂却在颤抖，意识夹在二者之间，早已被性欲浸染的大脑已然偏向了身体，在灵魂被分离的时候毫不犹豫的选择了快感。

“不要，放过我啊……求你……”诺亚的牙关‘咯咯’作响，泪水不断地从眼眶流出。

“你是我的，永远都是。”兰斯搂住诺亚的脖子，胯下狠狠地操进诺亚的身体，“射！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”诺亚的眼睛中的神采瞬间消失，变成一片空白，嚎叫声中，阴茎狂乱的抖动。强烈的吸扯力从下体传来，将虚幻中的部分灵魂吸扯进入精巢，与最后挤出来的一点淫液一起，喷射而出。

兰斯也在这个时候将自己的精液射进了诺亚的后穴之中，只不过此时的诺亚已经感觉不到了。

灵魂缺失的诺亚陷入了昏迷，还保持着眼睛大睁，嘴大张的状态，双腿和性器还在抽搐着，直到兰斯从他体内退出去都没有停歇。

他将诺亚的嘴合上，在他的脸颊上拍了拍：“好好睡吧。”

在旁边坐下，冲着石像鬼勾了勾手指。

石像鬼眼睛一亮，三两步走到兰斯面前，在他身前跪下，直接低头，把脑袋埋在兰斯胯间，含住他的性器，吮吸舔弄起来。

虽然剩的不多，但是魔王的精液对他们来说是具有非常吸引力的。

兰斯招了下手，一团透明的液体就漂浮到了他的眼前，看起来平平无奇，但如果仔细看就会发现这团液体一直在波动着，里面一直有着什么东西在扭曲浮现。

这就是诺亚被分离出来的部分灵魂，失去了这一部分灵魂，诺亚身体的控制权就会被分割，由他自己和吸收这部分灵魂的人掌握。

而随着分离出来的灵魂越来越多，诺亚自己掌握的控制权就会变得越来越少，直到完全成为其他人的应声虫，提线木偶。

“后面你自己可以办到吧。”兰斯慢慢合拢手爪，再次张开的时候，那团透明的液体便消失不见了。

“没问题，灵魂不完整的他绝对坚持不了多少时间。”石像鬼十分肯定的应声。

灵魂不完整之后，诺亚的抵抗能力会被大幅度削弱，意志不再那么坚定，更加容易堕落，同时，剩余的灵魂也会变成不稳定的状态，更加容易出分离出来碎片。

这种情况下，石像鬼再没办法得手，就属于办事不利了。

“那就回去吧。”等石像鬼将自己的性器舔干净，兰斯说道。

“是！”石像鬼不舍地将兰斯的阳具吐出去，用舌头舔了舔嘴唇，领命起身。

诺亚在这时候突然睁开了眼睛，只不过这双眼睛没有丝毫神采，呆滞无神的看着前面。摇摇晃晃的站起身，在兰斯的控制之下，跟在石像鬼身后离开了房间。