控制了勃朗特之后，戴纳彻底撕下了他虚假的面具，骑在勃朗特的脑袋上作威作福快活了好几天。在这样的情况下他甚至产生这样的生活也还不错，干脆就留在这里的想法。但这样的日子显然是不可能一直持续下去的——魅魔和犬兽人回来了。

即使他们的状态都很不好，看起来很是萎靡，也不是戴纳可以反抗的。魔族没有废话，直接将勃朗特和戴纳分别带出去玩弄榨精。

戴纳的‘幸福’梦被打醒，让他再次意识到，留在这个地方，终究是身不由己。就算他已经催眠了勃朗特，在魔族面前他仍旧是一个无法抵抗的奴隶。必须要想办法离开！

在另一边，在魔族四处观察寻访的四名勇者已经二十多天没有见过兰斯了。他们不只是停留在一个城市，在魔族范围内的村庄城市间走动。在逐渐放下怀疑之后，他们更像是旅游，走走停停，要么在村庄借宿，要么在野外露营，体会魔王统治下的风土人情。

突然看不到兰斯的身影让他们还有些不太习惯，到底是魔王真的很忙还是有了新欢就不管他们了？

他们之中甚至有人做起了春梦，醒来之后又懊恼不已。

“他有什么好的，色鬼一个，想他干什么！”出去狩猎的雷契尔从恍惚中回过神来，狠狠地在灌木从里踢了一脚。想到他梦到和兰斯做爱居然还梦遗了，简直比杀了他还难受。

“想谁？”

刚刚还在想的人突然出现在眼前，雷契尔还以为自己出现了幻觉，用爪背揉了揉眼：“你来这干什么？”

他上下打量着兰斯，看起来和之前没什么区别，除了肉眼可见的疲惫。

“想你们就来了呗，顺便看看你们有没有搞破坏。”兰斯拎着一头野猪走到雷契尔面前，上身前倾，吻部几乎要和他贴上，“你呢？想我了吗？”

黑狼咬牙看了他一眼，一把将他推开，斜眼看他：“白痴才会想你，只是觉得你可能在什么地方挂掉了。”

注意到雷契尔的排斥，兰斯退开一些，收起挑逗的目光。他也没兴趣强扭瓜：“要我死可没那么容易，走吧。”

雷契尔愣了一下，沉默着跟了上去。路上他们都没有再说话，到他们暂时的营地，几名兽人看到兰斯都愣了一下。

小豹子伯兰照常扑到兰斯怀里，寒暄几句之后天色也暗了下来，将野猪处理好分出去架在火堆上烤。烤出来的油脂滴落下去发出‘滋滋’的声响，混杂在木柴燃烧的噼啪声中。明暗不定的火光映得他们脸上的表情都不甚明朗，隐于表面的情绪在心底翻腾。

兰斯看看坐在他左右两边的雄狮巴泽尔和伯兰，笑了一下，抬手在伯兰的脑袋上揉了揉，在对方投过来疑惑的目光中说道：“没想到你们都到这里来了，封印深渊的地方这附近，这边挺危险的。记住不要往东走，虽然有东西跑出来我会第一时间察觉，但是你们直接对上的话还是会有些麻烦。”

“最近有很多怪物出现吗？”巴泽尔问道。在兰斯的提醒下，他消失二十多天的缘由似乎也呼之欲出了。

“唔，是挺活跃的，没什么大问题。”兰斯模棱两可的应付了一句。

巴泽尔没有再多问，毕竟这是魔族内部的事务。兰斯不希望他们插手他也没必要探究，只是看着兰斯不太有精神的样子，悄悄和伯兰对视了一眼：“那么忙还过来。”

“你觉得呢？”兰斯搂住巴泽尔的腰，探头在他脸上亲了一下。

“憋坏了就直说。”巴泽尔瞥了他一眼，然后压低声音，“需要帮忙吗。”

兰斯没有回答，只是搂在他腰间的爪子紧了一些。伯兰在这个时候往他身边贴了贴，爪子直接按在兰斯的大腿上，暧昧蔓延。

这对他们来说并没有什么不能接受的，毕竟互相都看过对方被操爽翻的样子，再进一步也没有什么不可以。只是火堆对面的雷契尔和布莱特的表情就没有那么自然了。

填饱肚子，几人闲聊了一会，等天空完全黑了下来，伯兰就拉着兰斯进了帐篷，巴泽尔跟着他们进去，就看到伯兰按倒兰斯坐在他身上。

注意到巴泽尔将帐篷帘子严丝合缝的盖好就和伯兰开始脱衣服，他的嘴角勾了勾：“你们不用这样……”

话还没说完，就被巴泽尔的手指按住了嘴唇：“我想要了。”

伯兰这时候也将内裤连同裤子踢掉，跨坐在兰斯的腰间，腰胯活动用自己的翘臀摩擦兰斯还被困在布料下的肉棒：“兰斯哥哥，来吧，什么时候想要都可以。”

“小色鬼。”兰斯的手臂圈住伯兰的脖子，让他低下头来亲吻，同时握住他已经挺立起来的肉棒揉搓几下一个翻身就当他压在身下，“这就来。”

他们这边一夜春宵，旁边的黑狼和剑齿虎在他们压抑着的声音中彻夜未眠。

……

第二天他们醒过来的时候身上已经被清洗干净了，被掏空的身体懒洋洋的一动都不想动。兰斯已然没有了踪迹，留下来的只有挂在他们脖子上的项链。

出去之后和同伴交流了一下他们才知道完全恢复的兰斯早晨就走了，项链附带护身魔法，四名勇者一人一个，防止他们出现意外。

兰斯让他们转述一句话：“好好休息，他过两天就回来。”

巴泽尔和伯兰身体虚弱不方便活动，他们就暂时驻扎在这里休息没有继续赶路，除了没有去兰斯所说的方向之外，到也将周围探查了一圈。

两天之后兰斯确实回来了，但却不是为了和他们继续交流感情：“你们在这里不要乱跑，有东西出来了。”

说完他就直接消失在原地，留下四名勇者面面相觑。

“我去看看。”雷契尔一咬牙，用异能将自己的速度提升十倍，便如同幻影般冲出，眨眼的功夫就消失在树木之中，别人喊住他的机会都没有。

布莱特叹了口气，巴泽尔他们还没有完全恢复，他得守在这里照顾他们，只能希望雷契尔不要惹上什么麻烦。

封印地点距离驻扎的地方也不是很近，以雷契尔的速度也跑了近两分钟才找到魔族的身影，除了兰斯之外，还有他下属的魅魔、石像鬼以及五个高阶魔族，与十数个怪物缠斗。

不需要确认身份，雷契尔就知道那些身上散发着危险气息、体表甚至附着怪异物质的东西是敌人。没有多想，取出他的武器便踏入封印结界的范围，向一个深渊魔物攻去。

魔族本身就有些优势，有了雷契尔的帮助局势上就更加明朗，灵活用能力增幅速度和力量，闪电一般蹿来蹿去，怪物很快就被压制下去。但这也让雷契尔被怪物们注意到，当雷契尔的长枪贯穿一个怪物的胸口，想要抽回的时候，却发现枪被紧紧地夹住。令他的身形也迟滞了一瞬，怪物们的攻击紧随而至。

显然是想要优先弄死这个到处乱飞搅乱局势的虫子。

湛蓝的护罩中兰斯的给他的项链中展开，抵挡攻击的同时也剧烈的摇晃起来。魔法护罩的强度不弱，但是也终究有极限，在合力的攻击之下很快就无法支撑，碎裂开来。

兰斯以一敌三同时还兼顾全局，注意到雷契尔此时的情况，他皱起眉头，闪身到雷契尔面前，将所有攻击接下：“你来干什么？回去！”

雷契尔想要说什么，先前与兰斯交战的三只怪物却围了上来。他们身上散发的气息让雷契尔脸色微变，他清楚这绝不是他可以对付的。

“还有心思管其他人，看来你是不把我们看在眼里。”怪物的目光落在雷契尔的身上，似乎是发现了兰斯的弱点。

兰斯哼了一声，将雷契尔震开一段距离之后再次发起了攻击。雷契尔这才真正的见识到了魔王的实力，压得那三只怪物头都抬不起来。

但怪物似乎也没有打算先打败魔王在解开封印，察觉自己无力反抗的时候，便有两只飞速推开，身体迅速膨胀起来，于此同时，地面上怪物都开始自爆蓄力。剩余的一只怪物直奔雷契尔冲去。

“迎接深渊吧！”

兰斯的下属拼命攻击却没有什么办法，只来得及合力再击杀几只怪物。

恐怖的气势压迫下来，将雷契尔锁定，让他没有任何闪躲的机会。雷契尔的脸色发白，‘他会死’他心里浮现出这样的想法，他知道自己没办法在这样的攻击下存活下来，只能提聚所有的力量抵挡。

他的心猛地下沉，为什么要不听话过来呢？丢到一条命不说，还成为了掣肘兰斯的工具。

兰斯眉头紧皱，闪身挡在雷契尔身前，将怪物的攻击接下。

听到兰斯的闷哼声，雷契尔的心里又是一紧。

“享受我们送给你的礼物吧。”怪物阴笑道。他很清楚兰斯已经失去了阻止他们自爆的机会，他们会将这个封印炸毁，重创魔族！深渊将统治一切！

“加固结界！”兰斯低喝，拉着雷契尔飞到结界边缘，将雷契尔扔到自己身后，然后将自己所有的魔力都注入结界之中，与其他几名魔族合力之下，结界宛若化作实质。

雷契尔紧咬嘴唇，他看到隐约有一层光罩将他们这边的方向保护起来，他抬起爪子按在兰斯的肩膀上，将自己的异能提升到极致，增幅兰斯的能力。他没有其他的能做的事情，只能祈祷这次危机可以安然度过。

“退！”又是一声大喝，加固结界的魔族将自己的所有力量输入结界之后犹豫了一下便听命退开。下一刻，轰然的爆炸声响起，地面大幅度的震动，红色的爆裂能量向唯一的宣泄口——天空涌去。

狂暴的气流四散，将站立不稳的魔族吹飞出去，兰斯却稳稳的立在那里，在雷契尔面前，身上的毛发狂乱飞舞，却是半步不退。

雷契尔看着兰斯的背影，不自觉得晃了神，被气流吹到在地才让他清醒过来。

爆炸来势凶猛，持续的时间却也不过一分钟。眼前的情景再次清晰，看到结界和封印安然无恙，雷契尔才松了口气。但当他看到兰斯的身子摇晃的时候，心里又是一紧。

“你怎么样？”雷契尔立刻扶住他。

背对着雷契尔，兰斯用手背抹了一下嘴角，往前走了两步将雷契尔的爪子甩开，连头都没回：“你回去吧，我还有些事情要处理。”

“可是……”雷契尔目光闪动，这种情况他怎么能一走了之？

“我没事，保护客人是我的责任，不用有什么负担，你也帮了我不是吗？没你的增幅我也不一定能接下来。走吧。”兰斯摆摆手，说完便向着他的下属走去。

雷契尔的爪子缩了缩，终究没有敢拉住兰斯，他的脑子里全是兰斯在他身前挡住自爆的样子，看到兰斯没有在管他的意思，他叹了口气，还是选择了离开。只不过比起来的时候，现在的他更有些失魂落魄的样子。

还是……被讨厌了啊。

回去之后给同伴说了一下战斗的情况，没让他们多问雷契尔就缩回自己的帐篷里休息了。兰斯则在傍晚的时候带着猎物再次出现。

“你的身体……还好吗？”沉默吃完了晚饭，伯兰看着兰斯无意间透露出来的虚弱，问道。

兰斯惊了一下：“放心吧，我能有什么问题，就是有点累，睡一觉就好了。”

“要不要我……”伯兰按向兰斯的爪背。

兰斯反手将其握住，轻轻揉着小豹子柔软的手爪：“不用担心，你们还没有恢复，别乱搞。这次也多亏你们给我提供了那么多能量。”

在兰斯再三确认自己很健康之后，巴泽尔和伯兰才放心洗漱休息。整个过程，雷契尔都没有出现。

最后在布莱特洗漱的时候，兰斯跟了上去。

他还是可以察觉得到雷契尔和布莱特的想法的，游离着犹豫着，只是他不愿意再去接触雷契尔，布莱特这边倒是可以尝试一下。

“有话就说，还是说魔王大人有尾随的习惯？”布莱特走到一棵大树下，双手抱臂看向兰斯。

兰斯没有废话，直接上前亲了上去。

布莱特眼睛大睁，厌恶和慌乱闪过，想都没想就一拳砸了过去。一下正打在兰斯的脸上，将他的头打偏过去，一丝鲜血顺着嘴角流了下来。

“你受伤了？”布莱特心里一惊，他没有用多大的力气，本来以为兰斯会轻易的躲过去，就算没有躲过去也不应该被他打伤啊。回想起雷契尔说的话，他很快就想明白了什么。

“啧。”兰斯将血迹擦干，摆了摆手，“没事，抱歉，是我想多了自作自受，你早点休息吧。”布莱第一反应出来的厌恶，让他感觉一阵无趣，人家不愿意就算了吧。

他毫不拖沓，三两步就走远了。

看着兰斯就要消失在森林的阴影里，指尖动了动，布莱特握起拳头，喊道：“你，要泡温泉吗？”

决定做的太过仓促，布莱特也没有想反悔的心思，看到兰斯的脚步顿住之后深吸口气：“我在附近发现了一片温泉，要去试试吗？”

想着自己要做的事情，他的脸上一阵发烫，对上兰斯的目光，他没有躲闪，直直的看过去。却又紧张的悄悄吞咽口水。

“好。”兰斯没有让他等太久，在他紧张地感觉呼吸困难的时候给了答复。

正视自己的感情，布莱特为自己的选择感到无奈。但那又能怎么办？谁让他看到兰斯狼狈的模样忍不住心软……

温泉的水并不浅，靠近边缘的位置水面就没过了肚子。兰斯和布莱特先后脱光，在温泉中的石块上坐下。温泉漫过脖子，身体在浸泡之中缓缓放松。

对方就在旁边，兰斯侧头看着剑齿虎雄壮的身体，看着他即使是在水面之下也没办法遮掩的大胸，暧昧的笑了下。

布莱特的脸色更红了，红色的瞳孔中透出羞赧，他这个年纪的人了，没想到还有被别人调戏的一天。泡了十几分钟，兰斯也没有动作，反倒是他的肉棒在这样的环境之中越来越硬，布莱特忍不住一下站了起来。

在兰斯装作疑惑的目光中，布莱特站了起来，皮毛中吸收的温泉水滑落下去，发出‘哗哗’的声响：“这个时候你倒是不主动了。”

说着，他将兰斯从温泉里捞出去，让他坐在温泉边缘。掰开他的双腿，自己挤了进去。

“你不是很喜欢我的胸吗？”布莱特手爪揉着自己的壮硕的胸肉，贴上兰斯的下体，用自己的胸肌将兰斯的肉棒向上挤在中间，然后用力往中间推挤胸肌，让他的大胸将兰斯的大半肉棒包裹住，接着上下活动身体的同时摆弄大胸，揉搓兰斯的肉棒，摩擦他的精囊。

兰斯微微喘息，低头看着被温泉蒸汽缭绕而显得有些模糊的剑齿虎。即使布莱特的动作很是生疏，但是乳交的身体感受与精神上的快感让他非常的受用，能给他这样巨大性器乳交的雄性可不多。布莱特脸上因羞耻而产生的烫红显而易见，兰斯很清楚他承受着怎样的心理刺激。

“果然胸大就是好，布莱特，太舒服了，继续……”兰斯抓住布莱特的剑齿，让他低头。他的龟头就顶在布莱特的下巴上，这一低头，龟头便抵着他下颌的毛发顶到他的嘴唇上。

布莱特愣了愣，深吸口气之后便张开了嘴，将兰斯的肉棒含入口腔之中，在兰斯的拉扯之下吃的越来越深，乳交的同时又费力地给他口了起来。

布莱特并没有觉得这样有什么不好，决定了顺从自己内心的想法与兰斯在一起，他自然就会坦然的接受他给予自己的一切。不管是身体上的痛苦还是快感，他都愿意忍受。

单身那么久的大龄壮虎，早就在上次被强行操了一次之后就深深地记住了那样的快感。而现在他所感受到的，竟然并不比当时被操时的感觉差多少。

“那么爽吗？”兰斯的双腿在温泉中晃动，脚爪夹住布莱特下身坚挺的性器，将其挤压在布朗特的腹肌上再用脚爪的肉垫来回摩擦。

布莱特不敢去直视兰斯的眼睛，呼吸越发的粗重，喷打着兰斯的下体。他的身体爽得一下下战栗，他用自己的胸肌夹紧这根肉棒，手爪前探抱住兰斯的后腰，在他强健的躯体上摩挲。

感觉兰斯的手爪捏住自己的乳头，他也没有阻止，反而在活动胸部的过程中更加用力的挺起胸口，主动把自己送到兰斯手上把玩。没过多久他就双眼迷离起来，池水中的菊花一下下地皱缩，空虚瘙痒传上心头。

“兰斯，我想……”布莱特抬起头，脑袋在兰斯的腹部轻蹭。

兰斯在布莱特的胸口揉了一把，将他推开一些，跳进温泉，将布莱特推到温泉壁上，让他的后背紧贴着池壁，手指探到下方贴上布莱特的菊花，唯一用力便顶了进去。

温泉水顺着手指动缝隙钻进布莱特的后穴，布莱特被烫得浑身发抖，手爪紧紧搂住兰斯的脖子：“好烫……”

“慢慢来，习惯就好了。”兰斯在布莱特的嘴唇上轻吻。

很显然，温泉水的入侵并不能抵消布莱特升腾的欲望，反而被热水冲击到的前列腺紧缩了起来，带起强烈快感，让他差点没忍住高潮。

布莱特的喉咙里不断发出低沉呻吟，感觉后穴中一根一根手指增加，他内心的渴望越发强烈。手指根本就不能满足他，他下意识活动期腰部，用自己的肉棒在兰斯的性器上碰撞，告诉他自己的渴求。

“这就来。”兰斯将手指撤出去，更多的泉水涌入，接着，布莱特的双腿被兰斯抱了起来，后背撑着温泉壁，双腿M型往两侧打开。兰斯的性器便贴了上去，紧接着，就是用力的猛冲。

硕大的肉棒撑满布莱特的后穴，将温泉水挤了出去。

“唔嗯！！”布莱特警觉兰斯的性器比温泉水的热度还要高，烫得他浑身发软，肌肉大块隆起却一丝力气都用不出来，抓着兰斯的肩膀，感觉那根灼热的东西贴着自己的前列腺冲进自己体内，他的肉棒猛地一挺，再忍不住，浓稠的精液奔涌而出，在温泉之中绽放出一片片白色烟花。

“射了好多啊。”兰斯低头看着他们周围被弥散的精液染白的温泉水，在布莱特屁股上拍了一下，“多长时间没射了。”

布莱特并没有回答他，只是将头埋在他的肩膀上，沙哑地道：“操我……”

兰斯没有让他等太久，怀抱这样的猛男也让他早就忍不住了，胯下快速的律动起来他在布莱特的脸颊和剑齿上亲吻：“布莱特叔叔，你舒服吗？我操你操得好爽啊。”

“什么叔叔……”布莱特的目光慌张乱飘，嘴上说着否定的话，压在兰斯腹肌上的肉棒却是有力挺动了一下，“你都多大的老妖怪了，还叫叔叔……”

“但是我可还没到中年呢，你很喜欢这样的称呼对不对。”兰斯胯下撞击的力道越来越大，嘴里发出蛊惑的声音，说着让布莱特羞耻无比的话，“布莱特叔叔，你后面好热好紧，还好会夹，每次插进去都紧紧裹着我的肉棒，一点都不愿意放松，你很喜欢是吧。”

“别说了！”布莱特仰起头，抬起手臂遮住自己的眼睛，将自己羞耻的表情遮住。

兰斯不依不饶，脑袋在布莱特的下巴上轻蹭：“布莱特叔叔，让我看着你好不好，我好喜欢你，你里面好舒服，我想插在里面不出来可以吗……”

“闭嘴！”布莱特受不了了，在兰斯的脑袋招呼了一巴掌，却没用任何的力气，顺势搂住他的脖子，低头吻上他的唇，把他那些羞耻的话语全部堵回他的嘴里。

兰斯没有拒绝，借着布莱特主动的亲吻，将舌头伸了过去，与布莱特纠缠在一起。

两人的缠绵更加触动了布莱特的性欲，他的手爪搂得更紧，大腿往里面紧紧地夹住兰斯的腰，让他将肉棒深深地埋在自己后穴中，将他贯穿，将他填满。

他们一直做到深夜，布莱特没有保留，将自己的精髓全都送给了兰斯，让他恢复了大半的能力，而他自己也被操得浑身发软，昏昏沉沉走不动路了。

兰斯将他清洗干净，抱回营地的时候，巴泽尔和伯兰已经睡着了，在已经熄灭的火堆旁，兰斯看到了雷契尔。

他的脚步顿了顿，说道：“你不用愧疚，那本来就是我该做的，早点睡吧。”

说完，他抱着布莱特进了帐篷，当夜再没有出来。

转天清晨，兰斯因为还有事情要处理先醒了过来，起身的过程中布莱特迷糊的睁开眼，脑子还没有转过来。

兰斯低头亲吻了一下：“时间还早，接着睡吧大叔，晚上我会再回来的。”

布莱特下意识的‘嗯’了一声，翻过身有闭上了眼睛。

掀开帐篷出去，兰斯第一眼就看到坐在昨晚那个位置，似乎一夜没有活动的雷契尔。

他张了张嘴，却又不知道说什么好，摇摇头：“你不需要给自己加什么负担，这样折磨自己也没有意义，好歹你的命也是我救回来的，珍惜一下吧。”说完他也不再停留，扭头就走。

身后脚步声传来，没走两步兰斯的衣袖就被拉住了，雷契尔低着头，眼睛因为一夜未眠还有些发红：“谢谢你救我，还有……对不起。如果你想，我可以……”

“你不用勉强，现在我没那么虚弱了，休息一段时间就可以完全恢复。你不欠我什么，不需要委屈自己。”

“不是，我，我不应该那样骂你，你不是那样的人，对不起。”雷契尔的头低得更深。

兰斯愣了愣，笑道：“好啊，我原谅你。但是我是个淫魔，我有不止一个喜欢的对象，我喜欢随性而为想做什么做什么，就算是强暴你们也是我喜欢的事情。你不喜欢就没有必要强迫自己顺从，去找你喜欢的人，做你喜欢的事就好。”

“可是我……，你不在的是我我每天都在想你，我不知道我是不是喜欢，还是其他的什么，但是我，我想和你做……”雷契尔头低得越来越深，不敢去看兰斯的表情，狼耳耷拉着完全垂了下去，捏着兰斯袖扣的之间肉垫被大力挤压得发白。

“那就好好休息，等我今晚回来吧。”兰斯捏着黑狼的下颌让他抬起头，在他唇上亲了一口，“去吧，太疲劳可没有精神好好性爱。”

雷契尔耳朵抖了抖，得到兰斯的承诺之后，他心里的担子终于放了下来，松开兰斯的袖子：“我等你。”

说完，他转身就跑回了帐篷。

晚上兰斯回来的时候，几名勇者已经准备好饭菜了，不知道是不是知道了他与雷契尔的对话，巴泽尔他们都没有多说什么之前的事情，饭后早早就去睡了。留下兰斯和雷契尔隔着火堆坐着，坐到天色渐暗，月亮高悬。

兰斯不说话，雷契尔也抿着嘴唇，能说的清晨他都已经说过了，现在他再说什么都显得多余。问他不想做了？那未免也太下贱了，在这样的情况下他根本说不出口。

“还要坐到什么时候。”兰斯起身，拍了拍屁股，当先走进森林的阴影中。

雷契尔心里一松，起身紧跑两步跟在兰斯的身后。走出一段距离之后，忽然被兰斯抓住肩膀，甩到前面的树干上。

他的脑袋因为撞击而懵了一下，接着就看到兰斯贴近，亲吻了上来。嘴唇相贴，舌头在口腔中接触之后便纠缠在了一起。

他们的身体紧贴，感觉兰斯的双手在自己身上抚弄，雷契尔也活跃了起来，抚摸着兰斯的身体，第一次真正主动去感受这具让他着迷的身躯。

身上的衣服一件件落下，两人很快就赤裸相对，肉棒和精巢相互挤压，胸口贴合在一起，感受对方剧烈的心跳。两人的嘴唇终于分开，细长的银丝将他们连接在一起，雷契尔伸出舌头在兰斯的嘴唇上舔舐，痴迷的看着他，下体的肉棒已经硬到发疼了。

情欲被兰斯轻而易举的勾起，雷契尔一爪揉搓自己的肉棒，另一只爪子按上兰斯的胸口，在他的胸肌上抚摸：“被你亲几下我就受不了了，兰斯，操我吧，我想要。”

他的胯下挺动着，用自己的性器在兰斯的身上摩擦，把自己的淫水涂抹在他的身上，告诉他自己的欲望有多么强烈，让他的身体也沾染上自己的气味。

“忍一下，马上就好。”兰斯又在雷契尔唇边亲了亲，然后让他转身趴在树干上，手爪往下探到雷契尔的后穴，轻按几下之后便将手指插了进去。

“唔嗯……”雷契尔的脑袋扬起，即使不是第一次，后穴被插入还是让他感觉到一阵不适，但随着兰斯手指的戳动，快感便取而代之，让他的身体爽了起来。

他自己就算再饥渴也没有办法放下羞耻心去捅自己的屁股，此时被兰斯玩弄，他内心深处的欲望被勾动，被兰斯随意操弄，被他的肉棒填满……单单是这样想着，之前被强暴时的快感就将他的脑海搅得一片凌乱，让他不可自制地沉迷进去。

敏感的身体一下下震动，第二次被插入的后穴竟然已经开始流出淫水，将兰斯的手指沾染得十分黏腻。

感觉雷契尔的后穴已经变得松软，再加上他后穴一下下夹住自己手指动作，兰斯知道他已经快忍不住了，不再犹豫，搂住雷契尔的细腰，龟头对准他的后穴，猛一用力就将性器齐根捅入。

“唔啊啊！！！”雷契尔仰起头，瞪大的眼睛爽到发直。

兰斯不知道他是爽的还是疼的，但是感觉着雷契尔的穴肉紧紧裹着自己的肉棒蠕动，他哪里还会停留在这里等待，抓着雷契尔的腰，前后摆弄的同时大力的操弄起来。

肉体碰撞的声音接连不断的响起，雷契尔的身子一下下震颤，回过神，喘息着说道：“兰斯，太快了啊啊，操，让你操死了……”

“那就告诉我你爽不爽，要不要继续？或者我换一个方式？”兰斯的舌头在雷契尔的脖子上舔弄。

尖锐的牙齿在自己身体脆弱的地方划过，生命被威胁的感觉却让雷契尔更加的激爽，后穴更加用力的收紧，主动将自己的脖子送过去：“爽，爽飞了，继续操，随便你怎么操嗯啊……我喜欢！”

“以前怎么看不出来你是这个样子。”兰斯更加用力的摆动身体，撞击上雷契尔的屁股，再将他的肉棒带动着狠狠戳在粗糙的树干上。

黑狼的喉咙中发出尖锐低鸣，龟头像是要被撞烂一般传递着疼痛与陌生快感，但他并不想叫停，因为他太爽了，他也愿意相信兰斯不会将他的身体搞坏。

龟头撞击着，摩擦着，没过多久就染上了敏感的红色，几乎没有间断的淫液早就在树干上糊了一片，不过几分钟的功夫，在前列腺被兰斯猛操几下之后，就在浪叫声中射出了他今天的第一次精液。

大量的白色液体冲击在树干上，沿着树皮滑落下去，没入泥土，浸入树根，成为新鲜的养料。

兰斯拔出肉棒，将雷契尔翻过身来，让他背靠大树，他则抓着雷契尔的双腿往上折叠，将雷契尔的屁股弧线完全暴露。

在兰斯的下一次刺入的时候，这样的姿势也让兰斯操进雷契尔的最深处。

“哈啊，兰斯……”雷契尔忍不住搂着兰斯的脖子在他的脸颊亲吻，刚刚射过的肉棒不过几秒之后就再次坚挺，迅速的积蓄起下一次激射的弹药。

“雷契尔，给我吧，你以后就是我的了。”兰斯迎着雷契尔的嘴唇吻了回去，大力的在雷契尔前列腺前后的位置顶动。

后穴中的肉棒被抽出去的了大半，让雷契尔暂时失去了那种充实的满足感，同时有了放松喘息的机会，让他从刚刚的高潮中稍微缓过来一些。不过，他的身体可以稍微放松，精神上在兰斯十分有技巧的操弄之下却没有松懈的空间。

兰斯的肉棒绕着他体内那一处突起顶动，靠近又绝不接触，一次次撞击在他的肠壁上，让他的前列腺升起若有若无的快感。这种感觉混杂在被操弄的刺激中，比较起来又浅又弱，但并不能忽视。尤其是当他的注意力被这根性器牵引着被迫集中在那里的时候，再微小的快感也会忠实的传递进他的脑海。

每当兰斯操弄的位置往中间贴近，他的快感便会突然增强一些，仿佛下一次就要操到关键位置的预感让雷契尔不得不紧张。那种感觉即使过了许久，回想起来也已然令雷契尔销魂蚀骨，几乎要冲破头顶的快感让他期待又惧怕。

前列腺刺激无疑是性爱中极其火爆的调料，就和喜欢吃辣又不太能吃辣的人面对辣椒一样，想吃的同时又难以应对那种火辣的口感。

兰斯精准把握了他的心理状态，肉棒环绕着前列腺的位置突击，一次次靠近给他暗示之后又突然远离，让他时刻都紧张着，心脏狂跳不止，看向兰斯的目光都带上了恳求。

在这样的操弄之中，逐渐积累起来的快感让雷契尔度过不应期再次爽了起来。他的脚趾蜷缩，爪子上的肉垫都皱缩在一起，口中呻吟着，不断喊着兰斯的名字。不像是心里那样纠结，雷契尔表现出来的是诚实与热切，没有畏惧纠结，紧张着，同时也期待着，他喜欢兰斯带给他的这种感觉，甘愿沉浸其中，与他配合。

兰斯低头在雷契尔的唇上轻吻，在他脸上喷吐热气，察觉雷契尔的肉棒开始抽动，他腰间一沉，对着雷契尔一直紧张注意的部位猛力冲刺。

“唔啊啊，兰斯啊啊，兰斯……”雷契尔的眼睛瞪大，手爪用力抓住兰斯的肩膀，大声的呼喊。积攒起来的性欲被瞬间引燃，爆发！

阳具无序的胡乱抽动，大量精液喷射，将他们的身上脸上都沾染的斑驳淫秽。

兰斯胯下继续律动，低头将雷契尔脸上的精液舔掉，然后亲吻上去，将带着精液的舌头送入他的口中。

雷契尔没有拒绝，舌头主动与兰斯纠缠在一起，身上已然不剩多少力气，挂在兰斯的身上任由他摆弄。

下一轮征伐已然开启。

一场性爱持续了许久，直到月亮偏西才步入尾声。

被掏空身子的雷契尔昏昏沉沉的还没有睡过去，感觉着自己被兰斯抱到附近的河里清洗身体。夜晚的河水更显的有些冷意，但也并没有让他清醒过来，反倒让他觉得兰斯的身体更加温暖，让他下意识靠得更紧，睡意更浓。

最后他只记得兰斯把他从水里捞出去，接着就什么都不知道了。