中心拍卖行。

刚刚完成守备任务、与队友分开，身上还穿着制服的勃朗特在门口站定，深吸一口气。这里就是他假期前最后一个任务的执行地点，虽然他想不明白这个地方需要他来做什么，但是命令下来他也没有其他办法。

反正也只是多耗一点时间，多半不会需要他做什么事情。

刚要进去，余光就瞥见了一个走路都晃荡的鹰兽人。不耐烦的心情升起，懒得多看一眼，勃朗特抬脚就往里面走。

怎么还要和这混蛋一起完成任务！

“哎，小少爷，别急着走啊。”戴纳快走两步，追上勃朗特，爪子按在他的肩膀，“看见我就这么不开心？好歹我们从以前到现在都算得上是同事来着，笑一个呗。”

“滚！”勃朗特脑袋上青筋暴突，打开戴纳的爪子，快速拉开距离，进入拍卖行大厅之内在混进人群之中。

戴纳嗤笑一声，慢悠悠跟上，反正怎么样勃朗特都跑不了，他又不能在外面光明正大的玩，等没事了找个安静的地方更好。

除了他们的灵魂被榨取出去变成受人控制的傀儡部分之外，他们被兰斯抓住调教的记忆基本都保留了下来。只不过被洗脑后他们坚定地认为那是做错事的惩罚，不但没有怨恨，反而还因为留了一条命而充满感激。自然的，戴纳把勃朗特催眠成奴的记忆也存在，只要他想，勃朗特随时都会变成他的玩具。

相对的，戴纳过得也是最滋润的，不管是要钱还是要色勃朗特都可以满足他，没有半点怨言的服从。

“你们管事的呢？”站到前台，勃朗特面无表情地看着眼前的魔族美女。

“你们是……”虽然辨认的出来对方的服装，但勃朗特的表情和气势都有些吓人，让她没办法确认对方是什么意思。

想着戴纳还在后面追他，勃朗特眉宇间浮现出一抹不耐：“这个问题那么难回答吗？”

“哎哎，别吓到妹妹，”追上来的戴纳搂住勃朗特的肩膀，“我们是来执行任务的，不用担心。”

魔族前台愣了一下，要真的是这样她应该早就收到消息做好准备才是，像这样什么通知都没有就直接来人的还是第一次。

“别碰我！”勃朗特将戴纳撞开，脸上嫌恶的表情不能再明显，“快点说，别耽误我的时间！”即使是换了一个身份，勃朗特的骄傲脾性也没有被消磨半点。

“两位队长！抱歉抱歉，我来晚了，没想到二位来得那么早。”一个身穿西装的中年狐狸兽人跑上前，脸上带着亲切笑容，“我是今天的值班经理，二位请这边走。”

有了管事的人解围，紧张的场面顿时一松。勃朗特和戴纳没有多问，跟着经理往里面走，上楼之后拐进一个房间，经理将两人请进去之后将门关上，在他们身上逡巡的目光带上了猥琐淫秽。

勃朗特他们自然不会没有注意到这种变化，但到底压制住自己的脾气，并没有坐下，皱着眉头问：“我们不是要维持秩序确保拍卖会正常进行吗？在这里做什么？”

“且不用着急，我会在这里接收消息，时间到了我就带二位前往现场。”经理笑了笑，从口袋里掏出两个木牌放在爪子里。

“行了，总那么绷着也不嫌累。”戴纳没有勃朗特那么谨慎严肃，直接坐在松软地沙发上，身子放松微微陷了进去，“忙了一天，可算能坐会了。”

可惜这里还有一个外人在，要是只有他和勃朗特，就可以好好爽一爽了。

看着勃朗特走到离戴纳最远的地方坐下，狐狸经理推了推眼睛，捏着木牌的手指动了动：“方便的话请先去清洗一下身体，换洗的衣服已经为两位准备好了，不要在意我，当我不存在就好。”

勃朗特和戴纳还不知道，他们的任务就是作为拍卖品，拍卖明天一天的使用权。

虽然想不明白为什么做保卫工作还要先洗澡，但在双眼恍惚了一瞬之后，他们就接受了经理的说法。在这种高档的地方做事，需要把自己整理得干净一些也不是不可以理解。下意识忽视掉旁边的经理，在意识的扭曲下，经理似乎消失了，在这个空间里，他们只看得到对方。

勃朗特把任务看得更重，没有耽搁直接进了浴室，但浴室的门居然没有锁。没办法的他只能将其关好，迅速把衣服脱下，打算早洗完早结束。

但他没想到戴纳那么不要脸。

戴纳直接在外面就把自己脱光了，直接闯进了浴室。

“谁让你进来的！”刚把内裤脱下来的勃朗特 吓了一跳，用身子死死的卡住门，“滚出去！”

“洗澡嘛，那么久的兄弟了，一起洗怎么了？”戴纳嬉皮笑脸的往里面挤，但他的力气没有勃朗特大，推了半天门也是纹丝不动，“怎么就那么不听话呢，那就别怪我了，勃朗特！”

他的语气忽然变了，抬手打了一个响指。

勃朗特的身体一僵，丢了魂一般不再动作。

“早点这样不就好了吗，还是那么不听话。”戴纳轻松推开门，把门后的勃朗特捞在怀里，“有段时间没玩你了，馋死老子了。”

“别关门。”外面传来狐狸经理的声音。

戴纳顿了一下，便放弃了关门的想法，低头亲上勃朗特的唇，用自己的喙顶开他的牙，舌头钻进他的口腔里面舔弄挑逗，一只爪子搂住他的身子，另一只爪子往下探，伸进他的生殖腔里面套弄，摩擦所在里面的肉棒。

陷入催眠状态双目无神的勃朗特像是人偶一般，任由戴纳摆弄，口中发出无意识的呻吟，没过多久，生殖腔里面就开始冒往外冒水，体温都升高了一些。

外面的狐狸经理看的眼睛发亮，走到近前，爪子他们精壮的身体上抚摸。这已经不是第一次做这样的事了，作为专职人员，在拍面前揩点油上面的人不会管的。

“看你骚得。”戴纳完全忽视另一只兽，手指抽出来之后捅进勃朗特嘴里，将骚水抹在他舌头上，“自己的味道怎么样？啧，自己都舔起来了，那么好吃？”

他嗤笑一声，一巴掌拍在勃朗特脸上：“骚逼，醒过来！”

突然注入灵魂一般，勃朗特眼睛骤然恢复神采，发觉自己这样被戴纳玩弄，当即就把他推开，嘴里的怪异味道更是让他心里恼火，连啐了几口唾沫：“你对我做了什么!找死是吧！”

勃朗特恼怒之下揪住戴纳胸前的羽毛。

“跪下！”戴纳一点也不慌张，掌握有勃朗特一丝灵魂的他可以说控制了他的一切。两个字出口，身前高大的身影就忽然矮了下去。

“我……”勃朗特震惊于自己的反应，低头看着自己的身体，挣扎着想要站起来都做不到。

“都多少次了，虽然每次你都不会记得，但你怎么就一点变化都没有呢。”戴纳在勃朗特震惊的脸上拍了拍，“不过我还是喜欢你这个样子，看到你再怎么抗拒也必须听我的话，我就十分愉悦。别呆着了，过来。”

戴纳走到花洒下面，打开开关，水流洒落，迅速将他与跪着跟在他身边的勃朗特身上的毛发淋湿。

“放了我！不然你知道后果！”

“闭嘴吧，好好给我舔！”戴纳丝毫不顾勃朗特的威胁，抓住他头上的龙角，用力往自己胯下按。

勃朗特的吻部在靠近戴纳肉棒的时候自动张开，竟是不顾他的主观意愿主动含住了那根散发着骚味的性器。戴纳还没有丝毫留手，一下就把长度可观的肉棒捅进他的喉咙里。

让他震惊的是，他竟然没有不适的感觉，反而十分习惯地自然放松喉咙，接纳了那根将他脖子顶出明显轮廓的性器，然后又做出吞咽的动作，就连他自己的舌头都管不住了，像是吃到什么绝世美味一般舔起来就停不下来。

最不可思议的是，在这样的情况下他的身体竟然产生了快感，一波波舒爽的浪潮在他体内冲撞，没过多久他的龙缝就开始滴滴答答的往外滴水。

怎么会这样……

这不是他愿意的啊！

但无法抵御的快感向他的大脑发起强力的冲击，爽得他翻起白眼，他的身体、他的精神都做好了迎接玩虐的准备，是那样的快乐……

“这就对了，当好一个肉便器，好好享受，你是快乐的！”戴纳的翅膀抖动，腰胯大幅度的摆动，在勃朗特的口腔中冲刺。

在这个时候，戴纳的耳边突然听到另一道声音：“跪下！”

戴纳还没有反应过来是什么情况，自己的身体就自然有了动作，身体跪倒下去，他身前给他口交的勃朗特也从跪立变成趴伏的姿势。

但下一刻，异样感就不翼而飞了，似乎他们本来就是这个姿势一样：他们刚刚就是这样，没有任何不对……

通过木牌将这样的思想灌注进两名精壮的兽人脑子里， 狐狸经理揉了揉自己的胯下，将裤子的拉链拉开，放出勃起依旧的性器。

“接下来就麻烦你了。”关掉花洒开关，两步走到戴纳面前，按着他的脑袋，让他正面面对自己的性器。

戴纳的眼睛有了一瞬的涣散：“没问题，一定让你满意。”

说着，他便张开自己的喙，小心地含住眼前的肉棒，用自己的舌头口腔认认真真的服侍起来。

“操，真他妈会舔啊，爽死老子了。”狐狸经理爽得仰起头，大声的呻吟着，穿着皮鞋的脚爪踩在勃朗特背上，“还是魔王大人厉害，听说你们以前是王阶勇者是吗，那么厉害的家伙都能玩成听话的肉便器，这也太会舔了！可惜我没有那么多钱，只能玩一小会儿……”

即使已经不是第一次体验了，经理还是连十分钟都没坚持过去，就在戴纳的喉咙里缴械了。他也没让这两个家伙玩太久，等戴纳爽过之后就让他们分开清洗。

他自己则旁观了洗澡的全过程，让他们穿上准备好的蓝红双色篮球服和篮球鞋之后，便回到大厅中等待。

当然，他不可能老老实实地等着。

比如现在。

勃朗特双腿大张坐在沙发上低头看着手机，狐狸经理则坐在他的腿上，靠在他坚实的怀抱中，他自己则抱着戴纳的身子，在他帅气的鹰脸上亲吻，爪子隔着顺滑的篮球服在他坚实的肌肉和翅膀上抚弄，把玩他的下体。

即使刚刚射过一次了，戴纳的精囊依旧看不出来什么变化，饱满充盈，摸起来沉甸甸的，还十分敏感。揉捏了一会，马眼中就又溢出来了淫水。

而不管是勃朗特还是戴纳，都视若无睹地做着自己的事情，对自己的处境一无所知，随便别人把他们当做玩具把玩，所有的不正常都被屏蔽掉。

“现在可不能再让你射了，忘了把这个给你带上。”狐狸精力这时候才想起来他还有事情没做，从口袋里掏出一个贞操锁，扒开戴纳的裤子，套在他刚刚勃起一点的肉棒上。

即使这个贞操锁看起来足够宽大，装下戴纳的性器之后也只留下了一点空余的空间，将他勃起的可能完全封死。

“这下就差不多了。”一巴掌拍在戴纳的下体上。

戴纳闷哼一声，雄卵的不适感终于让他有了反应，爪子往下伸挠了挠又揉了揉，疼痛缓解了之后就再次将注意力转移了过去。

享受过最后的舒适时间，狐狸经理把戴纳挪开，站起身咳嗽了一声：“好了，时间差不多到了，准备一下我们动身吧。”

眨了眨眼，勃朗特这才注意到旁边的人，皱了皱眉，却没说什么站起身，整理了一下衣服，和戴纳先后站起来：“走吧。”

站起来之后，近距离面对面的情况下，两名精壮的强大兽人还是十分有压迫力的，尤其是当他们面无表情注视着一个人的情况下。狐狸经理退了退，又自嘲的笑了一下，拿起一个连接着锁链的项圈，解开之后就往勃朗特的脖子上套。

“你干什么？”勃朗特抓住他的手臂，面色阴沉的盯着他。敢给他带狗链，这人想死吗？心里这样想着，他的目光越发危险。

“啊？这是你们身份的标志啊，必须要戴上的，有什么不对吗？”狐狸经理被他吓得心脏停跳了一排，然后心里暗骂，被控制的骚狗还那么凶，活该被操死！

勃朗特愣了愣，才发觉自己是反应过度了，旁边的戴纳则哈哈大笑起来，警惕的目光瞬间消失：“白痴，这点小事也要大惊小怪的，哈哈哈，笑死老子了！”

“闭嘴！”勃朗特踢了戴纳一脚，身子却没有动，老实低下头让经理给他带上项圈。皮质的项圈紧紧地贴合在他的脖子上，尺寸十分的合适。如果不是有一条沉甸甸的锁链在下面坠着，他也不会有什么不舒服的感觉。

狐狸经理脸上的笑根本憋不住，这样一脸不爽又不得不服从，大狗一般的表情实在是太能取悦他了，看向戴纳：“到你了。”

有了勃朗特的前车之鉴，戴纳自然不会再抗拒，带好‘标志’之后，看着狐狸经理牵起锁链另一端：“好了，我们走。”

他走在前面，牵着后面身穿整齐篮球服，脚踩骚气篮球鞋，一脸严肃的两个兽人，可惜拍卖品上台的甬道并没有其他人，只有他自己可以欣赏这样的场面。

走到甬道尽头，经理将狗链交给那里的负责人，他的任务就结束了。但他也没有耽搁时间，这两只玩具性奴的拍卖场景他可不想错过。

……

“好了，普通拍品的竞拍到此结束，感谢各位的支持，接下来就是每月一度的性奴拍卖环节。”拍卖主持人是一名郊狼兽人，脸上带着熟练地热情笑容，“虽然不是第一次，但考虑到有新的竞拍者加入，请允许我介绍一下他们的基础情况。”

话音落下，旁边陷下去的升降台升了上来，站在上面的，正是戴纳。

“戴纳，鹰兽人，二十四岁，身高190。前王阶勇者，因袭击魔王城堡，被魔王大人抓住之后洗脑调教成性奴，现在作为守备队二队的队长维护魔王城的秩序和安全。”主持人拉了拉手中的狗链，让戴纳往前走了两步。

戴纳顺从站定，警惕的目光在下面的竞拍席间逡巡，时刻注意着有没有可能出现意外的情况发生。

他的情态被投影到屏幕上放大，让所有人都看得清清楚楚，议论声立时响了起来。

“各位请安静，想必是发现了他状态的不正常，是的，只要拥有这块牌子，就可以对他进行控制。心里如何想，他就会变成什么样子，也就是说，只要你拍下他，你就可以让他成为最符合你幻想的那个人。不管是热恋中对你痴迷的爱人，还是对你依赖，眼睛里只有你的宠物狗，亦或者是唯命是从的性奴隶等等，他都可以做到。”主持人咳嗽了两下，将台下再次升起的议论声压下，“而且，他的性能力是由魔王大人和他的下属亲自调教出来的，可没有几个人可以比得上哦。”

说着，他转过头看向戴纳，问道：“队长，有什么不对劲的地方吗？”

戴纳像是没有听到他刚刚说的话一般，恪尽职守的进行自己的工作，把现在所面临的一切当做正常的事情：“报告，场面有些混乱，但没有可疑的情况出现。”

“很好，继续吧。”主持人微微笑起来，从台下的声音，他就知道这次成交的价格也不会低。

“好了，不要着急，现在就各位展示一下他的身体情况。”主持人看向戴纳，“把衣服脱了，鞋子留下。”

“是！”戴纳应了一声，翅膀收束起来，手臂抓住衣服的下摆，往上一拉，被白色羽毛和绒毛覆盖的健壮上半身就暴露在空气中，然后抓住裤子的边缘，上身弯曲下去，宽大的篮球裤便褪到了腿弯处，不需要脱鞋，左右脚抖了抖，裤子便落在了旁边。

台下的人们眼前一亮，他们没想到这个鹰兽人居然是挂空挡的，还带着一个贞操锁。刚刚隔着裤子胯下的大包就很明显了，此刻完全暴露出来，那根性器更是惹得不少人眼热。

然后，他再次笔直的站好，严肃的目光巡视取来。

不说别的，这样在公众空间赤身裸体还一脸认真，完全没有羞耻与性欲波动的样子也是色气非常。

“接下来先展示一下戴纳的基本身体情况。”几个摄像头绕着戴纳的身体拍摄起来，从头到脚，从前到后，一根毛发也不放过。大屏幕边缘分出几个小屏幕，分别显示几个部位的详细内容，中央则是他整体的样子。脚踩黄白色篮球鞋，白袜从鞋子上沿露出浅浅的边缘，其他地方则一丝不挂。

“大家可以看得很清楚，他的毛发保养的很好，肌肉纹理也很清晰，维持在王阶勇者应有的最佳状态。”

“手臂张开，翅膀打开，双腿跨立。”

“是！”戴纳应声摆好姿势，令身上的部分肌肉适当的隆起，更好地展示。

主持人的爪子按在戴纳的肩膀上，循着他的肌肉纹理摸到他的手臂，轻轻的按压带起道道凹痕，将他肌肉的弹性完美的展现出来。然后他抓住戴纳的翅膀，将他的羽毛分开，在镜头下展露的清清楚楚：“各位看清楚了吗，这双翅膀十分的有力，我都忍不住想想他带我飞到天上让我操穴的情景了。”

台下又是一阵笑声，看向大屏幕的目光又多了几分灼热。

“鹰兽人的胸肌一般都是比较大的，他的身子虽然没有那么壮，但是胸肌也是可以看出来是远超别人的尺寸，我一把都抓不住，揉捏起来手感也是很好的哦。”

“这次就不给大家看他勃起时的样子了，相信买到过他的人都会很满意。不过，倒是可以展现一下他性器的力量。”主持人轻笑一声，退开一些，说道，“勃起！”

戴纳沉声道：“是！”

眨眼的功夫，戴纳的性器就像是吹气球一般迅速膨胀起来，将贞操锁挤得满满当当。

不适的感觉令戴纳眉头皱起，下体涨得一阵发疼，却还在依照命里控制着下身持续勃起。无法继续涨大的肉棒发挥出了十足的力道，没有任何触碰的情况下就自主的带着透明贞操锁跳动起来，一下下跳到几乎与地面平行，再重重落下，连带精囊都被扯得抖动起来。

数秒之后，透明的骚水就从贞操锁顶端流了出来。

“停下吧。”

听到命令之后，戴纳的下体立刻就安静了下来，他微微的喘息着，面色如常，不觉得自己吃刚刚做的事有什么羞耻的地方。

“张嘴。”

戴纳依言将自己的喙大大张开，在灯光的照射下清清楚楚的展示出来。

主持人的手指在贞操锁顶端划过，将上面的淫液带下来，然后送进戴纳的嘴里，涂抹在他的舌头上：“舔。”

戴纳的喉咙震动了一下发出声音作为回应，舌头第一时缠上了主持人的手指，将上面的液体舔得干干净净之后还一刻不停的动作着，熟练有快速的动作看的观众一阵眼热。一根手指都这么舔了，要是把肉棒放进去，那不得爽飞？

“下面进行最后一项，也是各位最关心的一项。戴纳，转身弯腰。”主持人在戴纳脸上拧了一把，把手指上的液体涂抹上去。

戴纳顺从的伏低身体，撅起圆润的翘臀。

主持人在戴纳的屁股上拍了一巴掌，在戴纳的闷哼声中，他的屁股一阵抖动：“虽然他已经被很多人玩过，但他的后穴依旧紧致，每次拍卖之前我们都会把他的状态调整到最佳，给拍下他的人最好的体验。至于他后穴的性爱能力，我想只需要用一点来证明就可以了。”

他拿出一根小孩拳头粗的假阳具，台下的观众看到都忍不住发出惊呼。主持人笑着摆手，拿着假阳具凑到戴纳紧闭的后穴，挤开两侧的臀肉后紧紧地抵在他的臀肉上：“还等什么，吃进去。”

“是！”戴纳沉声应下，感觉到硬物的时候，他的菊花就忍不住开始蠕。听到命令，他的菊花活动的幅度越来越大，不多时，透明的骚水就从里面流了出来，包裹在假阳具的顶端，在灯光的照射下反射着十分亮眼的光芒。

主持人只是在下面托着假阳具，没有施加任何的力道，就看不到一分钟的功夫，假阳具就开始抖动起来，在戴纳后穴的蠕动之下，竟是一点点被吃进他的后穴之中。

“额啊……哈……这是什么，我的后穴为什么……”强烈的快感让戴纳不能忽视，他难以理解为什么自己明明在做侦查保卫的工作，后穴怎么会突然产生被操的快感。

但无论他的心里多么奇怪，他始终坚信自己所做的事情并没有问题，身体也依然在坚持做着‘正确’的事。

亲眼看着近二十厘米的假阳具一点一点的被戴纳的后穴主动吃进身体里，直到底座死死的顶住他的屁股之后不断抖动，第一次见的观众们都是一阵目瞪口呆。

“相信不管是谁，他的屁股都可以让您体会到无与伦比的快感。”主持人满意的点点头，捏住假阳具底座，一下抽了出来。

“啊啊啊——”戴纳的身体晃了一下，差点站不住跪倒。眉头紧皱，用意志力压制自己身体本能的动作，他可是在工作，决不能在这里摇屁股悄悄求操！

大片透明的黏腻液体洒落，可见戴纳的后穴流了多少骚水。这还不是最让他们惊讶的，他们的注意力都集中在那刚刚被粗大假阳具撑开的艳红后穴上，在没有外物支撑之后，戴纳的菊花还在蠕动。大屏幕上甚至可以看到里穴肉蠕动，骚水直流的情况。

而这种情况只持续了三两分钟，本顶开的菊花竟然就恢复了原本的样子，紧紧地皱缩在一起，只有外面残留着的透明淫液证明着曾经发生过什么。

“最后一项展示结束，感谢各位的观看，当然，还有更重要的东西，就让他自己说吧。”主持人微微鞠躬，然后对戴纳说道，“站起来吧。”

戴纳重新笔直站好，眼前就出现了一张纸。

“照着上面的念。”

戴纳的目光凝聚在上面，深吸一口气，中气十足的说道：“我，戴纳，感谢各位买主的关注，只要拍下我，就拥有接下来一整天的使用权，我愿意做你的爱人，是你的奴隶，是你的狗！我可以为你做一切事情，我的肉棒，我的后穴，我的大脑，一切都将为你服务。我攒了一个月的精髓只属于你，买下我吧，我的主人！”

认真读完上面的文字，戴纳的表情没有任何的不自然，只有刚刚残留的一点红晕。他坚定的目光在前方扫过，配合这种他的朗读与大屏幕的放映，就像是在找他的主人一般。

本来就被台上展示勾的躁动不已的观众，在他的宣言之下更是热血沸腾，气氛被炒到了顶点。

目的达成，主持人微笑着回到拍卖台前：“精髓的作用就不需要我多说了，下面开始竞拍。起拍价一百万，加价没有限制，竞拍开始！”

一百万的底价让不少原本跃跃欲试的家伙打消了念头，但富豪总是不少的，这点钱对他们来说并不算什么。与往常的成交价格相比，一百万也只不过是象征性的价格而已。

不到一分钟，叫价就上了千万，直奔着亿元大关而去。

最后的成交价格超过五亿，一个足以让很多人眼红的价格。

主持人自然是高兴，真该感谢这些勇者，让他每月的提成都高了不少：“成交！恭喜这位117号拍卖者，稍后工作人员会去询问您的地址，做好交接，明天戴纳就会前往您指定的地点。”

戴纳的任务完成，重新把衣服穿上，一脸轻松的走下台。亲身经历了一切，他甚至不知道自己已经被卖了。

“由于周年庆活动的原因，这次参与拍卖的王阶勇者只有两个，希望有意拍下的各位做好准备。”这个时候主持人突然提醒到，让台下的气氛又是一紧，“下面有请勃朗特上台！”

勃朗特走上来的时候，因为龙狼帅气的模样，就引起了一阵呼声，更不用说此时的装扮衬托得他的形象更加阳光俊朗了。

主持人照例，将他的基本信息公示出来：“勃朗特，种族：龙狼，年龄：25，身高：199，经历与戴纳一般，现在同为魔王城服务。龙这种生物相信不需要我多说大家都多少有些了解，强大、性淫，作为其后代分支的龙狼在其之上更加隐忍一些，但身材更加完美优秀。”

与之前的流程一般，主持人让勃朗特把自己扒光，在镜头前把他的身体仔仔细细的介绍了一遍。与他所介绍的一般，这只龙狼的身体几乎找不到缺陷，被培养的相当完美。

但别人的注意力最集中的地方还是勃朗特下身的龙缝上，作为雄性的少数群体才拥有的器官，不少人都很是好奇。

主持人抓住他们此时的心理，刻意的没有先展示那个地方，在一脸泰然自若的勃朗特的屁股上拍了拍：“转身展示骚穴。”

“明白!”勃朗特应了一声，将自己的屁股对准观众和镜头，身体弯曲，手爪抓住自己的臀瓣主动将其掰开，令自己的菊花完全暴露出来。

这次主持人并没有再用假阳具插入，而是用手指在勃朗特的菊花上抚摸。皱缩在一起的菊花感受到外部的抚弄，一阵阵瘙痒传开，难耐的感觉让他的身体燥热，勃朗特坚毅的目光很快就变得迷蒙起来，红晕在他的脸上浮现。

台下的人们看的眼睛都直了，这样强壮硬朗的龙狼被摸摸后穴就骚成这个样子，真正操进去会是什么样的情景？人还没有得到，他们的脑海中就忍不住开始幻想，一个个胯下顶起大包，好在台下灯光昏暗，又有部分在包间中，不至于太过难堪。

但这还只是开始。

没过多久，他们就发现勃朗特的菊花上渗出了淫靡的透明液体，接着，菊花无法忍耐一般开始蠕动起来。主持人将手指挪开，勃朗特的后穴在观众的眼睛里就像是在饥渴地夹他们的性器，想要将其吞进体内。

“勃朗特，就是这样，想象一根可以将你捅穿的肉棒顶进你的后穴，越来越深入，将你的身体撑开……”主持人引导着，让勃朗特在欲望的幻想中越陷越深。

“哈啊……好爽，唔啊……”勃朗特眯着眼睛大口的喘息，粗长的尾巴高高抬起，搭在自己的背上，身体一下下战栗。

“就是这样，你越来越爽，高潮就在眼前，当我数到一，你就可以高潮了。三，二……”主持人坏心的在勃朗特脑袋上抚摸着，倒数三个数，却在最后一个数字的时候停了下来。

‘三’字出口的时候，勃朗特就扬起了头，瞳孔微缩，菊花有力而迅速地皱缩。数到‘二’，勃朗特的眼睛就已经发直了，身体各处的肌肉都紧绷虬结到了一起，不住地颤抖着，腹肌紧绷，使得本就轮廓明显的腹肌更加深刻。像是在为即将到来的高潮蓄力一般，就连他的屁股都在抖动，被击打一般连续震颤。

十秒，二十秒……

在主持人刻意的拖延下，勃朗特绷得越来越厉害，脸色涨得通红，体温不断上升。精巢中积蓄起来的精液已经在他体内发起冲锋，令他痛苦得眼泪都流了出来。

不管他多么想射，没有让他解脱的那一个字，他就无论如何都射不出来。

他的吻部张开，喉咙震动，发出尖锐的呜鸣，牙关震颤碰撞，发出‘咯咯’的声响。

将近一分钟，在观察到观众都快忍不住的时候，主持人终于说出了最后一个数字：“一！”

“嗷！啊啊啊！！！”勃朗特大声嚎叫出声，后穴紧绷一瞬之后骤然喷出大量的淫液，接连喷出三次之后，他鼓了不少的生殖腔才‘噗’的一声，喷出大量浓白的液体。

竟是前后同时高潮！

观众们兴奋不已，看着大屏幕上勃朗特被原原本本展现出来的崩坏失神的淫荡表情，谁还能坐得住？

这样一个强大的龙狼兽人，几个口令就可以让他爽成这个样子，如果要是被自己操呢？又会是怎样的光景？

征服强者的快感和野望在他们心里滋长，拍下勃朗特的想法越来越强烈。

但这并不是展示的全部。

“看来大家的热情已经很高涨了，先不要急，这只龙狼还有其他有趣的地方。”主持人在勃朗特的脸上拍了一巴掌，“醒醒！”

勃朗特身体一震，爽上天的精神被强行拉扯回来，这才发觉自己刚刚失态了。即使不知道为什么，他还是维持着躬身掰开屁股的姿势，无视掉地上散发着自己浓烈气味的液体，扭头对主持人道歉：“抱歉，我走神了。”

“没事，站好吧。”主持人很‘大度’地原谅了他，让摄像头集中在勃朗特下体的生殖腔上，在他手指抚摸上去的时候，三圈紫色的纹路浮现出来，“没错，就是你们所想的那样，这是淫纹。他的肉棒不能伸出来的原因也是它，现在先看看里面的样子。”

说着，他将勃朗特的龙缝掰开，露出里面的柔软洞穴。灯光的照射下，里面的粉嫩穴肉被拍得清清楚楚，挤压着中间的肉棒缓缓蠕动。

伸出手指，在里面的肉壁上轻轻一勾，穴肉便被条开，沿着穴口剐蹭一下，勃朗特嘴里就忍不住溢出了呻吟声。

勃朗特的眼中有些慌乱，显然他并没有想到自己竟然会连续的出现失控的情况，对自己严格要求的他是很难接受的：“对不起，我，我……我失职了。”

他并没有意识到自己的身体被做了什么，直将所有的错误归结到自己的身上。

“不怪你。”主持人冲他微笑，然后看向镜头，“想必大家也发现了，生殖腔里面比后穴中还要柔软细嫩，也更加敏感，操进去应该会十分舒服吧。可惜我没有这个机会，他明天的主人一定不要错过。”

说完，他解开了淫纹的限制，还维持在勃起状态的肉刃滑了出来，被他握在手爪之中：“大家应该看出来了，他的肉棒颜色非常的嫩，这可是种族特征带来的变化，想要尝试虐哭虐崩溃的话，他可是绝佳的选择。另外，他还有一个性癖，脱一只鞋子下来。”

勃朗特依言将自己脚下踩得篮球鞋递给主持人。

“看好了，”主持人把鞋子往勃朗特的肉棒上一套，鞋舌挤压在他的龟头上碾压过去。就听勃朗特闷哼一声，身体躬起，呻吟中白色的精液从鞋子的缝隙流了出来，竟是这样再次高潮了。

松开爪子，令鞋子挂在勃朗特的性器上，“展示结束，勃朗特，把衣服穿好吧。”

“是！”勃朗特也不管自己身上的精液，三两下重新将篮球服套好，射满精液的鞋子重新套在自己穿着白袜的脚爪上，任由袜子被浸湿，大片的精液从鞋舌边缘与透气孔挤出来。

“竞拍开始！”支持人的锤子重重一敲，价格便开始飞涨。

勃朗特本就比戴纳更有人气，一系列展示更加调动了竞拍者的热情，最终，以八亿以上的价格成交。

神秘的竞拍者成为了勃朗特明天的主人。