将蜜柑纳入这个本就拥挤不堪的小家，宋赐最初的想法很简单：收留一个看起来无害、被追杀的小可怜，等风头过去再送走。

然而他们都严重低估了这只外表像甜美柑橘、内里却仿佛装着永动机的小魅魔。其精力与欲望的旺盛程度，究竟有多么超乎想象。

第一天上午，阳光透过窗帘缝隙洒进客厅。银正盘腿坐在沙发上，全神贯注地打着游戏，手指在手柄上飞快按动，屏幕上光影闪烁，战况激烈。他的眼睛紧紧盯着屏幕，嘴唇抿成一条线，连宋赐给他端来的果汁都顾不上喝。

蜜柑穿着他那身显眼的绿色恐龙睡衣，在客厅里溜达来溜达去。他一会儿凑到窗边看楼下的行人，一会儿摆弄一下茶几上的小摆件，最后，他的目光被专注于游戏的银吸引了。

他悄无声息地爬到沙发上，挨着银坐下，歪着橘色的小脑袋，看着屏幕上炫酷的打斗画面。银正打到关键处，手指用力，手柄都被捏得咯吱响，额角甚至渗出了细密的汗珠。

蜜柑看了一会儿，忽然用他那清脆又带着点软糯的声音，关切地问：“银哥哥，你打游戏好认真哦，看起来好紧张。要不要放松一下呀？”

银正处于精神高度集中的状态，几乎是无意识地随口应了一声：“嗯……别吵，快过了……”

他本意是让蜜柑安静点，别打扰他。然而，这句话听在蜜柑耳朵里，却变成了肯定的答复。

“好哦！我来帮银哥哥放松！”

蜜柑脸上绽放出一个灿烂的笑容，头发上小爱心都仿佛更亮了一些。他完全没觉得有任何不妥，行动力惊人地就滑下了沙发，直接跪坐到了银盘起的双腿前的地毯上。

银的全部注意力都在游戏上，只觉得腿边有个毛茸茸的东西动了一下，还没等他反应过来，就感到下身一凉——他穿着宽松的家居短裤，很容易就被一只灵活的小手扒开了一个口子。紧接着，一种温暖湿润且极其柔软的触感，毫无征兆地包裹住了他因为精神高度集中而微微有些抬头的性器。

“呜啊——！！！”

银吓得浑身一个激灵，手里的游戏手柄差点直接扔出去。他猛地低头，就看到蜜柑那颗橘色的脑袋正埋在自己腿间，恐龙睡衣的帽子都滑落下来，而那种酥麻的吸吮感正清晰地传来。

“你……你干什么？！放开！”银的脸瞬间红透了，又羞又急，想推开蜜柑，但游戏正进行到Boss残血的最后关头，他一只手还死死按着手柄上的按键，另一只手推拒的动作也因为突如其来的刺激而变得软绵绵的。

蜜柑抬起眼，眼睛里满是纯真和无辜，口齿不清地嘟囔：“帮哥哥放松呀……”说完，又低下头，更加卖力地吞吐起来。

他的技巧竟然出乎意料的好，舌头灵活地舔舐、打转，舌尖不停地挑弄铃口，带着一种贪婪又专注的劲头。

银简直要疯了。身体上传来的陌生又强烈的快感正冲击着他的神经，而屏幕上Boss的血条正在飞速下降。

他咬着牙，强忍着喉咙里即将溢出的喘息，手指机械地按着按键，视线在屏幕和腿间那颗橘色脑袋上来回切换，精神几乎要分裂。

“该死……快……快死了……”银不知道是在说游戏里的Boss，还是在说自己的理智。

最终，在蜜柑一阵加速的吮吸和游戏里Boss轰然倒下的音效同时响起时，银再也控制不住，身体猛地一颤，在蜜柑的口中射了出来，而游戏屏幕上也适时地跳出了“胜利”的标识。

蜜柑抬起头，粉嫩的舌尖意犹未尽地舔过嘴角，看着满脸潮红、气喘吁吁的银，邀功似的说：“看！银哥哥，放松好了吧？游戏也赢了哦！”

银瘫在沙发上，浑身脱力，手柄从手中滑落。他看着蜜柑那张天真无邪的脸，一股火气堵在胸口，却怎么也发不出来，最后只能有气无力地骂了一句：“……小混蛋……谁让你用这种方式放松了！”

而这一幕，恰好被从厨房出来的宋赐看了个正着。宋赐目瞪口呆，手里的抹布都差点掉地上。这……这发展是不是有点太超过了？

然而，这仅仅是开始。

当天下午，隼正安静地坐在阳台的躺椅上晒太阳，闭着眼睛，像是睡着了。蜜柑又溜达了过去。他蹲在隼的身边，观察了一会儿隼平静的睡颜，然后伸出小手，小心翼翼地戳了戳隼的手臂。

隼缓缓睁开黑色的眼睛，无声地看向他。

蜜柑露出一个可爱的笑容，小声问：“隼哥哥，你一直这样坐着，会不会……嗯……那里不舒服呀？想不想我帮你……按摩一下？”他边说，边用眼神示意了一下隼双腿之间。

隼的表情依旧是万年不变的平静，但仔细看，会发现他脸上泛起了一丝极淡的红晕。他没有立刻回答，像是在思考这个提议的合理性。

然而，蜜柑的耐心是有限的。他见隼没有立刻拒绝，便将其默认为同意了。趁着隼还在害羞思考的短暂空隙，蜜柑已经动作迅速地伸出手，隔着隼那身黑色的布料，轻轻按在了那处平静的所在上。

隼的身体微微的愣了一下。

蜜柑的手很小，却很灵活。他先是隔着裤子轻柔地揉按，感受着隼的小雏在他掌心下迅速变大，从柔软到坚硬。然后，他得寸进尺地想要解开隼的裤扣。

就在这时，隼的手突然抬起，轻轻按住了蜜柑的手腕。他的力道不大，却足以让蜜柑的动作停下来。蜜柑抬起头，疑惑地看着隼。

隼黑色的眼眸深邃，看不出情绪，只是静静地看着蜜柑。就在蜜柑以为他要拒绝的时候，隼却缓缓地、极其轻微地……松开了手。然后，他重新闭上了眼睛，仿佛默许了一切。

蜜柑立刻心领神会，开心地继续动作。他顺利脱去了隼的短裤，用他那双灵巧的手和温热的口腔，开始帮隼“按摩”。

对待隼，蜜柑的动作要温柔许多，甚至带着点小心翼翼的试探和讨好。他时不时抬起眼观察隼的表情，虽然隼的脸上依旧没什么变化，但蜜柑能感觉到手下身体的细微颤抖和逐渐急促的呼吸。

整个过程安静得出奇，只有一些细微的、令人面红耳赤的水声和压抑的喘息。当蜜柑终于抬起头，嘴角带着一点湿痕看着隼时，隼才缓缓睁开眼。他伸手，有些笨拙地揉了揉蜜柑橘色的头发，然后轻轻“嗯”了一声，算是表达……满意？

宋赐在客厅里，虽然没看到具体过程，但阳台上那暧昧的寂静和之后蜜柑蹦蹦跳跳、一脸满足地跑回来的样子，也让他猜到了七八分。他感觉自己的世界观再次被刷新了。这只小橘子精……胃口是不是太好了点？而且，目标还不局限于他这个人類饲主？

短短两天时间，类似的情景以不同的组合和方式上演了五六次。蜜柑似乎对“帮助”两位“哥哥”放松有着无穷的热情和精力。

有时是银在看书时，蜜柑凑过去帮他按摩肩膀，然后按摩着按摩着就伸进了衣服里；有时是隼在厨房帮忙时，蜜柑从后面抱住他，小手不安分地乱摸；甚至有一次，宋赐午睡醒来，迷迷糊糊看到蜜柑同时趴在银和隼的腿上，将两根小小的肉棒一同纳进嘴里……吓得宋赐以为自己还没睡醒。

到了第二天晚上，银终于忍无可忍了。

宋赐刚洗完澡，穿着睡衣走出浴室，就被蹲在门口、眼睛红彤彤像只小兔子的银一把抱住了腰。

“主人……呜呜……”银把脸埋在宋赐还带着水汽的胸口，声音带着哭腔，委屈得不行，“那个小黄毛……他、他太过分了！”

宋赐心里咯噔一下，连忙抱住他，轻轻拍着他的背：“怎么了？蜜柑又欺负你了？”

“何止是欺负！”银抬起头，冰蓝色的眼睛里蓄满了泪水，长长的睫毛都被打湿了，“他……他这两天，动不动就凑过来……那样……我都没办法好好打游戏看书了！而且……而且……”银的声音带上了更深的委屈和一丝恐慌，“他是魅魔啊！他那样做，会……会吸走我的能量的！我本来能量储备就不多，再被他这么吸下去，我都要变透明了！呜呜……主人，你看我是不是瘦了？”

宋赐看着银确实比之前略显苍白的小脸，又心疼又好笑。

“隼呢？他好像……没说什么？”宋赐想起隼似乎一直很平静。

“那个黑木头！”银气鼓鼓地抱怨，“他……他好像还挺享受的！哼！真是……不知羞耻！”银的脸更红了，不知道是气的还是羞的。

这时，罪魁祸首蜜柑也闻声跑了过来。他依旧穿着那身恐龙睡衣，看着抱在一起宋赐和银，以及旁边沉默的隼，脸上露出一丝不好意思，但嘴角依旧挂着甜甜的微笑：“银哥哥，你怎么哭啦？是我昨天弄疼你了吗？对不起嘛……”

看着他这副纯良无辜的模样，银一肚子火更是发不出来，只能把脸更深地埋进宋赐怀里，闷声闷气地控诉：“你看他！就会装可怜！”

宋赐叹了口气，揉了揉银的头发，又看向一脸“我知道错了但下次还敢”的蜜柑，最后目光落在似乎事不关己的隼身上。情况已经很明确了，蜜柑的欲望如同一个填不满的无底洞，不仅针对他，还无差别地席卷了银和隼。

再这样下去，别说银的能量要被吸干，这个家恐怕永无宁日，而他自己……也因为前两天的过度“消耗”，暂时实在是心有余而力不足，无法满足蜜柑新一轮的“喂食”请求。

必须想个办法。

一个念头在宋赐脑海中逐渐成形。既然堵不住，那就疏浚。既然蜜柑的欲望如此旺盛，那么，或许可以来一次彻底的“疏导”，让他短时间内无法再兴风作浪。

宋赐清了清嗓子，看着三人，提出了一个大胆的“解决方案”：“银，隼，蜜柑……我们这样下去不是办法。蜜柑需要能量，而银的能量被消耗，我也暂时……供应不上。”

蜜柑听到宋赐提到能量，眼睛立刻亮了起来，充满期待地看着他。

宋赐继续道：“所以，我有一个计划。明天，我们集中‘解决’一下蜜柑的需求。进行一次彻底的……嗯，‘喂食’，直到他暂时满足为止。怎么样？”

银从宋赐怀里抬起头，冰蓝色的眼睛里还带着泪花，但已经燃起了斗志：“主人的意思是……要狠狠地‘教训’一下这个小黄毛，把他‘榨干’，让他没力气再胡闹？”

隼黑色的眼眸闪动了一下，似乎对这个提议……很感兴趣？他微微点了点头。

而蜜柑，在短暂地愣了一下之后，脸上瞬间绽放出比阳光还灿烂的笑容，开心地拍着手跳了起来：“好呀好呀！榨干计划！听起来好刺激！我最喜欢和哥哥们一起玩了！”

看着蜜柑那副跃跃欲试甚至满怀期待的样子，宋赐忽然觉得，这个“榨干”计划，恐怕不会像他们想象的那么顺利。这只小橘子精的潜力，或许远比他们预估的还要深不可测。

但事已至此，箭在弦上，不得不发。

第二天，阳光明媚的午后，主卧室的窗帘被拉上了一半，室内光线暧昧而温暖。大床已经被清理出来，显得格外宽敞。

蜜柑被要求洗得干干净净，换上了一身……嗯，什么也没换，还是光溜溜的，只裹着一条大毛巾，被宋赐抱进了卧室。他橘色的头发湿漉漉地贴在额角，白皙的皮肤透着沐浴后的粉红，小爱心格外醒目，大眼睛里闪烁着兴奋和好奇的光芒，丝毫没有即将被“惩罚”的觉悟。

隼站在床边，神情一如既往的平静。他缓缓抬手，数条漆黑如墨的能量聚成的暗影触手，从房间各处的阴影中悄然探出。

它们灵活地滑上床，轻柔却不容抗拒地缠上了蜜柑的手腕、脚踝、腰肢，甚至还有一条细长的触手，如同项圈般松松地环住了他纤细的脖颈。触手表面冰凉而光滑，将蜜柑呈“大”字形，牢固地固定在了柔软床铺的正中央。

蜜柑非但没有挣扎，反而发出了一声细小的轻哼，身体微微扭动，似乎很享受这种被束缚的感觉。他橘色的瞳孔因为兴奋而放大，尾巴尖的小爱心快速摇晃着。

银站在床的另一边，双手抱胸，冰蓝色的眼睛里闪烁着“复仇”的快意。他深吸一口气，看向宋赐和隼。

宋赐最后检查了一下门窗是否关好，然后走到床边。他的目光扫过被触手固定的、一脸期待蜜柑，又看了看严阵以待的银和沉默却存在感极强的隼。

“那么，”宋赐的声音在安静的房间里响起，带着一丝决绝和……他自己都没察觉的隐秘兴奋，“‘榨干’计划，开始。”