第三十六章 天使陷落

在浩圻成功潜入核心基地的同时，圣兹夫星人也在紧锣密鼓地推进着他们的宏伟蓝图。小鹏和小瑞身体里蕴含的印第安男孩和男孩天使的力量，以及他俩佩戴的项链和勇气之证中的强大能量，都给了圣兹夫星人极大的帮助。首领现在已经明白，对于拥有天堂和人间一天一地两个世界的芳缘来说，直接去征服她是很困难的，他现在必须要依靠印第安男孩的帮助，让圣兹夫能量源达到“能量过载”的状态，这样一来，就可以创造出一个笼罩整个星球、分隔人间与天堂的结界。

这天，首领计划要召见小瑞、小鹏一起讨论最新的实验结果，但是他们却没有直接去实验室，而是来到了地下四层的一个房间门口。

“主人，今天我们不是该去实验室吗，”小瑞好奇地向首领问道，“现在您带我们来的是什么地方呀？”

“孩子们，非常抱歉，”首领现在已经不再戴着白色面罩了，“这里，是一个对你们俩而言有着特殊意义的地方。请原谅之前这么长时间我一直没有把它展示给你们，但现在时机已经成熟了。”

“主人，”小鹏的好奇心也被首领激起来了，“这个地方跟我们有关系吗？”

“是的，快进来吧，”首领一边打开门上复杂的密码锁一边对他们说道，“有关在这个房间里发生过的事情，可能你们曾经了解过。”

走进房间，小鹏和小瑞还是丈二和尚摸不着头脑，他俩看到有八个小隔间，而且屋内的设施显得有些陈旧，搞不清楚这里曾经是做什么用的。

“那儿还有个房间，”首领看到他俩迷惑的样子，指着房间内的一扇门说道，“进去看看吧，相信你们一定会惊讶的。”

“是，主人。”

“啊！这、这不就是——”推开门看到房间里面的一瞬间，小鹏和小瑞一齐惊讶地喊了出来，“天使长前辈吗！？”

“没错，”首领也走过来，用手扶着小鹏和小瑞的肩膀，“我想，他们几位都是你们俩在天堂见过的天使长吧？”

“是的，主人，我和小鹏在天堂的时候都见过，”小瑞点点头回答道，“他们就是由天神选择、负责管理天堂的八位天使长，也是我们印第安部落的建设者。不过，对于他们的身世不是很了解，只是听说天使长们是来自一颗叫做‘地球’的遥远而且古老的行星。”

“啊，没错，地球……很早之前我曾经去过那个地方，”首领拉着小鹏和小瑞在八位天使长的水晶棺前坐下，对他俩说道，“孩子们，请听我给你们讲一讲有关地球的事吧。那是近一千年以前，圣兹夫星还没有遭到毁灭的时候，我们圣兹夫星人就已经征服了地球，那里的孩子们也都加入了荣耀的圣兹夫——除了这八位地球上的印第安男孩。”

“唉，”小鹏很惋惜地说道，“要是前辈们当时不要那么固执就好了……”

“是呀，”首领也叹了口气，“当时他们就被带到了这个房间里，圣兹夫星派往地球的总督和我完全不一样，是个崇尚武力和杀戮的人，作为对他们不合作的惩罚，总督打算把这八位印第安男孩在公开场合绞死，并通过电视在地球上全球直播。我听后非常反对，并且不惜和总督翻脸以示抗议，最后他终于同意放弃那种野蛮的方式，而是采用了我提出的方案——看，外面就是我设计的小测试。”

“这个测试其实很简单，”首领又带着他俩走到外面，并随便打开了一扇隔间的门，“首先让他们每人进入一个隔间，但每个隔间都不知道其他隔间里的状况，也听不到外界的声音。在小隔间里，他们可以做出选择：如果愿意合作，可以按下绿色的按钮，这样隔间的门就会打开，也将获得自由；如果还是固执己见，那就只能在自己的脖子上戴上套索，然后按下红色的按钮，绳圈就会向上升起；选择的时间是15分钟，如果没有按下任何按钮，等时间一到门也会自动打开。但是，到最后，我最不想看到的一幕还是发生了……就连冷血的总督都被他们视死如归所的精神感动，因此特地制作了这种你们也体验过的水晶棺作为他们最后的归宿。这，真的是我一千年来的遗憾啊……”

“主人，请您不要难过了，”小瑞赶忙安慰着首领，“现在，天使长们已经从地球来到了芳缘，然后您就也降临在芳缘，所以这绝对不是巧合。如果知道您这么长时间来都是这么用心保护着水晶棺，前辈们肯定会愿意加入圣兹夫的。”

“是呀，主人，”小鹏也对首领说道，“我和小瑞哥一定会尽全力来帮助您弥补这个遗憾的！”

“乖孩子，我很欣慰，”首领摸摸小鹏和小瑞的脑袋，“来之前我已经设置过门上的封印，以后除了我之外，只有你们俩可以打开这个房间的门。”

“主人，感谢您的信任！”

“好，那我们现在就去实验室吧，”一行三人走出了这个秘密房间，首领边走边问，“我听说你们关于精神力的研究取得了重大突破，是这样吗？”

“嗯，是的，”小瑞向首领介绍道，“主人，我们查阅了许多古籍，也结合了大量的实验数据，更重要的是，多亏了我和小鹏经历过死亡，所以对这方面的研究能够有更加直观的体验和深入的理解，这才取得了现在的成果。”

“太好了，我已经等不及和你们俩一起分享成功的喜悦了。”

“主人，现在就请让我为您介绍一下最近获得的研究成果吧，”在研究实验室里，小瑞负责使用电脑演示，小鹏负责讲解，大屏幕上首先投射出大树模样的图片，“请您看，这是生命之树，在芳缘大陆上一共只有两棵，一棵位于这片大陆的森林最中心一处无法到达的位置，而另一棵生长在天堂的伊甸园里。”

“如果我没有猜错的话，这两棵生命之树和你们男孩子的精神力有着密切的关系吧？”

“主人，您说的没错，”现在屏幕上显示出一组数据，小鹏继续介绍道，“原先大家都认为男孩子的精神力达到低稳定水平后，他的生命就结束了，但实际上并不是这样。我们每一位芳缘男孩都拥有两种形态——就是人类形态和天使形态，这两种形态的精神力是共享的，当其中一种形态的精神力下降到低稳定水平时，另一种形态就会自动被激活，这就是为什么我们在所谓的‘死亡’之后会飞到天堂成为男孩天使的原因。这是您之前对我们俩进行研究的数据，在人类形态时，我的精神力数值是151，小瑞哥是153。在您让我们躺进双人水晶棺接受生命洗礼之后，经过大约17分钟，我们俩的精神力都下降到了36的低稳定水平。与此同时，我和小瑞哥的天使形态都被激活了，也就是说，我在天使形态下精神力数值是115，小瑞哥的是117，而在人类形态下，天使形态的精神力为0。”

“神奇，真的太神奇了！”首领不禁鼓起了掌，“小鹏、小瑞，我没有看错你们，这一系列发现太惊人了！快，接着说下去吧。”

“主人，刚才说到形态的激活，那也自然有休眠的时候，”切换了大屏幕上的显示画面之后，小鹏接着说，“我们经历的‘死亡’实际上就是人类形态进入了休眠状态，而天使形态进入了激活状态。至于芳缘男孩的天使形态原本休眠的场所，正是芳缘大陆上的那棵生命之树，这两棵大树维系着世界上所有生物的精神力的平衡。所以，我和小瑞哥在水晶棺里睡着之后，当我们再次醒来时，发现身处在一片被森林包围着的草原上，而草原的中央生长的就是芳缘的生命之树，我们俩就是从那儿出发飞向天堂的。现在，在获得了天神赐予的勇气之证后，它蕴含的力量同我们身体里原有的印第安男孩的阳刚之气相结合，就让我们获得了能够随时在人类和天使两种形态间进行切换的能力。”

“难怪……”首领激动地站了起来，“你们只用了这么短的时间，居然就解开了困扰我上百年的问题，真不愧是芳缘最优秀的印第安男孩！”

“主人，谢谢您的夸奖，”小鹏和小瑞拉着手对首领笑着说，“作为荣耀的圣兹夫少年骑士团员，这些都是我们分内的事情。”

“孩子们，接下来的话，”首领拍拍他俩的肩膀，“我们就该讨论一下如何让那些在天堂的男孩子回到人间了吧？”

“是的，主人。请让我继续介绍，”小瑞把画面切换到宝石项链和勇气之证的图片，小鹏指着屏幕说道，“请您看，这就是我和小瑞哥戴着的戒指，天使长将它们赐予了八位神奇男孩——也就是我们俩还有那六位曾经在这里牺牲的伙伴，我们每人的瞳孔颜色也都和宝石的颜色相对应。主人，请您注意看这里——”

“这个……”首领看到，勇气之证的外侧均匀地刻着五枚符文，而且现在其中四个已经被点亮了，“看上去像是某种封印。”

“您说的没错，主人，”小鹏接着说道，“接下来，我为您说明一下勇气之证所包含的能力。正如您所见，每一个封印都有着不同的力量，第一层封印是在天堂的伊甸园被解开的，能够让男孩天使们不用受到每月一次的限制，而是随时随地都可以回到人间看看；第二层封印则能够让我们八个从天堂回归人间；第三层封印是在印第安部落里被解开的，能够让所有印第安男孩都能够在人类和天使两种形态间切换；而第四层封印，就多亏了您赐予我们的圣兹夫之力解开了它，现在，我和小瑞已经能够使用它的力量唤醒那些人类形态处于休眠的男孩子们了。不过，到目前为止，第五层封印确实还没有什么头绪。”

“我的好孩子，非常好，你们的力量正是我所需要的，”首领一边鼓掌一边站起身，“我期盼这一天的到来真的很久了，正因为有了你们俩，现在许多遗憾都能够弥补了。那么，马上就让我们开始新的尝试吧。”

“进来吧，实验室已经为你们准备好了。”小瑞和小鹏收拾好资料，跟着首领走进了里屋。

“啊、啊嘞？”小鹏刚一走进来就惊讶地叫出声来，“这、这不是小溢吗？”

“小鹏，”小瑞向小鹏问道，“他就是你当时在这儿认识的好朋友吧？”

原来，房间里除了有许多新式仪器，在中央的一块特制的金属圆盘上站着一位光着身子的男孩子，他正是被制成人体标本的小溢。

“小瑞哥，是的。不过……”小鹏疑惑的是小溢为什么会在这里。

“小鹏，不用惊讶，”首领走到他俩身旁，“刚才我说过，从现在开始，我们要慢慢地把曾经的遗憾一件件弥补回来。我知道，小溢和你有过令人伤心的离别，所以现在到了让他回到我们身边的时候了。”

“主、主人，谢谢您……”小鹏的鼻子一酸，难以抑制激动地泪水，“多亏了您，我才有能力去履行对小溢的承诺！还有……小瑞哥，我真的好开心好激动，因为又要和你一起书写新的历史了！”

“哈哈，小鹏，”小瑞拉起弟弟的手，“别净感慨啦，咱们要早一点让小溢回到人间，然后再帮助他加入荣耀的圣兹夫呀！”

“没错，”首领点点头，“孩子们，放手去做吧！我会一直无条件地信任你们两个的，我想，现在回自己的房间等着你们的好消息就可以了吧。”

“主人，请您放心！”

首领说完就出去了，他不希望因为自己在这里而给小鹏和小瑞太大的压力。

虽然尖兵学员每天都会定时为被制成人体标本的男孩子清洁身体，但小鹏和小瑞还是想着帮小溢放松一下，所以在开始之前，他俩便端来热水、拿来毛巾，轻轻地一边擦拭一边为小溢做着“马杀鸡”。

“嘿嘿，”从脸蛋到锁骨，从胸脯到小腹部，小瑞的每一下都很温柔仔细，生怕伤到了小溢，“小溢的屁股蛋挺翘的嘛，捏起来手感超级棒哦。”

“小瑞哥，”在小鹏的照顾下，小溢的小鸡鸡因为许久没有受到外界刺激了，仅仅是被热毛巾碰了一下，就立马翘到了最高点，“在天堂看过我们的篮球赛，小溢就特别想把他的小菊花给帅气的小瑞享用哦，所以嘛……”

“乖弟弟，”小瑞笑着说，“这次必须得由你来哦，我记得你跟我讲过，你可是和小溢有约定的呀。”

“嗯，哥哥，我明白啦，”小鹏点点头，“今天，我会实现对小溢的诺言的！”

为在人间的小溢洗过热水澡，小鹏还吻了一下小溢红扑扑的脸蛋，然后又收拾好毛巾和脸盆，“小鹏，”小瑞坐在电脑前一面操作着控制台前电脑一面问小鹏，“小溢的编号是多少呀？”

“我想想啊……啊，是TXZ009283。”

“好嘞，搜索到啦，”小瑞把编号输入系统，很快左溢的个人资料就显示在屏幕上了，“嗯……姓名：左溢，年龄：12岁，被EZW-300型能量射线照射后的第5.3秒生命结束，照射前精神力数值为117，照射后精神力是18。好，小鹏，咱们现在先让小溢躺到这张床上来吧。”

“嗯啊，”小鹏赶忙跑了过来，“不过，小瑞哥，这种能量射线已经把小溢固定在了特制的钢板上，我们该怎么做呢？”

“哈哈，这可难不倒我，”小瑞笑着回答说，“EZW-300型射线能够往被照射男孩子的身体里注入高能粒子，这种粒子不仅能够快速降低大脑中精神力，还会和脚下的金属板发生一种特殊的反应，能够在一瞬间固定住这个男孩子的姿态。我们只要运用男孩天使的力量，把小溢身体里的高能粒子中和掉就可以了。”

“嗯啊，小瑞哥果然是万能的，我知道该怎么做了。”

“嘿嘿，我就喜欢听小鹏夸我，”小瑞走到小溢的身后，“我来扶着小溢，你就不用担心啦。”

“哥哥，那我开始啦。”小鹏把戴着勇气之证的右手贴在小溢的胸口上，然后闭上眼睛集中注意力，很快，待小鹏的戒指发出一道红色的光芒之后，小溢的身体就渐渐放松下来了。

“小溢，我接住你啦！”小瑞眼疾手快地从后面托住了小溢，然后一个“公主抱”把小溢抱到了房间里的床上，在展示柜里站立了很久很久的小溢终于能够合上眼睛躺下休息了。

小溢现在躺着的这张床也是首领为了今天特意准备的，几根导线与能量源直接联通，小瑞把两个电极一左一右接在了小溢的太阳穴上，床边的显示屏立刻出现了数字“18”，这是小溢的人类形态现在处于休眠时的精神力数值。

“好，启动电源，”小瑞打开了控制台上的开关，导线立即发出了淡蓝色的光芒，“让我们来邀请小溢回归人间吧。”

“嗯，小瑞哥，这就继续进程，”小鹏摘下手指上的勇气之证，把它小心翼翼地放进一个透明的聚焦容器中，“小溢哥哥，今天就请让我帮助你回到人间，实现我对你的诺言吧！”

很快，勇气之证中蕴含的神之力和导线传输来的圣兹夫能量源的能量在容器中发生了交汇，然后又通过床头的放大器照射在小溢的身体上。小鹏和小瑞看到，在红蓝相间的能量光束的作用下，显示屏上的数值已经开始慢慢上升了。

另一边，在天堂里，小溢手捧着两本刚从图书馆里借来的书正在往回走，突然发现自己的手臂渐渐开始变得透明了，紧接着是腿脚和身体，他甚至没能发出一声惊呼就完全消失在空气中，只留下地上的两本书和几片飘零的天使羽毛……

小瑞一边盯着显示屏上的数据，一边仔细地做着记录，经过五分钟左右的光束照射之后，小溢的精神力数值便渐渐恢复到了117，同时他的体温、心跳和呼吸也回到了正常的水平。因为生怕第一次实验出现意外，小鹏又让能量光束多照射了一分钟才关掉聚焦容器电源，然后便取出了自己的勇气之证。

随后，小鹏和小瑞赶忙使用仪器对小溢做了一个全身的检查，可以确认的是，被制成人体标本而失去生命的小溢现在已经从天堂重新回到了人间，而且他的身体在被能量光束照射后，也已经做好了接受圣兹夫神圣洗礼的准备！

“YES！大功告成！”看到小溢获得了第二次生命，小鹏和小瑞兴奋地击掌欢呼起来。

“嘿嘿，小鹏，”小瑞搂着小鹏的肩膀说道，“现在是‘万事俱备、只欠牛奶’啦，乖弟弟，你的小鸡鸡准备好没有呀？”

“那可不，”小鹏掀起印第安服饰，向小瑞展示着他已经蓄势待发的可爱小鸡鸡，“有了哥哥上次的现场指导，现在我的‘攻鸡力’可是大幅提升了哟！”

“哈哈哈，”小瑞被小鹏逗得哈哈大笑，他走过来为小鹏脱掉衣服，“那哥哥我下次可要亲身体验一下你做小攻的技巧哦。”

说着，小瑞按下床边的按钮，立刻就有机械臂来帮助小溢调整好姿势，同时床板也略微向上升起到最便于小鹏和小溢合体的高度。

“哇，还是朵全新未开封的小菊花呢，”小瑞拍了下小鹏的屁股蛋，“乖弟弟，看你的啦，要让小溢有个值得回味的初体验哦。”

“好嘞，小溢哥，我上啦！”小鹏弯腰亲了一下小溢的臀瓣，接着便把一根手指伸进了小溢完美紧致的小菊花之中。因为已经积累了不少做小攻的经验，小鹏很快就探索到了小溢的能量接收器的位置，只是用指尖轻轻按压了一下，屏幕上显示出小溢的心跳立刻就有所上升，而且他的呼吸也明显愈加急促起来。

“呵！真可谓士别三日当刮目相待呀，”小瑞在一旁对小鹏笑着说，“没想到，作为印第安部落里总受的小鹏，现在做小攻的技巧都这么熟练了呀。”

“所以说，哥哥可别小看我哦，”小鹏笑着“挑衅”小瑞，“嘿嘿，还不知道下一个被我反攻的会是谁呢~”

小溢的小菊花在小鹏两根手指的指挥下，没有费太多力气就由花苞绽放开来，他的小鸡鸡也已经完全挺立了起来。一切妥当之后，这朵可爱的小花和同样可爱的小玉茎终于结合在了一起，在天堂时小溢没能体验到的事，但他刚一回到人间就体验到了！

“小溢哥，你、你的身体好棒，还是这么热，”小鹏的技术果然娴熟了不少，他的每一次抽插都能让睡梦中的小溢也能够因为太过舒爽而不由自主地颤抖，“能和乐观的你合体，我好开心！”

至于在一旁“观战”的小瑞，他的小鸡鸡早就直挺挺地向前翘起，就连宽松的印第安服饰都被撑起来了。小鹏忘我的用自己的小鸡鸡在小溢的身体里一进一出，不过，就在全身心地去享受小溢温暖紧致的菊蕊的时候，突然间感觉到了一阵更加激烈地颤抖——原来，小溢的小卵袋本就鼓鼓囊囊的，因为积蓄了许久再加上小鹏的插入，此刻再也无法忍住了，只见那根白皙的小玉茎向上一抬头，从前端的小射口中猛烈地连续射出了好几股汹涌澎湃的洁白牛奶，不仅小溢的身体和脸蛋都沾上不少，有几滴居然溅到了一旁的显示屏上。

看到小溢提前射出来了，小鹏虽然有些失望，但也很理解在人间的小溢因为被制成人体标本后憋了这么久十分不容易，所以他略微酝酿了一下，就把自己的牛奶射入了好朋友小溢的菊蕊深处。

“哇，好惊人的量呐，”小瑞走过来搂着小鹏安慰他，“小鹏，是不是还有点意犹未尽呀，不过让小溢射出了这么多，正说明了你的技术很棒哦！”

“小瑞哥，这没啥啦，”小鹏吻了一下小瑞，“小溢哥为了圣兹夫，也受了很多苦，能够帮他这么痛快地释放出来，其实我的心里很开心的。”

“嘿嘿，不愧是我的乖弟弟。刚才你把毛巾什么的放在哪里啦？走，咱们再去帮小溢擦洗一下吧。”

“嗯，好嘞。”

这个时候，小鹏牛奶中含有的精核释放出的圣兹夫细胞已经和小溢的脑细胞结合完毕了，在细胞里强大的圣兹夫能量的作用下，屏幕上显示出小溢的精神力又再一次从117上升到了126，说明男孩天使左溢现在已经投入了圣兹夫的怀抱。

小溢在天堂里突然消失的事情，可能别的男孩天使还没有意识到，但作为天堂管理者的天使长们通过查询系统很快就发现了异常，天使长乐云也在第一时间把这个情况告诉了印第安男孩们。大伙都很清楚，现在的人间已经被圣兹夫星人的黑手所侵蚀，神圣的天堂绝不能再任由他们染指。不过，印第安男孩们面对圣兹夫星人的防御设施依旧一筹莫展，身处险境之中的小圻不仅寄托着伙伴们的希望，他也肩负着拯救整个芳缘大陆的使命！

“小圻，加油啊，”述青把一张小纸条塞在信鸽的脚环里，和伙伴们一起望着它飞向大森林，“就看你的了！”

另一边，在核心基地里，首领坐在他的私人房间里的豪华沙发上，身上仅披了一件宽松的睡袍，看得出，他对自己现在的模样很是满意。

“啪嗒——”当首领正对着镜子沾沾自喜的时候，房间的门被推开了，走进来一位穿着红色三角裤的男孩子，他正是曾经坚强乐观的男孩天使、现在的圣兹夫少年骑士团员——左溢。

“主人，圣兹夫少年骑士团员左溢向您致敬！”小溢走到首领面前恭敬地跪下行礼，“很荣幸今天能得到单独觐见您的机会。”

“小溢，你能回到人间我也真的很开心，”首领轻抚着小溢的头发，“你和小鹏分别的时候，深深地打动了在场的我。所以，在小鹏加入圣兹夫之后，我就知道你们分开已经太久了……”

“主人，请您千万别这么说，”小溢单膝跪地吻了吻首领的指尖，以表达对主人的感谢，“被制作成帅气的人体标本在基地里日夜守护着您，是我人生中最光荣的事情。而且，我加入圣兹夫之后才发现，即使天堂的生活再美好，也比不上侍奉在您的身边更加幸福！”

“乖孩子，”首领笑着扶起小溢，“虽然你才加入圣兹夫没几天，但你的努力我全都看在眼里，骑士团里的前辈也对你交口称赞。”

“主人，您太过奖了，”小溢不好意思地红着脸说道，“我的各个方面都远远比不上小瑞和小鹏两位前辈、还有其他骑士团里的伙伴，所以一直在以前辈们为目标努力着，就算苦些累些也没什么啦。”

“我就喜欢你这样上进的男孩子，”首领把小溢搂在怀里，“咦？是沐浴露的香味呢，来这儿之前刚洗了个澡吗？”

“嗯，”小溢在首领的怀里点点头，“就、就是因为想到今天可能会和您有亲密接触，担心您闻到我身上的汗味会不喜欢……”

“哈哈，怎么会不喜欢你呢？”首领把手伸下去，隔着三角裤捏住了小溢的臀瓣，“那就让我来确认一下，你洗干净了没有吧。”

“是，主人，”小溢领会到首领的意思，听话的脱下了红色三角裤，上一次是小鹏和小瑞陪着他觐见首领的，所以今天他一个人还有些拘束，“我、我已经准备好了，请您这就随意享用我的身体吧。”

“是和小鹏一样全包的可爱小鸡鸡呢，”首领也不再掩饰欲望，他解开袍子坐在床上，露出胯间早已直立的玉茎，示意小溢先为自己服务，“小溢，来吧。”

“哇啊——！主人的好雄伟呀！一、一想到您的玉茎要进入到我的身体里来，奴隶小溢就兴奋地心跳加速呢。”第一次看到这个巨物的小溢不禁惊叹道，他在首领面前双膝跪地，先是用双手轻轻夹住首领那根粗壮的玉茎开始上下搓弄，有时左手上、右手下，有时用双手一起套弄。做完热身，小溢便停止用手搓动，低下头先是亲吻了一下突出的红色龟头，然后便努力地试图将首领的玉茎完全含住，但奈何首领的这根确实太过于粗壮，即使已经顶到了小溢的喉咙最深处，他也只能含住约三分之二的长度。由于小溢柔嫩又温暖的舌头和嘴唇包覆在自己的玉茎上，这种舒爽的感觉让首领立刻就有了射出牛奶的冲动，但他还是毫不客气地用双手按住小溢的脑袋，把玉茎尽量送到小溢喉咙里更深的位置。

“小溢，表现很好哦，”享受了好一会，当首领从小溢的嘴里抽出玉茎的时候，差点将一大股滚烫的牛奶直接爆发在小溢的脸上，强行忍下喷射的冲动，摸了摸小溢的脑袋扶着他站起来，“刚才……我会不会太粗暴了一点？”

“主人，怎么会呢，您看我的这儿——”小溢双手叉腰把自己没有被触碰过就已经高高挺立、小龟头完全剥开的小鸡鸡展示给首领，“而且，我后面的小花也已经准备好了，请您雄伟的玉茎进到我的身体里来吧！”

“呵，男孩天使的漂亮身体，每次看都是那么美！”首领不再掩饰什么，他挺起雄壮昂扬的玉茎，没有一丝阻碍地插入进面前趴跪着的小溢半开的菊蕊深处。小溢被同化的大脑里涌来阵阵极度的快感，他半回过头，俊俏的脸庞上满是享受的笑容，一主一奴的欢快交合，此时才刚刚开始。