临安城内的某处巷子里，白衣男子右手缓缓放下，在他的面前，一个女人正目光呆滞地瘫倒在墙边，已是被直接腰斩分离。

如果龙崇宇在这里，那他一定会很吃惊，因为这个女人就是当初毁掉自己纯阳之体的三十七的阴女宗的妖女之一！

「这便又是一个了，不愧是师尊！」白衣男子身后走出来一个小女生笑嘻嘻地道，「这下咱们流云道宗可以遥遥领先于其他宗门啦！」

「你这妮子，说的什么话？」白衣男子说的虽是责备的话，但语气却十分地宠溺，「我们各大宗门齐聚临安城又不是为了比赛，你这话叫人听了去，可少不了要惹人不快，早知如此，我还是将尘儿带在身边的好，他可比你懂事。」

女孩吐了吐舌头，依旧笑着道「嘿嘿嘿，就算师尊你想，叶尘哥哥也不会跟我抢的，再说了，他也不愿意像个跟屁虫一样跟在你身后啦！」

白衣男子不置可否地叹了口气，转身便朝着巷子外走去，女孩也是赶紧跟上，还不忘继续念叨着「不过这阴女宗也真是大胆啊，本来就是人人喊打的邪派，居然敢去谋害当朝皇子，也不知是发了什么疯…」

「那四皇子是纯阳之体，体内阳气至纯至刚，对于阴女宗这些修炼阴邪功法的邪修来说是最恐怖的杀器，一旦纯阳之体成长起来，它们整个阴女宗都不会是这纯阳之体一人的对手…」白衣男子笑着解释道，「而一旦将在纯阳之体成长起来前将其折服，以多位邪修共同淡化、吸收这股阳气，则能让阴女宗的修为突飞猛进，四皇子怕就是遭了毒手，所以这些阴女宗的妖女身上的灵力都带着一股阳气，便是还没消化吸收完。」

「唉，四皇子真可怜！年纪轻轻就被人害了…」女孩一脸惋惜地道，「听说四皇子长得也是十分英俊的，名声也是很好，皇帝也很溺爱他呢，居然就这么死了…」

白衣男子闻言也是点了点头，道「确实很让人惋惜，这位四皇子据说在修行一道上也颇有天赋，也难怪阴女宗这么急迫地便要下手了…」

说着，白衣男子突然反应了过来，他打趣地道「怎么，你这妮子这是看上别的男人了？居然对四皇子的事这么了解…哎呀，尘儿可真是错付了呢！」

「师尊你胡说什么呢？！我怎么会看上一个死人？！」女孩恼羞成怒地道，「而且你们不是给我和叶尘哥哥都定下婚约了吗？我可不会那么轻浮！我就要叶尘哥哥！」

「呵呵呵…」白衣男子笑得很开心，他伸手揉了揉女孩的头发，道「行了，此间事了，我们去和龙帝汇报一下，便回信阳城吧，尘儿在那里怕是等得不耐烦了。」

「好！」女孩点了点，「叶尘哥哥一定也想我了，嘿嘿！师尊，我们给叶尘哥哥带点好吃的过去吧！」

而此刻，那位被女孩心心念念着的叶尘哥哥，如今正站在信阳城外的那片林子里，看着另一个少年握住一把铁剑，就站在一棵大树前。

「嘿！」

铁剑猛刺而出，剑锋狠狠地刺入了树干之中，而后龙崇宇收腰回身，一个深呼吸后，便又是一剑刺出。

「喂，你小子该不会是在骗少爷吧？哪有练剑是一直这样捅大树的？」

一旁的炎熹一脸嫌弃地说着，他看着身边的青衣少年，眼里满是不信任。

「学什么都得从基础练起！我当初也是就这样刺了一年的树！」叶尘没好气地道，「而且你不要用那种眼神看我！你是觉得我会背叛？」

「怎么？你不会？」炎熹冷笑着道，「难道说你喜欢上了被少爷干？呵呵呵，你不是堂堂流云道宗的亲传弟子吗？这样就被我家少爷征服了？」

「你——！」

叶尘被炎熹讥讽得是又气又恨，他气的是自己太鲁莽了，这才导致自己被人偷袭；恨的则是…自己偏偏被这个奴才说中了，自从在那个奇异的空间里被侵犯了之后，他叶尘对龙崇宇就已经有了一种无法控制的渴望。

对一个同性男人有渴望这种事，他身为名门正派的亲传弟子是不能宣之于口的，一旦此事公开，那就不是他叶尘一个人脸面全无，就连师门也要跟着蒙羞！

「熹哥，你别这样对叶尘了。」一旁的龙崇宇也是察觉到了这边，他停下了练剑后走了过来，伸手便将那柄铁剑递给了叶尘，「叶尘他已经被圣所打上了印记，如果他有坏心思，我能直接无视空间距离瞬间把他强行传送到我的圣器里，所以你不用担心叶尘的事啦！」

说着，龙崇宇笑着对叶尘的腰伸出了手，叶尘也不反抗，乖乖地接过铁剑后，就这么任由龙崇宇拉开自己的衣裳，只见在那嫩稚的腹肌下方，一个剑形状的印记正在散发着淡淡的蓝光。

炎熹见状也就冷哼了一声，没再多说什么。他其实就是有些妒忌叶尘罢了，因为明明自己才是最先忠心于龙崇宇的那个，可为什么少爷的圣所没有给自己一个印记？炎熹想来想去，觉得其中的原因无非就是自己没有和少爷肛交，一想到少爷的第一个印记已经属于了别人，炎熹就恨得牙痒痒的。

「叶尘，你说流云道宗里有可以让熹哥修行的基础功法，确定吗？」龙崇宇有些犹豫地道，「我不是不信任你，只是…你们流云道宗不是只有剑修吗？熹哥应该当不了剑修吧？」

叶尘闻言摇了摇头，道「我们流云道宗并非只有剑修，只不过是我们流云剑太过出名罢了…其实我们宗门里最多的还是专心修炼心法的。」

「心法？」炎熹闻言翻了个白眼，「你该不会是想让我打坐当呆子吧？那我可不学！」

「别人想学还学不到呢！」叶尘鄙夷地看着炎熹，「我流云道宗的心法「凝意诀」可是能让凡人直接引气入体的存在！你不想学，那就别让主人带你跟我回宗门！」

「谁稀罕！老子自己也能引气入体！」

炎熹骂骂咧咧地，当即便和叶尘大眼小眼地瞪在了一起。

「好了好了，熹哥别闹，你得和叶尘好好相处，毕竟他也是我的人了。」龙崇宇赶紧出来打圆场，「叶尘，你说得等你师尊回来才能去流云道宗，我还是有点担心你师尊会看不上我和熹哥…」

「不会的！」叶尘信誓旦旦地道，「主人你体内现在有我的天生剑体气息，虽然只是暂时的，但我师尊只要感应到，就绝不会看不上你！至于炎熹嘛…」叶尘目光瞥向炎熹，「我好歹是亲传弟子，带个人上去还是没问题的。」

炎熹闻言正要发作，却是被龙崇宇瞪了一眼，这才消停。

而叶尘说的这个天生剑体，便是叶尘本身的体质，这位流云道宗宗主的亲传弟子自然不会是什么资质平庸之辈，叶尘拥有的乃是天生剑体，于剑修一道有着远超旁人的天赋，而这份天赋竟是能被圣所给「榨取」出来——通过大量榨取出叶尘的精液，圣所在吸收精液并完成转化后，其内部产生的灵气团，竟是和龙崇宇吸收炎熹的精液所产生的火属性灵气团分开的。

叶尘的灵气团蕴含着一股凌厉的气息，按照叶尘的说法，这便是剑修的特点，也是他天生剑体的厉害之处——叶尘的灵气本身就具备剑气，而再从剑气修炼到每个剑修都苦苦追求的「剑意」，对于叶尘来说，那就是水到渠成的事，只要他修为上去了，属于他的剑意很轻松就能领悟。

这份天赋现在确实是在龙崇宇圣所里生效着，所以他才会让叶尘教自己练剑，只要他不把圣所里叶尘的灵气用完，那他就一直是天生剑体。

当然，就算用完了，那龙崇宇只要把叶尘传送到圣所里榨精，就能补充这些灵气了…而今龙崇宇虽然本体是个废了的纯阳之体，可有圣所在，那他就可以是任何特殊体质，只要他能够榨到这些特殊体质的天才的精！

眼看太阳马上要下山了，三人也就朝着信阳城走去，因为有了叶尘这个流云道宗亲传弟子的加入，龙崇宇突然就不缺钱了，叶尘身上有灵石，据说这玩意儿一块能值一百两银子呢！

吃饱喝足之后，三人便回了房间，在房间的大床上，炎熹坐在床边，温柔地揉着那伏在自己两腿之间的脑袋。

这是他的主人，也是他的少爷，是他炎熹绝对死忠的男人。

叶尘则是站在门边，红着脸别过头去，假装自己看不下去这样淫乱的画面，实际上叶尘是偷偷瞄着这边，看着龙崇宇熟练地吞吐炎熹的肉棒，他也是不由得吞了吞唾液，自觉一阵口干舌燥。

眼看着两个少年越发投入，随着龙崇宇的幅度越来越大，炎熹也是忍不住地呻吟出声，偷看着这一切的叶尘终于是忍不了了，当即摆出一副嫌弃的神情道「喂！有别的客人呢！也不怕被人听了去！」

炎熹闻言睁开了方才有些微醺轻闭的眼睛，他看着叶尘那个样子冷笑了一声，倒也没说话，反倒是龙崇宇吐出了那满是自己唾液的肉棒，一脸无辜地回头道「可是没办法啊…我得补充精液，才能提升修为。」

「还说自己不是邪修！居然要靠吃那种东西来提升修为！」

叶尘羞怒地骂了一句，然后立刻从自己的储物戒里拿出了一张符箓，双眼死死地瞪着炎熹。