引子

“各位观众，这里是xx新闻独家直播，现在是20xx年x月x日19点48分。从镜头里我们可以看到，半个月前被科学家预测将和兽星擦肩而过的少英星座流星雨正拖着长长的尾巴如期进入我们的视野。据调查，本次流星雨是有史以来距离兽星最近的流星雨，是天文学上不容错过的一大奇观。各位观众在野外用肉眼就可以清楚地观察到，本台这里呼吁各位天文爱好者可以走出室外或是跟随我们的镜头继续关注关于流星的相关报道，我们将为您持续播报后续进展。”

那是一场何等灿烂的流行雨，蓝绿色的彗尾在愈来愈深邃的夜空下显得越发夺目和绚丽，仿佛无形的指尖没入星河，划拨出几道浅浅的波澜，让平静的星河多了一分动态的美感。绚烂的光景让人们忍不住纷纷放下手中工作或课业，走到阳台、窗口、户外，静静地见证着这历史性的一刻。

承载着繁星市万千人民的美好愿望，被视为带来幸运的流星雨恬静而又安稳地划过天际。或许是流星难以肩负人们的期望，亦或许是被这颗星球上建筑里的“繁星”所吸引，竟忽然接连发生了爆炸，无数碎片朝着地面落下，片刻，繁星市化为一片废墟，整个城市陷入一片死寂……

十多年后，这片废墟被再度开发，城市的历史和流星的碎片都被掩埋在废墟下，成为新城市的一部分。星落市，应运而生。

·英雄学院

诸多企业家在政府的扶持下建立起的规范化小英雄培训基地，负责收取、培养小英雄和接取需要小英雄才能完成的委托任务，委托往往都是极其恶劣严重的，警方难于处理的重大案件。（比如：对方有强武装力量，人员众多且挟持大量人质，性质极其恶劣的恐怖事件。）不过，英雄学院并不能完全取代星落市的警务力量，小英雄往往不会被派去处理简单的委托，鲜有小英雄和警察共同行动的时候。

英雄学院给小英雄灌输打击犯罪，匡扶正义的价值观，但又潜移默化地培养其服从命令的奴性，以便校方可以对小英雄有绝对的控制权。

另有一几乎不为人所知的英雄军校似乎在专门负责培养能力超群的小英雄，但相关信息被绝对保密。

英雄学院一般情况下可以理解为设备先进的学校。

注：已有组织的势力渗透到英雄学院，且并未被院方察觉。

英雄学院等级规划：

高层：负责小英雄的总控，资源（包括教育，日用品，食物）分配，与政府

对接，公关等。

下层：教练：指导小英雄的训练，队伍分配，教授课程，体检医疗等。

队长：管理小队，带领执行任务，小队物资分配，作战指挥。

队员：接受训练和教育，执行任务。

·小英雄

在星落市遭受陨石撞击后，由于残留的星之碎片带来的影响，部分少年于10岁左右开始展现出有特异功能（即超能力），比如控制元素、召唤魔兽、精神力量、强化自身等。但根据数据显示，大部分小英雄的超能力会在18岁后快速消退，最迟20岁完全消失，有极少数人可以终生使用超能力。故英雄学院会在小英雄18岁时为其清除记忆，让他们重新回归社会中，作为普通人继续生活。此外，有相关研究表明，小英雄的超能力变化或与性发育有关，故英雄学院并未设置性教育以维持小英雄的超能力周期。

小英雄可以被公费送到英雄学院进行为期8年的进修，且其父母可以每年获得高额经济补贴。小英雄在被英雄学院训练后直至回归社会前，将隶属于英雄学院，非特殊情况父母亲人不得探照。

小英雄可以通过接受委托来获取星币在学校内购买包括装备、食物在内的各种物品。

小英雄以打击犯罪，匡扶正义为己任，即使性格不同，能力不同，都在积极完成委托。但也因为委托制度导致很多小英雄有个人英雄主义，习惯单独行动。不过每次出现烂摊子，英雄学院的公关都会处理的相当完备。

·组织

不同于时刻出于大众眼前，风口浪尖的英雄学院，组织的行踪极其隐蔽，因为组织从不对大众出手，甚至几乎完全不被大众所知。英雄学院为了不引起恐慌，从未向政府方面说明有这一势力的存在。组织里有各行各业的的人才，各司其职，整个组织的运转发展远超过星落市本身。其科技、工业、武装势力，也是星落市难以企及的。但组织的位置、人员编制、资源等信息，甚至大部分成员自己都不得而知。组织内部资源统一调配发放，没有货币和经济往来。

组织的等级规划：

S级：负责某一基地的总控，可以调动全部资源，下发任务，研究方向，发展路线等，与其他S级成员相互联系

A级：专业型或技术性人才，在组织的某一方面起着无法替代的作用

B级：管理型人员，接受S级人员的指示，负责各项任务的发放和监督，被捕获的小英雄的管理

C级：负责资源分配，包括武器、食物、日用品等

D级：负责安防和武装进攻

（注意：除S级人员有最高话语权，等级间没有上下级关系，仅表示分类）

*标志：在某一方面有不可替代的地位，拥有更多的特权

△标志：在同等级中处于士官地位，往往是因为战功获取

·星落市&星币

在经历过一次陨石撞击后改为此名，属于发达城市（可参考当前社会）。星币为常用货币，人均收入为5000星币。曾经因为恢复建设中产生严重的治安问题而被作为负面典型，直到小英雄的出现情况才迅速缓和。目前似乎因为小英雄代理的福利而导致新生儿过多问题，不过这对于星落市的恢复和发展来说，积极的影响更大一些。

·野火帮

在黑恶势力中仍有一部分少年天生拥有超能力，被作为帮派中的精英集中培养，用以完成暗杀、掩护和反侦察、超能力犯罪等活动。同时，野火帮在掠夺一个被炸毁的实验室中发现了一种特殊药剂，可以使普通人获得超能力，但是很容易使人陷入失控暴走的状态，故野火帮将其作为最后的杀手锏。但是包括野火成员在内的有一部分人因为某些原因，会主动喝下药剂来实施犯罪活动。暴走的人往往身体会发生不同程度的变异，故这类人也被称为怪人。