--------------------------------------英雄信息-------------------------------

英雄名：未知

真名：亚德尔

圣兽：胡狼（阿努比斯形态）

英雄等级：5星

能力：幻术，本人将幻术开发为6种不同形式，称其为六道，每一道都有不同的效果

年龄：未知

身高：2米4

形象：阿努比斯形态的胡狼，全身呈现黑色偏暗蓝色，皮肤上会时不时浮现出金色的纹路

个人信息：

仅知道他负责联盟内的情报和审讯工作，其余个人信息未知，他在联盟内的信息页面只显示了一个奇怪的眼睛，更奇怪的是认识他的人都知道他叫亚德尔，但却没几个人知道他的英雄名，这种本末倒置的隐藏方式让人无法理解他的用意，但他花天酒地，骄奢淫逸的性格是众人皆知的，SM通吃，但和偏向S的瑟罗医生（白色狐狸）不同，亚德尔平时会偏向M一点。

经常使用幻术偷窥一些英雄无法启齿的事情，这使得他和瑟罗一样都是常年霸榜【英雄们最想暗杀的目标】前几名的，他也时常满足一些英雄，让他们在幻觉中体验将自己抽的皮开肉绽的快感，当然他本人也是非常享受这个过程的。

-----------------------------------------------------------------------------

第三章 黑市篇 3----- 黑狼与胡狼，侦探的委托，危机临近

“嘭！！”那是箱子被打开的声音，蒙着眼睛的黑狼兽人被从里面拽了出来，他被套住的嘴依然在往外留着口水，喉咙里不断发出愤怒的“呜呜呜”声。

“咔嚓！咚！”那是身上的枷锁和嘴套被取下落到地上的声音，狼兽人本想趁此机会反击，但下体穿着的机械内裤突然震动了一下，他明白，这是对他的警告，无奈只能握紧双拳站在原地。

“嘶拉！”蒙住眼睛的眼罩被撕开，映入眼帘的是一个装饰夸张的房间，周围的一切都是洛可可风格的装饰，浮夸又夸张，所有家具都好像被堵上了一层金丝，闪着黄金般的光泽，而自己眼前的则是刚刚买下自己的那个叫【丁.加斯特.基德】的男人。

其实在近距离观察后，狼兽人发现眼前买下自己的男人虽然不是那种青涩类型的，但也不是一脸流油的中年大叔，算是长了个有点粗旷但又不失帅气的脸，黑白的头发虽然无法让人分辨出他的年龄，不过基本应该就在25~30岁之间的样子，男人身上虽然穿着西服，但里面壮硕的肌肉几乎快把衬衫扯开，从衣袖被撑大的程度看，这个男子的手臂大概有自己大腿那么粗，和印像中的暴发户有些许不同。

男人把眼罩随手扔到一旁，跳到旁边的床上，甚至没有脱鞋，就这么躺在上面，然后用一种肉麻的眼神打量着眼前赤身裸体的狼兽人，狼兽人那坚实的肌肉块，起伏的胸肌，茂密的毛发，嘴角若隐若现的白色獠牙，还有那双手乌黑又锋利的爪子，特别是那双坚毅的眼神，眼白充满血丝，金色的瞳孔确闪烁着红光，仿佛下一秒就要扑上来吃了自己，这一切都让这个男人心跳呼吸加快。

“你潜入这个城堡是想干什么？怎么这么不小心被抓了呢？”男人稳定了一下自己的心情，盯着狼兽人问道。

黑狼没有说话，依然只是咬着牙发出“呜呜呜”的怒吼声，甚至可以听到他双手握紧后肉块的摩擦声，由于毛发浓密遮住了一部分肌肉线条，但两块大胸肌和紧绷的8块腹肌依然清晰可见。

“嗯？强硬派呢，我喜欢哟~”男人说这，对着黑狼举起了遥控器，一声“滴”响后，狼兽人的双手竟然不受控制的向外伸展开，黑狼握紧双拳努力地控制着自己不断抬起的双臂，但那只是徒劳，他发现自己的肌肉正不受控制的伸展着，大滴大滴的汗珠从黑狼的额头留下，两手疯狂的颤抖着，肱二头肌和三头肌几乎痉挛般的抽搐着。

“嗯，呃呃呃，啊啊啊啊啊啊！！！！”随着黑狼仰头长啸一声，他的两只手臂向两边彻底伸直，粗壮的肌肉线条开始变得明显，白毛与黑毛下的肌肉不断上下抖动着，黑狼垂下头，张着大嘴向下喘着粗气，全身仿佛被钉在十字架上一样。

“不清楚那些家伙有没有跟你说，但你现在体内可是放着纳米机器人的。”躺在床上的男子一脸惬意地说道，“你被抓了之后，他们对你的身体做了改造，现在只要我按动这个遥控器，你体内的纳米机器人就会刺激你的肌肉和神经，让你做出相应的动作，当然了只能是些简单的动作，但如果你实在不听话，我也可以激活你下面那个东西哟~”，说着，男子指了指包裹着黑狼下体的机械内裤。

“好的，那我们继续。”男子拍了个掌，继续说道，“你是谁？来这里做什么的？”

黑狼嘴角往上翘了一下，抬头冷笑了几声看着男子，“我们就不要玩这种幼稚的游戏了吧。我是谁，我来这干什么，你应该早就清楚了吧，丁先生。”

“嗯？”男子歪着头看着黑狼。

“哼，还装呢，那好吧，我就跟你解释一下了。”黑狼仰着头俯视着男子，仿佛完全不把他放在眼里一样，“普通的人渣把我拍下来会干什么我是再清楚不过了，但你，丁先生，我可是看着你花了1亿多把我拍下来的，花这么多钱把我买下的第一件事竟然是问我来这干什么，而且还把我全身的锁链都解除了，这证明你对你的实力很有自信，对普通客户来说，不可能一上来就对这套束缚装置这么信任，你应该完全不担心我会把你怎么样。”

黑狼解释期间，男子脸上的笑容变得更加灿烂，仿佛是找到宝一样地看着黑狼。

“所以，你对买下我其实是做足了准备的。”黑狼继续说道，“或者说，你可能就是专门过来买下我的，那这样你肯定是要对我有所了解才行，毕竟我才刚被抓不到2天，应该没多少卖家了解我，就这么被拿出来拍卖其实我自己也挺吃惊的。”

黑狼说完看向男子，男子闭上眼，嘴角微微一翘，瞬间笑出声，“哈哈哈，果然果然，我这买卖做的真值，你就是我要找的狼，哈哈哈！！”随后从床头柜中翻出一个平板，滑动着里面的记录，“嗯。。。我看看，科洛，那是你的名字对吧，20岁，被黑狼型的圣兽寄生，但是并没有加入联盟，所以不是英雄，你的职业貌似是。。。私家侦探对吧，你不可能用这种形象接活，根据以往的目击记录，我猜测你的能力应该是易容对吧。”男子看向名叫科洛的黑狼，而黑狼眼神则瞟向另一边。

“那看来我猜对了，你的目的，我其实不是很了解，但。。。”男子摸索了一下衣服口袋，随后掏出一个项链，项链下方是一个被打开的挂坠，里面是科洛自己和另一个狗兽人的照片，“我猜是和这只可爱的狗兽人有关吧”。

科洛顿时一惊，眼睛直勾勾地盯着男子，上下颚的牙齿咬在一起，嘴巴里吐出一丝丝白气，喉咙里回荡着一声声低吼，“你。。。你这家伙，你到底知道些什么！！！”科洛恶狠狠的说着。

“哼哼哼，知道肯定没你多，我就知道他是你弟弟，名叫科亚，你们两来自一个大家族，但貌似你们俩在变成兽人后就开始自力更生，而且，你和你弟弟都是属于完全不可逆的兽化，无法变回来的那种，但好在你可以易容，所以没什么事。但几年前你弟弟失踪，所以你就成了一名私家侦探，边接活的同时，边秘密搜集一些线索，差不多就这些。”男子说着从床上跳下来，慢慢走近科洛，把项链戴在科洛脖子上，随后弯下身子，顺便把脸埋在他乳沟中，让他的两块胸肌夹住自己的面部，整张脸都被白灰相见的毛发遮住，在找准位置后便用力地吸了一口。

“啊~~真香呀，你果然来自富贵人家呀，看来平时很注重保养呢，身上的味道真好闻。”

“你。。。你这个变态，混蛋！！！我TM咬死你！！！！”科洛大吼着，但由于身体被固定着，只能疯狂的摇晃着脑袋。

“嗯~~~小野狗长得一脸帅气，脾气倒不小。”男子邪魅地笑了一下，搓了搓科洛脖子上的狗毛，随后又重新躺回到床上。“那么，说正事，你的本职工作是侦探，我这刚好就有几份工作给你，不用担心，虽然我花了1亿多买下了你，但该给你的还是会给你，不如说，相对于你以前的收入，我可以给你付多出5倍的工资。”说着，男子按下按钮，解除了科洛的身体的限制。

科洛收紧拳头，死死的盯着男子，他明白以自己现在的实力，恐怕还没走到床边就会被这人干掉，于是便只是站在原地活动了一下手腕。

“而且我还会和你分享我这边有关你弟弟的情报，虽然现在我对你们还不了解，但我有着丰富的情报网，找到和你弟弟有关的情报是迟早的事。”男子接着说道，随后拿起床旁边的红酒瓶，拔下塞子后便大口大口的灌了起来。

“噢~是吗？你的关系网这么厉害，那为什么还要让我这个侦探来帮你做事？”科洛试探性地问道。

男子吞了一大口红酒，随后长舒一口气，把酒瓶放在一边，抹了抹嘴唇，“我就是想让你变成我关系网中的一环，我所在的关系网中还没有会易容的，你能在普通人类中藏这么久，证明你的易容术很厉害，这大概就是你圣兽的能力吧？”男子说着，身体倾向前方，随后伸出手，“所以，你想做这个交易吗？”

科洛看着男子伸出的手，又看回男子，双手叉腰冷笑了一声，“哼，如果你真想做交易，那就请用你真实的身份吧，【丁.加斯特.基德】先生。”在说名字时，科洛特意强调了一下，仿佛是在嘲讽男子一般。

“你。。。什么意思？”

“唉，你真把我当四肢发达头脑简单的大傻狗吗？【丁.加斯特.基德】，【ding，just，kid】，【just kidding】，你这名字只不过是把just kidding后面的ding移到前面来，用这种低级的手法把【逗你玩】藏到名字里，是生怕别人找不到吗？”科洛嘲讽道。

“哦~，那看来你对我也有所了解了呀。”男子瞬间来了兴趣，双手抱在胸前，一脸微笑的等着科洛更多的说明，“来吧，让我来看看名侦探的实力。”

“名侦探算不上，就是个普通业余侦探，但刚刚那几分钟也足够我猜个八九不离十了。”科洛清了清嗓子说道，“就像刚刚说的，你肯定不是什么丁先生，你找到我扩充你的关系网，还花1亿多买下我，证明你背后肯定有能提供你这么多资金的组织，当然他们是否知道你做了这件事，以及你是否是出于个人目的做的，我得看你给我的任务来推测。不过。。。就目前情况判断，你身后的组织应该也不是最大的那几个魔物组织，他们的组织我也渗透过，也了解过，如果他们真想找我，要么是半路把我绑架，要么直接把这里毁掉，【野兽帮】对于那些大组织来说就只是街头混混的水平，哪怕不想跟【野兽帮】起直接冲突，也肯定不会为了我花1亿多的。”

男子躺在床上，一手托着下巴，一手拿着酒瓶点着头，“嗯，so far so good，继续!”

“同时，你也不会是那些大公司的人，他们如果不知道我的能力，就不会来这找我，而是会去我的事务所，毕竟他们不知道我的真实身份；如果知道我的能力，就更不会来找我，他们不会冒险和像我一样的非英雄魔物打交道。而那些小公司小组织也不会有这么多经费，所以在我看来，你肯定属于某个大组织的地下部门，需要掩人耳目的从事某些活动，且不能在现在这个地方与【野兽帮】起冲突，而且还急需我的能力，那我能想到的就两个【齿轮学社】和【BEAST联盟】，但【齿轮学社】与【野兽帮】之间已有一段时间合作，如果想要我，根本不需要用买的，所以你是【BEAST联盟】的人，至于你是谁。。。”科洛看着男子，眼神变得更加犀利， “你说你有强大的关系网，所以你应该就是情报部门的人，一般来说情报部门的人不会轻易泄露自己，但看你这轻浮夸张的态度，我能想到的人就一个。。。”，科洛顿了顿，看向一脸激动的男子。

“亚德尔”，科洛淡淡地说，“你是联盟5星英雄，亚德尔。”

“啪啪啪”，躺在床上的男子鼓起了掌，“好！！很好！！真是神奇，虽然我确实。。。喜欢展露自己，但在【东盟国】的【BEAST联盟】外认识我的应该也没几个，能把我认出来，我开始有点好奇你对【西盟国】那边的【BEAST联盟】知道多少了。”

男子说着，全身开始变成胡狼的样子，衣服像蒸汽一样飘散，乌黑的胸肌从里面暴露出来，身体也变得比刚刚巨大，全身上下只穿了个蓝色的紧身裤，轻佻的眼神淫贱的看着科洛。

“那。。。对于现在的我，你知道多少？”亚德尔好奇的问道，嘴角挂着一丝淫笑。

“没多少，你的身份信息确实挺神秘的，我也只是在几次调查中无意间找到和你有关的资料，但刚刚跟你谈了几分钟，我也可以大胆猜测一下。”科洛耸耸肩，无所谓的说道，“你身为情报人员，却用了那么明显就会被识破的假名，证明你想要被人发现，你的快感来自于被人拆穿，而不是一直躲在暗处，但你刚刚却三番五次装作不知道我在说什么，这证明你也渴望呆在幕后，所以在我看来，你喜欢躲在暗处观察并捉弄明处的人，但同时又希望有人能发现你，发现是你做的这一切，来满足你内心的成就感，就像是游戏反派的大BOSS，而且你的这种想法是趋于病态的那种，能出现这种情况，你以前肯定出过什么事，让你出现这种矛盾的思维。。。”

听到这，亚德尔脸上的笑容渐渐消失，转而有点木讷的望着科洛。

“但你这种性格肯定不适合当情报人员，所以联盟让你做到这个位置上，可能就是因为你的能力了，加上你之前说你有很大的情报网，我能想到的最直接的能力就是【催眠】和【读心】，但即便你能读心，你也不是那种会和人应酬，慢慢建立关系网的人，所以你的能力大概率会和【催眠】有关，嗯。。。”，科洛手托着下巴望向一边，他一不小心陷入了自己的推理中，完全没注意亚德尔正一脸痴相的爬向他。

“你会有这种性格说不定也和你的能力有关，你可能在极力隐瞒什么事不想让人知道，但同时又希望有人知道，这确实是。。。哇！！你干什么！！！！”

亚德尔趁科洛不注意，一把抓住他的双手将他抛到床上，随后一个起跳，伸出一双巨手按住科洛双臂，巨大的力气几乎把科洛压到床里面。

“唔，嗷嗷，你。。。你搞什么鬼！！”科洛望向亚德尔，这才发现，亚德尔眼神和刚刚完全不一样了，整只兽就像是醉了一般，痴痴地看着被按在床上的科洛，吐着舌头，不断流着口水，他钢铁般的双臂让科洛根本无法动弹，只能挺起胸肌，无助的左右摇晃着。

“你，你。。。哈，真没想到，本来只是想找人搜集情报，但你这家伙。。。你这家伙，哈，联盟里除了那只金狮子，还真没什么人这么认真的分析过我，你。。。呃，呃啊啊啊啊，都怪你，害的我现在，现在都兴奋了！！哈哈哈哈！！”

科洛低下头，这才发现亚德尔下面的蓝色紧身裤已经被顶出了一个大大的帐篷，那巨根的大小看着都让人胆寒，一弹一弹的撞击着科洛的腹部。

“不是。。。你再怎么变态但也是英雄呀！！你怎么能。。。”

“呵呵，英雄也是兽嘛~~，平时生活压力大，发泄一下工作效率才能更高。”

“这。。。这家伙，TMD真是败类。。。”科洛咬紧牙，愤愤地想着。

突然，亚德尔俯下身开始舔舐科洛的脖颈，顺着他的毛发，一点点舔到他的脸颊，科洛实在受不了这突然的变化，抬起右脚掌踢向亚德尔的腹部，但自己平时再怎么训练，锻炼肌肉，想和联盟的5星英雄比也太天方夜谭了，亚德尔的8块腹肌就如同大理石般纹丝不动，两边的腹肌往中间用力甚至夹住了科洛的脚掌，黑色的狼爪就这么被挤压着，发出“咔咔”的声响。

“哇哇哇哇！！！住手！！啊啊啊啊！！你这个。。。嗯嗯嗯额，你这个混蛋啊啊啊！！！”科洛惨叫着，但却让亚德尔更加兴奋，他缓缓俯下身， 8块大理石腹肌不断往科洛的腹部紧靠，位于中间的科洛的右腿渐渐被折叠，大腿和小腿的肌肉被强行按压在一起，股二头肌几乎快和科洛自己的腹肌贴紧，而上方的黑色脚背也几乎被弯曲到与小腿平行。

“呃呃啊啊啊啊！！！住手，要。。。要断了，不。。。不行啦！！！快住手！！！”科洛奋力要晃着脑袋大叫着，随着自己与亚德尔之间的距离越来越近，自己的右腿也传来“咔咔咔”的骨头摩擦声，特别是亚德尔还踩着自己的左腿，让自己的左腿一直保持着伸直拉紧的状态，自己的盆骨处也传来了撕裂的感觉。

“我平时一般不这样。”亚德尔说着，身体继续往下移动，粉色顺滑的舌头沿着科洛的锁骨，慢慢移动到他的胸肌处，在被毛发覆盖的乳沟中上下打转，“如果是平时，我会希望我是下面那个，但你。。。你今天让我有点失态了，我不清楚为什么会变成这样，但是。。。啊，啊~~，但是你勾起了我的征服欲，都是，都是你的错，哈，哈。。。”，亚德尔说着，按住科洛的双手往床板上移动，连带着科洛的双手也一起向后抬起来，随后他将科洛两手的手腕前后交叉，右爪将其抓住，死死地按在科洛后方的床板上，左手则摸向科洛的胸肌，将他的胸肌上下左右的转着，挺立的肉体在亚德尔夸张的巨手下，如同果冻一般来回转动着。

“你。。。你，你这个恶心的变态！！！死远点！！！！！”科洛吼叫着，完全没被亚德尔的调戏触动，全身的肌肉都紧绷着，每一个细胞都在反抗着亚德尔的侵犯，如果亚德尔现在松手，科洛大概下一秒就会冲上去咬住他的脖子。

亚德尔则好似完全沉静在了某种幻想中，仰天长啸了一声，随后左爪伸向科洛的背部，将他上半身抬起，没等科洛反应过来，亚德尔身体突然向下一沉，两瓣胸大肌牢牢地夹住科洛的脑袋，将他的狼嘴不断往胸肌中间的乳沟按，科洛几乎处于窒息的边缘。

突然，亚德尔将自己手指咬破，随后把受伤的手指插入科洛的嘴中。

“唔！！你，呜，啊！！要干什么！！”

“你知道我要干什么，快变！！”

“我不知道你在。。。嗯。。。好吧。。。”，科洛知道自己没有什么选择的余地，随后便闭上了眼，身体开始扭曲膨胀，身上的肌肉块也肉眼可见的变大，原本附着毛发的皮肤渐渐变得光滑，表皮也由之前的麦色变成黑色，待科洛睁开眼睛时，他已经完全变成了亚德尔的样子。

“哦~~~噢噢噢噢~~~这真是。。。哈哈，真是不可思议。”亚德尔瞪大了双眼看着变身后的科洛，“我还。。。我还从来没有和我自己做过呢！”，亚德尔说着两只大手按在科洛的胸大肌上，或者说假亚德尔的胸大肌上，这壮硕的肌肉比科洛自己的肌肉大出不少，最主要的是由于没有多少毛发覆盖，揉搓起来的质感异常光滑，就像是握着刚出炉的包子，随后双手又握住科洛的腰部将他整只狼翻了过来，当然由于科洛现在已经是亚德尔的体型，这个动作要比刚刚吃力不少。

科洛面朝下趴在床上，尽管他现在的身体体能从某种意义上来说和亚德尔是一样的，但他清楚像亚德尔这种级别的英雄在体术上肯定是完虐自己的，想要利用好这具壮硕的身躯，必须要耐心等到亚德尔身心俱疲的时候，这么想着，科洛不再挣扎，反而扭动腰部让自己处于一个更舒服的姿势。

不一会，亚德尔那两个壮硕的大胸肌便贴到了科洛的三角肌和斜方肌上，一双粗壮的臂膀从科洛腋下伸出，随后向上扣住他的肩膀，两只手在科洛的乳头上肆意妄为，甚至抓住科洛的胸大肌将他胸部整个向上托举，由于继承了亚德尔的身体，科洛的下体一下就挺了起来，而他嘴里也不受控制的开始流口水，他脸部也微微变得红润。

“怎么，就这么一下就不行了？我记得我的身体还是挺能扛的呀。”亚德尔继续紧紧地贴在科洛身后，张开大嘴温柔的咬住科洛的肩膀，嘴里的舌头不断舔舐着克罗肩膀上的伤口，而他的小兄弟早已抬起了头，来来回回在科洛或者说假亚德尔的翘臀上刮蹭，壮硕的大腿则将科洛两腿锁住并撑直，让科洛无法大幅度的抖动身体，接着他又用自己的下巴刮蹭着科洛的脖子，继续肆意的将自己的性欲挥洒在拥有自己肉身的科洛身上。

“你。。。你这家伙，没想到已经，变态到这种程度了，看来我应该在你的标签上再加一条自恋，我真没料到你对自己的身体都能够恶心到这种程度。”科洛咬牙切齿地说着，其实亚德尔现在做的事对科洛来说已经属于家常便饭了，过去在办案时自己被玩弄的方式远比现在痛苦，但不知为何直到现在他也没有习惯这种生活。

“嗯？哥哥觉得科亚恶心吗？”一个稚嫩的声音从科洛身后传来。

科洛一惊，赶忙翻过身，突然发现自己不知何时已经回到了事务所，身体也变回了黑狼的样子，周围是各种档案柜，桌上放着还没吃完的泡面，旁边电视正播报着银行老板贪污被抓的新闻，墙上的白板粘贴着各种照片被用红线连到一起，而此时他正靠在沙发上，上午的阳光从百叶窗的缝隙中穿过，落在正趴在他胸口的一只灰狗兽人脸上，狗兽人眨巴眨巴有点湿润的眼睛，无辜的看着科洛，“科亚。。。科亚只是觉得哥哥太辛苦了，所以。。。所以才。。。”说着，狗兽人几乎快要哭了出来。

“不。。。不是的，哥哥我只是太累了，我没有说科亚恶心，刚刚只是哥哥在说梦话！！！”科洛看着弟弟几乎快哭了出来，立马慌了神，赶紧直起身抱住科亚，他一时间真的以为刚刚出现的一切只是一场梦。

“那。。。哥哥你继续躺下吧，科亚想让哥哥更舒服一些。”科亚抬起头看着科洛，脸上露出开心的笑容。

“唔，嗯，好，哥哥这就躺下。”科洛虽然不清楚科亚要做什么，但自己就是无法拒绝来自弟弟的请求，慢慢躺平在沙发上，而科亚也趴在科洛两块大胸肌上，开心的拿自己的狗头蹭着科洛壮硕的胸大肌，突然，科亚伸出自己娇小的舌头，开始顺着科洛的狼毛添了起来，一寸寸顺着胸肌的纹路舔到粉色的乳头。

“唔！！呜呜呜~~~科。。。科亚，你。。。额~~啊~~不，不要，你在做什么？额，哈。。。啊。。。”科洛挺起身板，弓起的腹部将科亚整只兽抬了起来，但科亚依然不慌不忙的舔舐着，从乳头处慢慢滑下到乳沟，随后顺着胸肌中间的缝隙，向下滑动到腹肌处，再接着一块块舔舐着那鹅卵石大小的腹肌，一边舔一边还如同走迷宫似的，让自己粉嫩的小舌头在8块腹肌建的沟壑中穿梭。

“唔哇哇哇！！！科亚，停下，停。。。呃呃。。。停下，我。。。我是你哥哥呀，我们。。。不能。。。”从自己胸部与腹部传来的快感冲击着科洛的大脑，让他全身都不受控制的扭动着，但任凭他怎么挣扎，科亚就如同吸在自己身上一般，完全不为所动，随后科亚的舌头滑到了科洛的肚脐，慢慢深入开始在肚脐周围跳舞。

“科亚，快。。。快住手，你今天。。。你今天是。。。怎么了，唔~~哦哦哦~~~”科洛抬头看着趴在自己肚子上的科亚，而科亚也笑嘻嘻的抬头看着科洛，此时科洛全身都在流汗，他的嘴巴也大口大口地喘着粗气。

“科亚知道哦，哥哥今天一整晚都为了工作在四处忙活，哥哥今天是去调查那个色老头的案件了吧，科亚偷偷看了哥哥的笔记，哥哥今天去了那个风月场所，肯定是辛苦了一晚上吧，所以。。。科亚想让哥哥好好休息一下，今天哥哥就一直陪着科亚吧。”科亚说着，手竟然直接伸入了科洛的牛仔裤内，一下就抓住了科洛早已坚挺的小兄弟，随后上下撸动起来。

“哇哇哇哇！！！！科亚！！科亚！！！求你，快。。。快住手！！！哥哥那。。。那里受不了了，呃呃呃，啊啊啊啊！！！”科洛大叫着，昨晚的调查对象确实与以往不同，一夜的风流后，自己身体里不知被打了多少种药，肉棒只是轻微的刺激了一下，就完全充血，瞬间从裤子里弹了出来。

“哇~~~哥哥，真的好色哦~，难怪哥哥平时都不和科亚睡到一起。”科亚痴痴地看着科洛一柱擎天的肉棒，双手的肉垫不停的上下揉搓着，不一会颤动的马眼中就开始往外渗出透明的液体，科亚伸出舌头顺着阴茎线向上舔到龟头处，随后在马眼附近如小猫喝奶般将那透明的液体吞入喉管，随后一脸满足地看向科洛。

科洛此时正瘫倒在沙发的另一头，伸出舌头喘着粗气，原本黑白的面部此刻却布满了红润，他眼神涣散的看着科亚，嘴里的唾液像小溪般从牙齿的缝隙中滑落，“科。。。科亚，听，听哥的话，不要。。。不要再做这种事了，停。。。停下，这。。。这是不对的。。。额。。。呜呜呜”，说话间科洛痛苦地扬起头，两块大胸肌仿佛要从胸腔挤出来一样。

“哥哥一点也不坦诚呢~”,科亚像添雪糕一样舔着科洛的大屌，上下舔舐干净后，有环绕着整个龟头添，不遗漏任何一块敏感点，“明明哥哥最想要的就是和科亚做吧，哥哥的心思科亚一直都知道哟，这就是哥哥一直幻想的事吧，所以科亚做了这么久哥哥都不阻止我。”科亚说着，一口含住了科洛的肉棒，让他整个肉棒一直深入到自己喉管中。

“呜呜呜呜呜呜！！！！不。。。不是的，我。。。我没有这样，呃啊啊啊！！！科，科亚快。。。快住手，哈。。。哈。。。我，我要，唔。。。啊啊啊啊！！！”科洛几乎是带着哭腔喊了出来，随着一声长啸，他的下体彻底决堤，浓稠的精液不受控制的从肉棒中喷射而出，而科亚则毫不含糊的全部吸入口中，甚至还用力地吮吸着，把残留在尿道管中的白浊液也一并吸入口中。

“科。。。科亚，我，我不是一个好哥哥，我。。。对不起，额啊啊，可恶啊，为什么，我没有。。。没有，为什么啊啊啊啊！！！!”科洛双手遮住眼睛，眼泪泉涌般的流了下来，不敢抬头去看科亚，然而科亚却自己顺着科洛的胸口爬了过来，将科洛的双手掰开，一脸满足的看着科洛失神的双眼，嘴边还在不断往外滴落粘稠的白液。

“科亚最爱哥哥了，我们要一直在一起哟，哥哥会听科亚的话吧。”科亚说着慢慢俯下身，带着腥味的唇和科洛的嘴对到一起，随后他侧过头，张开嘴让自己的嘴完全嵌入科洛的狼嘴中，粉嫩的舌头缠绕着科洛粗大的舌尖，“哥哥要一直爱着科亚哟，这就是哥哥你一直想要的吧。”

“科，科亚。。。对不起。。。”，科洛的眼泪止不住地流下来，他伸出双手将科亚紧紧抱在怀里，“原谅我，但你。。。你不是科亚！！！”科洛突然大叫道，原本浑浊的双眼突然又变回锐利的金色，他单手抓起趴在自己胸口的科亚，一把将他甩开，周围的幻境也如同墨汁般飘散开来，而他面对的仍然是亚德尔那张欠揍的笑脸。

“哈哈，很好，竟然可以自己破解幻术，你果然是我看上的人。”亚德尔说着抖动了一下自己的下体，科洛这才发现亚德尔早已将他的大屌插入自己体内，白色的粘液不断从自己的后穴中溢出来，看来是已经射过一轮了。

“添。”亚德尔右手一把抓住科洛的脑袋，将他死死贴在自己的胸口，像是发号指令般说道。

“啥？？！！”

“我叫你添！！”亚德尔盯着科洛，左手握住科洛的上下颚，强行将他的嘴巴对准自己的乳头。

科洛吞了口唾沫，小心翼翼地伸出舌头开始舔舐亚德尔粉红的乳头，一股暖流顿时充满亚德尔全身，他开始全身颤抖，睁大眼睛看向天花板，嘴巴张着但却没有叫出声，“这。。。这感觉。。。啊，啊啊啊~~，你为什么会。。。为什么，这感觉。。。怎么会。。。”亚德尔口里断断续续蹦出几个段话，但前后完全拼不出具体意思，他嘴里的唾液像拉了闸的水，汹涌的从嘴角顺着脖颈往下漏，“扑哧”一声，肉棒再次内射在科洛体内。

亚德尔仰头长啸一声，然而不曾想下方的科洛突然合上了嘴巴，一口咬住亚德尔粉嫩的乳头，没等亚德尔作何反应，科洛猛力地向后一扯，亚德尔右边的乳头被应声咬掉，一大股浓稠的鲜血喷涌而出，亚德尔的右手条件反射地松开，准备堵住自己的伤口，而科洛也趁这个机会，往亚德尔的下巴上重重地来了一拳，胡狼身体一个不稳向后跌去，仰面倒在了床尾。

“你这个混账东西！！！竟然。。。竟然利用科亚！！！”科洛金黄的瞳孔瞬间变血红，趁着自己现在还是亚德尔的体型，他愤怒地坐起身，双手掐住亚德尔的脖子，亚德尔眼神诧异地看着科洛，现在正是科洛之前一直等待的时机，在射精之后的亚德尔应该是最虚弱的。

“你这个蠢货，科亚是个好孩子，他是绝对不会做那些事的，竟敢。。。竟敢曲解我们兄弟俩的美好回忆！！”科洛愤怒的大喊着将亚德尔压在床上，如果是之前，这事是肯定不行的，但现在自己拥有亚德尔的身体，那情况就不同了，科洛快速站起身，顺道把插在自己体内的肉棒拔了出来，亚德尔充血的肉棒依然直挺挺的左右摆动着，马眼中还在向外喷洒这白色的粘液，科洛一点没迟疑直接一手抓住那根粗大的肉棒。

“嗯？不，你小子不会，等等呀！！！”亚德尔慌了神，但还没等他做好心理准备，科洛便紧握着肉棒使劲用力向上一扯，只听一阵恐怖的“扑哧，嘶嘶嘶啦”的声响，亚德尔的肉棒连同两个睾丸被残忍的从他下体处撕了下来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！呕，呃呃呃呃呃。。。咕噜咕噜”，亚德尔大叫着，科洛趁势把刚拔下的阴茎和卵蛋一股脑塞入亚德尔的大嘴中，马眼竟然又向外喷出了一股精液，直接把亚德尔的嘴灌满，从他嘴里不断传来“咕噜咕噜”的冒泡声，听起来非常滑稽。

科洛没有就此停下，他右脚踩在亚德尔的胸肌上，左腿的膝盖则狠狠地压着亚德尔胸肌与腹肌中间的沟壑处，把他肺部的气体硬生生挤出来，两只狼爪迅猛地向亚德尔的喉管插去，“扑哧！！”一声，10只手指都深深的刺入亚德尔的脖子里。

“唔！！！！咕噜咕噜。。。”亚德尔大惊，张大嘴却只能发出冒泡声，鲜红的血液从他的喉管溢出来，他抬起双手貌似要制止科洛。

“我劝你不要轻取枉动，现在这种情况，我只要一松手，血液就会流入肺部，把你活活憋死。”科洛警告道。

然而亚德尔貌似并没想制止科洛，看着一脸愤怒盯着自己的科洛，亚德尔嘴角微微上扬了一下，双手在空中鼓起掌，正当科洛疑惑之际，亚德尔的声音竟然从自己背后传来。

“很好很好，真是非常果断地反击呢。”

科洛一脸惊讶的望向后方，只见亚德尔正背靠着墙面，斜倚着看向科洛，脸上挂着贱贱的笑容，科洛再往下看时才发现，他双手正插在一个枕头里，枕头内的羽毛胡乱地散落在床单上。

“原来如此，你的能力是幻觉吗？刚刚那些事情是你在偷窥我记忆之后制造的幻境。”科洛瞬间明白发生了什么，身体也恢复成了原本黑狼的样子。

“bingo！！非常正确，但不是那种三言两语就可以解释的通的能力，不过。。。你是侦探，给你足够多的时间，肯定会慢慢猜出来的。”亚德尔说着，走向科洛。

科洛从床上跳下来，仰头看着无比高大的亚德尔，他明白，自己现在所面对的，是和自己完全不在一个次元的兽，想要打败他靠小聪明是不可能的。

“那，你准备怎么样，要把我的脑袋拧下来当球踢吗？”科洛无所谓地耸耸肩，自己对于这个世界没什么留恋的，除了没能找到自己弟弟，这恐怕会让自己死不瞑目吧。

“哈哈，怎么会呢，你合格了！！”亚德尔笑着伸出右爪，调戏般的刮着科洛下颚的狼毛，“如果刚刚那么容易就被敌人制服，那我以后还不敢给你什么重要任务呢。”

“哼，是吗，经历了刚刚的事，你倒是挺放心我不会叛变呢。”科洛头看向一边，试图不去看亚德尔的脸，但亚德尔却强行将科洛的脸扭了过来，让他看着自己的眼睛。

“我可没说过我不会担心哟，只是现在那种事情对我没啥影响罢了，而且。。。”，亚德尔说着，爪子向下将科洛脖子上的项链捧在自己的掌中，“我有让你无法拒绝的条件，你找了你弟弟这么多年也应该很清楚了，有些信息依靠你的易容术也是拿不到的。”说着把挂坠打开，里面正张开嘴笑着的狗兽人映入科洛眼眸。

“你弟弟或许是个好孩子，但你。。。你可不是个好哥哥哟~，我给你的幻境可不是空穴来风，那些都是你的真实想法，从某种层面上，我们是一类兽呢，都是变态，哈哈哈。”亚德尔咧开嘴笑着看向科洛。

科洛咬紧牙关，他并不否认那些事，他们兄弟俩自从兽化后和家族断绝关系已经过去快8年了，科洛可以变形所以没问题，但科亚就没这么幸运了，他在第一次兽化后就再也没有变回人类，生活的重担就全压在科洛一人身上，科亚也算乖巧，科洛每次累倒在家时，都是科亚在一旁帮忙打点家务，做菜，清理文件，有时两兄弟也会一起破案。

然而，想以兽人这种身份回归正常人类生活是非常难的，科亚时常会被一些奇怪的组织看上，科洛强壮的身躯成了阻挡这些危险的唯一屏障，渐渐时间一长，有几次科亚做噩梦钻到科洛被子里一起睡时，科洛看着科亚微微起伏的胸口，一开一合的小狗嘴，心里的保护欲在某一瞬间竟然真的生出了一点非分之想，虽然那只是一瞬，但这种让自己无比厌恶的想法却是真实存在的，所以在那之后科洛便不准科亚再和自己一起睡，直到那一天，科亚突然从自己身边消失。。。

科洛回过神来，向一旁叹了口气，“好吧，毕竟你花了一亿买下了我，那我们就算合作关系了，告诉我你要什么吧。”说着伸出黑色的右爪，而亚德尔也露出牙齿一脸奸笑着，握住科洛的爪子。

“对了，那我们说好咯，既然你是我花一亿买下来的，你就是我的狼了，以后我叫你去哪，你就去哪，哪怕是我的房间，你也不能拒绝哟。”亚德尔眼神看起来越发的淫荡，那一脸邪恶的笑容配上他红色的瞳孔，真就像是游戏的关底大boss一般。

“好啊，那你记得提前跟我说，我好把我的牙齿和爪子磨尖一点。”科洛眼神坚毅的盯着亚德尔，瞳孔中的血色依然没有减少，即便面对的是压倒性的力量，他在气场上也完全不输亚德尔。

“嘻嘻嘻，说好的可不许反悔哟~”，亚德尔奸笑着，把之前的平板拿起扔给科洛，科洛滑动了一下上面的内容，脸上的表情瞬间僵住了。

“你。。。这是准备。。。”，科洛看着平板上不断展示的资料与任务内容，又略带疑惑的看向亚德尔，“你这是准备。。。背叛联盟吗？”

亚德尔重新做回到床上，手指竖起放在嘴边，“嘘~~，别假定你主人的意图哟，我到底想干什么，你以后就会知道了。”说完，双手放在脑后，两腿伸直叠在一起，一脸惬意地看着科洛，“话又说回来，你的推理能力不错，刚刚很多猜想都是正确的，但有一点你说错了，你真的以为那些大公司不会和非英雄的魔物合作吗？”

科洛看着一脸得意的亚德尔皱了皱眉头，亚德尔则向他挥了挥手，“好了，我该说的都说够了，就不留你了，怎么离开这里，用你的能力应该不难吧，当然，你也别耍手段哟，我可是握着你的把柄呢，物理意义上的，哈哈哈哈！”说着，晃了晃手里的遥控器。

科洛把平板扔到一边，带着些许怒气的看着亚德尔，随后身体开始变化，渐渐变成了亚德尔人类形态的样子。

“这是。。。你。。。”，亚德尔有点吃惊的看着科洛。

“哼，看来你也没有完全摸透我的能力呢，我的易容术也不是三言两语就能讲清楚的。”科洛有点挑衅意味的说着，他随手从旁边拿起一套衣服穿上向门外走去，离开前他望向床上仍然好奇的看着自己的亚德尔，“还有，你不是我的主人，我们之间就是正常的雇佣关系，我一旦有线索了就会联络你，不过。。。依照你的联络网想找到我也不是什么难事吧，那么有缘再见吧。”说完便关上了门。

“有缘再见吗？哈哈，这可不是你说的算的哦，小野狗。。。啊，忘了问他到底来这里是干嘛的了。。。算了，无所谓。”亚德尔说着正准备躺下，突然，什么东西貌似触碰到了他的神经，瞬间让他坐起，随后赶忙翻了个身，面朝下跪在床上，嘴里的唾液浸湿了大片床单。

“哈，哈，哈，我这是。。。这是，怎么。。。怎么可能？！”亚德尔一边一脸红润的看着科洛离开的方向，一边不自觉的吐着舌头，他左手撑着床单，右手捂着胸口，“可恶，怎么会，我不会真的对那小子。。。可恶，不行，这可不像我呀！！！混蛋！！！”

亚德尔把头埋在被单中，不断发出“呜呜”的呻吟声，自己全身血液都貌似被煮熟般加速流淌着，全身肌肉都紧绷起来，突然，他向前一击，一拳把床板和墙体打穿，“可恶啊啊啊！！真是。。。真是失态。。。”，随后身体像是被抽干了血一样松软下来，一个翻身失去平衡从床上跌到地上。

亚德尔无力的撑开自己的四肢，眼神有点涣散的看着天花板，胸口剧烈的上下起伏着，每次吸气都会让胸肌夸张的挺起，一股股热气从嘴巴里冒出来，“哈~哈~哈~这就。。。有意思了，哈哈哈，真是混蛋呀，让我出了这么多臭，下次见面得。。。得好好惩罚你，小野狗。”亚德尔说着，突然意识到了什么，扭头看向刚刚在墙上打的洞，一个只有指甲盖大小的仪器貌似被刚刚的一拳打散，不断冒着白烟。

“窃听器？”亚德尔看着已经报废的仪器，双手互相捏了下拳，发出“咔咔咔”的声响，“隔墙有耳吗，哼哼，来的真是时候，现在正不爽呢，好久没有上前线热身了，希望身手没有退步吧，哈哈哈。”

。。。

【野兽帮】，顾名思义就是一群野兽创立的帮派，这并不是开玩笑，帮派的几个干部，全是被魔物寄生的动物，这也是他们帮派内的规矩，纯人类是不能做干部的，虽然这些干部如今依旧保留着动物的部分特征，却和普通动物完全不同，毕竟他们的思想现在已经完全被魔物占有，之前出现的章鱼和鼠兽人就是里面最底层的干部。

对于【野兽帮】这种完全不遮掩的魔物组织，原本【联盟】应该马上出场歼灭掉的，但【野兽帮】狂欢作乐，无拘无束的帮派态度，吸引了不少被社会挤垮的年轻人和中年人。从某种意义上来说，【野兽帮】并不是街头小混混的那种类型，虽然帮派内的成员看起来都像混混，但帮派本身却相当有钱，而且帮派的很多干部并不在乎这些堆积成山的金条，纸钞，珠宝钻石，对他们来说只要大家玩的兴奋，金条金币随便撒，游艇，私人飞机随便坐；

在【卡西诺】市最高的【灯塔酒店】寻欢作乐；

到【城北市】的温泉山庄泡十天半个月的澡；

去东盟国边境，包下邮轮玩遍四座巨石岛。

你在人类社会累死累活工作一辈子赚不到的东西，来到帮派内可能一个月内就可以体验个遍，无数人为了这种生活蜂拥而至，使得帮派内基本上95%的成员都是人类，在这么多人的情况下，直接和【野兽帮】开战无疑就变成了战争绞肉机，为了尽可能避免这种情况，【联盟】只能在暗中观察，准备时机成熟再端掉这个组织。

再者，和其他明摆着要干坏事的组织相比，【野兽帮】完全就是群莽夫，每天除了打架，睡觉，吃喝玩乐貌似就没有其它事情了。即便闹得周围治安环境下降，【联盟】也不愿花大精力在他们身上，毕竟【野兽帮】虽然没什么大志，但架不住人多呀，在【轮世会】被表面清算后，【野兽帮】已经成明面上人数最多的组织了，而【联盟】的人员在和【轮世会】的一战中损失惨重，真和【野兽帮】打起来，虽然不会输，但恐怕赢得也不容易，就像一支脚踩进沼泽，要是真被套进去，肯定会被其他真的有坏心思的组织钻空子，因此，【联盟】并没有要马上灭掉【野兽帮】的意思，大部分的兵力还是用在和其他组织的对抗上。

不过，之前【野兽帮】参与【城东市】恐袭的事让联盟重新关注起了这个帮派，借着拯救英雄候补的名义，也就顺便调查一下黑市的这个【野兽帮】分部，如果能掌握【野兽帮】在黑市内做的交易，应该能更快找到他们主心骨所在的位置。

“各位观众，男士，女士，不男不女的，还有各位野兽们，欢迎来到。。。血！！！色！！！擂！！！台！！！”一位身穿奇怪花色的主持人站在一个巨大的铁笼中，手拿麦克风夸张的和周围疯狂的观众打着招呼。

铁笼周围都被围得水泄不通，铁栏上把满了人，他们不断敲打着铁栏，疯狂的大声吼着，这貌似是这块地下竞技场的专用打call方式，而铁栏的外围则站着更多穿着奇怪服饰的人，有的带着防毒面具，有的穿的大斗蓬，有的则全身都插满五颜六色的管子，比飞车族还要飞车族，几个围在场边的小混混把摩托车也带了进来，转动着把手，发出巨大的轰鸣，大概是在消音器里灌了小钢珠，一下将气氛也带了起来。

现场有些太过激动的观众早已按耐不住，开始互相殴打起来，这是【野兽帮】内部用来泄压的方式，殴打帮派内的成员来释放心中的不快，但由于打不过就只能更不快，所以能来竞技场的成员，基本都是武斗派，全都是揍你没商量的类型，【苍龙】和【暴龙】天野要混进来也并不难，这个竞技场并没有什么保安看着，所有人想进就进，毕竟后果自负。

“真是群暴民。”混在观众里的【苍龙】双手抱臂满不在乎的倚在墙上，他戴着深蓝色的兜帽，盖住深棕色的头发，宽松的冲锋衣把他上半身完全遮盖住，下身则穿了一件蓝色的迷彩长裤，但显然相对冲锋衣，长裤并没有很好的把他的大腿肌肉遮挡住，双脚则穿着一双军用黑色长筒靴。【苍龙】环视了下四周，他非常清楚地感受人群中有几双眼睛，一直盯着他的翘臀，但为了不惹人注目，他并没有理会，只是尽可能的把身体靠向墙面，不给自己的后背留死角。

“喂！！你一脸愁眉苦脸的干嘛？你们【城南市】的英雄都是你这种苦瓜脸吗？知道我们现在在哪吗？在竞技场耶！！知道竞技场是做什么的吗？打架呀，而且还是不负责任的那种！！芜湖！！你难道不兴奋吗！！本大爷现在全身的血管都要爆开了，好想快点和那群干部比一场呀！！让他们看看本大爷的英姿，哈哈哈！！！”天野站在【苍龙】旁边兴奋的全身发抖，如果不是【苍龙】现在正拉着他，他应该已经钻到人群里和【野兽帮】的人打成一片了。

“没想到你还是个话痨，你们队的人都是这样的吗？”【苍龙】没接天野的话，依然低着头冷冷的说。

“他们？除了【虎王】队长都是群菜鸡，最近又多了一个弱鸡进来，搞得本大爷不爽到现在，刚好在这里可以好好发泄下，哈哈哈，不清楚那些干部，哪个比较强呢？嗯。。。切，一个个不是C就是D，就没有个B级出来镇镇场子吗？”天野看向二楼正在入座的帮派干部，不爽的嗞着牙齿。

【苍龙】也抬起头看向竞技场的二楼，从周围墙壁来看是一个圆环式的结构，中间的镂空处刚好看到下面的舞台，圆环边缘围着坐了一圈野兽帮的高级干部，周围摆满了各种酒水饮料，水果和大盘大盘的肉块，有的几乎是全生的，血水还没流干净，一些干部周围还用锁链牵着些裸体的人类男性，从面相上看不到20岁。

而从【苍龙】的隐形眼镜的显示来看，这些裸体的男性，就是城南市的英雄候补，但他们的眼神中已看不出英雄时的气息，一个鳄鱼样子的魔物把其中一个英雄候补抓起，恐怖的握力将少年的腰间捏出“咔嚓咔嚓”的响声，少年企图挣脱束缚，但无济于事，鳄鱼张开血盆大口将少年整个上半身一口吞下，然后用力的咀嚼起来，从鳄鱼魔物嘴里不断发出少年断断续续的呜咽声，肌肉撕裂以及骨骼碎裂的声音绞在一起，而悬在外面的少年的两条粗壮的大腿，则随着鳄鱼上下颚的开合而扭曲着，像是在做着最后的挣扎，鲜血不断从鳄鱼的牙齿缝中溅开，少年的双腿在半空中胡乱蹬着，几声“咔嚓”的脆响后，两只脚便无力的垂了下来，没了动静。

“嗯，E-3级的蝴蝶魔物【梦蝶】， D-0级的黑熊魔物【熊司令】，D-0级的鳄鱼魔物【胡吞】，D-2级的蝎子魔物【毒针教官】，C-3级的大象魔物【象鼻大王】，嗯。。。大部分都是D级E级，不是很难对付，只是那个C级需要注意一下。”

看着与自己同为生化人的战友被残忍吞噬，【苍龙】表情并没有什么明显的变化，他边看边数着这些干部的等级，虽然救援目标就在眼前，但如果现在出手，肯定会暴露自己，反而会让剩余的英雄候补陷入危机，所以按兵不动对他来说才是最佳选择。

“那么，有请我们尊敬的，强壮的，帅气的，无与伦比的，无可比拟的。。。象！！！鼻！！！大！！！王！！！！”主持人夸张地喊着，手指向了二楼一个紫色的大象兽人。

“哦哦哦哦哦！！！！！！！”全场所有人大吼着，铁制的栏杆被敲打出火花。

只见大象兽人坐了起来，白色的象牙发出阵阵寒光，甚至向外冒着冷气，他抓过一个话筒，清了清嗓子，“咳咳，今天，各位兄弟聚在一起，让本王看到了我们帮派的热血，以及不可战胜的力量！！！在几天前和其他魔物的遭遇中，我们的几个兄弟也英勇的抗敌，重创了【联盟】的走狗，即便战死，也是死得轰轰烈烈！！！”场下传来整齐地嘶吼声，“所以今天，为了纪念那些死去的弟兄，让我们开始这场竞技盛宴，不死不休！！！”大象兽人大叫着，伴随着吼叫，周围的观众都开始有节奏地敲打着自己周围的金属物品。

大象兽人坐下后，一旁的【熊司令】边看着书边冷静的说道，“你已经按耐不住要跳下去大杀特杀了吧。”

“呵呵，那当然，但那条三头犬不让呀，哪怕他现在不在这，等本王回去他肯定也会知道本王做了啥，本王可不想再和他纠缠了。”象兽人无奈的耸了耸肩，把鼻子伸进旁边一个大酒缸中喝起了酒，尽管看着像大象，但明显内部的身体结构已经和大象相去甚远。

“你要真想玩，就去找【独角将军】吧，他最近在【卡西诺】市也是闲的慌。。。”【熊司令】没看【象鼻大王】，继续翻着书。

正当上方的干部讨论时，位于竞技舞台的中央出现一个升降台，几个小混混被从下面升了起来，全场顿时吼声四起。

“那么，开始我们第一场挑战赛，在规定时间内打败擂台上的人，胜者将获得丰厚的奖励，还有机会挑战我们的尊贵的，强大的，无敌的各位干部们！！”主持人说着将手掌指向二楼的干部，随后缓缓退出场地。

随着一声枪响，铁笼上方的开口开始慢慢合上，周围几个观众瞬间跳入擂台，“挑战干部？！这么好的机会，丢掉岂不可惜，哈哈，看本大爷的！！！”天野也跟着向前一跃跳入擂台，【苍龙】拉都拉不住，“哐叽”一声，擂台上放的铁笼被关闭。

“呃，所以。。。我才说讨厌团队作战的，我一个人多好。。。”，【苍龙】冷冷的看向一边，生化兵的特质让他很少表露情感，天野的行为只是让他感到麻烦。

场外的主持人大叫着，“那么！！各位野兽们！！！！开始，第一场混战！！！！生者为胜！！！！”

“胜者为王！！！！”台下的观众回应着。

几个跳入舞台的观众瞬间兽化成狼狗的样子，而那几个小混混也跟着兽化成狼狗的样子，天野也不甘示弱，一把扯掉自己的斗篷，裸露着上半身，露出自己麦色的皮肤，两块挺立胸肌和8块排列整齐的腹肌上布满了浅色的伤痕，胸肌中间还有一个“X”型的深色纹路，身上的每块肌肉都错落有致地分布着，虽然没有像很多健美先生一样拉丝到极致，但却让皮肤整体看起来更加光滑，背部的三角肌和斜方肌间的线条也完美地展示出来，手臂上套着蓝色的护肘，双手戴着黑色的半指手套，小臂与大臂的肌肉像小山坡般上下起伏，中间的沟壑过度的也非常平滑，没有过分夸张，看得出来虽然天野整个人看着大大咧咧的，但平时还是很注重身体的线条感的。

他下半身则被深色的紧身裤覆盖着，紧身裤上黑色的部分保护着他的下体，像是穿着一件黑色的三角裤，上面黄色的纹路如同闪电一般，而股二头肌，股直肌，股内侧肌，股外侧肌，都直观的映在深蓝色的紧身裤上，大腿处的紧身裤还有淡蓝色的花纹，如同恐龙的爪印，而小腿往下则穿着一双像是拳击手穿的系带长筒靴，黑色的底深蓝色的边，白色的系带，黄色的胶质鞋底貌似是为了更好的抓住地面。

天野左右掰了掰脖子，发出“咔嚓”的声响，对着周围的兽人伸了伸手，“来吧，你们这些弱鸡，看本大爷好好点拨点拨你们。”

现场众人顿时红了眼，“TMD你小子想当出头鸟是吗？兄弟们，干爆这混小子，把他鸡鸡扯下来泡酒喝！！！”几个人当场乱战在一起，天野嘴角翘起，露出白皙的牙齿，“嬉嘻”地笑了几声，不慌不忙的抓住一个向他冲来的兽人脖子，凶狠地将其按压在擂台上，竞技场内的白色地板瞬间被一片鲜血染红。

铁笼外的【苍龙】也很快发现了，这些从下面升上来的混混，就是当时和【太阳骑士】作战时逃跑的那些混混。

“所以，不是混战，而是处刑吗？”【苍龙】明白了当前的状况， “只要胜利就可以免于责罚吗？真是强者崇拜的帮会呢，跟这家伙倒是挺配的。”【苍龙】看了看眼前已经完全融入【野兽帮】的天野，摇了摇头，不过他也不得不承认，就融入敌方阵营这条来说，天野比自己做的好太多了，自己也庆幸天野并不是那么出名的英雄，所以在场的众人才没有把他认出来。

突然，一个穿着晚礼服，外面套着黑色风衣的女子出现在二楼的观众席上，他戴着宽大的黑色礼帽，边缘垂下黑色的丝带挡住她的面部，然而即便如此，【苍龙】的隐形眼镜依然捕捉到了神秘女子的特征。

“魔物名是卡米拉，寄生的是蝙蝠，能力是。。。血咒术？危险指数是。。。B-3级！嗯，这就有点麻烦了。” 【苍龙】侧着脸，用余光看着显示的信息，在一圈D级C级的魔物干部中，这名看起来像秘书的女子反而是B级。

“象大人，城堡那边有些事需要我过来报告。”卡米拉走到【象鼻大王】旁边，儒雅地鞠了个躬说道。

“干嘛？有事快讲，有屁快放！！你已经打扰本王看好戏了，卡米拉。”【象鼻大王】没有转头去看卡米拉，而是把眼睛紧盯着擂台上打得正欢的天野。

“刚刚得到消息，已经确认有【联盟】英雄潜入城堡，目前已知的数量是一人，他已经潜入了拍卖会场。”卡米拉回应道。

“哦，有这等好事，太好了，让本王去会会他，和联盟的英雄打，那只三头犬也不会对本王说三道四的了吧。”【象鼻大王】明显已经饥渴难耐了，兴致勃勃地站起身，准备离开。

“糟了，有只C-4级的魔物准备离开竞技场，指挥部你么能听到吗？”见【象鼻大王】正想离开，【苍龙】赶紧联络了指挥部。

“指挥部明白，【苍龙】你能拖住他吗？”

“不行，现在这种情况，再怎么大的骚乱，那几个干部应该都不会在意，我没办法在不暴露身份的情况下拖住他。”

“指挥部明白，我们会派英雄到现场增援的，但需要你再拖几分钟。”

“这，好吧。”【苍龙】无奈的说着，手里慢慢聚起一团水球，“拼一拼吧，哪怕没用，能拖几秒是几秒”【苍龙】想着，刚想把手里的水球射出，突然，在擂台上的天野一把将一只野狗兽人扔向铁牢的顶端，坚固的铁牢顿时被砸出一个洞，全身带血的狗兽人掉到了二楼的观看席，翻滚了几下倒在了【象鼻大王】的脚边，随后便没了动静。

“好家伙，有意思。”【象鼻大王】踢了踢脚边的兽人，又看向下方全身是血的天野，此刻天野周围已没有站着的挑战者，虽然全身是血但他却没有受任何伤，天野擦了一下脸上的血渍，金色的瞳孔紧盯着【象鼻大王】。

“喂！！本大爷下一个要挑战的，就是你，长鼻子的家伙。”天野指着【象鼻大王】霸气的说道。

这一下原本还人声鼎沸的竞技场瞬间安静下来，就连刚想上台宣布胜利者的主持人都愣了一下，毕竟自己当初说可以挑战这些干部也只是说说，事实是大部分胜利者在拿到奖赏后就去花天酒地了，哪怕真有不要命的，也都是选择和【熊司令】【毒针教官】这样的干部干架，毕竟他们两个平时最多只会把人打残，但不会往死里打，【象鼻大王】就不同了，他觉得能给予对手最大的尊敬就是在决斗的舞台上致对方于死地。

“怎么今天来了这么个心里没点逼数的挑战者，这我可怎么接话呀。”主持人胆战心惊，迟迟不敢上台，倒是位于楼上的【象鼻大王】最先大笑起来。

“哇哈哈哈哈哈！！！太好了，这是这几年头一遭呀，终于来了个有种的！！！”【象鼻大王】大笑着，准备跳到下面的擂台上。

“大哥，城堡那边怎么办？”一旁的【熊司令】问道。

“喂，本王这可是被人点名上台的，这要不接不是显得我没胆吗？这岂不是对对手的大不敬！！”【象鼻大王】这么一怼，【熊司令】也不好说啥，他知道现在的【象鼻大王】说什么都得打一架先。

“城堡那不需要大哥操心，小弟去看看便是。”一旁的鳄鱼【胡吞】自告奋勇的接下了这个活，随后抓起吊在嘴巴外的英雄候补白嫩的腿，整个塞入他夸张的大嘴中，“吧唧吧唧”地把嘴里的英雄候补的身体咀嚼干净，骨头被强行咬断的“咔嚓”声混着肉末从他嘴巴的缝隙里喷出，在确定那个可怜的英雄候补已经完全被咬碎吞进肚子里后，他便起身离开，而卡米拉也向众人鞠了一躬，缓步向后退去，从阴影里消失了。

“指挥部，C-4级的魔物暂时留下来了，但D-0级的魔物【胡吞】和B-3级的魔物卡米拉都离开场地了，请求指示。”

“指挥部收到，【苍龙】和天野继续留在竞技场监视剩余干部，我们会派人去跟踪另外两人。”

“【苍龙】收到。”【苍龙】说着挂断通信，把所有注意力都放在着剩余几只魔物上，“幸好天野还没蠢到穿上圣兽战衣，不然。。。”

“圣兽化身，暴龙！！！”没等【苍龙】庆幸完，台上的天野大吼了一声，身体周围顿时闪烁着蓝色的光芒，光芒退去后，他之前的穿搭已经完全改变，上半身被黑色的紧身衣覆盖，双肩覆盖上了银色的战甲，两块胸肌和8块腹肌处则被同样形状的银色战甲覆盖，刚好把他的这10块肌肉勾勒出来，小臂处多了一套银色的护腕，手套处也被银甲覆盖伸出两个银色的爪子。

腰部系这一条黑色的腰带，中间是一个金色的装饰物，如同是缩小版的拳击手金腰带一样。下半身的紧身裤则完全变成了海蓝色，从下体覆盖到小腿，大腿和小腿的肌肉相较之前都大了不少，肌肉的线条更加明显，凹凸的质感在紧身裤上被展现的淋漓尽致，饱满的如同紧身裤是长在皮肤上一样，膝盖上还覆盖着银色的护膝，长筒靴也变成了一双深蓝色的金属战靴，从战靴的脚掌前端伸出三个金属爪，和以往英雄用作装饰的小突起不同，6个金属爪看起来就是攻击用的，战靴和紧身裤上都装饰着黄色的爪痕似的纹路。

而他的头部也被一个蓝色的头盔似的护甲保护着，头盔上端如同普通龙类的额头，下面则只露出眼镜和嘴巴的部分，鼻子和眼睛周围都被遮住，远处看像是一只蓝龙张着大嘴，嘴里是个人脸，而他的下巴也被蓝色的护甲保护着，整个人活生生就是一条蓝色的巨龙，貌似身高都比刚刚高了十几厘米。

【苍龙】看着化身完毕的天野，原本不应该有过激情绪的他，此刻竟然白起了眼，“【城东市】的英雄。。。都是一群笨蛋。。。至少这只是。”

上方的【熊司令】愣了一下，突然反应过来，“圣兽战衣，你是【联盟】的英雄！！”

听到“英雄”二字，【象鼻大王】的兴趣更浓了，“哈哈哈哈哈！！！本大王真是赚大发了，今儿真是个好日子，你们可都别妨碍本王啊，本王今天可要好好战个痛快，哈哈哈哈！！！”

然而，不等【象鼻大王】跳到擂台上，几只【野兽帮】的魔物就已经跳上了擂台，“【联盟】的走狗，今天就是你的死期，拿命来。。。”

没等他们说完，一大股寒气突然从【象鼻大王】的鼻子中吹出，如同雪崩一般把刚刚那几只魔物覆盖住，等白气消散，留在原地的只剩几尊冰雕，“咔嚓”几下瞬间碎裂成几百块。

“你们！！！都给本王听着！！！！”【象鼻大王】一句一句的怒吼着，仿佛是让在场所有人都听得清一样。

“这是本王！！！与这位挑战者，1比1的较量！！！你们要是有谁，敢坏了本王的兴致，本王先把那人做成冰沙！！！”随后又看向一旁的几位干部，以一种低沉的语气说道，“。。。无一例外。”

说完，一股寒气顿时涌向周围的干部，发现【象鼻大王】正在看自己，【毒针教官】赶紧收起了已经瞄准好天野的蝎尾。

【熊司令】知道自己已经无法改变【象鼻大王】的想法了，索性就从了他，手往下一挥，“大哥请吧，小弟们绝不打扰。”

【象鼻大王】大笑着，耳朵突然变大，随后纵身一跃，跳到了擂台上，由于有耳朵当降落伞作为缓冲，擂台并没有被压散。

“你胆子也是不小，直接在本王面前化身，你就不怕被群欧吗？你们联盟都没什么规定？”【象鼻大王】一边说着，一边摸了摸自己的象牙，虽然【象鼻大王】本质是从大象转变过来，但除了双脚还是象脚外，他的双手此时却更像普通魔物的爪子。

“想要和强者比试，不拿出点真材实料怎么行，你也最好认真点，别到时候输了说本大爷耍赖，而且本大爷也讨厌那些条条框框，打架哪需要那么多规则，不是你们说的吗？胜者为王。”天野回应道。

“哈哈哈！！说得好，本王也讨厌帮派里的那些条条框框，但你们英雄不是还可以兽化吗？怎么不在本王面前展示一下。”

“哼，本大爷都不知道你有多厉害，哪有一上来就拿出看家本领的，要想看本大爷的兽化？还得看你有没有本事逼本大爷用出来了。”天野说着做好了战斗的架势。

“啊哈哈哈，好！！有胆量，本王真是失敬了，那今天就看本王的店能不能让您这位大爷满意了，来！！不死不休！！”

天野一个箭步冲上去，轰的一下一拳砸在【象鼻大王】的腹肌上，旋起一股强大的气压，带起一大团雪花，让整个竞技场都被寒冬覆盖，不少帮派成员急忙往地下竞技场外跑去。

看下面两人打的正酣，【熊司令】招呼剩余两个干部靠拢，小声说道，“【梦蝶】，你快用磷粉，看看这房间里还有什么可疑的人物，这小子看着不像是5星或者6星，4星以下的英雄也不会单独来这，肯定有同伙还在这；刚刚城堡里也有英雄入侵，恐怕【联盟】这回是组团来的，【毒针】你去做好撤离准备，告诉周围小弟看好瞭望台，一旦发现有高阶英雄的踪迹，马上汇报，到时就用【梦蝶】的催眠粉把象大哥带走。”

一旁穿着紫色旗袍的女士瞬间不淡定了，“你叫我去催眠象大哥，你没听他刚刚说什么吗？熊哥你跟了他这么久肯定是知道的，他从不在这方面开玩笑的呀。”

“我知道。”【熊司令】淡定地说着，“到时候把他带到贝罗老大那，贝罗老大不会对这事坐视不管的，八吴大人也不会让象大哥瞎胡闹的。”

【梦蝶】将信将疑的点了点头。

正说着，下方又一股寒气寒气喷涌而出，周围的铁制笼子瞬间碎成几千块，从白色的雾气中不断有蓝色的光弹射出，打穿周围的墙体和天花板。

“哈哈哈哈哈！！爽！！太爽了，本王好久没这么好好的热身过了！！”【象鼻大王】说着，伸长了鼻子，再次向上喷出一股白色的寒气，寒气化为阵阵雪花落了下来。

“哼哼，竟然把和本大爷的战斗叫做热身，臭大象，看本大爷把你那长鼻子切断。”天野说着，张开嘴巴，护助他下巴的护甲发出“咔嚓”一声响，一个光球瞬间从他嘴巴中射出，向象兽人处砸去，【象鼻大王】往旁边一侧身，光弹瞬间击中后面的出口，“轰！！！”地一声，上方的天花板砸了下来，把出口堵住。

“哈哈哈，不是那种会因为普通人畏手畏脚的英雄呢，太好了，本王就喜欢这样的，来，战个痛快！！”【象鼻大王】说着伸长鼻子，像鞭子一样甩了出去，天野向上一跃躲开了攻击，随后一个鞭腿向下一踢，战靴尖端的金属爪快速地划过大象的鼻子，但只留下浅浅的一道凹痕。

“切，真够厚的，看来得先用激光把他烤一会。”天野说着，嘴里再次出现光弹，“嘭！！”的一声飞向【象鼻大王】，“轰！！！！！”一声爆炸，周围扬起一阵烟尘。

“这两个家伙，都是蠢货。”【苍龙】捂着嘴站在一旁，不让自己吸入过量的尘烟，自己原本想上前帮助天野，但【象鼻大王】降下的寒气让周围的水汽都凝结，自己的能力根本没法造成大面积的伤害，加之战斗扬起的烟雾，自己根本看不清战场的中央发生了什么，“可恶，身为3星竟然让个2星英雄顶在前面作战，黑猫队长要是知道了，非把我的龙蛋扭下来。”【苍龙】咬着牙向前走去，准备参与战斗。

“小兄弟，想去哪呀？”突然一声邪魅的声音从上空传来，一位妖艳的女性扇着蝴蝶般的翅膀从上空飘下，身体周围还散发出黄色的粉末。

“不好。”【苍龙】知道这粉末不是什么好东西赶紧摸了一下套在自己脖子上的圆环，圆环顿时向上伸出一个黑色的纤维面罩，像忍者的装束一般，刚好把【苍龙】的口鼻遮住，而此时周围也走过来两个魔物，正是【野兽帮】两个干部：【熊司令】和【毒针教官】。

“你就是隐藏的那个英雄了吧，不用费劲装了，我们这边有探查的能力，知道你和那家伙是一伙的。”说着【熊司令】用拇指向后指了指正在大战的天野，“说吧，【联盟】派你们来想干嘛？说完就可以去死了。”

三位干部慢步移动着，组成了一个正三角形把【苍龙】围在中间，【苍龙】皱了皱眉头站起身，“嗯，也好，本来潜入也不是我擅长的事。”说着，把自己身上的冲锋衣一仍，遮住了【熊司令】的视线，电光火石之间，【苍龙】向两边伸出双手，两个乒乓球大小的水弹迅速打向【梦蝶】和【毒针】，两人(魔物)赶紧躲开，水弹“啪”的一下将墙壁打出几个凹槽；随后【苍龙】双手又握在一起，食指合并朝前做成枪管的样子，指尖出现一个网球大小的水弹射向【熊司令】，“啪”的一下在【熊司令】的腹肌上散开，并没造成多大伤害，只是让【熊司令】向后退了两步，【苍龙】趁机向后一跃，躲入烟雾中。

“躲猫猫吗？真是浪费时间。”【熊司令】取下套在自己脸上的冲锋衣，看了眼【梦蝶】，【梦蝶】眼睛顿时变成黄色，在她眼中，雾气中沾上磷粉的生物，他们的动作，呼吸，甚至是心跳，自己都可以完全感觉得到，不一会便找到了【苍龙】的身影，随后便向【熊司令】点了点头。

“哼哼哼，虽然八成是为了英雄候补，但保险起见，抓到他还是问一下他们来这的目的吧，然后把他去皮，压成饼，剁成块，做成肉馅给兄弟们包饺子吃。”【熊司令】说着，把冲锋衣扔在地上使劲踩了两脚。

。。。。。。

小凯趴在窗边，看向下方被各种小楼房遮住的暗黑街道，如同蚯蚓般交织在一起，不经感叹着自己在城东市的生活，这边很多人恐怕都不敢想象。

路亚则蹲在一旁，着看着侧卧在床上的英雄【黑犬】，时不时伸出指头拨弄一下他脸上浓密的狗毛，说来也奇怪，虽然【黑犬】本人很懒，看起来应该是不修边幅的人，但他全身的毛发却异常柔顺，脸上白毛与黑毛的分界处非常平整，略微偏圆的脸蛋摸起来非常舒服，脸型看起来像傻傻的二哈一样。

“喂，小凯，你要不要也来摸摸，【黑犬】大哥的毛好舒服呀~~”，路亚小声的招呼着小凯。

“别吧，路亚，要是把【黑犬】大哥弄醒了。。。”小凯刚说到这，就忍不住看了一下【黑犬】的大腿，两条粗壮的大腿由于侧身，一上一下交织在一起，大腿内侧是白色的毛发，而外侧则是黑色的，和【黑犬】脸上蓬松的毛发不同，腿部的毛发像是被精心梳理过一样，全部都倒向一个方向，每一根毛都被剪齐，没有出现参差不齐或者炸毛的情况，摸上去特别柔顺，像是每天都用牛奶浴泡过一样，看起来非常健康，如果不仔细看还以为这层黑毛就是皮肤的颜色，特别是【黑犬】的肌肉还特别壮实，肉块与肉块间非常鲜明，随着【黑犬】的呼吸，他腿部的肌肉还时不时抖动一下， 黑色的毛发一直延伸到他宽大的脚背，脚底则是白色的，粉色的肉垫让人忍不住就想上去摸摸。

“喂，你们两个不要打扰【黑犬】大哥休息。”陈峰从一旁走过提醒着路亚和小凯，目前各处的英雄都还没传来讯息，所以后勤处还能稍微休息一下。

“教练，【黑犬】是【黑犬】大哥自己起的英雄名吗？”小凯问道。

“是呀。”陈峰说着，调试了一下一旁的仪器，确定它可以接收到信号。

“为啥直接就叫【黑犬】呀？因为他兽化后是一只黑犬？”

“对呀。”

“没别的理由？”

“他没说别的理由，但其实就是懒得想其他英雄名了。”

“呃，好吧。。。”

“为啥【黑犬】大哥现在可以睡大觉呀？他不是保护我们的吗？”路亚问道。

“因为他如果不得到足够的睡眠，就没办法战斗，【黑犬】大哥在联盟里可是出了名的会保养自己。”陈峰解释道，“虽然平时看起来吊儿郎当，但他在所有4星英雄中战力也算排名前几的，别看他现在这样，正经起来可是非常厉害的。”

“排名前几呀。。。”，听到陈峰的话，小凯若有所思，“话说【联盟】排名前几的英雄都有哪些呀？”

“哪些？当然是那些6星英雄啦！”路亚听到小凯这么问瞬间兴奋起来。

“那都是什么人呀？”

“嗯，我也不清楚，6星的信息有些是保密的，我知道的6星就3个，一个是叫【斗圣星】，是个格斗能力相当强的家伙哟，我之前听人说，他的格斗能力特别厉害，特别是踢技，非常了得，联盟里甚至管他叫【腿王】【腿神】。”

“呃，好恶趣味的外号。”小凯听着不尽汗颜。

“去年【血池】事件的时候，他还专门到我们后勤处救场，我当时躲得很远，远远就看到他如流星一般从天而降，‘轰’的一下就解决了一只10米高的魔物。”路亚说着，开始手舞足蹈起来，模仿【斗圣星】的动作，“然后呀，我亲眼看到哦，他全身还发着光，面对十几层楼高的魔物面不改色，几个弹腿，刷刷刷，哗哗哗，一下就把那只魔物踢倒在地，哇塞，那是真的牛逼，我在那之后就一直在看他以前的战斗视频，一个字：帅气。”路亚说到这，眼里都闪着星星。

【小凯】：“那。。。那是两个字。。。”

“然后还有一个是叫【战龙星】，是一个超级温柔的巨龙兽人哟，我就见过他一次，那是我刚成为英雄候补的时候，他特地来看新一届的英雄候补，还亲自给我佩戴了英雄候补的徽章，天哪，我当时快激动死了，我感觉他哪怕蹲下来都有至少3米，那是真的巨大。”路亚说着，开始笔画起【战龙星】的大小。

“哦，还有还有，之前在宣讲会上出现的那只红狼，你记得吗？就是一句‘安静’，然后把全场都镇住的那位，他叫【武神星】，我们也管他叫【武神】，我不清楚他的能力，但看他前几年的战斗录像时，几十个光球，轰的一下就把眼前100多只魔物轰飞，简直就是天神降临，我觉得他就是现在最强的英雄。”

路亚说到这，貌似也把陈峰带入了一段回忆，“嗯。。。确实，我也记得【血池】事件的时候，【武神】和我一起深入中心地带，然后他一人断后，独自面对从血池里源源不断冒出的魔物，以及。。。那只大到我至今都无法形容的。。。嗯，难以名状的生物。”陈峰貌似被自己的回忆吓到了，头上开始冒冷汗，“不过，除此以外，我记得应该还有几个，【西盟国】那边我不了解，但至少【东盟国】这边应该是有7，8个6星英雄的，具体数字我有点记不清了。”

“这么多吗？”小凯有点惊讶，“我觉得我现在认识的1星英雄都不超过3个。”其实准确来说小凯认识的1星英雄只有路亚一个。

“这可是【东盟国】所有的6星数量呀，不是只有【城东市】或者【城南市】的，而且这些6星英雄里，有一部分都在做联盟的极机密任务，可能我们这辈子都不会见到他们。”陈峰补充道。

“那既然如此，你们三能去其他地方讨论这个问题吗？打扰到我睡觉了。”【黑犬】突然冷不丁坐了起来，充满血丝的死鱼眼紧紧的盯着三人。

“啊，啊，黑，黑，黑，【黑犬】大哥，抱歉打扰到你休息。”小凯，路亚和陈峰赶忙低头道歉，下一秒，【黑犬】已经穿过路亚和小凯间的缝隙来到陈峰身边。

“唉？是什么时候？”小凯根本没注意【黑犬】是何时穿过他和路亚之间的，急忙回头看去。

只见【黑犬】伸出他毛茸茸但却强有力的手掌，一掌握住陈峰的后脑勺，随后用力往后面掰去，强行让陈峰仰着头，“小峰呀，你也不想让我跟你哥哥们说，你当导师的第一个任务就做的乱七八糟吧。”【黑犬】的死鱼眼死死地盯着陈峰，略带威胁的说道。

“呃。。。啊，呃啊啊啊，我。。。我错了，黑犬哥，我，我保证认真完成任务。。。”，陈峰满脸冷汗略带歉意地说着。

而身后的小凯和路亚早已面色煞白。

小凯：“【黑犬】大哥。。。好恐怖。。。”

路亚：“【黑犬】大哥起床气，好大。。。”

突然，【黑犬】像是注意到了什么，松开手，转而看向窗口，随后伸开双臂把陈峰等人护在身后，“喂，你们两个，快点到我后面来，所有人！！！都离窗口远点！！”【黑犬】大喊着，周围一众后勤人员都赶忙向门口聚集，躲到【黑犬】身后。

和之前的死鱼眼不同，【黑犬】的眼神突然变得坚毅又犀利起来，他双眉向中间倾斜，双目的瞳孔变得清澈，琥珀色的瞳孔不断闪着光亮，和之前吊儿郎当的气质相反，现在的【黑犬】看起来完全不是同一个人，充满了男儿的根性气质，帅气无比。

“是谁？别躲了，快出来！”【黑犬】对着窗口大喊。

只见一个藤蔓悄悄爬进屋内，从上面长出一个天蓝色的花骨朵，花骨朵不断变大，最终绽放开来，一个蓝色的像是穿着蓝裙子的仙女从里面飘出，他高举着蓝色的法杖看向众人，上面飘着一片白色的花瓣，像是白旗一样。

“对不起，我没有要攻击你们的意思，请不要误会，我是站在你们这一边的，我想去找你们【联盟】的其他人，但好多要么是在战斗，要么是落入陷阱，但我的时间实在不多了，好在找到了你们。”

“你是谁？不要说些含含糊糊的话。”【黑犬】厉声质问道。

“我是【花仙】，或者说我是【花仙】之一，我是【巢】组织的一员，或者说，我和我的姐妹是。”

“什么，你是【巢】的，那难道说。。。”【黑犬】貌似知道些什么，神情有些变化。

“是的，我没法强求你们相信我的话，毕竟我是魔物，但请听我说，【巢】马上要开始对这片区域进行【自然筛选】了，我的姐妹们和【虫母】的孩子们马上就要到达此地，他们会血洗这片区域，筛选出能存活的【适者】，我的力量没办法阻止他们，所以我只能通知你们。。。啊！！它们快来了，请你们一定要通知其他人，能救多少救多少，拜托了。”随后蓝色的花仙重新钻入花朵消失不见，绿色的藤曼也肉眼可见的枯萎凋零，最终碎了一地。

“教练，【巢】是。。。”没等小凯问完，【黑犬】突然转身看向陈峰，陈峰也点点头，立马开始指挥起后勤部。

“马上和总指挥部联系，告诉他们现在的情况，核查是否在黑市周围有怪异的能量流动；马上通知所有正在待机的英雄，做好疏散群众的准备；正在任务中的英雄，告知他们会出现的紧急情况，让他们做好战斗准备；你们4个去联络黑市外围的观测点，看看他们那里有没有什么报告；你们2个把撤离计划调出来。。。”

陈峰熟练的开始分配工作，小凯和路亚则面面相觑，【黑犬】见状跟他们说明了基本情况，“【巢】，总而言之就是很危险的组织，比【野兽帮】危险100倍，里面各个都是影响性在5以上的危险魔物，刚刚的【花仙】不清楚是不是我们这边的，但她口中的姐妹们危险性是C-5级的，而那个【虫母】。。。则是A-5级的魔物，她的孩子哪怕能力不行，数量也是屠城级别的。”

小凯和路亚听到这里不免吞了下口水，“那，我们接下来该怎么办？”小凯问道，B级的魔物，一个【泥匠】就够他受的了，A级的魔物他实在想象不出来。

“怎么办？当然是做英雄一向要做的工作。”【黑犬】说着，双手拍了拍小凯和路亚的肩膀，“我们三是这里仅有的星级英雄，我们的工作就是保护这里后勤人员的安全，让他们能不受阻挠的完成自己的工作，这就是我们要做的。”【黑犬】说着，用坚毅的眼神看向二人，而小凯和路亚在互相对望了一下后，也肯定的点点头，随后便开始在整层楼巡逻。

而【黑犬】则担忧的望向窗外，“【花仙】和【虫母】，好几年都不活跃的魔物，现在一下来了两个，再加上之前的【泥匠】，这不是个好兆头呀，嗯。。。呀，好烦，不想想那么多，好想睡觉啊。”【黑犬】抱怨着，地平线处一股灰色的烟幕映入他的瞳孔，那烟幕如同一堵十几米高的墙，从远方滚滚的向黑市袭来。