第三章 黑市篇 7 ----- 满怀恶意的花朵

陈峰现在穿的铠甲，是联盟专门针对他这样没有圣兽但仍然需要战斗能力的人员设计的，采用最尖端的纳米科技封存在他的腰带里，只要启动就会自动覆盖他全身，但这也就导致这套战甲本身并不稳定，最长只能支撑30分钟，但在正常战斗中是达不到30分钟这么长的，所以陈峰必须速战速决。

从外观上来看这套战甲和之前陈峰的圣兽战甲有很大的区别，银灰色的头罩保护着他整个脑袋，位于额头前端往两边延伸出两个黄色的如天线一般的角，像是回旋镖一样，中间往上则是一个蓝色发着光的指示灯，下面是蓝色的玻璃眼罩和银色假面，耳朵两边则套着红色的圆盘，向后延伸出一个三角形的天线，如同翅膀一般，整个头盔都散发着金属的光泽。

而他的上半身则覆盖着一套金属铠甲，肩甲为蓝色，从肩甲向后垂下两条闪着金光的缎带，从材质来看应该是金属制的，但却非常柔软，大臂处被银白色的纳米制战衣覆盖，战衣上面画着几道犹如刀锋一般的红色条纹，银白色的战服一直将他双手覆盖，手腕处还带着黑色的金属护带。

从脖颈到锁骨处则为黑色，胸甲为红色，将他两个壮硕的胸大肌包裹在里面，位于胸甲的正中央则是一个闪着蓝光的菱形指示器，胸部往下则是银白色和黑色的纳米制战衣，八块腹肌清晰的印在上面，完美的流线和毫无褶皱的战服让陈峰的腰身显得尤其性感。

一个红色的腰带牢牢地锁在他的腹肌下方，中间是一个黑色的方形仪器，而从大腿一直到膝盖处则被黑色的战服覆盖，在大腿两侧还用红色皮带绑着类似枪一样的武器，膝盖处是一个黄色的菱形护膝，双腿则穿着银白色的战靴，和手臂一样，上面也覆盖着红色如刀锋的红色纹路。

“滋滋滋~~”几道电流从陈峰身上的铠甲绷出，随着一阵“呜呜呜”的马达转动声，陈峰身后两条金色的缎带飘了起来，他谨慎地向前走了几步，与后方的小凯拉开了点距离，随后立即抓住身后的缎带，金属的缎带立即缠住他的双手，末端如同刀锋一样竖起，变成两把利剑。随后他双腿一蹬，背后的铠甲发出飞机轰鸣的声响，随后开始喷出蓝色的火焰，如同喷气飞机一般，陈峰快速冲向前方，双手的利剑在地上摩擦出火花，不一会便飞到了红色花仙跟前，利剑快速刺向花仙，红色花仙躲闪不及，脸旁被刺出一道血口，而陈峰则顺势双手撑地，银色的战靴快速踢向红色花仙，“啪！！！”的一声将她踢倒在一旁，整个身体瞬间从玫瑰花中飞出。

飞出玫瑰花的花仙面容以肉眼可见的速度衰老，原本细腻的皮肤开始长出皱纹，她遮住自己的脸大声叫嚷起来，“啊！！！我的脸，我貌美如花的脸！！！啊啊啊啊！！！”

“喂！！！你就不懂得怜香惜玉吗？？！！”一旁的黄色花仙大叫着挥舞着魔棒，地面瞬间窜出几条藤蔓朝陈峰飞扑过去，陈峰立刻起身，双手挥舞的利剑将迎面而来的藤蔓全部斩断，随后立即挥剑刺向一旁的紫色花仙，黄色的利剑闪着蓝色的电流笔直的冲向花仙的面部，紫色花仙赶忙吹了一口气散出一股浓浓的紫色烟幕才勉强躲过了陈峰的攻击。

“真的一点不留情面呀。”紫色花仙趁乱扶起红色花仙，将她放进一旁绽放出的一朵红色大玫瑰中，“直接冲着脸来，不知道花朵也是很脆弱的吗？”随着红色花仙被玫瑰包裹，她干枯的脸庞有主见焕发容光。

“刚刚过来的路上，看到好多覆盖着枯花的干尸，不仅有人类，还有魔物，这种战力可一点也不脆弱呀。”陈峰说着举起利剑立马转身向身后的黄色花仙冲去，黄色花仙大叫一声躲到了郁金香内，陈峰手起刀落，直接将整个郁金香连根斩断，鲜艳的黄色郁金香立刻变得枯槁，不一会便随成了一堆渣滓，但却并没有看到黄色花仙。

“生命是在不断循环的。”陈峰身后传来紫色花仙的声音。

“人类，魔物，你们通过进食植物，动物，从而获得养料，而我们又从你们身上获得养料，弱小的个体被强大的个体吸收，强大的个体再被更强大的个体吸收，最后当最为强大的个体死后，他的生命又会重新回归自然，成为那些幼小个体的一部分，这就是循环，也是大自然生生不息的原因。”紫色花仙说着，缓缓从紫色的烟幕中优雅的站起，脚下是盛开的紫色喇叭花，“我们现在做的也只是大自然循环的一部分，你无须感激，也不用记恨。”

“真是歪理一堆，你说的这种情况对于野兽来说也许合理，但我见过太多你们这种社会达尔文主义的人了，什么适者生存，我强我有理，不就是为自己的胡作非为找个高大上的借口吗？还说什么这是自然，自然界的花花草草可不干你们这种事。”陈峰说着，再次做好的冲击的准备。

“果然，人类真是自大呢，自以为看了点教科书就知道了全部，在我被魔物寄生后，更是清楚的理解了这一点，你们认为你们才配高高在上，而我们只能扎根土壤进行光合作用？我厌倦了只在春天才能绽放的卑微生活，也是时候让你们这群不知天高地厚的家伙了解自然的残酷了。” 紫色花仙说着向两边平举双手，身下的紫雾立即向周围笼罩过去。

陈峰急忙向前冲去，背后的装甲喷出一股蓝色的火焰，让陈峰像导弹一样飞向紫色花仙，“嚓！！！”一个漂亮的十字斩，紫色的喇叭花被应声切成几瓣，然而紫色花仙已提前钻入花朵中不知踪影，周围的紫雾笼罩上来，瞬间吞没了陈峰。

陈峰急忙开启了头盔的扫描模式，不断探寻着周围的一举一动，然而似乎是紫雾的影响，扫描仪并不能准确地检测周围的生命活动，显示屏几乎被白色的光电占满，陈峰只能张开双臂谨慎地在紫色的雾气中缓慢移动。

“哈哈哈，你真的以为你可以击败我们花仙吗？像你这种小白脸还是老老实实当肥料吧，也算对大自然做了点贡献。”

“我倒是很愿意接收你哟，你长得这么帅，又这么壮，我的花田好久没有这么好的土嚷了，你要是现在投降的话，我可以带你参观我的花园哟，你身上一定会开出漂亮的花骨朵的~~”

“不用担心，这就是生命的轮回，也是你们最终的命运，无需自责，也不用怨恨自己的弱小，自然的筛选终究只会把生存机会留给极少数强者和幸运儿。”

三位花仙的声音此起彼伏，如同回音一般在紫色的烟雾中环绕着，让人搞不清楚她们的具体位置，几条藤蔓趁机缓慢爬向陈峰身后的机械，藤蔓上开出几朵紫色的喇叭花，花心对准了陈峰。

“啪啪啪！！”喇叭花中射出几跟毒针，陈峰闻声立马转身抬腿，银色的战靴将那几个毒针踢成了几节，随后又一个漂亮的回旋踢，将身后几朵正在变大的郁金香踢的粉碎。

“呼，小时侯老是被教育要保护大自然，这样战斗下去果然还是有点负罪感呀。”陈峰紧握着手里的利剑吐槽道，“喂！！！别再这么躲躲藏藏了，如果真想拿我做什么实验就赶紧自己上呀！！”

“呵呵呵，别这么心急嘛~~毕竟这房间里的实验对象可多了~~~”

“嗯？不好，小凯！！”陈峰心里一紧，虽然自己刚刚对战前在小凯周围放了检测装置，一旦有生物靠近小凯自己头盔便会有提示，但现在由于紫雾的干扰，小凯可能已经深陷危险中了，想到这里，陈峰不再犹豫，立马向小凯的方向跑去。

然而，浓厚的紫雾遮挡了陈峰的视线，让他看不清脚底，正当他在房间内急速奔跑时，黑色的靴底踩在一滩湿滑的液体上，他一时慌乱脚底一滑，“啪嗒！！”一声摔倒在这摊粘液上，透明的粘液瞬间浸湿他的胶衣和铠甲。

“什。。。什么鬼，这是。。。”，正当他试图弄清楚身下这摊粘液是什么时，自己头上突然出现两朵巨大的郁金香，郁金香缓慢弯下花茎，一大股透明的液体从郁金香的花瓣间隙中泼下，直接淋在陈峰的战衣上。

“你们别费力气了，这套战服可是防水的，这种低级手段可不会对我有效。”陈峰说着正准备起身，突然，刚刚泼在自己身上的液体似乎在与空气接触后，开始慢慢变得粘稠，原本开始像是普通的水，现在变得则有点像胶水的质感，自己身体每移动一下，都会拉出大段大段细微的丝线，身体的行动也越来越困难。

“这。。。这是！！！混蛋！！！”，陈峰意识到不对劲，赶紧起身，但发现自己的脚底已经牢牢地粘在地板上，每次抬起脚就会从地面带起一大股透明的粘液，像是浆糊一样吸在自己黑色的靴底，随后一股巨大的拉力便会把自己的脚拉回地面，他又试图移动了下自己的大腿小腿部分，发现除了左右微弱的滚动，根本无法让自己的腿部脱离地面，地面与他粗壮的大腿间不断传来“兹拉兹拉”的拉扯声，陈峰非常清楚，如果不是有战衣保护，自己现在恐怕已经被拉掉了一层皮，他挣扎着像撤掉年在自己身上的粘丝，然而越是这样乱动，越是有更多的粘液粘到自己身上，身体全身在不知不觉间已经被这层粘液包裹住，身体挣扎的幅度也越来越小，原本四肢还可以到处挥舞，渐渐的双腿只能前后摩擦，身体也只能小幅度的左右晃动，手臂处的肌肉绷得老大，但依然挣脱不开粘液，被死死粘在腋下。

“可恶，这。。。这是什么鬼东西呀！！为什么，呃啊啊啊啊！！！为什么挣脱不开！！！混蛋！！！，我才不会被这种东西，呃呃呃嗷嗷嗷嗷嗷！！！”陈峰大叫着，全身肌肉都充血膨胀起来，原本平滑的胶衣上都印出了他的8块强有力的腹肌， 由于粘液把他的胶衣打湿，腹部的肌肉显得尤为性感，特别是当他扭动身体时，周身的粘液都会发出“吧唧吧唧”的声响，令人想入非非，“啪嗒啪嗒”像是有无数双手正不断在陈峰身体上抹油或者是润滑液，“呃，嗯嗯嗯，额啊啊啊啊啊~~”伴随着陈峰挣扎时的呻吟声，场面听起来尤其色情。

粘液的粘性越来越强，陈峰的双腿像是筷子一般并拢在一起，当他试图打开他双腿时，一排排如透明胶带一般的丝线扯住他双腿的战服，拉扯着他的肌肉，“啪！！”的一声又将他双腿重新黏在一起，他试图用手将两腿掰开，但自己的双手已经完全粘在了自己的腰部，肱二头肌的部分牢牢粘在胸甲两侧，小臂部分则紧贴着腹肌周围，双手由于用力过猛捏成拳头，结果现在根本无法将手掌打开，而臀部此刻也死死的贴在地面上，他全身关节，四肢此刻都被粘到一起，完全无法分开，他只能不断扭曲着身体，试图找到身体没被黏住的地方。

当然花仙可不会给陈峰反应的机会，只见黄色花仙突然从高空一跃而下双脚踩住陈峰的头盔，粗暴的将他上半身压向地面，随后又跳回一旁的郁金香内。

“轰！！！”的一声，陈峰背部直接砸在地面上，花仙的这一脚并不重，这并没有给陈峰背部造成多少伤害，但却让他整个背部都黏在了地面上，陈峰咬着牙艰难的挺起胸，但却绝望地发现，自己的胸肌已经牢牢地黏在地上，坚固的胸甲此刻反而成了束缚自己的绊脚石，陈峰不管怎么扭动身体，就是无法移动分毫，从战靴到双腿到臀部，再到腰部最后到后背和头部，都完完全全贴合在地面上，周身被透明的像是透明胶带般的粘液缠了好几圈黏在地上。

“唔呜呜，怎。。。怎么会这样，可恶啊啊，呃呃呃！！”陈峰咬着牙继续使出吃奶的劲，他非常疑惑，就算这粘液再怎么粘稠，自己也算是曾今的四星英雄，即便没了圣兽，体能还是摆在那里的，不可能这么容易被束缚住，但自己确实有一股有力使不出的感觉，但当他还在思索到底怎么回事时，三个花仙已经凑了上来。

黄色的花仙看着陈峰不断上下起伏的胸口，和腹部印在胶衣上的肌肉块，眼睛都要发直了，特别是那8块腹肌，由于胶衣上还沾满了意义不明的奇怪粘液，伴随着陈峰身体的扭动发出“吧嗒吧嗒”的声响，色气值直接拉满，黄色花仙痴笑着伸出魔棒，点在陈峰的一块腹肌上随后顺着腹肌间的间隙滑动着，魔棒本身貌似并不会被粘液黏住，一点一点勾勒着腹肌的形状，就象有个痒痒挠不断剐蹭着陈峰的腹部，虽然他很想起身，但无奈全身都被粘住，完全无法脱身，只能尽可能的忍受着这不堪的羞辱。

“混。。。混蛋，哈哈哈，别。。。别摸那里，啊~~啊~~别，哈哈哈，别。。。别戳我的肚脐呀！！”陈峰大叫着，壮实的肌肉在胶皮战衣里摩擦，陈峰叫的越大声，黄色花仙越调戏的起劲，魔棒上长出类似刷子一样的透明触手，触手粘稠的触角像蜗牛一样在陈峰腹肌的沟壑间来回爬动，即便有胶衣遮挡，陈峰依然能非常清楚地感受到那粘稠湿滑的触感，和那只混蛋白狐狸的章鱼一样，在自己肚子上蠕动时还发出非常清晰的“吧嗒吧嗒”的声音。

“别乱叫你这恶心的东西。”之前被陈峰伤到的红色花仙飘了过来，她举起自己的魔棒愤怒的戳在陈峰的一块腹肌上，几乎将那块腹肌生生按入陈峰肚子里，肉块被挤压的声音从他脆弱的腹部传出。

“唔，噗啊啊啊！！”陈峰大叫一声想弓起腰，但自己现在完全无法挣脱粘液的束缚，只能躺在地上左右扭动着身体，“竟然，竟然敢打我的脸，你这不知天高地厚的野狗，看我等会把你搅成一堆肉馅，搅成一坨稀泥。。。”

红色花仙越说越激动，手里的魔棒更加用力地戳着陈峰的腹肌，原本平正光滑的腹部，被她戳出了好几个凹陷，陈峰痛的呜呜直叫，脑袋用力地来回晃动，额头不知不觉已被汗水打湿，红色花仙仿佛还没玩够，她又挥舞着魔棒刺向陈峰的下体，魔棒的尖端盛开一朵玫瑰，“嗷呜”一声将陈峰下体的小包一口包住，玫瑰内部伸出无数黄色的触手，不断用尖头戳着那个黑色的鼓包，全方位的刺激着陈峰的小弟，玫瑰花瓣还像是在捏着一个熟透的黄桃，先向内挤压一会，随后又慢慢展开，然后收缩得更紧，每次挤压都发出明显的“噗嗤噗嗤”的声音，混合着“吧嗒吧嗒”的捣鼓浆糊的声响，陈峰下体周围的肌肉都因为这种刺激而绷紧，充血的肌肉在胶衣上扯出一道道拉痕，发出橡胶拉扯的声音。

“唔，唔哦哦哦，快。。。快住手，混蛋，我。。。可恶，我才不会。。。唔。。。嗯嗯嗯！！”下体传来的不适感贯穿陈峰全身，虽然戴着面罩，但也可以很明显感受到他是咬着牙说出这段话的。

“哼，你有就现在可以逞一下嘴能了。”红色花仙说着一脚踩在陈峰腹肌上，红色的高跟鞋将他几块腹肌压到一起，鞋跟深深的陷入陈峰的腹部，随后她又来回地扭动鞋底，像是踩在棉花糖上一般，把陈峰八块腹肌无情的扭到一起，甚至还特意把每个腹肌都踩一遍，将他们一块一块的踩进陈峰的肚子里，整个房间传来了陈峰凄惨地喊叫。

红色花仙越踩越用力，神情变得放荡起来，随即从怀里取出一朵玫瑰，玫瑰的根部被削成尖状，整朵花目前还是个花苞的样子。

“我倒要看看，你这家伙有没有当花田的能力。”红色花仙说着，手指在陈峰的腹部移动，貌似是在寻找什么，随后终于找到了陈峰肚脐所在的位置，她将玫瑰花的根部对准了陈峰的肚脐，一点一点插入胶皮战衣中，随后用力向下一戳，玫瑰锋利的根部直接戳破腹部的胶衣，深深的插进陈峰的肚脐中，鲜血顿时从陈峰的腹部涌出。

“哦啊啊啊啊！！！！为什么！！！你们。。。到底要做。。。做什么！！！”陈峰大叫着，一股奇怪的温热感从肚脐传遍全身，他能很明显的感觉到有什么东西在他的腹部，不，更准确的说是在他的肚子里蠕动，并且不断顺着他的肠道，胃部慢慢扩散开来，同时，自己可以很明显的感觉到，身体的力气在一点点变小，渐渐的连绷紧腹部都做不到了，“可恶，你们。。。在我肚子上做了什么？”

“嘘，别紧张。”红色花仙把手指比在嘴边做了个安静的动作，“现在才是好戏的时候。”

只见插在陈峰肚子上的玫瑰左右抖动了一下，原本紧闭的花骨朵竟然开始慢慢张开，仿佛是从陈峰的身体里汲取到了力量，玫瑰的花瓣也变得越来越艳丽，绽放的花芯散发出阵阵清香，从玫瑰花的根茎上可以明显看到有红色的汁液在里面流动，而同一时间，陈峰的肚子却像泄了气的皮球一样，不断向内塌陷，原本清晰可见的8块腹肌也渐渐被胶衣遮盖住。

“这。。。这朵花在吸收我的力量？不，不只是力量，他在吸食我的血液和肌肉，混蛋。。。身体。。。使不上劲，呃，呃啊啊。。。”陈峰意识到了不妙，然而自己腹部的肌肉此刻已经开始萎缩，他能很明显的感觉到，自己钢铁般的强壮腹肌此刻正像饮料一般被那朵玫瑰吞噬，肌肉里的蛋白质，纤维正在以一股诡异的方式被溶解抽出体外，再这么下去，自己全身都会被吸干。

“喔~~这小子，看不出来还有点东西，说不定可以当个不错的花田呢~~哈哈哈哈”，红色花仙大笑着，双脚一刻不停地踩着陈峰的腹部，像是在跳踢踏舞一样，陈峰的五脏六腑都被搅成一团，腹部的紧身衣被踩得皱皱巴巴的，完全看不出之前壮硕的腹肌的模样，仔细听甚至能听到从胶衣里传出的水生，那是陈峰肚子伤口被撕裂导致的。

“没办法了，虽然有风险，但只能现在用了。”陈峰忍着来自全身的疼痛，努力挺起全身，手艰难的否到自己的腰带，随后按下了什么按钮，接下来，他全身的铠甲都发出气鸣般的声响，还没等几位花仙反应过来，铠甲的缝隙里瞬间吹出一股热风，温度之高直接将他全身的粘液蒸干，他肚子上的玫瑰也被高温蒸脱了水，红色的花瓣被吹散，周围升起一大股浓烟，几位花仙赶忙向后退去，然而为时已晚，陈峰忍着剧痛挺起身，双腿在空中画了个弧线，将站在肚子上的红色花仙踢倒，随后有抽出大腿上别的手枪，“啪啪”两声射向黄色花仙和紫色花仙。

“嘭！！”一声闷响，几条藤蔓从紫色花仙身边钻出将子弹击飞，但黄色化纤就没这么好运了，子弹径直穿过她的额头，黄色花仙张大嘴身体抽动了一下便倒了下去，身体没了动静，不一会便枯萎变成一滩粉末，红色花仙见状，吓得赶紧后退躲到了自己的大玫瑰中。

“可恶，没能一次性解决吗？呃，哦哇。。。”陈峰艰难的直起身，他捂住自己肚脐上还插着的根茎，用力拔了出来，这才发现，那株玫瑰早在自己身体里生根，扯出来时竟然连带拔出来了一串白色的根茎，针扎般的刺痛在他的肚子里碰撞，随之一股鲜血从陈峰肚脐中流出，陈峰赶忙捂住自己的肚子，将应急药物喷洒上去，随后又把下体的那朵枯萎的玫瑰扯掉。

“有点。。。麻烦了，刚刚用的那招虽然有效，但会大量消耗铠甲的能量，现在这个铠甲恐怕撑不了5分钟了，这个身体也。。。混蛋，如果大可还在就好了。”陈峰想着望向了小凯所在的方向，心里不由得担心起来，如果自己现在战败，那那些花仙一定会将魔手伸向小凯，到时就没人可以保护他了。

“即便是把自己性命赔上，也必须拖延时间，如果有英雄能找到这里那就是最好的了，哪怕来不及救我，至少可以让小凯。。。”想到这里，陈峰不再犹豫，挺直身体，手里再次握起了那两把利剑。

而另一边紫色花仙倒是非常淡定，她缓缓走上前，从黄色花仙枯萎的尸体中取出一个红枣大小的种子，“幸好，核心没被破坏，不过这下刚好，有现成的花田可以用。”紫色花仙说着看向了陈峰，“种子。。。也该发芽了”。

陈峰不明白紫色花仙在说什么，继续谨慎的看着花仙的方向，然而就在此时他能很明显感觉到有什么东西在自己的胸部蠕动，他向下望去，这才发现，似乎有什么东西在自己的胸甲里面，整个胸甲上下左右不断的抖动着，而那东西正贴合着自己的胸肌，不断在自己高挺的胸肌上蠕动，像是蛇一样，那种湿滑的触感不断挑逗着胸肌上敏感的神经，让他不自觉的大口喘气，饱满湿润的胸肌上渗出豆子大小的汗珠，被那东西均匀的抹在皮肤上。

“这到底是。。。哈。。。什么鬼东西。。。”陈峰想伸手阻止，但无奈那东西在铠甲内部，除非脱掉铠甲，不然根本无能为力，而且那东西似乎还在不断变大，一部分往自己脖颈处移动，一部分则开始向腹部以及下体攀爬，还有一部分则继续玩弄着自己的胸肌，两根湿漉漉的触手绕着自己豆大的粉色乳头转着圈，将那混润的突起卷在中间，随后向内挤压，并用触手的尖头按住凸起，上下左右的挑逗着，突然一股奇怪的感觉从胸口传出，那东西似乎含住了陈峰的乳头，仿佛是要让陈峰产奶，周围的触手开始更加用力地缩紧，把原本就饱满的胸肌更加用力地向外挤出，乳头也被更加用力地吮吸着，甚至可以透过铠甲直接听到那色情无比的吸奶声，“吧嗒吧嗒，吧唧吧唧”从陈峰那不断上下起伏的胸甲中传来。

“哇啊啊啊啊，住手，不。。。不要挤了，哈啊，哈啊。。。”陈峰扭动着身体大口哈着气，虽然他对催情剂的抵抗性很高，但那只是精神层面的，并不代表他的身体感受不到刺激，这种对于他敏感点的挑逗仍然会让他产生生理上反应，不一会下体那个黑色的鼓包渐渐向上延伸，透过胶衣已渐渐可以看得出肉棒的样子。

同时，战衣里面一些类似于蠕虫一样的东西开始往陈峰全身蔓延，从外面看就像是交易下面突出的血管，一点一点往陈峰的四肢爬动，尘封侧过头，发现那些奇怪的东西已经爬到了自己的手臂上，开始不断缠绕自己的肱二头肌，螺旋着把大臂处的肌肉绑住，随后像弹簧一样向内收缩，一时间骨头摩擦，肉块挤压的声响从战服内传来，伴随而来的还有钻心的疼痛，陈峰赶紧绷紧手臂的肌肉，但却绝望地发现，自己全身的肌肉都无法正常用力，仿佛是身体的能量被抽干了一样，只能任凭那奇怪的东西将自己整条手臂都缠绕起来，随后慢慢拉直，向两边平展。

“唔，可恶，这到底是什么？为什么。。。为什么我使不上力。。。啊啊啊。。。”陈峰试图弯曲自己的臂膀，然而小臂却被这奇怪的东西缠住，跟大臂一样扯向两边，从外侧看可以很明显看到胶衣下方出现的像是弹簧的凸起，也正如弹簧一般，陈峰关节处被死死的扯住，在经过一阵剧烈的抖动后，终于还是用光了力气，他仰头大叫着，双手被瞬间扯向两边，变成一个一字型。

“混蛋啊啊啊！！！为什么。。。为什么啊啊啊啊啊！！！”

“哈哈哈啊，哎呀哎呀，刚刚不是还那么神气吗？怎么突然这么可怜了呢？哈哈哈，看你这窝囊样，是不是感觉全身没力气呀，那是自然的咯，你现在全~~~身~~~都已经成为了花田的土壤咯，那些站在你身上的种子也开始变成藤蔓了，那些藤曼正在不断吸食你的身体，你从一开始就没有胜算哟~~~”红色花仙大笑着，看着陈峰愣在原地不知所措的样子。

“什么？什么时候？”陈峰这才意识到现在正在自己身体上肆虐的就是那些种子的根茎，而这也是为什么从战斗一开始自己的力量就在不断下降，因为那些粘在身上的种子正一刻不停地吸食着自己的养分，而说话间下方的藤曼已经滑到了陈峰的腹部，将陈峰的腹肌缠绕了好几圈，随后突然用力向内收缩，原本就被摧残得不成样子的腹肌再次被挤压成一块，之前好不容易止住的伤口再次破裂，鲜血从战衣的裂缝中喷出。

“噗啊啊啊啊！！！”陈峰大叫一声，呕出一大股鲜血，头盔貌似是接收到了错误的信号，将金属的面罩打开，把突出的鲜血排了出去，然而就是这一下，位于颈部的藤蔓找到了出路，从陈峰的脖颈四周窜了出来，陈峰这才看清这些藤蔓的样子，他们通体为紫色，茎秆上有些微小的突起，藤蔓的尖端向四周张开，里面是粉色的不断蠕动的绒毛，与其叫他们藤蔓，不如说是触手来得更贴切。

藤蔓刚从颈部冲出，便开始缠绕陈峰的脑袋，甚至从他的头盔内攀爬出来，绕着他的头盔将他整个脑袋捆绑起来，陈峰还没完全搞明白发生了啥，紫色的藤蔓就已经将他的脑袋包成了个粽子，只留出他的眼睛，鼻子，嘴巴和耳朵的部分。

“什么，这是要做。。。唔。。。”，陈峰还在疑惑时，突然两根藤蔓像蛇一样钻入他的耳朵，不断向内蠕动，直导他的耳蜗。

“哇啊啊啊啊！！！等等，你们要做什么，住手，给我住手！！！啊啊啊啊！！！”陈峰大叫着，想伸手将那两条藤蔓扯出，但无奈双手此刻已经被完全拉直，根本无法弯曲，陈峰只能大叫着感受藤蔓不断深入自己的耳朵的触感，深入耳朵的藤蔓张开它的前端，只见里面粉色的绒毛不断扭曲着向前移动，释放出微弱的电流，从陈峰的耳蜗处刺激着他的大脑，让陈峰感觉像是油条湿滑的触手从他的左耳钻入，穿过他的大脑，有从他的右耳穿出，一股恶心感顿时涌上心头。

“唔，呃。。。啊啊啊，住。。。住手，唔，呃呃呃，我。。。呃啊啊。。。不要。。。呜呜。。。”不知是不是刺激到了那块神经，陈峰双眼上翻，嘴巴张着不断向下流着口水，嘴里含糊不清地吐着各种字眼。

而那些藤蔓也没想止步于此，又有两个藤蔓直直地深入陈峰的嘴巴，将一股奇怪的液体排进他的体内，陈峰现在的状态无法吞咽，只能任由那两个藤蔓不断深入自己的肚子，直至自己的尾部，藤蔓周身的小突起也开始向外喷洒奇怪的粘液，陈峰的喉咙里不断传来奇怪的“咕噜咕噜”声，他整个脑袋都开始触电似地震颤起来。

“这样子能行吗？”红色花仙看向一旁的紫色花仙，“我感觉他快受不了了。”

“不用担心。”紫色花仙挥舞着魔棒说道，“他虽然没被圣兽寄生，但仍然是块不错的花田，如果不把他身体里的环境改造下，那就太暴殄天物了。”

两只花仙正说着，在陈峰下半身肆虐的藤蔓也做好了准备，它们锁住了陈峰的大腿关节，将他腿部的肌肉完全捆绑住，使其向两边移动，让陈峰以一个大字型的姿势站在那里，同时还有几根稍微细小的藤蔓绑住陈峰的肉棒不断上下蠕动着，藤蔓上特有的粘液充当了润滑剂，每次路东都可以听到明显的“吧嗒吧嗒”声，从外面看就像是胶衣内藏着一条大蛇左右摇晃着脑袋。

“呜呜。。。喔呜呜呜呜呜。。。呃嗷嗷嗷嗷嗷。。。”陈峰痛苦的呻吟着，尽管已经很努力在克制自己的思维，但下体的刺激加上对大脑的直接刺激，自己的精关已经渐渐守不住了，一股股前列腺液开始从他张开的马眼中吐出，打湿了下体的胶衣，而藤蔓还像是捏皮球一样捏着陈峰的睾丸，试图将里面储存的精液一滴不剩地挤出来。

见时间差不多了，紫色花仙走上前，掏出一把剪刀将陈峰下体处的胶衣剪开，高耸的肉棒立刻弹了出来，但整条肉棒和睾丸几乎被藤蔓完全包住，像是一个紫色的茄子，铃口处不断往外溢出透明的液体，红润的马眼被藤蔓的捏得一开一合，不断冒着热气。紫色花仙打了个响指，两条藤蔓立刻伸了出来，扒住马眼两侧，随后向两边扯开，强行将细窄的马眼扯成了一个绿豆大小的洞口，透明的液体更加肆虐的从里面喷射而出，散发出淫靡的香气。

“呜呜呜呜呜，你。。。你要干。。。干什么，呃啊啊啊！！！”陈峰摇着脑袋，下体的刺激让他无暇顾及嘴里的异味和从耳朵传来的疼痛，全身的肌肉由于内环境的紊乱开始痉挛起来。

“我们花仙只要有花田和种子在就会不断再生。”紫色花仙说着举起了之前从黄色花仙尸体中取出的种子，然后将他展示给陈峰看，“接下来我会具体展示一下那句话的意思，你只要乖乖站着别动就好了。”

说完，紫色花仙弯下身，将红枣大小的种子放在陈峰的马眼上，随后用力向下按去，试图将它塞入只有红豆大小的马眼。

“等等！！！住手！！！！这。。。塞不进去的，呃。。。呃啊啊啊啊！！要。。。要坏了，快住手啊啊啊啊！！！！”陈峰嘶吼着，但他喉咙里的藤蔓让他无法正常发声，吼出的喊叫还带着微弱的气泡声。

当然，紫色花仙也没想就这么直接将种子塞入，她握住陈峰的肉棒，开始有规律的挤压，试图让他的马眼变得更加有弹性，同时两边的藤蔓也不遗余力地向两边拽，椭圆的铃口被硬生生扯成了一个方形，里面传出肉壁撕裂的声响，不一会，马眼红润的边缘被撤出红色的裂缝，从里面渗出血水，“嘶拉”几声，陈峰的马眼被残忍的扯开，红枣大小的种子还真就一点点被马眼慢慢吞没，没过多久，半个种子已经塞入了尿道。

“呜啊啊啊啊啊！！！！混蛋啊啊啊啊！！！住手，快住手！！！！呃呃呃，已。。。已经到极限了！！！！”剧烈的痛感冲击着陈峰每一块神经，但紫色花仙显然不会就这么住手的，她继续向内按压着种子，毫无怜悯的看着那巨大的种子，撑裂陈峰的马眼，将他细长的尿道口扯开，原本光滑的肉壁被撕出好几条口子，火腿般的肉棒此刻却从中间肿出一大截，前列腺液也被堵在根部，完全无法释放出来。

“呃，啊，嘎啊啊。。。”陈峰低着头，无力的喘息着，唾液顺着藤蔓流了下来，他双眼无神的盯着自己被摧残的肉棒，上下规律的抽搐着，尽管自己的睾丸已经肿大到橘子大小，但马眼里却流不出一滴液体。

见种子已经完全塞入肉棒，紫色花仙心满意足的拍拍手，向后方缓缓褪去，随后回屋了一下魔棒，包裹住陈峰全身的藤蔓瞬间像是打了兴奋剂一般，开始用各种方式刺激陈峰，舔舐，挤压，扭曲甚至是殴打，各种变态的玩法让陈峰的肉棒发疯似的颤动着，两个睾丸也被藤蔓像是老人手里的健身球一样，来回的转动着，更有藤蔓直接伸入后穴，毫不犹豫地插了进去，随后像是打桩机般，上下抽动起来，大股大股液体从陈峰的后穴排出，藤蔓每次向上顶都会越来越用力，插入的深度也会越来越深，每次都会直接顶到陈峰的前列腺，力度之大让陈峰整个身体都不得不跟随他摆动着。

“呜哇啊啊啊！！！混蛋！！！我。。。我绝对不会，在你们这群家伙手里。。。唔。。。额啊啊啊！！！！“残酷的折磨让陈峰全身都逼近极限。

“唔，等等，不要。。。额嘎啊啊。。。呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！“

终于，在一阵剧烈的抽动后，陈峰的肉棒再也无法忍耐，巨量的白色精液从中喷涌而出，而就在此刻，陈峰也感觉有一股奇怪的东西正顺着自己的尿道向上攀爬，“刚刚的种子好像并没有被排出来，难不成是，不要啊啊啊！！！“陈峰似乎意识到了什么，绝望的看向自己的肉棒。

果然正如他所料，在射了几发后，肉棒便停止的喷射，然而却能很清楚的看到有什么东西在自己的肉棒里面蠕动，看来是之前塞在自己肉棒内的种子在吸收了精液的养分后开始生根发芽了，一部分根茎贪婪的循着精液喷射的方位找到了输精管，细小的根须顺着输精管直接捅进睾丸内部，随后便像是在沙漠中找到了水源一般，毫无节制的吮吸起来，橘子大小的卵蛋开始越变越小，而种子内的根茎也越变越大，并开始往铃口处移动，原本就受伤严重的尿道，再次被这些根茎折磨，那些根须毫不犹豫地插入尿道的伤口中，肆意的吮吸着陈峰的血液。

“混。。。混蛋，不精细是我的精液，连血液也不放过吗，唔，可恶，身体。。。越来越没力气了，呃。。。“陈峰低垂着脑袋，随着种子越变越大，他的双手和双脚也越来越没力气，之前还能绷紧做出反抗的肱二头肌，此刻却像是融化了一般变得瘫软，钢铁般坚固的腿大肌，此刻却像是补丁一样，被缠绕在上的藤蔓拿捏着，仿佛只要轻轻一捏，就可以将整条大腿捏碎，终于在吸收了足够多的养分后，一株绿色的幼芽从陈峰的马眼中探出了头，像是要迎接初升的太阳，幼芽的汁液翠绿翠绿的非常健康。

“真么想到，这个男人的体力还是不可小觑的，这么快就提供了足够的养分了。”紫色花仙看着陈峰点了点头，而幼芽则继续生长着，开始慢慢变长变粗，原本翠绿的枝干也逐渐变成深绿色，粗大的枝干将陈峰整条肉棒撑开，尿道口里的撕裂声非常清晰，而他的卵蛋则以肉眼可见的速度不断缩小，渐渐变得只有乒乓球大小。

“不，不不不，不要。。。快住手，要。。。要坏掉了，不。。。不行了！！”陈峰继续忍受着那钻心的疼痛，从肉棒产来的撕裂感仿佛要将他的小兄弟一分为二，而随着他全身肌肉继续萎缩，肉棒上的幼苗则越长越大，还向周围长出了枝叶，而他的肉棒也已经被撑成了紫红色，铃口早已被撕得不成样子，随着睾丸内最后一滴精液被残忍的夺取，他的阴囊彻底萎缩成了红枣大小，缩进了下体，完全被他的阴毛覆盖，随后，只听一声模糊不清的“啪，嘶拉”的声响，他的龟头被彻底撕开，残忍地瞥向两边，无数花茎疯一般的涌了出来，将他的伤口越撕越大，血红的根茎上长出了各种颜色的花骨朵，一大股鲜血混合着浓稠的精液喷发出来，毫无节制的洒在花朵和地面上，陈峰的肉棒病态的抽动着，插在上面的花束也跟着摇晃，像是在显摆那茁壮成长的花骨朵。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！！嘎嘎额额啊啊啊啊啊啊！！！”陈峰痛苦的哀嚎着，凄惨的叫声环绕着整个房间，不一会他的叫喊声都变得嘶哑，只剩断断续续的干呕。

陈峰感觉自己全身的力气都被抽走，男人的精力被吸得一滴不剩，曾今坚如石块的肌肉如今却松垮垮的吊在骨头上，他仰头喘着粗气，绑住脑袋的藤蔓越嘞越紧，像是要把整个脑袋活活捏炸，嘴里的了两条藤蔓继续在喉管处舞动，但他此刻已无暇在顾及这些，只是感觉生命力被渐渐吸干，全身的暖流顺着血液往自己的肉棒处聚集，随后全部变成那些根茎的养料，他低头一看，自己的肉棒仍然处于挺立的状态，但并不单纯因为充血，而是内部粗壮的花茎像支架一般强行把他整根肉棒支了起来，而在他的肉棒之上早已开出五颜六色的郁金香，最上方的是一株黄色的郁金香，就像是被人专门修整过的插花一样，而自己的肉棒则成了花瓶，稳稳地包裹着这株艺术品，撕裂的马眼不断向外渗着血水，还有白色的粘液从里面渗透出来，但已无之前喷发的气势，大概是血液被吸得差不多了，原本红的发紫的肉棒，如今却只剩下惨白惨白的淡粉色，完全失去了男性应有的威严。

不一会，花茎上的花骨朵渐渐开放，变成五颜六色的郁金香，而开的最高的则是一株黄色郁金香，那个黄色的郁金香渐渐张开花瓣，里面正躺着之前的黄色花仙，她颤颤巍巍的坐起身，像是刚睡醒一样伸了个懒腰，随后从黄色郁金香中坐了起来，紫色花仙走上前，魔棒一挥，一旁的地面顿时钻出一个一人大小的黄色郁金香，她将黄色花仙捧在手心，随后缓缓放入旁边的郁金香内，黄色花仙身体逐渐变大，很快便长回了原来的大小。

“啊~~~~睡了个好觉呢，我还以为我死定了，这花田真心不错呀~~~~”黄色花仙笑着在花朵里转了个身，调戏似的看了一眼陈峰。

“混。。。蛋。。。真是。。。见了鬼了。。。”，陈峰有气无力地咒骂着，无力的垂下头。

“喂！！你可别以为这就完了，我还没玩够你呢。”红色花仙走上前一把将陈峰的头盔扯掉，抓住他的头发将他脑袋向后掰，强行让他看着自己，这才发现陈峰原本清澈帅气的眼神，已变得浑浊无光，他嘴巴不受控制地向外留着唾液。貌似是变身时间到了，他身上的装甲和紧身衣发出光亮，“咣”的一声，陈峰全身的铠甲和紧身服都消失不见，腰部的紧束腰带“咔嚓”一声断开落到地上，全身只剩下一条破烂的红色紧身内裤，前面吊着被根茎强行撑直的肉棒，他全身赤裸，每块肌肉都被紫色的藤蔓束缚着，完全没有任何反抗的余地。

“哼，没意思，老娘本来还想多玩玩你的，算了，你这种不爱惜美女的男人还是当肥料来得更好。”说着一把握住了陈峰肉棒上的那几朵郁金香，随后粗鲁的向外一扯，把它们连带着根部从陈峰身体里扯了出来，由于用力过猛直接将他的阴囊扯破，模糊不清的龟头再次射出一大股浓血伴随着少量白色精液。

“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”陈峰大叫一声晕了过去，倒在地上，而红色花仙则无所谓的打了个响指，房间的中央顿时升上一株巨大的猪笼草。

猪笼草后面伸出两条粗壮的绿色藤蔓，快速的移向被扯成大字型的陈峰，环绕陈峰的紫色藤蔓也像接收到命令一般退了下来，绿色藤蔓直接缠住陈峰的脚踝将其高高的举起，陈峰整个人头朝下的悬在空中，身上的肌肉虽然看起来比之前小了不少，但依然快快分明非常有型，特别是他两块大胸肌，红肿的乳头不断向外溢出汁水，看来之前紫色藤蔓的调戏确实有用，湿润的皮肤表面反着光，让他两块胸肌看着就像香草味的补丁，水嫩水嫩的。

猪笼草将陈峰倒吊着举到自己的大口之上，随后缓慢的将他的身体缓缓往下降，猪笼草内部装满了透明的液体，那是用来消化猎物的粘液，但这只猪笼草貌似并不急于立即吞噬陈峰，他将陈峰吊在离水面1米的地方，随后握住陈峰脚踝的藤蔓突然向内用力，不断扭动着陈峰的脚掌，将他两只脚张像完全相反的方向转动，一阵骨头“咔咔咔”的摩擦声从陈峰的脚踝处传来。

“呃！！啊啊啊啊！！！！什么，怎么回事？？！”突然传来的疼痛感让陈峰短暂的恢复了意识，他向下看去，只见猪笼草的水袋中，无数淡绿色的触手来回翻动着，一些触手缓慢的伸出水面朝尘封靠近。

“靠！！别靠近我，滚开，混蛋！！！这。。。这是。。。”陈峰大叫着挥舞着手，双脚也悬在空中胡乱踢着，但任凭他怎么挣扎，两条绿色的藤蔓都死死的攥住他的双脚，跟随着他的脚掌运动着，看着反而像是猪笼草抓着他的脚把他像提线木偶一样操控着，性感的脚掌挥洒着汗水，在空中无助地蹬着，但除了消耗他的体力，完全没有任何作用。

猪笼草抓住脚踝的藤蔓稍微用了点力，让陈峰的脚掌挣扎的幅度不至于太大，随后又伸出两条沾满了粘稠汁液的藤蔓，缓缓向陈峰的脚底靠紧，然后贴上他的脚跟从脚跟一路滑到他的脚心，在他的半月板附近来回蠕动后，又滑向他的脚指尖。

“哈哈哈哈啊，住。。。住手，哈哈哈，住手啊！！你。。。你这个变态，我。。。哈哈哈，受不了啦，啊啊啊，不要，哈哈哈，不要舔啦，哈哈哈啊啊啊啊。。。”藤蔓变态般的行为让陈峰的脚底痒得不行，那湿滑的触感，那粘稠的汁水，还有散发出来的阵阵腥味，感觉就像是两只变态魔物抓住自己的双腿，用他们湿漉漉的舌头舔舐自己的脚掌一样，虽然现在这种情况区别也不是很大，陈峰感觉自己的双腿就是冰棍，被那两条变态藤蔓享受着，而自己只能止不住的大笑。

说时迟那时快，位于猪笼草池底的触手突然向上窜去，几根光滑的触手直接深入了陈峰的喉管里，让他想叫也叫不出来，触手粗鲁的向前拥挤蠕动，不一会就到了他的胃部，随后直接进入他的小肠，在他的小肠内部来回穿梭。

“咕。。。呜呜，呃啊啊啊，咕呜呜呜呜呜。。。”陈峰摇晃着身子呻吟着，身体到悬在空中做着各种高难度的动作，双手试图将那滑溜溜的触手从自己嘴里抽出，然而有十几根触手从池子里冲出，直接困住了他的双手，将他两只手用力向下拉扯，原本就无力的肌肉块此刻完全没有任何作用，只是轻轻一扯，手臂就传来肉块撕裂的声响，关节处的骨头也开始脱节。

“什么！！！不！！！不要！！！我不能，可恶，怎么能在这里！！！”陈峰心里暗自咒骂着，然而更绝望的事情还在后面，他发现猪笼草竟然开始把他的身体慢慢往下放，不一会他被往下扯的的双手已经没入到了硝化液中，一股酥麻感从他手臂传来。

“混蛋，这家伙想这样吃掉我吗？怎么能让他得逞！！”陈锋心想着，双腿更加努力地在空中扑腾，可能是不想被这种行为打扰用餐，或者别的什么原因，猪笼草突然攥紧藤蔓，无情的收缩着陈峰的脚踝，并将两只脚踝向相反的方转动，开始还有点阻力，陈峰的双脚依然顽强抵抗着，但随着两外两条藤蔓不断刺激他的脚掌，他的双脚叫也渐渐开始脱力。

“咔咔，咔嚓，嚓咔咔咔哧！！！！”

一阵惊悚的骨头断裂肉体撕碎的声音，陈峰的脚踝被彻底扭断，两只性感的脚掌被藤蔓往后转了180度，鲜血从藤蔓的隙缝中射出。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”陈峰大叫着，但由于嘴里塞满了触手，只能听到很模糊的呻吟。

随后猪笼草又加大力度，直接将陈峰双腿向两边扯开一定角度，配合着下方扯着他双手的触手，让他无法像之前那样乱蹬，陈峰整个人被猪笼草拉成了个“Y”字形，身体只能微弱的颤抖，无法再做其他事，不一会陈峰整个脑袋都没进了消化液里。

“呜呜呜。。。呃呜呜呜。。。噢噢噢噢。。。”水中传来陈峰绝望的呻吟，大大小小的气泡从水下浮了上来，粘稠的汁液不断敲击在陈峰依旧壮实的两块胸肌上，那两块胸肌大幅的颤抖着，贪婪的想把氧气送入肺部，然而陈峰能吸到的只有散发着浓浓腥臭味的粘液，被拉向两边的双腿也疯狂的挣扎着。

“混蛋，就。。。就这么结束了吗？不行，我不能就这么，嗯？这是？怎么？什么东西？不，不要，不要从那里！！！不要啊啊啊！！！！”陈峰貌似感受到了什么，心里大喊着，全身的抖动也越发激烈。

“扑哧！！”一声模糊不清的声响，之前钻入陈峰体内的触手，竟然直接冲破他的后穴，天女散花般地从他的肛门处向外爆开，陈峰整个身体被彻底捅穿，原本已经破烂不堪的肉棒竟然又射出了一道白浊液，而随着触手不断冲出陈峰的后穴，他的肛门也被越扯越大，粘稠的汁液从里面如泉水般涌出，肛门内部还被触手撑开几道口子。

“呜呜呜呜呜，不呕呕呕，咕咕咕。。。呜呜呜。。。我呃啊啊啊啊哦哦哦哦哦。。。”陈峰模糊不清的嘶吼伴随着上浮的气泡搅拌着整个水袋，而猪笼草依然不慌不忙的继续将陈峰的身体慢慢往下放，池内的触手也越来越多，开始缠绕在陈峰的胸肌，腹肌周围，不断挤压，扭曲，撕扯，玩弄着陈峰的身体，从上面已经看不出来水池里的陈峰怎么样了，只能看到无数淡绿色的触手将陈峰像粽子一样包裹起来，

渐渐的，消化液已经淹没了陈峰的下体，只剩陈峰两条腿不断在池面抽搐着，而随着一声含糊不清的“咕噜”声，一个巨大的泡泡从水底升起在水面破开，随后整个水面便陷入沉静，陈峰的双腿也不再剧烈颤动，只是痉挛着，时不时触电似地抽动一下，或许是肌肉本身神经信号紊乱导致的。

猪笼草见没什么可玩的了，索性松开陈峰的双脚，让他整个人掉入水中，水袋内的触手顿时一拥而上，将他全身缠住，来回地拉扯挤压，他的两条腿被残忍的向两边撕开随后又扭到一起，整株猪笼草剧烈的左右摆动着，从外面都能听到里面骨头折断，肌肉撕扯的声音。

“就这么做成肥料是不是。。。有点浪费呀？”黄色花仙看着大幅摆动的猪笼草遗憾地说道，“我真的想把它做成我的私人花田的，那么漂亮的阴茎，用来插花最合适了。”

而一旁的紫色花仙则摇摇头，“那个男人已经作为你的专属花田孕育过你了，没有必要再抓着他不放了，别忘了我们这次来的主要目的。”随后看向了刚刚就在水罐中注视着一切的神秘少年。

红色花仙满不在乎地走上前，盯着少年异色的瞳孔，“真不知道母亲大人为什么要这家伙，他有什么特别的呀？”

紫色花仙正要开口，突然身后传来一阵爆炸声。

“轰！！！！”一声巨响，一个火球击中了猪笼草的根茎，火苗瞬间沿着根茎烧到了叶子上将半个猪笼草点燃，猪笼草扭曲着发出惊声尖叫，啪的一下倒在地上，水袋里的消化液漫了一地，连着里面被扭曲成球状的陈峰也一并吐了出来。

“什么？谁？”紫色花仙向后望去，只见小凯倚靠在墙角，手里还攥着一个火球。

【紫色花仙】： “怎么会？为什么？他是什么时候醒的？我为什么完全没有感受到那个少年的能量？” 

“你这个混蛋小鬼头！！”红色花仙大叫着，无视紫色花仙的阻拦，双手向前一伸，小凯周围顿时窜出众多玫瑰的荆棘，瞬间将他整个人绑住，双手双脚都被扭到一起，玫瑰的尖刺深深的刺入他的战衣内，随后荆棘竟然开始快速转动起来，尖刺直接在他身上划开一道道血口，划破他的战衣，撕碎他的皮肤。

“呜啊啊啊啊！！！”小凯大声惨叫着，一时间全身都被扯得血肉模糊，墙上也被溅上血液，身体几乎要被撕成碎块。

“哈哈哈，看你这小子还怎么坏老娘的好事！！”红色花仙大笑着想要将小凯彻底撕碎。

“嘭！！！哐当！！！”一声清脆的声响从红色花仙身后传来，她还没来得及回头，一个巨大的狼爪便握住了她的脑袋。

“唉？什。。。”

红色花仙还没来得及问出口，“噗！！”的一声，整个脑袋便被捏碎，失去脑袋的尸体无力的倒在地上，瞬间枯萎化作一滩碎屑，露出一个红色的冬枣大小的种子。

紫色和黄色花仙同时回头，这才发现关在罐子里的神秘少年不知什么时候，已经兽化成了一只狼人的摸样，这是一只壮硕的银白色狼人，全身的毛发如雪般纯白，像银锭般闪着光，但全身却布满黑色和灰色的神秘纹路，像是某种图腾，银狼的额头上也有这种纹路一直延伸到他眼睛两侧，兽化后的他身体非常高大，原本两米多高的培养罐此刻已经容不下他，之前小凯费时费力都没能破坏的玻璃罩，此刻却被他轻松打了个大洞。

银狼四肢似乎已经痊愈，他双脚踩在培养罐底部，双手撑住顶部，轻轻向上一推，“哐当！！！”整个培养罐瞬间爆开，之前束缚他的机械臂此刻完全奈何不了他。

“种子，种子，快点找玫瑰的种子！！”紫色花仙无暇顾及这些，赶紧在地面找起了红色花仙的种子，而当她抬起头时才发现，刚刚还掉在地上的种子此刻已被银狼握在手中，银狼歪着脑袋看着手里的花种，有点好奇，又有点疑惑，他伸长鼻子闻了闻，貌似是想确认这东西能不能吃，随后直接扔进嘴里，大口大口地咀嚼起来，直接看傻了一旁的黄色花仙。

“畜生，快吐出来！！！”黄色花仙大叫着挥舞魔棒，从银狼两边顿时窜出两条藤蔓，将银狼双臂牢牢绑住，一个巨大的郁金香从银狼面前窜出，里面貌似正盛着什么奇怪的液体。

“不听话的小狗就只能被做成狗肉！！！”黄色花仙说着就要将奇怪的液体倾倒在银狼头上，然而银狼只是绷紧了自己的上半身，如磐石般的两块胸肌向外一挺，便轻松将藤蔓扯断，随后双脚一蹬径直冲到了黄色花仙跟前。

“别，别过来啊啊啊！！！”黄色花仙大叫着胡乱挥舞着魔棒，然而银狼只是淡定地握住她的魔棒，“咔！”的一声便将其折断，随后一爪握住黄色花仙的头部，“啪！！”的一声将其捏成了粉末，黄色花仙的尸体落在地上，再次露出里面的种子，然而她这次就没有那么好运了，银狼并没有注意到地上的种子，他无意识地往前走了一步，肌肉大腿刚好踩在黄色花仙的种子上，“啪唧”一声种子被彻底压扁。

一旁的紫色花仙瞬间清楚了形势，知道单打独斗自己根本毫无胜算，于是便想上前拿陈峰或者小凯作人质，然而不曾想，一股强大的力量从房间外传来，厚重的铁门被瞬间撕成碎块，一只身形巨大的蓝色巨龙被甩了进来，而跟着进来的则是一个口罩少年，和一个穿着风衣的白羊兽人。

紫色花仙一眼便看出那个口罩少年非常危险，自己根本无法与之抗衡，而从他全身的气场看，显然和自己不是一边的，于是果断钻入一旁的喇叭花中，消失的无影无踪。

“博士？刚刚那个是谁？好神奇的魔术。”口罩少年看向一旁的羊兽人。

“无关紧要的小角色，大概也是来抢【武曲】的，刚刚开始就听到里面有打斗声，应该就是她引起的。”白羊说着擦了擦眼镜看向后方，只见浑身肌肉的【虎王】站在前面，身体做出格挡的姿势，虽然身上伤痕累累，但却在缓慢的愈合，而后方的【白鹰】双手周围都缠绕着旋风，整条通道到处是被某种锋利的物体切割的痕迹。 

而房间内，遍体鳞伤的蓝龙天野来了个鲤鱼打挺站起了身，满脸露出不爽的表情，他看了看自己的身体，撇了撇嘴，“妈的，本大爷被打成这样了都没办法近身，这小子看来还有两把刷子。”随后向一旁吐了口鲜血。

银狼貌似并没有把注意力放在这群兽和人身上，径直走向靠在墙边的小凯，此刻小凯全身都被荆棘刺穿，身上的红黑战衣被彻底撕烂，全身都是血肉模糊的伤口，看不到一块完好的肌肤，而他由于伤得太重什么话都说不出来，眼神也有点涣散，不清楚他现在是否有意识。

银狼看着小凯，似乎有点手足无措，他的眼神闪过一丝慌乱，只能抱住小凯，温柔地将其搂在怀里，小凯身上的血将其胸前的白毛染成了血红色。

一旁的白羊注意到了那只大银狼兽人，瞬间笑出了声，“哈哈哈，没错，没错，这种能量流动，这种生命力，这家伙就是【武曲】，快。。。把他。。。”白羊正说着，却突然愣住了，他的眼神注视着血肉模糊的小凯，貌似看到了从少年身上散发出的其他气息。

“这。。。这是？怎么回事？这种能量流动？不应该呀，为什么？他们难道是一类，不对，不太像。。。”白羊自说自问着，仿佛陷入了什么奇怪的思维漩涡。

正在此时，天花板突然裂开，【黑犬】从天花板上的破洞一跃而下，周围几个铁制的钢钉像是卫星版围着他转动，突然他眼神看见了倒在一旁的陈峰，立刻跳上前，在粗略检查一番后，赶紧对他做了应急救护，“混小子，幸好提前在你腰带上装了定位器，你这害得我几天的美容觉都白睡了，我到时候一定要让你的哥哥们补偿我。”【黑犬】说着缓缓站起了身，他布满血丝的眼睛看到了白羊兽人，顿时清醒了不少，周围的钢钉也全部指向口罩少年和白羊。

白羊也注意到了【黑犬】，微笑着向他挥了挥手，“哎呀，好久不见，小黑，你看起来没睡好呀，看来我给你开的药没按时吃呢~”

“哼。”【黑犬】冷笑一声，眼神再次变得坚毅，甚至有种怒火中烧的感觉，“我要真全吃了，恐怕现在就一觉不醒了。”

“喂！！博士，别打岔了，现在该干吗呀？一下多出这么多英雄，你先告诉我这几个里面有哪些你想带回去做实验的。”口罩少年打断了两兽的对话。

“全部。”羊兽人平静的说道，他扶了下眼镜，从怀里掏出一根手枪样的针筒注射器，“准备好了吗？小C，把他们全部带回去做实验品。”小C看到博士拿出针筒，嘴角微微一笑，扒开自己的领子，露出脖颈。

“啪。”一声轻微的气枪声，羊兽人将一管药水注入口罩少年的脖颈。

一时间，小C周围的气场发生了惊人的变化，他嘴角上扬，双手缓缓抬起，周围的石块反重力的漂浮起来。

“搞得那么神神叨叨，磨磨唧唧的，赶紧开干呀！！！”天野大叫一声，张大自己的龙嘴，喷出一股蓝色的激光，然而小C只是微微动了动手指，蓝色激光便在空中转了120度，冲向一旁的【黑犬】，【黑犬】赶忙双手交叉抱在一起，几个散落的铁块瞬间阻挡在他面前防住了激光。

“喂！！你这能力就别在这种地方乱放了，会死人的！！”【黑犬】大声警告着暴龙天野。

“那怎么打！！！像你一样靠话聊吗？” 暴龙毫不退让的回头怼了一句，正想再射出第二波，【黑犬】直接气头上来，冲到暴龙身后，一个手刀下去，击中他的后脖颈，暴龙扬起脑袋，还没叫出声便晕了过去，一阵蓝光过后，暴龙重新变回了天野人类形态。

“呵呵呵，不用担心，想要在更开阔的地方打吗？好呀，我成全你们！！”小C笑着伸出双手，周围的物体瞬间开始颤动，整个空间仿佛都在左右摇晃。

“不好！！！”【黑犬】大惊，从地下伸出几根钢筋刺向小C和白羊，然而小C只是看了一眼，钢筋便瞬间化成了粉末。

“混蛋！！你们，赶紧保护好你们周围的人！！！”【黑犬】知道已无法阻止，立刻向一旁的银狼和【虎王】喊去，【虎王】立刻护住身后的【白鹰】，银狼也抱住小凯。

一阵恐怖的震颤后，天花板突然向周围裂开，一个圆形的大洞不断推挤着周围的石块向地面延伸，将周围的一切事物全部推开，如同楼房坍塌般的巨大声响冲击着众人，小C双手合十，随后又向两边打开就像是在推一扇陈旧的铁门。

一阵爆鸣声后，整个天花板与黑市地面连通，随后被一股巨大的力量向两边扯开，黑市晴朗的天空出现在众人眼前，而周围的墙壁也完全裂开，从地面上看，一个巨大的漏斗形坑洞凭空出现在了黑市的正中央，漏斗周围的建筑被压缩着挤在一起堆在了漏斗的边缘，整个地下设施被毫无保留地呈现在地面的众人眼前，位于山上的【黑猫】长官瞪直了双眼看着突然出现的直径差不多1公里的巨洞，位于山脚的【角斗士】和【黑翼】也感受到了强烈的震感。

“你又在做多余的事呀。”白羊看着小C摇了摇头。

“哈哈，博士，好不容易的得到力量，不展示一下怎么行，看见了吗，各位英雄，这就是A级的实力呀，哈哈哈！！！”小C大笑着仿佛变了个人。

虫母的子嗣顺着漏斗的坡度滚了下来，无数奇形怪状的魔物扑向众人。

“混蛋！！真是，没完没了了！！！”【黑犬】将天野和陈峰护在身后，周围的铁块凝聚在他手里，变成一把巨大的钢锤，他挥舞着锤子，将所有逼近的魔物砸扁，随后右脚狠狠踩了下地面，瞬间从地下升起几根钢筋，旋转着变成了无数细小的钢针射向滚滚而来的魔物，“啪啪啪啪！！！”将他们打成了筛子。

而另一边【虎王】也和【白鹰】配合着迎击周围的魔物，【白鹰】双手形成风之刀刃，将周围袭来的魔物搅成碎末，而【虎王】则双手握拳，右腿折叠收缩，左腿单脚站在地上，做出踢腿的准备姿势，他闭上双眼感受空气的流动，突然一个弹腿将冲上来的魔物踢得血肉模糊，随后又是几击重拳，每一击都恰到好处的将魔物爆头，百发百中完全没有一点多余的动作，头顶的深蓝色护巾随风飘荡，让【虎王】看起来就像是杀戮的舞者，每一次抬腿，每一次挥拳都无比致命，不知不觉，两兽周身已经堆满了魔物的尸块。

而在银狼这边，貌似是有天然的气场，低级的魔物并不敢靠近他，有的想要接近小凯也会被他一个瞪眼給吓走，而一些高级魔物就没这么幸运了，他们大叫着“女王万岁！！”朝银狼扑过来，但接下来他们才发现，凭他们的爪子根本无法刺入银狼如钢铁般坚硬的身体，而银狼的招式倒也朴实无华，他右手抱着小凯，左手抡起铅球般的拳头，挥舞着一拳打爆一个头，攻击他的魔物甚至没来得及反应，脖颈上便空空如也，身体像是豆腐一样被揍得粉碎，破碎的残肢在整个房间内飞溅。

位于众人中央的小C和白羊则欣赏着这一切，虽然也有魔物扑向他们，但小C只是一个弹指，这些魔物便被瞬间压扁，爆出的血浆也被无形的防护罩遮挡住。

“虫母的子嗣吗？真是弱呀，这样再来几千只也不是我的对手，她是怎么成为A-5级的魔物的呀？”小C一边打着响指一边不解的问道。

“这就是【虫母】的特点，生的多，但杂兵也多，都不知道她是怎么拥有这么旺盛的生育能力的，但不管怎么说生的多还有一点好处。”白羊若有所思地说着，“就是生出来的魔物会具备各式各样的能力，把这些能力组合到一起，就会变成非常棘手的问题。”

白羊正说着，【黑犬】那边大概是精神到了极限，一股浓烈睡意突然涌向全身，就分心了那么1秒钟，一只长着三个光头脑袋的魔物盘着腿出现在【黑犬】旁，它双手做出祈祷的样子紧盯着【黑犬】，【黑犬】顿感有什么东西用力捏住了自己的心脏，他全身倒向一边，随后立即稳住脚跟，手向旁边一挥，一个钢铁的巨镰瞬间将那只魔物斩成两段，而【黑犬】也吐出一大口血。

“可恶，没。。。没办法集中注意力了。”还没等【黑犬】完全回过神来，地面下方突然伸出几只手掌将【黑犬】雪白的粗壮小腿死死握住。

“扑哧！！扑哧！！”

两声闷响过后，两根尖锐的骨刺从地面下刺出，直接刺穿【黑犬】的脚后跟，从他的小腿处一路刺到他的大腿，将他两条肌肉大腿完全刺穿，牢牢把他钉在地面上。

“呜啊啊啊啊！！！！”【黑犬】大叫着，周围的魔物也闻声赶到，纷纷用他们的能力攻击【黑犬】，而【黑犬】也艰难的防御着，他双手伸向两边，一阵噼里啪啦的响声过后，周围电线中的铜丝被抽出，如同鞭子一般聚集在【黑犬】双手中，随即便被甩向周围的魔物，将他们切成了好几块。

突然，两只如同黑布一样的魔物从天而降，从黑布中伸出无数双黑手抓住【黑犬】的双臂，【黑犬】顿时感到身体的力量被一股脑地抽走，双手像是没了骨头一般被那些黑手拽着，无力的吊在空中。

“混。。。混蛋！！！这群狗东西！！！！”【黑犬】眼白几乎完全变红，眼睛周围不知何时多了一圈黑眼圈，看着就让人心疼，他大叫着，从周围窜出无数钢钉将那两只黑布魔物扎成两块破布，还没等他喘息，又是几只魔物出现在他身后，由于双腿被钉住，他无法转身，只能靠感觉挥舞铁剑，无奈这几只是软体魔物，铁剑根本奈何不了他们，他们伸出触手再次将【黑犬】全身缠绕起来，软体魔物周身喷出麻痹气体，让【黑犬】全身都无法正常活动，紧接着，一只石像魔物从一旁冲出，没等【黑犬】反应过来，一拳击中【黑犬】白皙的腹部，“噗哇啊啊啊！！！”【黑犬】大叫一声呕出一大股胃液，随后魔像乘胜追击，左勾拳右勾拳上勾拳，一拳拳打在【黑犬】的腹部，胸肌，脸上，顿时在他身上多出了好多淤青，腹部的漂亮腹肌也陷下去了几块，身体周围布满血痕。

“可恶，真是。。。我。。。怎么会输给这种家伙！！！”【黑犬】双眼一亮，双手握紧，一阵肉体撕裂的声响后，从他体内射出无数钢刀，瞬间将缠绕在他周围的软体动物和石像魔物切成了好几块，不过这也让他全身血流不止。

“你从小就是这么乱来呢，不过说起来这好像也是我的提议呢，在体内植入液态金属什么的，你能一直用到现在我也挺开心的。”白羊看着【黑犬】，语气中带着一点心疼也同时有点欣慰。

【黑犬】喘着粗气看向白羊，双手无力的下垂，鲜血染红了他黑色和白色的毛发，宽大的背部佝偻着，琥珀色的瞳孔虽然有点浑浊，但却仍然能感到那深深的杀意，“别往你脸上贴金了，我这一身就是为了杀掉你准备的，为那千百个被你祸害的英雄兄弟们报仇。”

白羊赶忙摇了摇手，“瞧你说的，哪有那么夸张呀，只算英雄的话，也就。。。”白羊移动着手指计算着，“也就74个英雄，连100个都不到，而且我找他们是为了让他们的身体得到强化，这可不是祸害他们，不过你那时候还小，不懂事也正常。”

【黑犬】听着白羊的话语，嘴角咬出血迹，突然，他全身像是被什么无形的力量给捆绑住了一样，双手被死死的按在胸肌两侧，身体被抬了起来，腿中的骨刺被强行拔出，鲜血从他脚后跟的大洞中奔涌而出，随后便被一股神奇的力量堵住。

“这只不用杀死，对吧，博士。”一旁的小C举着手，看来这股无形的力量就是小C释放出来的。

“呜，可恶，难道又要被这家伙。。。当实验品了吗？嗯啊啊啊！！！”【黑犬】努力挣扎着，但任凭他如何扭动身体，全身就是没办法挣脱这股力量，随着小C变换手势，【黑犬】的身体开始朝不同方向弯折，就像是在空中舞蹈一样，全身关节都做出诡异的动作，双腿双脚被反向折在后背，很快就要落得和【御狼】【苍龙】和【旋风】一样的下场。

突然几枚光弹从空中射下，小C双手一挥将他们打散，然而光弹并没有撞向其他地方，反而是绕着小C和白羊不断转动，并且开始分裂，1变2，2变4，4变8。。。不一会，两人的周围已经像星空一样围绕着无数光弹了，并且旋转速度也越来越快，像是一个闪着光的龙卷风

“博士，这。。。不会是。。。”小C看着周围的光点，不知是因为紧张，还是害怕，还是兴奋，声音开始有些颤抖。

“对。。。”白羊说着顶了顶自己的眼镜，“是【武神星】。。。”

“轰！！！！”一声巨响，围绕在小C和白羊兽人周围的光点爆开，巨大的热浪以排山倒海之势冲向众人，突然，一只蓝色的狼人从高空落下，他双手着地，瞬间从地面升起一堵巨大的冰墙，将小C和白羊围在里面，而一道黄色的闪光则从旁边冲了出来，一把抱过空中的【黑犬】，爆炸产生的热浪顺着冰墙冲上天空，上方一些倒霉的魔物瞬间变成了肉干，不一会，光线便消失，而冰墙也完全化为蒸汽。

烟雾过后，大家才看清援军的样子，蓝色的狼人正是陈峰的二哥--------4星英雄【极冻】，至于那个黄色闪光，自然就是陈峰的大哥---------4星英雄【雷光】。

【雷光】就将【黑犬】稳稳地放在地面上，同时将躺在一旁的天野和陈峰也抱了起来，将他们放在离战场更远的角落，待烟雾散去后，小C和羊兽人依然毫发无伤地站在原地，周围漂浮着三只被压缩后的兽人英雄【旋风】【苍龙】和【御狼】。

“一如既往的恶趣味呢，羊博士。”【雷光】看着羊兽人说道，但他尖锐地眼神显示他现在并不是在开玩笑。

而羊兽人则抬头看着天空，并没有理会【雷光】，只见空中一只红色的狼兽人缓缓降落，后背是一个闪着光芒的银白色翅膀，周身都围绕着光球，身上布满金色闪烁着光芒的花纹，就像是从天而降的天使一般神圣，刚刚那个光弹应该就是他的杰作，而这位兽人正是联盟最强战力--------------- 6星英雄之一的【武神星】。

“有遗言吗？”红狼兽人冷漠地看着白羊说道。

“真是直接呢，就这么确定我会死在这吗？小武。你这冷漠的性格也该改一改了。”白羊笑着回答道，而一旁的小C却突然看着【武神】大笑了起来。

“哈哈哈哈哈，你。。。你就是那个【武神星】吧，哇塞，第一次见到真兽耶，你知道吗？你在【血池】和那只血兽打的那一架真是太经典了，我现在还保存着录像呢，说真的，你当时是怎么做到的呀？我都不知道狼兽人可以扭曲，膨胀成那种样子，还有还有，你被前后插得贯通的样子真的太帅了，偶对了对了，我好喜欢你手脚被撕碎的样子，被做成狼彘的感觉怎么样，看你被当成飞机杯时的样子还是挺享受的呀。”小C越说越带劲，眼里都笑出了泪水。

“哦还有还有，你被血魔抓住肉棒在空中挥舞的镜头也很经典，我来回看了好几遍，听那声音我感觉要是它再甩个那么几分钟，你的肉棒就会断掉了吧，啊哈哈哈哈，还有你那陶醉的表情，哇塞，我截了好几张图做成海报贴在我房间里，对了对了，那种淫叫的声音，你能再学一次吗？还有你哭着求那只血兽把你结果的哀嚎，哈哈，我最喜欢看你这种傲骨被折断的表情了，现在我还录在我的手机里，每天睡前都会当催眠曲听呢，哈哈哈，真是太好笑了，哈哈哈哈！！！”小C不知为何大声笑了起来，一旁的羊兽人只能陪着尴尬的笑了一下。

“原来如此。”【武神】闭上眼仿佛并无所谓，“我和那只血兽战斗的地方已经接近【血池】的中央，那里任何电子设备都是无法运行的，所以录像什么的也不现实，你不仅能录音还能录像，那证明你所在的组织应该是有具备远程探查和窃听并且将其具现化的能力者，也就是说。。。现在那家伙应该也在看着我们。”【武神】说完，抬头看着天空，就像在凝视着什么一样。

小C的笑脸顿时消失，一旁的白羊兽人倒是一脸得意的看向口罩少年，“怎么样？管不住自己的嘴吧，你也别太小看联盟的6星呀。”

“哼，也就逞逞口舌之能了。”小C突然一改之前轻浮的态度，眉头紧锁，周围的空间再次震颤起来，“只要杀掉所有听到秘密的人就不算泄密了。”说着，一股巨大的能量流冲击着周围的空间，还没等他发招，【武神】右手向上举起，无数光箭从空中射下，小C急忙撑开双手将落下的箭雨用防护罩挡住，然而下落的光箭源源不绝，完全没有要停下来的样子，不给小C一点喘息的机会。

【虎王】趁机快速冲上前，想把三位英雄救下，小C立即伸出手指向虎兽人，“duang”的一声，【虎王】全身被瞬间固定住，身体保持跑步的姿势站在原地无法动弹，连一根手指头都动不了。

“捏碎你。”小C看着【虎王】，手里马上就要做出握拳的动作。

一旁的【雷光】赶忙冲上前，以极快的反应速度飞扑向口罩少年，小C一挥手，周围的石块立马如骤雨般卷向猎豹兽人，不过这对于联盟四星英雄中排名第一的【雷光】完全不是事，他健壮的身躯瞬间冲破音障，扬起一阵白气，巨大的音爆将周围的石子打散。

小C也无暇顾及【虎王】，他双手向下一压，准备用念力将【雷光】压成一个肉饼，可惜【雷光】速度实在太快，瞬间便冲到小C面前，小C只能无奈地双手合十，在他和【雷光】之间又筑起一道空气墙，原本想把羊博士和三个兽人俘虏也一并框进来，但【雷光】已经抱住被捏成球的【旋风】并将其扑倒在地，两只兽在地上滚了好一会才停下，幸好白色精液此刻已变成膏状，为两兽充当了缓冲层。

“切，可恶，那家伙的念力好烦，没办法一次性全救下来。”【雷光】刚落地，马上又做出冲刺的样子，准备好下一次进攻。

“混蛋！！一个个都。。。蹬鼻子上脸，以为我是好欺负的吗！！！！！”被这么羞辱的小C再也忍不住，他大叫一声，黑色的血管遍布全身，巨大的冲击波将众人击倒，在场只有【武神】和那只银狼站在原地，抵挡着巨大的冲击。

“看我，看我把你们，全部压成肉饼，撕成碎末！！！！”小C大叫着，身旁的石块在他的叫声中瞬间变为粉尘，在半空中旋转着，如龙卷风般向周围的众英雄袭来。

而就在此时，原本一脸胜券在握的白羊，眼里却开始闪烁着恐惧，他惊慌失措地看向周围，仿佛是在提防什么恐怖的事物。

“这是。。。不会吧，是那家伙。。。”，白羊自言自语道，他转头看向银狼【武曲】与他手中的小凯，“可惜了，这么好的两个实验品，也没办法了，留得青山在嘛。。。”，白羊说完便捣鼓了一下手表，“要回去咯，小C”

【小C】：“不是吧！！现在？！区区一个6星，看我一下就可以把他解决掉。”

【白羊】：“你做不到的，有个更麻烦的家伙要来了。”

【小C】：“更麻烦？谁。。。”

小C还没说完，天边一道惊雷打下，只是一眨眼的瞬间，金色的狮子【裂空】便出现在众人眼前，没人看见他是怎么到达现场的，只见他泰然自若地站在小C面前，轻轻抬起右手，一道蓝色的闪电从他指尖飞出直指小C和羊兽人，羊兽人赶忙扯了小C一把，小C甚至没来得及反应，他的一只手臂便被瞬间切断，而白羊赶忙按下手表上的按键，“嘟”的一声过后，两人的身影也开始变透明，随后便连着旁边的【御狼】和【苍龙】消失在众人面前。

“逃掉了，是有远程传送的能力吗？”【裂空】摆了摆手，将落到自己衣服上的灰尘拍散。

“你来这里做什么！！！”【雷光】大吼一声，在看到【裂空】后，不知为何，他眼中突然充满了愤怒，像是要杀人一般，【裂空】什么也没说，径直朝小凯走去。

银狼注意到【裂空】的靠近，本能地身体下蹲，双腿向后弯曲，嘴巴紧咬，露出锋利的牙齿，做出攻击的姿态，喉咙里发出低沉的嘶吼，似乎是想保护手中的小凯。

然而下一秒【裂空】便出现在了银狼身后，他伸出手指轻轻点了一下银狼的脑袋，银狼就如被拉了闸一样，双眼无神地倒在了地上，【裂空】抱起小凯，随后轻而易举地将比他大不少的银狼扛在肩上。

“喂！！！装聋子吗？！！你来这里到底要干什么！！！！”【雷光】继续大吼着。

“完成任务。”【裂空】毫无感情的回答，随后眼神留意到躺在一旁的陈峰，整只兽愣在那里几秒，随后叹了一口气，“唉，这次也是，那次也是，【雷光】，你让我很失望，作为大哥，你完全没有尽到保护弟弟的义务。”【裂空】说话时完全没有看【雷光】，就仿佛他不在场一般。

“你TM有脸说我！！！不要脸的东西！！我们兄弟间的事不需要你插手！！”平时原本非常温柔的【雷光】，不知怎么变得异常暴躁，他双眼愤怒地盯着【裂空】大声吼叫着。

【裂空】：“我当然得插手，我可是你们的父亲。” 

【雷光】：“我操你妈！！！！你TMD再说一次！！！！！！！！”

【裂空】那句话似乎触摸到了【雷光】的逆鳞，黄色的豹兽人全身毛发瞬间竖了起来，发出“噼啪噼啪”的声响，手臂的肌肉也在瞬间鼓起，正当他要冲向前时，身后的【极冻】立即拉住了他，同时身体也向周围辐射出寒气，将【雷光】双脚冻在地上。

“小冬！！！！别拉我，我今天非要把这混蛋的头扭下来。”【雷光】转头看向【极冻】大叫着。

而【极冻】只是闭着眼摇了摇头，他非常清楚如果现在松手，【雷光】真的会冲上去，但肯定瞬间就会被【裂空】制伏，现在他们还在战场上，这种窝里斗最好还是避免。

【裂空】没再多说什么，转身准备离开。

“你不准备把这里的魔物都干掉吗？凭你的话，几秒钟就搞定了吧。”一旁的【武神】冰冷的说道，从语气里听不出他的情绪。

【裂空】：“我需要把这两位英雄送回去，联盟的命令，需要尽快解决。”

【武神星】：“为什么？”

【裂空】：“你很快就知道了。”

说完，【裂空】便在众人眼前消失了，包括他肩上的银狼与手里的小凯。

【武神】也没多说什么，他耸耸肩看向在场的众人，随后身体散发出了金光，“剩下的魔物交给我，你们尽快去解救周围的伤员。”

说完，这只红色狼兽人的身后便伸出银白色的翅膀，“嗖”的一声向天空冲去，无数奇形怪状的魔物看着一个英雄单枪匹马冲入他们的包围圈，以为是一个不要命的自大英雄，奸笑着在空中围着【武神】转起圈，看着像是一大团聚集在一起的鱼群，压迫感十足，这数量，少说也有2，3百只。

“数量不少，但基本都是E级的，嗯，D级几十个，C级。。。10个左右吧。”【武神星】并没有被铺天盖地的魔物吓到，反而冷静的开始分析周围魔物的强度。

一只长着巨大眼睛如同苍蝇一般的魔物缓缓飞向【武神】，似乎是这群魔物的代表，它扯着嗓子，发出尖锐的声音。

“真是好久没遇到像你这样找死的了，哈哈哈，看你这一身腱子肉，女王大人一定十分欣赏，做成肉丸肯定营养十足，看你自投罗网的份上，我们大发慈悲的给你两个选项，你可以选择自尽，这样就不会有什么痛苦，当然那会很无趣，或者，你也可以选择。。。”

“嘣！！！”一道白光闪过，苍蝇魔物的头应声被砍掉，不，不光是脑袋，他全身都被切成了几块，在空中化为一滩血雨。

“你废话太多了。”【武神】冷冷的说道，随后身体周围出现无数闪着金光的光球，他们不断变大，并发出电弧般的声响，周围的魔物立刻朝【武神】扑了过来，光球发出雷鸣般的响声，随后向周围射出数道金光，被金光击中的魔物在瞬间便化为灰烬，黑压压的天空中迅速传来无数鬼哭狼嚎，“滋滋滋”的灼烧声响彻天际，无数断肢碎肉在空中爆开，整片天空顿时被火光染红，伴随着四起的黑色狼烟，魔物的尸体如雨般落下，但大部分在落到地面前便碎成了粉末。

【武神】又举起右手，一部分光线在他手中聚集成了一把光剑，他轻轻一挥，光剑迅速变长，切割着被他触碰的魔物，而他周身的光球似乎也无穷无尽，他轻轻打了个响指，一些光球便如同流星般飞出，随后爆炸开来，爆炸的火光直接把百米内的魔物烧得一干二净，轰雷般的爆炸声顿时盖过了魔物们的嘶吼，不一会原本还如乌鸦般遮天蔽日的魔物群此刻只剩下零星几只往远处逃窜，【武神】仅仅瞪了几眼，几个光球“啪！！”的一下便将那些魔物击毙。

“好了，把制空权夺回来，剩下就方便多了。”【武神】冷静地说着，随后看向了地面，如同审判者一样毫无感情的凝视着地上的每一只魔物，他右手指向天空，“铛~~~”，一声震耳欲聋的钟响，在他手指上凝结的光球变成一圈光环散开，随后又变成了漂浮在空中的细小光点。

“啪”，【武神星】打了个响指，细小的光点如同雨滴一般立刻冲向地面的魔物，瞬间将他们爆头，而对于一些没有生理学的头部的魔物，【武神】则降下了一道道光柱，光柱所到之处皆成灰烬，不一会，黑市中的魔物便被消灭了大半。

“真是强的不讲道理呢，普通英雄和6星之间的差距。。。”位于山顶的黑猫长官看着【武神星】就这么轻松的解决了【巢】的来袭，感叹着实力的悬殊，随后看向后方的英雄们，“好了，我们要开始收尾工作了。”

接下来几个小时，英雄们在【武神星】的带领下势如破竹，将黑市内残存的魔物和【野兽帮】势力一扫而空，大部分魔物只是看见从天而降的一道光柱，便被光柱烤成了渣滓，没过多久，黑市的突击任务便宣告结束，只剩下各种救援和善后工作，以及没完没了的公关问题需要解决了。

。。。。。。

“嗯。。。啊啊啊啊~~~~~”小凯从睡梦中醒来打了个哈欠，手臂自然而然地向上伸直，突然，他摸到了一个毛茸茸的东西，还有那东西下面的。。。牙齿？小凯回过头，这才发现他的手正摸着【虎王】队长的虎脑袋，而自己现在竟然躺在队长毛茸茸的胸肌和腹肌上面，巨大的腹肌像抱枕一样柔软，所以他才睡得特别安稳。

“哇！！！队，队，队长，抱。。。抱歉，这。。。这。。。这是怎么回事？”小凯有点不知所措，当他再次环顾四周时才发现，自己正在一个类似医务室的房间内，床旁边则坐着宇成（【夜影】），他一脸惬意的削着苹果看向二人。

“你不记得了吗？你昨晚和你的队长做了羞羞的事情哦，队长这个糙汉子一点也不温柔，用力过猛，你直接就晕过去了。” 【夜影】搞怪的笑起来，有种恶作剧得逞的感觉。

“唉？唉！！！啊啊！！！我。。。呃。。。啊？？？？”小凯听宇哥这么一说，更加不知所措起来，头发都开始冒烟。

“你别听你宇哥瞎说。”【虎王】温柔的声音从旁边传来，他伸了个懒腰，兽人身体渐渐变回了人类形态，不过那夸张的肌肉并没有变小多少，他跳下床，从一旁的衣架上拿下一件红黑色的紧身运动服，一边穿衣，一边用富有磁性的声音向小凯解释道，“你别多想，不是小宇说的那样，你之前伤得太重，这次任务又有太多伤者，医疗资源有点不够，我的能力可以短暂帮你处理你的伤口，所以就当了一会临时的医疗包，嗯。。。你要是觉得不习惯，就跟我说，不用太拘谨。”话说完，【虎王】已经穿上了那身红黑色紧身衣，下身则穿着一件宽松的白色短裤。

“不过，看起来你也已经痊愈的差不多了，这样我们就没什么好担心了。”一旁的宇成将削好的苹果切成几片放在盘子里，弯下腰摸了摸小凯的脑袋，满脸依旧是阳光般温柔的微笑，“早点吃，不然等会氧化了就不好吃了，对了，小凯，你要是今天晚上还有精力的话，记得参加联盟的汇报会哟。”

【小凯】：“啊？什么汇报会？”

【宇成】：“这次我们在黑市，还有【西海市】的红灯区，【石榴镇】的精神病院的救援任务都收获颇丰，联盟一般在重大任务之后都会举办汇报会，会对有功绩的英雄给予奖励，对了，路亚和峰哥还在昏迷当中，不过你别担心，他们现在没有危险。”

小凯点了点头，“谢谢宇哥和队长，第一次做任务，还以为我死定了。”

“第一次都是这样的，慢慢习惯就好了。”宇成说着递给小凯一张邀请卡，“那，我们晚上见咯。”说着便和【虎王】走出了房间。

小凯看着邀请卡，又扭头望向了一旁的红龙，只见硕大的红龙正背靠着床板坐在小凯旁边，粗大的龙腿直接顶到了床尾，“谢谢你，达克。”小凯说道。

“啊？谢我干啥，你都差点没命了！”

“嗯，但当时我被伤成那种样子时，如果没有你在旁边鼓励我让我保持清醒的话，现在我恐怕已经没了吧。”小凯说着，看向达克，而达克则不好意思的看向一边，原本就通红的龙脸，感觉比之前更红了，貌似在小凯被花仙攻击时一直是达克在一旁让小凯保持清醒。

“也。。。也没什么啦，毕竟你是我的主人，救你也是正常的。”

“嗯。。。话说，达克，你能不叫我主人吗？感觉好像你是我的奴隶一样，我们是朋友关系吧。”

“嗯，嗯，当然，我们是朋友，哈哈哈。”达克开心的笑了起来，一把把小凯抱入怀中。

“等等，达克！！太。。。太用力了，要。。。要窒息了。。。”

。。。。。。

在【卡西诺市】郊外的一处庄园内的大厅中，几位【野兽帮】的干部站在大厅的两侧，神情复杂的看着彼此，他们有的面色狰狞，有的则一脸的惊恐，更多的则是疑惑，因为他们实在很难相信位于大厅中央的四具尸体就是之前还生龙活虎的【象鼻大王】【熊司令】【毒针教官】和【梦蝶】，特别是【毒针教官】整只兽被装在罐子里，似乎已经没有了形体，一旁卡米拉端庄的站着，左手抓着右手放在腹部，等待着下一步指令。

在整座大厅的最前端，一个巨大的座椅上，一只长着三个头的紫色狼兽人斜靠在座椅上眼神凶狠的看着中央的尸体，他左手撑着中间的头部，右手几根手指则来回敲击着座椅的扶手发出“咔哒咔哒”的声响；左边的狼头似乎是在咀嚼着什么，嘴里传来“咔嚓咔嚓，咔哧咔哧”的声响，旁边放着满满一盘的生肉；右边的狼头则低垂下来，貌似是在睡觉。

“再说一遍，是谁杀了他们？” 中间的狼头发出低沉的声音。

“好的，贝罗大人。”卡米拉点头说道，“【象鼻大王】是败于2星英雄【暴龙】手里，【梦蝶】被3星英雄【苍龙】杀死，【毒针教官】和【熊司令】则是被【齿轮学社】的4号社员和他的实验体杀死，另外【八爪怪】被3星英雄【钢牙】吞噬，没能找回尸体，【胡吞】则被【联盟】擒获。”

“所以，我们和【齿轮学社】的交易取消了吗？” 贝罗继续问道。

“准确来说是和4号的交易取消了，和【齿轮学社】其余社员的交易没有影响，我们依然可以找6号继续谈条件。”

“6号做事太畏手畏脚了，找他我还不如找【轮世会】多要点【失衡器】。”贝罗缓缓坐起身，看着四位昔日好友的尸体，眼里闪烁的不只是悲伤更是怒火，“【联盟】和【齿轮学社】，终有一天要让他们付出代价，拿他们的血，祭奠我们死去的兄弟。”

“终于要和他们开战了吗？老大！！”站在贝罗左边一个体型巨大的黒鲸兽人大吼着，激动的膨胀起全身的肌肉，他的体型至少有5米，头部几乎顶到了大厅顶部。

“别胡闹了，【鲸帝】，这次黑市事件我们损失惨重，帮派成员不是被联盟抓走，就是被【巢】的那群老妖怪干掉，现在开战绝对是鸡蛋砸石头。”站在贝罗右边的一个秃鹰兽人警告道，他全身都被黑漆漆的羽毛覆盖，似乎是穿着一件黑色的斗篷，脸上带着鸟型的防毒面具，声音像是从烟管里面传出来一样。

“你的想法是什么？军师。”贝罗看向秃鹰兽人说道。

“守株待兔，以前【联盟】对我们一直采取观望态度，这次事件之后，他们应该会选择开始主动攻击了，我们在损失人手的情况下，最好的方法就是引他们上钩，设好陷阱，逐个击破，我们这边掌握了很多英雄的资料，包括6星英雄的，虽然不全，但足够我们反击了。” 秃鹰兽人说完，下面站着的一众干部们开始交头接耳，发出细碎的讨论声。

“真是很有你个性的战术啊，你要不干脆坐下来和那些英雄比下象棋，我再帮你们泡杯茶吧。”一旁的黑鲸兽人双手抱在胸前嘲讽道，然而秃鹰兽人并没有理会他。

贝罗闭上眼似乎在思考什么，下方的说话声也停止，一时间整个大厅安静的只剩下贝罗左边狼头的咀嚼声和右边狼头微弱的呼噜声。

“好吧，那就这样。”不一会中间的狼头睁开眼说道，“各个据点负责的干部开始准备迎击【联盟】的来袭，安全等级升到最高，把所有人质还有帮派资源都藏起来，没有最高权限的卡片不允许接触，卡米拉，有关英雄信息的整理工作。。。”

“嗯，是的，之前是交由老鼠管理的，但他受到了刺激，现在精神状态还没恢复。”

说着卡米拉看向站在一旁哆哆嗦嗦的鼠兽人，他原本墨绿的毛发几乎变白，眼里充满血丝，身上缠满了绷带，手里也抱着一个粘满血的皮箱，不断重复着“我不能死，我不想死”的话语，如果不是因为他是重要目击者必须参加会议，恐怕现在还躺在医务室内。

贝罗叹了一口气，挥挥手，“把他带进医务室看护吧，等他病好了再说。”

说完，一个后背长着钳子，带着平顶礼帽的螃蟹兽人从队伍中走出，恭恭敬敬的举了个躬，随后便架着鼠兽人离开了大厅。

“大哥，象弟和熊弟他们怎么办？”干部中一个犀牛一样的兽人用浑厚的声音说道。

“把他们带给八吴吧，我其实也不想这样，但现在正缺人手，只能委屈一下他们了，希望他们在天之灵能原谅我吧。”贝罗说完，台下众人的神色都变得有点微妙，特别是刚刚说话的犀牛兽人，他满脸充满鄙夷，貌似很不待见贝罗大哥口中的“八吴”。

在交代完其他事情后，众人慢慢退场，只留下贝罗一人坐在大厅中，他缓缓举起一个平板，里面正播放着录制的英雄在黑市中的战斗画面，贝罗右边的狼头似乎是醒了，他打了个大大的哈欠，看向中间的狼头，用一股低沉的声音问道。

“那么。。。你准备怎么办？”

“杀光他们。”中间的狼头冷漠的回答道，眼神依旧死死盯着屏幕上的亚德尔，【钢牙】，【暴龙】，【虎王】，【雷光】，【武神星】以及其他英雄战斗的姿态，嘴里的牙齿磨得咯咯响。

“不能只是普通的杀掉，而是要先把他们奸到哭爹喊娘，把他们的菊花操烂，让他们射到生活不能自理，射到鸡巴彻底烂掉为止，再把他们全身每一块骨头都捏断，每一片肌肉都撕碎，让他们跪在我的面前心甘情愿地尝我的鸡巴，舔我的脚掌，最后看着我把他们的脑袋踩扁。”中间的狼头越说越激动，下体的遮布不知何时也挺了起来。

“好，很好，非常好。”右边的狼头平静的说着，仿佛是在看出师的徒弟一般看着中间的狼头，欣慰的点了点头，左边的狼头依然旁若无人地咀嚼着身旁的肉块，血水溅了一地。

而在几百公里外的黑市内，繁忙的搜救工作正仍在紧张的进行着。

“啧啧啧，真可怜，都被压扁了。”一个搜救人员看着一具惨不忍睹的尸体摇着头。

“这家伙怎么死在这里的？”另一个搜救人员举着灯问道，他们正在一处裸露的地下通道内，之前小C造成市中心的空洞时，把周围的土地都翻了过来，原本在地底的隧道也被推到了地表。

“谁知道呢，大概是运气不好，走到这里的时候刚好被倒塌的墙体挤扁了吧，话说这个样子肯定不是人吧，我们还是通知那边的英雄来处理这件事好了。”

说完两个搜救人员便离开了，而刚刚他们所面对的，是一具被压得不成兽型的鼠兽人尸体，鼠兽人的大小和普通人相近，虽说全身几乎都被鲜血覆盖，但还是可以看出白色和墨绿色的毛发，他双手放在胸前，似乎死的时候正抱着什么东西，但现在那东西已不见踪影。