---------------------------------------作者前言--------------------------------

本文为新章节的序篇，会大段大段写以剧情为主的故事，穿插几小段虐的片段，但主要以铺垫任务和世界观为主，下次会开始以不同英雄为视角虐，不喜欢剧情向的朋友可以跳过。最近有朋友跟我说一次2万多字看的有点累，不清楚大家会不会想要把章节分多一点，但字少一点的那种，或者就维持现状，大伙有什么意见欢迎提出，感谢各位的支持~

----------------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------英雄介绍----------------------------

英雄名：裂空

真名：未知

圣兽：金狮子

英雄等级：5星

能力：操控雷电

年龄：未知

身高：2米3

形象：金色的狮子兽人，已完全不可逆兽化，人类时候的身份已被【联盟】隐藏

个人信息：

过去被称作【狂兽】，曾经的思想非常狂热，即便自己就是圣兽英雄，也认为所有的圣兽和魔物都该被消灭，且不该对他们有任何仁慈之心，甚至发誓在消灭完所有魔物后，就会自杀，保证不留任何后患。

虽然不是6星英雄，但实力其实在6星之上，由于作风太过残忍，几乎和他那一届的每个6星英雄都发生过矛盾，前6星英雄【天火星】直接被他吊起来打，身体被烤焦，四肢被废，几乎丧命，如果不是鹿医师及时制止，脑袋都差点被【裂空】拧下来。

其个性之疯癫让联盟高层都不敢将其升为6星，因为一旦他成为6星，所拥有的权利和资源可能真的会引起魔物和联盟的大战。但由于未知的原因，在某次事件之后【裂空】不再疯狂，转而变得保守，开始非常遵守联盟的规章制度，作风也稳妥了不少，很多年轻的英雄在听到前辈讲起时，都不敢相信关爱后辈的【裂空】曾是让自己人都闻风丧胆的魔鬼。

【裂空】在【雾山孤儿院】收养了三个儿子，分别是现在的【雷光】【极冻】和【轰火】，三人对【裂空】都有很复杂的情感。作为大哥的【雷光】非常憎恨【裂空】，是不会直呼他为父亲的；二哥的【极冻】则很敬重【裂空】，但依然把他看作长官和师父，有时也会很尊敬的称他为父亲，但明眼人都看得出来，这只是尊称，里面的情亲少得可怜；作为三弟的【轰火】陈峰是三人中，唯一会称呼【裂空】为“爸爸”的，他一直希望能调和自己“父亲”和两个“哥哥”的关系。

四人从血缘上来说完全没任何关系，所以很奇特的，四个完全没有关系的人成了一家人，如此复杂的家庭，成为了联盟里很多英雄的八卦对象，但大伙也不敢明说，毕竟没人知道那个曾经的【狂兽】会不会突然出现。

----------------------------------------------------------------------------------

第三章 黑市篇 1----- 黑市序章

“喂，小凯，你今天怎么迟到这么久呀？”坐小凯前面的小烈转过头看着浑浑噩噩的小凯，小凯今天非常神奇的快中午才到学校，如果是平时那就见班主任了，但由于最近的一系列事件，学校里很多人都来得很晚，虽然大部分的原因应该是沉迷于某个电子游戏。

“是不是宵禁这三天在家里通宵打游戏了呀？”小烈调侃着，毕竟班上有大概一半的人都是这么度过的，“《异界轮回》最近出新副本了，班里的工会这几天都在刷，俺看你好几天没在线了，是出啥事了吗？”。

“没有没有，就是困。”小凯有气无力地说着，即便小烈是他高中为数不多交到的朋友，他也不想跟他说自己昨天跟着英雄【极冻】做后勤工作，从中午一直做到晚上，最后还得去联盟做汇报这件事，后来又有什么人讲了一大堆等级呀，魔物呀，各种组织的知识，但自己那时已经太累了，一个字都听不进去，只记得晚上回家倒头就睡，早上起来已经是10点钟了，虽然依旧很困。

“嗯？感觉你比以前更壮了呀？”小烈说着，捏了一下小凯突出的小臂肌。虽然也才高一，但小烈已经是学校篮球部和田径部的新星了， 1米8的身高，远比同龄人强壮的身体，在身体素质上看起来比路亚都要好，开学时也拉着小凯希望他加入社团，但被小凯拒绝了，不过因此小烈对小凯的身体状况也有了点了解，而小凯被圣兽寄生之后的躯体，肌肉的松紧和之前还是有些许区别的，这点一下就被小烈捕捉到了。

“没，没有哇，你的错觉吧，我平时就很喜欢健身，所以。。。哈哈，哈哈，噢对了，路亚好像今天没来呢”，小凯看小烈有所疑虑，赶紧打了个马虎眼蒙混过去，顺便转换了一下话题，即便他非常清楚路亚现在应该在联盟治疗。

“你又不是不知道，他平时就这样，老是来一天不来一天，唉，有钱人家的孩子真好呢。”小烈凑到小凯耳边小声说着，“偷偷告诉你，你别跟别人说，他们家在海边还有个大洋房，他爸是Circro集团的高管，有事没事就带那小子周游世界，东盟国，西盟国都被他游遍了。”

小凯疑惑地看着小烈，“你确定？？就那个吃顿饭都要和我打赌谁请客，然后从我这里薅羊毛的路亚？”

小烈耸耸肩，“那小子初中就这样，俺以前和他同班，也不能说他小气吧，该请的时候还是很放得开的，就是很粘人，看不出来他是富家少爷，俺要不是有次和他们一家在海滩碰到，都不知道还有这种事，全班大概就俺知道。”

“叮叮！！！！”，上课铃声响起。原本这节课应该是体育的，但班主任易老师却走了进来，同学们甚至没有抱怨，脸上写满了平静二字，自觉地把数学书拿了出来，然而易老师却没有像往常一样带着数学课本，而是清了清嗓子，“咳咳。。。各位同学别紧张，我这次来主要是跟大家说一声，我们班换了个体育老师，之前的体育老师胡老师被调到别的班上课了。”

“哦~~~”，全班同学发出一阵感慨。

“被调班了呀。。。班长，你看看谁赢了？”小烈拍了拍旁边的班长。

班长拿出了一个小本子，翻开其中一页，从上往下搜索着，“嗯。。。调班调班，额。。。生病。。。受伤。。。结婚。。。离婚。。。嗯，没有调班，对，没有人猜调班，所以没人赢。”听到这个结果，周围一圈人都叹了口气。

“切。。。还想着之后班级旅行能有人包饭的。”小烈一脸的不爽。

后排的小凯一脸的冷汗，“这才刚开学几个月呢，就。。。聚众赌博啦？还是班长带头？！”

“那就跟大家介绍一下你们的新体育老师，陈峰，陈老师，来，大家欢迎一下。”易老师边介绍边带头鼓掌，而陈峰则从另一边的大门走了进来。

“啥！！！！！”，小凯下巴张得都要掉下来了，脑袋瞬间清醒，差点就从座位上站了起来。

“各位好，我叫陈峰，你们以后可以喊我陈教练，今后我就是各位的体育老师了，大家在锻炼健身方面有什么问题都可以来问我，高中三年最重要的就是有个健康的身体。”陈峰做了一个简短的介绍，随后便洋溢起灿烂的笑容，脸上那标志性的疤痕仍然引人注目，他上半身穿着红黄色的运动紧身衣，虽说没有战斗服那么紧身，但也足够把他两块大胸肌和8块大腹肌映衬出来，下身穿着一个宽松的白色短裤，黑色的紧身裤从下方延伸出来一直覆盖到小腿，脚上则穿着一双黑底橙边的运动鞋。

班上的同学原本只是想象征性的鼓鼓掌迎接这位新老师，但当陈峰1米9的夸张个头站在讲台上时，所有人都被震住了，掌声瞬间停止，陈峰不清楚是不是自己说的不对，于是又疑惑的抬起手打了个招呼，“呃。。。大家好呀？”

“噫噫噫啊啊啊啊啊啊！！！！！！”全班女生爆发出惊人的尖叫，一些女生甚至激动的全身都颤抖起来，大概是陈峰印在衣服上的肌肉实在是太诱人了，让班上一些男生都瞪得两眼发直，当然这也引来了另一部分男生不爽的眼神。

易老师见大家这么快就“接受”了新老师，也缓步退场，“那请上课吧，陈老师。”随后便离开教室，离开前还诡异地打量了陈峰一下。

“嗯咳咳，那好吧，大家先到操场集合，我还需要和大伙熟悉熟悉，走道上不要跑。”

“老师老师！！你大概要在这里教多久呀？”

“陈教练，你今年多大呀，看着好年轻。”

“陈教练我之前是不是在哪见过你呀。。。”

陈峰刚想出教室门，一大群人便围了上来，像是追星一般里三圈外三圈，问东问西，而位于教室后排的小凯则单手捂脸，靠在椅背上。

“完蛋了，完蛋了呀，这下是真的没完没了呀。。。”，小凯整个人处于极度绝望的状态。一旁的红龙则双手撑着下巴，趴在桌子上，露出一排洁白的牙齿，用一种贱贱的表情笑嘻嘻的看着小凯，还用龙指戳了戳小凯的脸蛋。

“接受现实吧，小凯，你已经是一名英雄了，你周围也会越来越多的聚集英雄。”

“达克，你。。。你这个骗子，你明明说我可以决定我的人生的，呜呜呜。。。”小凯测过脸，生无可恋的面对着红龙那一脸看着都想让人揍的表情。

“你还是可以决定你的人生哦，反正一时半会也变不回去，不如先把握当下，好好享受每一天，会有转机的。”达克站了起来，拍了拍小凯的肩膀，“来，走吧，要上课咯。”

。。。

“好了，大家自由活动，李健凯同学，你过来帮我搬下运动器件。”体育课进行到一半，陈峰终于找到机会把小凯拉到一边。

“小凯，额，我觉得我得先跟你道个歉，抱歉把你卷入到这种事情里面来。然后。。。谢谢你，没有你，我恐怕今天就没办法站在这了。”陈峰诚恳地看着小凯，自己也不清楚想从小凯那听到什么回答。

“额，嗯。。。没什么，不用谢，倒是教练你看起来身体好多了。”小凯没有看向陈峰，虽说之前自己和教练基本上已经是朋友关系，但在知道教练是英雄后，总感觉一切都变得不那么真实，他也不清楚该如何面对教练，只能说些普通的关心话。

“哦，这没什么，联盟里。。。有很棒的医师。”陈峰也尴尬的回应着，不自觉地摸了摸自己屁股。

两人就这么面对面站了几秒钟，突然陈峰教练眼一闭心一横，双手按在小凯肩膀上，“小凯，你。。。你真的愿意成为英雄吗？”

小凯不知所措地看着陈峰教练坚毅的眼神， “我。。。我也不知道，感觉这一切对我来说都太快了。。。”

陈峰看着小凯，表情反而变得释然，随后揉了揉小凯的头发，“没事，大家都是这样的，你这么说我反而放心了，确实有让圣兽脱离你的方法，但。。。我是坚决反对你那么做的，不为别的，那种方法对你的身体并不好。”随后拍了拍小凯的肩膀，“我现在虽然已经不是星级英雄了，但联盟接受了我的申请，我现在还可以作为导师帮助你了解你的实力。别愁眉苦脸的嘛，你之后可是可以变得像是电影的变种人那样随意操控火焰哟，可帅气了，我跟你说，现在你身体里的圣兽可是很强的呀。。。”

说到这，陈峰突然顿了下，“达克。。。他现在还在你身边吧。”

小凯看向陈峰教练，指了指一旁的红龙点点头。

“是吗。。。”，陈峰看向小凯指着的方向，虽然他现在看不到红龙，但他眼里却仿佛倒映着红龙的影子，“抱歉，达克，我太弱了，没能保护好我俩。这孩子之后就拜托你了，你们要互相照顾好彼此呀。”说完也朝小凯点点头，随后对着空气伸出拳头仿佛要和某人碰拳一样。

达克看着陈峰骄傲地抬起头，“那当然咯，我可是很强的呢！”，他缓缓伸出爪子握成拳头和陈峰的拳头碰到一起，但下一秒却穿了过去，有那么一瞬间，达克眼里闪过一丝失落，而陈峰自然是感受不到这些的。

小凯看着这一人一兽，更加好奇教练与达克之前的故事，随后便对教练说道，“达克之前说过，你们两个都还活着才是最重要的，你不需要道什么歉。”达克听到小凯帮自己传达了话语，惊讶的转过头看向小凯，随后便点点头表示感谢。

“是吗。”陈峰脸上又泛起了标志性的笑容，“对！活着比什么都重要，好了，我们回去上课吧！”

“陈峰？！你是。。。陈峰！！”一声惊讶的声音从两人旁边传来，小凯转过头才发现是历史课的何老师，她推了推眼镜貌似还不相信自己的眼睛，“易老师说的新的体育老师是你？！”

陈峰侧过头看向何老师，脸颊不知为何出现了点红晕，“额，呃。。。是呀，小何，好。。。好久不见。。。”，随后便害羞地低下头，手不断挠着后脑勺。

何老师缓缓走近，测过身看了一眼小凯，又看了一眼陈峰，“你和你学生在这里干嘛呢？刚刚看你们手舞足蹈地。”

小凯与陈峰瞬间慌了神，这要是让和老师怀疑他们的身份可不得了，两人互相看了一眼，支支吾吾的开始互相对起了话。

“呃。。。刚刚我们是在。。。”

“再练习军队手势呢。。。对，你知道的，我军校毕业的，教这小子一点课外知识。。。”

“对，刚刚在练习军队手势，呵呵。。。呵呵。。。”小凯尴尬的笑着。

“你？？？认真的？！军校毕业？！！你这十几年都发生了啥呀，哈哈”，何老师满脸写着不可置信，手捂着嘴小声地笑着，“真没想到呀，当年那个【坏小子三剑客】之一竟然会去军校，看来当时接你们走的那个怪大叔挺厉害的嘛。”

“坏小子三剑客？？”小凯眉毛一翘，以一种奇怪的眼神看着陈峰，“嗯。。。鉴定完毕，教练以前是个中二病。”

陈峰一下子羞红了脸，脸低的更下了，眼神闪躲着，“别。。。别在学生面前说我以前出的丑嘛，我还是要点面子的。”随后笑嘻嘻的看向何老师。

“好的，好的~”，何老师一脸笑容地答应，但随后就凑到小凯身边，手放在嘴边装作小声的说着，“悄悄告诉你，你陈老师以前呀，可是个超级坏小子呢，往女生头发上粘泡泡糖的那种哟~~”

陈峰听着何老师的话，脸上出现难得的无所适从的样子，“小。。。小何，别。。。别把那种事也说出来呀。”整个人头上冷汗直冒，脸红的像是个熟透的苹果，之前那种英雄的威严瞬间荡然无存，一个1米9的肌肉猛男就这么被1米6的何老师死死的拿捏在手里。

何老师笑嘻嘻的直起身，“好啦好啦，对了，你那两个‘哥哥’咋样了？”

“啊，他们呀，现在好得很，可比我风光多了。哦，他们没有以前那么坏了，你不用还想着把他们当沙包打了。”

“是吗？”何老师说着，两手握成拳撞在一起，“可惜了，啧，果然当时应该在你们走之前，好好把他们修理一顿的，竟然敢那样耍我，哎呀，现在想起来还是好气。”

一旁的小凯和红龙听着，都倒吸了一口凉气。

【小凯】：“陈峰教练的哥哥，应该就是【雷光】和【极冻】了吧，能把他们两个当沙包打的人，呃。。。何老师现在也能这样吗？”

【达克】：“这个女人。。。太危险了吧，会不会是魔物呀？”

“好了好了，以后再慢慢叙旧吧，李健凯，你要还想知道陈老师以前的黑历史就来问我，你可以拿这些去威胁他哟~~”，何老师小声跟小凯说着，然后一脸怪笑的离开了。

望着何老师远去的背影，小凯也一脸怪笑的看着陈峰，“嘿嘿嘿，教练以前是欺负女生的坏小子，嘻嘻。”

“你这个小鬼呀，你信不信我。。。”，陈峰还没说啥，手表就叫了起来，他抬手专注地看了几秒，“小凯，有任务咯，晚上放学跟我去趟联盟分部。”

“啊啊啊。。。”

。。。晚上8点，联盟内部，英雄大厅。。。

“小凯~~~~~~！！！对不起，我之前不该骗你的。”英雄大厅内，已经基本痊愈的【旋风】，或者说路亚，握着小凯的手不断摇晃着乞求他的原谅。

小凯原本是跟着教练来联盟这里报道的，但教练临时被人叫走，所以只得在大厅里面等，没想到直接就撞见了路亚，只能无奈的握着路亚的手。“我没生气，况且我也才成为英雄没几天，你之前没告诉我也是职责所迫，但是！！！”小凯突然伸出食指指着路亚，眯着眼睛盯着他，“开学时你拉着我比赛卧推，最后赢的那几顿饭钱，你得补偿给我，我那时可不知道是在和一个英雄，而且还是体内有圣兽的人比赛。”小凯没提路亚是不是富二代的事，现在他还是觉得小烈只是在开玩笑。

“嗯嗯。。。好的”，路亚可怜兮兮的伸出小拇指，露出小狗般的眼神，“那。。。我们还是朋友？”

“当然，我又没说我们不是朋友，这些都是小事又没啥大问题，话说你为啥每次都要用勾小拇指这种方式呀？这是几岁小孩的约定习惯啦。”虽然这么说着，小凯还是配合着伸出小拇指，准备钩住路亚的小拇指。

“停！！！！！太恶心啦！！！”一个手刀拦在小凯和路亚之间，来者正是之前在商业街的那个“自大”的英雄【暴龙】，他现在没有兽化，但基本上从表情就能看出来是他，头顶是一撮蓝色的刺猬头短发，一部分发根还被染成黄色，从鬓角到后脑勺则是黑色的超短发，像是剃光了一样，看起来非常杀马特，相当非主流，身上穿着蓝色带黄色条纹的运动紧身衣以及白色的宽松短裤。

暴龙夸张的做着吐舌头的动作，像是要把胃呕出来一样，“呕，恶心呀！！哭哭啼啼的娘娘腔，还用这种肉麻的方式，我都快吐啦，幼稚！！”暴龙毫不在意周围人的眼光，把可以用到的诋毁的词汇都用了个遍，还直接指着路亚的鼻子骂道，“又弱又没本事又矫情，你一个正式英雄，一天内被一个刚当上英雄的弱鸡救了3次，你不丢人，我都嫌丢人，赶紧退队吧！！”

要说暴龙也是口无遮拦，一句话直接得罪两个人，小凯倒是无所谓，这种人他见多了，并不是很想掺和到麻烦的事情里面，而路亚则不同，他缓缓站起身，双手的拳头都捏出了声响，牙齿也不断摩擦着，“你。。。你这混蛋，你还有脸说别人，你昨天刚出场就被打晕了，最后还得靠别人背回来，就这水平？？告诉你，我以后可是要成为6星英雄的男人，你跟我说话小心点。”随后高高地把头仰起。

【暴龙】：“你小子，最近有点皮痒了是吧，猫卵刚被阉掉又长出来了，看来还得再阉一次。”

【路亚】：“啊哈，想打架呀，来呀，老虎不发威，你当我是病猫呀！！”

【暴龙】：“你圣兽TMD是只狮子！！！”

【路亚】：“狮子也是猫科呀，没差。。。”

“你们两个！！！都给我闭嘴！！！”突然一声巨吼从两人身边传来，两个沙包大的拳头打在两人头顶，“嘭！！嘭！！”两声直接将两人的脸揍得埋到瓷砖下面。小凯向上看去，动手的正是之前救了自己和路亚的那个红发青年，他把手上的护腕左右掰了下，即便是在好多人走动的大厅里，他依然只穿了件超薄的黑色紧身上衣，由于胸肌腹肌把紧身衣撑开，肚脐那部分肌肉被露了出来；下面则穿了一件黄黑色泰拳裤，上面纹着金色的老虎一样的图案，小腿上依然只是套着红色的护腿和黑色的脚套，再配上头顶的深蓝色缎带，整个人看起来就是那种标准格斗家的样子。

“Hello，又见面了，你没事真是太好了。”红发青年的背后，一脸微笑的【夜影】探出头来，开心的向小凯打着招呼，看起来他也已经痊愈了。

“你们两个，平时在休息室就算了，在这么多人面前吵架，是嫌我们战队最近闹的笑话还不够多吗？”红发青年看着趴在地上的两人，一脸严肃地质问着，随后转头看向小凯，“真抱歉，让你看笑话了，我没好好管教这两人”。

“啊，没有啦没有啦，还得谢谢你之前救了我。”小凯不好意思的鞠了一躬。

“嗯，不用太在意，是我该做的，毕竟作为队长，保护队员是我的职责。”

“啊哈哈哈。。。嗯？队长？？我？！队员？！！”小凯感觉自己好像又被卷进了不得了的事情，疑惑地指了指自己。

“哦，对，忘了和你说，刚刚通过了审核，你是叫李健凯吧，你已经正式成为我们【五色战队】的一员了。”说着红发青年就递给小凯一张单子，“你的导师仍然是【轰火】前辈，但我们会成为你的队友，你会和我们一起做任务，但有时你也会自己做任务，嗯。。。详情之后会跟你解释。”

还趴在地上的两人瞬间把头抬起，暴龙首先不满的大叫起来，“啥？就这只弱鸡？他凭啥。。。”

“轰！！！”还没说完，队长一脚踩在暴龙头上又把他脑袋按回了地面，“哦对了，先说明一下，作为队长我会保护队员，但该打的时候我是不会手下留情的。”说着还扭了下脚掌，脚底的暴龙发出“呜呜呜”的声音。

小凯看着这一幕，拼命点着头，不敢说一个字。

“太好了，小凯！！”路亚兴奋的站起来，一手从后面抱住小凯，一手指向前方，眼里仿佛闪烁着金色的光芒，“我们之后就是战友了，让我们6人一起成为6星英雄，成为第一支全员6星的战队吧~~~~呃。。。算了，还是5人吧，不想带【暴龙】那个混蛋。”

“咦？6人，不是五色战队吗？多算我一人不好吧，我还是一个人做任务吧。”小凯推拖着，虽然他还没完全接受自己是英雄的设定，但自己心里也是有一点计划的，最主要的就是想一个人安安静静打些小怪升级，实在不行和教练或者路亚一起做任务也没太大问题，毕竟两人他都认识有段时间了，但一下加入5人的队伍，4个人自己都不认识，还得和他们经常出任务，这种尴尬的场景小凯想想就冷汗直流。

“没事，五色战队有6个人不是常识吗，你就是我们队伍里的隐藏第六人！！”路亚说着，抱着小凯的手收的更紧。

“队长！为什么不和我们队员说一声，我坚决反对！！”一声严厉的声音从旁边响起，小凯回头看去，说话的是一个白色的鹰兽人，头上的护目镜表明他就是之前和【极冻】【雷光】一起出现在商业街的英雄。

“我的反对和人数无关，而是我们战队人员配置已经比较平衡了。”鹰兽人接着说道，“路亚是肉盾，在前方防御；天野是射手，远程输出；宇哥是刺客，搜集情报；队长是牧师，团队辅助；我则是战士，近战输出。如果多加一个人，我们的战术都得变，但现在正有一个大任务，在这个节骨眼上换人。。。”

小凯全神贯注地听着白鹰的解释，默默表示，“这人是个游戏爱好者吧，用的全是这种称谓。”

“阿翔，你又在擅自决定我们队伍的分配了。”队长打断了【白鹰】的发言，“不过，我也确实是想先跟大伙说一声的，但是。。。”

“但是，这其实是我直接做出的决定哟~~”，队长话还没说完，一声诡异的语调便接过了队长的话，从【白鹰】身后传来，白鹰整个人瞬间愣在原地，甚至不敢回头，而五色战队的众人也绷紧神经，看向【白鹰】身后正缓缓走来的胡狼，连趴在地上的暴龙也侧过头看着，只有小凯不解的看向众人。

胡狼的样子看起来非常年轻，应该就20来岁，皮肤呈现黑色，但又不是完全的乌黑，而是那种亮黑色，就像是埃及神话里的阿努比斯一般，金色的闪烁着微光的花纹遍布全身，头顶还有一撮白色的毛发，两只眼睛上都有一条白色的纹路，像伤疤一样从眼睛上端穿过眼睛延伸到面部，全身壮硕的肌肉顶出来，从胸肌到腹肌到腰肌，每一块都如同鹅卵石版，坚挺又光滑，在大厅的灯光照射下还反射着光。上半身披了件衬衫，下半身只穿了个天蓝色的短裤，被他壮硕的肌肉撑开，小凯感觉胡狼每走一步，都可能会把这个短裤撕开，最独特的是他脖子上戴着一个皮带。。。或者说是项圈一样的东西。

胡狼走到【白鹰】身旁，右手随意的搭在他的肩膀上，随后绕过【白鹰】的脖子摸着他右边的胸肌，“别这么死板嘛，小翔~~这家伙的圣兽可是红龙耶，【轰火】的圣兽哟~~”，胡狼指着小凯，随后左手捏住【白鹰】左边胸部的粉色乳头，【白鹰】条件反射的抖动了一下，咬着牙低下头。

“这样的英雄加入你们队伍不是挺好吗？你说是吧，小翔~~”，胡狼继续用诡异的语气说着，左手开始扭动【白鹰】的乳头，小凯可以明显看见【白鹰】饱满的胸肌下方，血管像虫子一般蠕动着。【白鹰】的牙齿咬得咯咯响，但就是没有发声，他全身都开始不自主地颤抖起来，双手死死的握成拳，不一会就连他的腹肌也开始诡异的扭动起来，原本排列整齐的8块腹肌，就好像活过来了一样，不断往周围移动错位，让白鹰整个腰部都扭曲开来，全身肌肉看起来仿佛要从【白鹰】身体里爆开一般。

“唔。。。呃，啊啊啊。。。”，【白鹰】发出痛苦的呜咽声，忍着钻心的疼痛，身体不断向下佝偻，但又被胡狼强行向上掰着，嘴里开始大口大口喘着粗气，周围的队员全都握紧了拳头，一副马上开战的样子。

“喂！！你在做什么？！”陈峰突然出现在胡狼身后，一把抓住他的右手手臂。

“哎呀，小峰！！我还正在想你去哪里呢了？”胡狼侧过头看向后面的陈峰，一脸微笑的松开左手，虚弱的【白鹰】立马跪了下来，全身无力地倒在地上，刚刚已经错位的肌肉突然就变回了原位，好似完全没动过一般。

“阿翔！！！”路亚和【夜影】立马跑上前，查看【白鹰】的情况。

胡狼趁此机会把脑袋往后一靠，脸紧紧贴着陈峰的脸蛋，左手往后一伸，抓住陈峰的脑袋使劲的往自己脸上贴，不管陈峰脸上怎么写满厌恶，胡狼都没有一点想停下的打算，甚至直接伸出舌头添上了陈峰的锁骨，从下一直舔到他的脸部。

“唔。。。呃。。。你TM，恶心的东西！！！放开我！！！”陈峰愤怒的一拳揍了上去，直接打向胡狼下颚，完全没有收力，只听“咔嚓”一声清脆的响声，胡狼整只兽被揍翻在地，打了好几个滚才终于停了下来。

胡狼颤颤巍巍地坐起身，抹了一下嘴角的鲜血，又把歪掉的下颚移正，兴奋地笑了起来，“呵呵，哈哈哈哈，这才像话嘛，你的师父实在老得不成样子了，玩起来都没意思了。”他站了起来，把衣服整理了一下，“好了，大伙赶紧去会议室吧，有重要的任务需要跟各位汇报哟~~”，随后便像没事人一样，吹起口哨向会议室走去。

小凯看向周围，整件事情发生时，周围也有其他英雄看着，但貌似都因为什么原因，只能咬着牙观望，没有一个上来阻止，这不得不让小凯心中升起了疑惑，“那个胡狼兽人。。。到底是什么来头？”

陈峰走到小凯跟前，“抱歉小凯，刚刚和别人聊太久，那个混蛋没对你做什么吧？”

“没有，不用担心。”

陈峰如释重负的笑了笑，一旁的红发青年走了上来，对着陈峰举了个躬，“感谢【轰火】前辈的出手帮忙，身为小凯以后的队长，我会竭尽所能帮助小凯的。”

陈峰则点点头，“谢谢你，但别搞得这么正式嘛，我也只比你大几岁而已。对了，小凯，不清楚你认不认识，这位就是你以后的队长，【五色战队】的英雄【虎王】，在战斗方面他比你有经验的多，你以后和他出任务可要听好他的话哦。”

“好的！！”小凯站起来和【虎王】握了握手，随后看向【白鹰】，“他。。。没事吧？”

“没事！！”路亚架着【白鹰】，向小凯露出大拇指，随后把他放到一旁的沙发上让他躺下，“不用担心，这家伙皮糙肉厚，非常耐打耐摔的，不然怎么作前锋呢~”，随后笑嘻嘻的看向【白鹰】，【白鹰】则侧过头无语的看向路亚，随后向他竖了个“国际友谊手势”。

“那。。。他是谁？”小凯看向已经走远的胡狼。

“亚德尔，他是这里的情报部门总管，还管理一些人员分配，英雄等级之类的工作，是个。。。恶心的家伙，最好别和他扯上关系。”陈峰脸一黑，冷冷地说，“而且他是5星英雄，我们在场的人一起上也打不过他，虽然性格不好，但那家伙的能力很特殊，需要把他放到这个位置上，联盟里他和那只臭狐狸都很让人讨厌，不同程度上的。”

“臭狐狸？”

“哦，呃，没事，你以后会见到他的，呃。。。最好还是不要见到他。好了，会议快开始了，我们赶紧进去吧！”陈峰招呼着大家进入不远处的会议室，小凯也跟了过去。

刚一进门，小凯就被震惊到了，刚刚还以为只是十几二十人的小会议室，进去才发现，整个会议室至少可以容纳下200个人，从进门到前面的讲台是一个不断向下的阶梯状，每排都有一整排的桌子和椅子，现场已经坐了不少人，最前面一排一看就是不得了的英雄，亚德尔也坐在其中，他们身上穿的制服都和其他人不同，散发出的气场就连最后一排的小凯都能明显感觉到。

“好了，各位都到齐了吗？那我现在需要开始说明一下本次会议的目的了。”讲台上，一只长得像金毛的狗兽人，带着一副眼镜，穿着一身黑色的制服，拿着平板说明起来。

“本次会议主要会总结一下过去4天的调查结果，以及之后的任务安排。先说明一下过去几天发生的事件。咳咳，在11月3号8点至9点的1小时里，城东市共出现7处裂缝，其中4处产生爆炸，4场爆炸均发生在8点至8点30期间，爆炸伴随着裂缝的开启，另外3处没有爆炸的裂缝则是在8点30至9点时出现。”狗兽人点了下手里的平板，上方的大屏幕上出现了一条时间轴，标明了每个爆炸和裂缝出现的时间。

“而值得注意的是，爆炸并不是由裂缝产生的，我们在4处爆炸现场发现有炸药的痕迹，似乎是裂缝开启后，有人故意引爆了炸药。”这个消息一出，下面的人纷纷开始议论。

“而除此之外，一位3星英雄【太阳骑士】还成功阻止了第8处裂缝的开启。”狗兽人划动着平板，头上的显示屏开始播放街边的录像，只见一个全身穿着银白色铠甲，头部带着白色面罩的英雄正靠在一个墙角，望着另一边几个像是街边混混的人捣鼓着什么东西，随后突然跳了过去，全身发出光芒，把周围的人吓了一跳，几个混混当场被吓得逃跑，但有几个混混却嚎叫起来，变成了猎狗的摸样和太阳骑士扭打在一起，狗兽人按下了加速键，视频中的人物也开始快速移动。

“根据事后的调查，这些可疑人物来自【野兽帮】，那天聚集在这里是为了启动【失衡器】。”狗兽人说着点了下平板，随后在屏幕上出现一个方形的金属盒子的照片。

“【失衡器】是？”小凯转头问旁边的教练。

“是专门用来制造裂缝的仪器，非常罕见，我从没亲眼见过它们，只看过照片。”

“我们在之后对可疑人物的调查和审问中，基本确认此次事件和残留的【轮世会】脱不了关系。”狗兽人继续说道，“但背后的关系网依然非常复杂，目前已经确认参与了这次事件的组织就有三个，【轮世会】【野兽帮】以及一个隶属于【混沌圣主】的组织。”

“【轮世会】之前不是说被一锅端了吗？”小凯想起去年听到的新闻报道，问向一旁的教练。

“我们。。。低估了对方的实力。”教练脸色看起来有点复杂，“虽然干掉了对方很多干部，但没想到组织下还有人，我。。。没参与战斗，但听说损失很惨重，虽然把教会的那些人类高层还有【轮世会】的会长抓起来了，但听说他们的几个干部又重新组织到了一起，呃，你懂的，所以我们才说表面肃清，当然新闻里是不会这么报道的。”

教练刚说完，屏幕上便出现了之前遭遇的西装男【阴瞳】和被【极冻】冰起来的黑色粘液的照片，狗兽人指向屏幕上的照片补充道，“这就是在其中一个爆炸的裂缝点遭遇的敌人，我们已知其中一个魔物的名字叫阴瞳，另一个名字未知，但在我们过去的纪录中多次出现，我们给它的代号为【蠕虫】。”随后屏幕上开始播放之前出现的触手蠕虫的照片，小凯这才发现，蠕虫不光是黄色和紫色的眼睛，从拍摄的图片来看，还有红色，绿色的眼睛，甚至有的头部不是眼睛而是一张奇怪的大嘴。

“他们均属于【混沌圣主】所在的组织，并且持有【封印器】，目前我们可以确认的是这个【封印器】也来自【轮世会】，虽然已被破坏，但仍有英雄被袭击。”说完，屏幕上显示出封印器爆炸的残骸，讲到这里时，前方的一些英雄候补转头看向陈峰，随即被一旁的其他英雄提醒，扒拉着转了回去，看来大部分人都知道发生在【轰火】身上的事。小凯也看向教练，但陈峰满脸平静，似乎说的事和他没有任何关系一样。

“目前关于【混沌圣主】我们所知道的信息太少，还无法得出什么有效的结论，但据我们所知，阴瞳之前属于【轮世会】，为了获得力量才来找【混沌圣主】。”

随后狗兽人又调出了刚刚快进的视频，从时间来看，【太阳骑士】已经和【野兽帮】缠斗了快30分钟了，视频中不管是【太阳骑士】还是【野兽帮】的人都已气喘吁吁。突然，【野兽帮】一些人员像是身体不受控制一般，原地跳起了舞，有些甚至互相拿起武器对射起来，而一旁的【太阳骑士】也颤抖着抬起双手，仿佛那双手不属于他一样，随后也跟着野兽帮的人扭曲着身体，跳起了奇怪的舞蹈。

“这是。。。木偶师吗？”第一排的一个黑色的羊兽人若有所思地说着。

“您说的没错，根据监控显示，【太阳骑士】与【野兽帮】成员交战一会后，被通缉魔物【木偶师】出现在现场，并且控制了众人。”正说着，视频里的【太阳骑士】身体突然怪异的扭曲起来，虽然没有录下声音，但从图像来看他正在痛苦的大叫，随后四肢以一种奇怪的角度向周围弯曲，做出人类不可能达到的姿势，没过一会整个人就瘫软下来，像木偶一样瘫倒在地。然而这还没有结束，旁边几个【野兽帮】成员突然以怪异的姿势站了起来，仿佛他们身上的手脚不属于他们一样，其中一个走出屏幕，再回来时手里正握着一个【封印器】。

接下来的事情大家基本就猜出来了，四肢断掉的【太阳骑士】被一群丧尸般的混混围着，从前奸到后，全身的盔甲都被扯开，头部被粗暴地向外拉扯着，脖子像是要断掉一般，裆部被几个混混轮流踢着，下面黑色的紧身衣被撕开，后穴被三龙入洞，捅得直流血水，肉棒高翘着向周围喷吐着白色的汁液。一股混混将手中的金属筒高举，对准了【太阳骑士】疯狂摇摆的肉棒，金属筒中伸出透明的触手，几个小混混一把抓住不断抖动的肉棒，强行将它向前拉扯伸直，触手毫不犹豫地插入马眼开始榨取英雄的精华，在榨取时，【太阳骑士】四肢都被暴徒们束缚着抬起，全身都如同触电似地抽搐着，脚掌与手臂不断向各个方向扭曲着。

“整个榨精过程持续了约20分钟，之后。。。”，狗兽人没有继续说下去，视频中的【太阳骑士】在被榨取干净后便和周围的【野兽帮】的成员一起躺了下来，只有其中一个野兽帮的成员带着【封印器】走出监视范围。

但这还没结束，【太阳骑士】突然坐起，双手向两边平举，身体被诡异的吊到空中，上半身开始以不可思议的角度向后转动，四肢的关节则继续扭曲着，双腿开始以盆骨连接处为轴心旋转起来。再经过一阵鬼畜的抖动后，【太阳骑士】整个上半身被残忍的扭曲到身后，八块腹肌移动到了臀部正上方，四肢则被扭了好几圈，关节处的皮肤都扭成了麻花状，英雄的头部上扬，嘴巴大张，虽然听不到声音但大概可以想象出当时那惨烈又绝望的嚎叫，随后整个人就像是被玩坏的木偶一样从高空坠落到地面，扬起一阵烟尘。现场一些英雄看到这一幕，直接把身下的桌子锤烂，愤怒得咬着牙。

“那些混账魔物！！！欺人太甚！！！”一些人大吼道。

狗兽人安抚着大家的情绪，“大家别激动，虽然【太阳骑士】的圣兽被抽走，但他本人目前已脱离生命危险，只是现在仍然处于昏迷状态。不过，请大家注意，原本D-1级的木偶师，在此次事件后被升为了C-2级，若大家日后和他遭遇，请根据自身情况调整作战方案。”随后点了点平板继续说道。

“多亏了【太阳骑士】的出手，【野兽帮】的成员没能启动【失衡器】，但在刚刚的战斗中【失衡器】被破坏，里面的物质腐坏，我们很难再继续追查它的来源，而当晚的7处裂缝在启动1小时后便被全数关闭，在之后三天的全市搜查中，我们总共发现了46只魔物的踪迹，其中。。。”，狗兽人貌似为了强调接下来的信息，特意顿了一下让场内所有人都能集中注意。

“在第三天早上，位于马场路的商业街，我们遭遇了B-3级魔物-----------【泥匠】”，随后大屏幕上显示出了好几张不同人的照片，其中一张的人脸正是和小凯对峙的男人，全场可以很明显感到一阵躁动不安，“这是他时隔近5年后第一次出现在大众视野，但他并没有使用新的面孔，还是5年前他被全国通缉时的脸，这极有可能是他对我们的挑衅。”

“这家伙不是死了吗？！怎么又活了？” 一位沉不住气的英雄喊道。

“是的，我们目前仍在调查中，根据后来的报告他随身带了4只魔物，其中2只没有记录，应该是新出现的魔物，目前已被消灭，还有1只为D级，最后一只我们怀疑是使用【血池】中的伪神--------【淫秽】的肉身碎片制作的复制品，目前联盟给这只复制品的危险评级为C-4。”说完屏幕上便展示了从监控中拍到的红色肉球的照片，全场顿时一片哗然。

“那家伙去年到过【血池】？！！” 

“难不成【混乱神】就是那家伙召唤的？！！！”

“。。。”

台下开始变得喧闹混乱，众人乱糟糟的议论起来，一些英雄甚至开始变得有些暴躁，小凯不知所措的环顾四周，完全不知道发生了什么。

“都安静。。。”，一声沉闷的声音从第一排传来，那是一个红色的狼兽人，他双手抱臂，靠在椅背上坐着，声音不大，但却余音缭绕，房间内的电灯随着他的声音开始忽明忽暗的闪烁，全场的英雄都被镇住，吓得不敢说话，整个房间也渐渐安静下来，之前站起来的人也都缓缓坐下。

“你接着讲吧。”红狼挥挥手，指示讲台上的狗兽人继续汇报。

“嗯，嗯，好的，目前来看有关泥匠的身份依然成谜，但根据这次与他遭遇的英雄所汇报的内容，我们有理由怀疑泥匠与【混沌圣主】之间存在联系，但除此以外的信息还处于调查中。”

“教练，大家为啥反应那么大？”小凯不解的看向一旁的陈峰。

“嗯，因为几年前他给联盟造成了巨大的麻烦，不知从哪里召集了一大批魔物袭击了【中央市】的联盟本部，造成了严重的伤亡，最后被6星英雄【武神】，就是刚刚坐在第一排的红狼打败。” 陈峰说着指了指坐在第一排的高大的红狼，“原本应该是确认死亡了才对，不清楚为何又会出现。” 

狗兽人滑动了下平板，继续滔滔不绝地讲着，“另外，在对捕捉的魔物阴瞳进行审问后，我们还找到了几个月前城南市和城东市被绑架的英雄候补现在被囚禁的地方。这次会议除了给大家报告过去几天发生的事情，另一件重要的事就是分配接下来的救援任务，目前我们找到的可能的囚禁地点有3个。”

上方的屏幕出现了一张大地图，主要展示的是城东市与城南市中间的一大块区域，【城东市】与【城南市】是【东盟国】庞龙地区东边与南边的两座特大城市，它们中间隔了相当长的距离，分布着各种小的城市与乡镇，被用蓝色和绿色的点在地图上标出来，其中有三个地方被标成了红色。

“首先是【安然市】的黑市，然后是【西海市】的红灯区，最后是【石榴镇】的精神病院，这3个地方是我们目前找到的囚禁地点，由于其中也有城南市的英雄候补需要营救，所以【城南市】的英雄也会与我们合作，请大家做好准备。好的，如果大家还没有异议，我现在就开始宣读组队成员名单，之后以小队为单位到指定地点会合。。。”

。。。晚上10点。。。

组队分配结束后，亚德尔与汇报工作的狗兽人在走廊内走着。

“真是辛苦你啦，小金。” 亚德尔用怪异的语调说着。

“这是我的职责，亚德尔长官。”狗兽人很正经的回答道，“和计划的一样，我并没有说明【回生素】的事情。”

胡狼点点头，“很好很好，和【七星】有关的事越少人知道越好，那我们重新回顾一下现在的研究进度。” 胡狼边说着，边把脖子上的皮带。。。或者说项圈？调整了一下位置。

“嗯，目前提取的样本已经全部腐坏了，根据从【角斗士】那得来的消息，与他战斗的两只魔物，有一只他比较确定是死了的，但在打入那种激素后，两只魔物全部满血复活过来，根据这种现象，我们推测大概率是【回生素】。两只魔物现在已经不知去向，找到的金属球残骸里的【回生素】也很不稳定，但足够我们做完化验，从成分来讲和联盟的【回生素】存货相差不大，但实验刚结束就因为稳定性不足，腐坏掉了，我们推测可能是用来制作【回生素】的原料杂质过多，或者原料本身活性已经降低了。”狗兽人边滑动着平板边作着汇报。

“嗯。。。提取【回生素】的技术是几十年前就成熟了的，不可能在制作过程中出这么大的差错，也就是说。。。”，胡狼摸了摸自己的项圈，仿佛想到了什么，“那些家伙手里并没有【武曲】的血液，他们也是从其他地方运过来的，在运输途中血液活性降低，导致制作出来的【回生素】不稳定。那既然这些血液来自于其他地方，卖家就有可能会卖给其他人，买的人越多，越容易出纰漏，你们最近得注意有哪些地方出现小道消息，一些生物神秘复活之类的。联盟目前的【回生素】存货怎么样了？”

“基本见底了，理论上所有6星以下英雄是不允许携带的，之前【黑翼】对【角斗士】用了一瓶放置很久的【回生素】，里面已经部分腐坏了，虽然救回【角斗士】的命但无法修复其身体，而且还在其体内残留了大量毒素，瑟罗医生现在还在处理中。”

说着，两人已经走到一间审讯室内，审讯室的一侧是一块大玻璃，【裂空】正站在正中央，表情严肃的看着玻璃对面坐着的阴瞳，看到胡狼和狗兽人进来，【裂空】点头示意，随后恶狠狠的盯了胡狼了一下，胡狼则挥挥手微笑的回敬，而狗兽人则对着【裂空】敬了个礼，“【裂空】长官好！”

胡狼指着玻璃对面的阴瞳看向【裂空】，“要到重要的信息了吗？”

“你在玩我吗？不是你主管的审讯吗？要到什么信息你都知道了吧。”【裂空】没看胡狼，双手抱臂继续看着阴瞳，阴瞳此时正双眼发直的盯着天花板，嘴里留着唾沫不知在说些什么，脑袋抽搐般的颤抖着。

“那你过来干什么？” 胡狼面带微笑地站到【裂空】旁边。

“就过来看看，想知道打败我儿。。。我徒弟的人是什么样的，之前你一直把他关着，我都没法审问他，不过看现在这个样子，他在你的幻术下应该已经全都招了吧。”

“他也不是一人打败你徒弟的，主要是那几只蠕虫，你也不用给小峰那么大压力。” 胡狼挥挥手，嘴角露出一丝诡异的笑容，“话又说回来，这家伙在【轮世会】其实也不是什么大人物，【轮世会】被表面肃清的时候，他侥幸偷到了【封印器】，然后找到了那个【混沌圣主】，想混个名堂出来。”胡狼转头看向阴瞳，红色的瞳孔发出诡异的光芒。

玻璃对面的阴瞳瞬间大叫起来，四肢开始不自觉的到处乱抓， “不要！！！求求你，我。。。我还有用，我还可以做更多事，别。。。别抛下我，求求你！！不！！！！” ，像是在做噩梦一般，仰面看向天花板左右摇晃着脑袋。

胡狼嘴角上扬，随后看向【裂空】， “他是个很滑头的家伙呢，一边找【混沌圣主】索要力量，一边还和【野兽帮】那边的人交流，两边的人他都愿意出卖，为了得到力量真是不择手段啊，虽然多亏他，我们才找到【野兽帮】囚禁候补英雄的确切位置，不过这基本是这家伙最大的价值了，让他继续呆在我的【地狱道】里，最终也只会把他的脑子烧坏而已。” 

突然，胡狼把嘴巴凑到【裂空】耳朵边上，小声的细语着，“但是。。。他确实把你的爱徒折磨得不轻，如果你想报复，就一句话，我现在就可以给他下更猛的幻境，让他生不如死。”

胡狼的话语就如同是恶魔的低语，环绕在【裂空】耳边，他用期待的眼神直勾勾地盯着【裂空】，而【裂空】脑内也开始不断回响着一个声音。“来吧，【裂空】大人，不要再挣扎了，我知道你对这家伙恨得咬牙切齿，看他把你最爱的徒弟折磨成什么样子了，你难道还想抱着你那虚假的正义观看着你的孩子们受苦吗？”

在【裂空】眼中，玻璃对面的房间渐渐变得模糊，转而变成了当时在商城里的样子，阴瞳拿着封印器大笑着看着全身赤裸，被蠕虫倒吊着劈开大腿的【轰火】，两只蠕虫不断用力向两边撕扯，紫眼蠕虫把全身的触手都残忍的从【轰火】的后穴伸进去， “咔嚓，嘶嘶嘶嘶拉” 随着几声恐怖的肉体撕裂的声音，【轰火】的后穴被扯出一条大口子，只是和当时被小凯救下不同，随着左右两只蠕虫更加卖力的卷曲身子，从肛门撕裂的口子开始不断向下移动，“嘶拉”几声，把【轰火】的两个卵蛋向左右两边扯开，随后他的八块腹肌也被从中间整齐的撕开，再来便是他两块挺拔的胸肌，【轰火】惨叫着摇晃着脑袋， “不，不要。。。住手啊啊啊啊啊！！！”，随后看向【裂空】，“父亲！！爸，救。。。”，话还没说完，只听“喀嚓”一声，整个人就这么在【裂空】眼前被撕成了两半，一大摊鲜血染红了面前的玻璃，【裂空】的眼角微微抽动了一下，而玻璃对面的阴瞳依然在狂笑不止。

“【裂空】，你不会这么冷血吧，你的儿子可差点就变成这种样子了哟，来吧，不要再装什么大好人了，装了这么多年你肯定也累了，联盟的条条框框你肯定也厌烦了，我知道的，你虽然只是5星，但要认真起来，那些6星的蠢货怎么可能是你的对手，释放你内心的真正的野兽，告诉我，你想要折磨那家伙，想要把他折磨到死。”幻象渐渐消失，而亚德尔的话语依然在【裂空】脑海内打转，他顺势把手放到【裂空】胸前，上下抚摸着他壮硕的胸肌。

突然【裂空】一把抓住胡狼的手，指尖闪着黄色的电弧，“我说过了吧，你要是再惹我，就把你的动脉扯断，虽然你这家伙应该会很享受。”【裂空】握着胡狼的手不断用力，从里面传出骨头碎裂的声音，随着一声“咔嚓”的声响，胡狼的左手被彻底捏断，手腕处被【裂空】捏得粉碎，但马上【裂空】便冷静了下来，松开手，淡淡地看了胡狼一眼，转过了头没再理他，留下不断喘着粗气，伸着舌头一脸醉相的胡狼。

“咳咳！！”一旁的狗兽人咳嗽了几声，表情严肃的看向胡狼，“亚德尔长官，根据联盟章程，我有义务提醒您，虽然您是联盟5星英雄，但也不能以任何私人原因审问犯人或者折磨犯人。”狗兽人说完，还推了推自己的眼镜，貌似他并没有想阻止【裂空】刚刚的行为。

“好的好的，小金你可真听话，果然是联盟的一条乖狗呢。”胡狼故意对着狗兽人阴阳怪气，还微笑着用仅存的一只手摸了摸狗兽人的脑袋，狗兽人很显然不喜欢这种措辞，眼神死死的盯住胡狼，手上戴着的手环开始发出蓝光。

“对了，拯救英雄候补的任务分配的怎么样了？” 【裂空】打断了二人的对话。

狗兽人突然回过了神，摇了摇头，让自己脑袋清醒了一下，随后眼神恢复了正常状态。他整理了一下自己的毛发，点了点手中的平板，“呃，全部人员都分配完毕了，原4星英雄【轰火】被分配到安然市的黑市，做后勤工作，由4星英雄【黑犬】作为后勤部的保护人员。”

“嗯，好的，谢谢。”【裂空】点点头，随后若有所思地看着玻璃，对面的阴瞳依然在怪叫着，“希望这次不要再出什么岔子了。。。”，【裂空】说着，眉头紧锁。

。。。安然市北郊。。。

一块巨大的山地下，密密麻麻建着各种各样的房子，仿佛是一开始就没有规划，一些房子落在其他房子上面，被用铁板铺上一层一层的，钢筋和红色的砖块支撑着这些摇摇欲坠的结构，一看就知道这些属于违章建筑。上面被人涂上各种颜料，画满艺术画，从山的一头一直沿着山坡建到另一头，如果不考虑中间略显杂乱的街道，这其实还是很独特的一处景色。位于山坡上方则是一处断崖，断崖之上矗立着一座巨大的城堡，它没有童话里那么梦幻的塔楼，只有类似军营一样方方正正的没什么装饰的房子，房子外围是10多米高的城墙，以及正面厚重的铁门，提醒着所有来访者，这不是普通人可以进入地方。

这整块怪异的区域与安然市市中心隔了快60公里，都不清楚能不能算在安然市的管辖范围，这里在一百年前曾是安然市市中心，在“一日革命”开始时，这里也是全国最开始响应号召的几个城市之一，在英雄的带领下，市民与魔物战斗，最终在山顶的城堡内打败了魔物，解放了这块区域。只是到了后来，为了更好和外界做资源交流，整个城市迁都，从这里移到了60公里外的【蓝莓湖】边，原本住在这里的人也纷纷外迁，渐渐就从市中心变成了小镇。但由于地理位置闭塞，治安条件差，这里渐渐成了很多法外之徒的聚集地，原本市政府还想治理，但在尝试几次后便放弃了，因为基本没有本地人还留在这里，而整个西郊已经由于违建变成了一个迷宫一样的城镇，抓捕也变得异常困难，但又不能强行推平这里，两拨人就这么僵持着。

现如今这里已经变成【野兽帮】的其中一块营地，每天晚上小巷间，下水道内，都充斥着各种野兽的嚎叫，成为了那些想要远离生活压力，彻底放飞野性与欲望的人的聚集地。

而在山上的城堡里，一场场地下黑市的交易正在无数人的鼓掌与一声声锤子的敲击声中进行，城堡外一款黑色的轿车正慢悠悠的驶向城堡的黑色铁门，门外的保安每个都手持冲锋枪，谨慎地监视着所有来往车辆的一举一动。

一个白衣服的侍卫走到一款黑色轿车前，示意里面的人摇下车窗，轿车的车窗被缓缓摇下，里面坐着的是一个满头白发的老者，他递出一张铁质的卡片，侍卫用扫描仪照了一下，扫描仪发出“滴”的一声，随后侍卫又扫描了一下老者的瞳孔，扫描仪接着发出了“滴”的声音，侍卫再次拿出一个带有吸管的圆筒，“您能往这里吹一口气吗？”

老者没有被这繁琐的步骤困扰到，照着侍卫的说法往里面吹了口气，“滴”，圆筒也发出了一声清脆的响声。

“嗯，感谢您参加本次拍卖会，伯特先生。抱歉，因为最近来了些新的珍贵货物，我们不得不加强了检查系统。”城堡大门的侍卫确认了一下身份牌上的信息后，将其递还给了车内的人，“您这次是一个人来吗？”

“当然，就是听说有新货物我才来的，我和我家里人最近有点矛盾，就想一个人出来散散心。”老者脸上挤出一抹笑容，向侍卫点点头。

“啊，那刚好，这次有很多劲爆的商品，希望您能享受本次拍卖会！” 侍卫对着老者点点头，随后示意门口保安把铁门打开，老者便开着车缓缓驶进了城堡的地下停车场。

在将车停到停车场后，老者缓缓打开后备箱，准备把里面沉重的行李拿出来，看到旁边走来一个像是保安一样的人，便对他招了招手，“你好啊，小伙子，能帮我提一下这个行李吗？”

“啊？？！”保安貌似有点不耐烦，走到后备箱处，伸手拉住里面的大箱子，“这。。。这箱子怎么这么沉？你是来买东西还是卖东西的呀！！” 保安艰难地试图把里面的箱子拿出来。

一旁的老者左右看了看，在确认周围都没人之后，突然一掌劈到保安的脊椎处，保安整个人向前一倒便晕了过去，老者赶忙把保安塞入后备箱，顺便刺破他的手指从他身上取了点血。在此期间，老者的身体开始肉眼可见的变形，最后竟然变成一头灰黑色的狼兽人，全身被白色和黑色的毛发覆盖着，灰色的毛发像疤痕一样遍布全身，狼兽人的头顶有一个十字型的白色纹路，他犀利的金色瞳孔望向四周，黑色的尖耳朵转动着，小心的提防周围的声响。在确定刚刚没人看见，并且周围也没有摄像头后，又摸了摸上衣的口袋，掏出一个铁质挂坠，他将挂坠打开，里面一面是他的照片，另一面则是一只灰色的狗兽人照片，看起来比狼兽人小不少，像是哈士奇一样开心的张着大嘴笑着，狼兽人将挂坠握在手心，锋利的牙齿从上颚露出，“科亚，我一定会找到你的，等着我！”

随后便沾了一点刚刚提取的保安血液放到嘴里，瞬间眼镜变成红色，身体开始扭曲，几秒后就变成了保安的样子，他把保安的衣服穿上，整理了一下便往城堡上层走去。。。

。。。三天以后。。。

在安然市北郊的悬崖下方不远处，一个有点土黄色的公寓楼里，小凯他们一行人正复习着需要做的任务，房间内站满了人，位于房间正中央的桌子上正铺着一张这个地区的地图。

“其他小队呢？”路亚一边问，一边抓起手边一袋薯片吃起来。

“他们分布在这个区域的其他地方，跟我们一样，他们也会选择几处地区进行搜查，当找到英雄候补的信息后就会第一时间和指挥部联系，我们也会同步更新消息。”陈峰一边解释着，一边将房间内的各种电子仪器设置好，红外线扫描仪，化学检测仪，针孔摄像器，监听器，一个又一个仪器被架了起来，不断有穿着蓝色衣服的人在房间内走来走去，在外人看来就像是来修水管的。

房间的一角，负责保护后勤人员的【黑犬】正倒头大睡着，而客厅内一圈人正围在那张地图旁，周围摆满了各种在科幻片里才会见到的仪器。

“【野兽帮】和其他组织不同，就是一群对生活不满的人，找不到合理的发泄途径，用这种最幼稚的方式聚集在一起搞破坏，是些没什么城府，也没远大志向的家伙们。”一个全身黑色的壮硕猫兽人站在房间正中央叉着腰说道，身上穿着件墨绿色的紧身衣，下身穿着一件绿色的迷彩军裤，从后面伸出一条细长的尾巴，双脚穿着黑色的军靴，“他们中的有许多都是那种亡命之徒，不要小瞧他们，那些人是真的会绑着炸弹向你扑过来的那种类型。”

一旁的【暴龙】听到这话双手握拳打在一起，“哈哈！！亡命之徒吗，我喜欢！！！这样的生活才刺激！！”边说边开始添起嘴唇，一副跃跃欲试的样子。

“有什么已知的干部的能力可以让我们提前知道吗？”一旁的【虎王】问道，“我们这样也好做个准备。”

“嗯，干部的信息都已经存在系统里了，你们的隐形眼镜在看到那些目标时，会第一时间把这些信息放出来。”黑猫说着，启动了隐形眼镜的系统，顿时小凯与众人眼前浮现出了一个透明的屏幕，这是透过隐形眼镜直接投射在他瞳孔中的影像，通过看房间内的众人，屏幕上闪烁着这些人的基本信息，还更新着各队最新传来的咨询。

“哇~~不愧是城南市分部，高科技的东西一个接一个呢~~”，一旁的路亚发出感叹，不断盯着房间内众人看，像是刚收到新年礼物一样。

“那么，说明一下本次的搜索目标。”黑猫把手臂伸出来，铁甲的手掌在天空挥舞着，像是隔空在按着什么，突然，众人眼前的屏幕亮出了此次任务的具体信息，“本次要搜救的人员为城南市的英雄候补，和你们城东市不同，城南市的英雄候补与其说是被抓，不如说是被盗，他们都是刚觉醒没多久的3期生化人，其中一部分已经完成寄生仪式，正处于例行休眠阶段，但在运输途中被劫。原本在他们体内是装有定位器的，但不知为何被【野兽帮】发现，结果在后续的救援任务中反而被当成诱饵，对我们造成不小打击。”

小凯目不转睛的看着屏幕上闪过的一个个头像，看起来都是有血有肉的男生，看脸型大概和小凯一样大，有的也就是陈峰教练的年龄，“这些全部。。。都是生化人？是。。。活人？”小凯不自觉地问出这个疑问，毕竟在他印象中，这还只是科幻电影里的技术。

“是的，他们都是生化人。”黑猫转过头看向小凯，“但他们不是人，他们是被制造出来专门用来战斗的【武器】，如果在危急时刻可以直接销毁他们，不需要有什么心理负担。”黑猫这番话直接让在场的城东市英雄愣在原地，其他几个城南市的英雄看起来倒无所谓。

“等等，你这什么意思。”正坐着的【虎王】突然站了起来，“我接任务时可没听说是这样的任务，你的意思是叫我们对这些英雄候补下。。。下杀手？！”

“当然不是。”黑猫冷静地说，“这些生化人对于【城南市】联盟分部也是重要的资产，能全部找回来最好，但对我们来说，【人】的性命更重要，在关键时刻你们要记住，这些生化人是商品，可以反复生产的，不需要拼上你们的性命保护他们，这样不值得。。。”，黑猫顿了顿，给城东市的众英雄消化的时间。

“以防止在之后的任务造成什么误会，我还是跟城东市的各位说明一下，城南市的很多英雄都是生化人，例如我，不过我是1期的生化兵，大部分器官仍然是人类的，只有少部分接受过改造。我们分部没把这种事告诉大众有很多原因，但这里我不会浪费时间说，重点在于，和城东市的各位相比，我们属于可以不断消费的类型，我的这具身体死亡后，我的意识会在城南市的数据库中重新被分配，然后联盟会帮我组建一个新的身体，再由新的圣兽寄生。但是各位就不同了，你们的圣兽会变回精华，你们自己却不是，是会实实在在的死亡的，所以，我希望在之后的任务中，你们会以你们自己的性命为优先选项。”说到这里，黑猫看向其他城南市队员，他们也都点点头表示了认可。

“那么。。。关于这次任务，之所以来营救，是因为我们不希望这种技术落到其他组织手中，它本身还不稳定，极有可能造成不必要的麻烦，所以我说，能救则救，必要时刻直接销毁，不要犹豫。”黑猫看向城东市众人，保证他们每个人都能理解自己刚刚说的话，“从某种意义上来说，是【野兽帮】抓到他们已经是不幸中的万幸了，因为他们这群人应该完全无法理解这项技术的重要性，只会把那些英雄候补当成泄欲的工具，最好趁着其他组织找上门前赶紧完成任务，大家还有什么疑问吗？”

所有人都摇了摇头，沉默不语。

“好的，那么开始分配任务，【钢牙】你和【夜影】的能力都适合潜入，你们去悬崖上的城堡内，那里正在举行黑市拍卖会，看目标是否在那里；【暴龙】你和我们这边的【苍龙】去地下竞技场，【野兽帮】的几个大干部应该都在那，最好确保他们一直呆在那，如果他们有人离开马上给我们汇报。。。”

“不行。”站在一旁双手抱臂的【苍龙】突然冷冷地说道，“长官你知道的，我喜欢单打独斗。”

“是的，我知道。”黑猫按着桌子看向【苍龙】， “但现在我们在敌方大本营，很多D级甚至C级B级魔物都在这里，所有5星以下英雄都必须有人陪同。”

【苍龙】闭上眼头转向一边，默默靠在墙上，算是默认了黑猫的说法。

“好的，那我们继续，【虎王】你和【白鹰】去西边的仓库，寻找他们这几个月的货物运输信息，最好能找到货物清单；【御狼】你去东南角的废弃垃圾厂，如果有英雄候补被玩坏，大概率会丢在那里。。。”

在进行完一长段的任务分配后，所有人核对了一下当前时间，随后前线人员便乔装打扮悄无声息的走出了门，他们披上大大的袍子，快步的隐入人群中。在整栋楼的其他居民看来可能又是什么不良少年嗑嗨了，睡了一整晚才出门，所有人都见怪不怪的继续回归正常生活。