---------------------------------------作者前言--------------------------

本章英雄后面被虐的桥段会有点重口，不清楚大家读完后是不是这样觉得的，反正也是主要尝试下，看大家喜不喜欢这种风格，按目前的设想，以后1/4左右的故事应该都是这种风格

-------------------------------------------------------------------------

--------------------------------------英雄信息---------------------------

英雄名：夜影

真名：宇成 （也被人叫做宇哥，阿宇） 

圣兽：黑豹

英雄等级：2星

能力：隐身

年龄：19岁

身高：1米83

形象：黄色中短发，蓝色瞳孔，全身皮肤呈现光滑的小麦色

个人信息：和旋风同为【五色战队】成员，属于情报人员，平时看起来是个阳光大男孩，属于乐天派，哪怕是在最危急的时刻都会面带笑容自嘲的类型，对周围人都很温柔，但会时不时腹黑一下，由于会柔术，再配合着黑豹的隐身技能，使得他在情报搜集方面有着非常多的经验。

-------------------------------------------------------------

第三章 黑市篇2 ----- 深入城堡，绝望的战斗

。。。安然市北郊，黑市山上的城堡。。。

围墙内的保安正在四处走动着，确保没有人会翻越进来，“呼~”一阵怪异的风从他身边吹过，他猛地一回头，但却啥也没看见，在私下查看确实没什么人之后，他耸了耸肩，想这可能只是风，然而在不远处，已经完全隐形的英雄【夜影】早已跑到了城堡的外墙处，围着外墙找到一个忘记关的窗户，随后跳了进去，里面是一个杂物间。宇成关上了窗户在确认窗户周围以及门外没有脚步声后，渐渐显出形态，揉了揉自己金黄色的刺猬头，他全身依然穿着和之前一样的银白色的紧身胶衣，身上流线型的天蓝色纹路如河流般，从胸口一直勾勒到小腿处。

“你确定这里没有监视器和录音设备吗？” 【夜影】宇成笑着看向一旁的地面。

地面泛起波纹，一个鲨鱼兽人从地砖下钻了出来，站起身大概有个2米2左右，“你是在质疑老子的能力吗？二星小鬼。”鲨鱼金黄色的瞳孔与黑色的眼白看起来凶恶无比。

“没有没有，【钢牙】大哥，我这人没啥安全感的，完全就是让自己心安一下。”宇成一脸无所谓的微笑着，按了下手上圆环的按钮，眼前顿时出现了整个城堡的地图。

“对了，我一直在想。。。这些地图到底是谁弄到的？我们知道这个位置应该也才没几天吧。”宇成一边观察着电子地图一边问着。

“谁知道呢。”【钢牙】找到旁边一个箱子坐了下来，翘起了二郎腿，伸出手指刮了刮自己的几排牙齿，把早餐的肉碎剃了出来，顺便还剔出了一些铁丝一样的细线，“可能好久以前联盟就注意到这了，只是现在恰好就成了目标地点吧。”【钢牙】说着，打了个大哈欠，貌似现在的话题并不能引起他的兴趣。

宇成注意到，城堡的一部分结构并不完整，像是有暗室一般， “嗯。。。这里是正在召开拍卖会的地方，我们先去这里吧，说不定可以找到一些关键人物。”宇成点着其中一个位置建议道。

“你去吧。”【钢牙】满不在乎的伸着懒腰，双手交叉在一起向上伸去，后背的肌肉被绷出了响声，可以很清楚的看到抖动的三角肌，“老子还想找点乐子玩玩，看一群大老爷数数有啥意思，我就去这个地方看看，这个地方貌似没有信息。”说着指向了地图的一处未被标记的地点。

“我们这样分开好吗？这可是在敌人大本营呀。”

“那又咋样，我们俩的能力本来就适合进入敌人内部侦察，两个人一直粘在一起调查，效率不就降低了。”说着【钢牙】突然想到了什么，竖起一根手指，咧开嘴怪笑了起来，露出一排尖锐的白色牙齿，“对了，我们打个赌吧，先找到目标的人可以去【卡西诺】市玩一周，输家要付这一周所有的费用。”

宇成微笑着看向【钢牙】，“【钢牙】大哥，联盟内部禁止赌博，而且我已经听说过了，你是个大赌鬼。”

“噢~~你小子还真乖呀，不想要趁着年轻的时候疯一把吗？”【钢牙】突然走上前，伸出巨大又冰冷的爪子，捏住宇成的下巴，将他的面部轻轻抬起，让他靠在后面的墙上，巨大的身体直接把宇成笼罩在阴影下。

“我可以告你猥亵噢，【钢牙】大哥。” 宇成依旧一脸微笑的看向【钢牙】，从他的眼神中看不出一点不自然，“不过你要想赌也没问题，但是。。。”

“好！！就这么说定了！！”没等宇成说完，【钢牙】松开手向后一跃，像是跳入泳池一般，整个身子沉入了地面。

宇成呆了一会，摇摇头，拍了拍身子，缓缓闭上眼，身体再次变回透明，随后便推开门往城堡内走去。虽然他同意两人分开探索是最高效的做法，但这个任务原本就是4级任务，按理来说自己作为2星，应该两人以上行动才行，结果3星的【钢牙】就这么把自己抛下了，原本是想用赌局作为筹码，让【钢牙】和自己一起行动的，想到这里，宇成无奈的叹了口气。

城堡的内部其实非常朴素，没有像电影中看的那样金碧辉煌，墙壁都还是普通的石板墙，挂着奇怪的画作，虽然装潢很淡雅，但安保程度却很夸张，几乎每个转角都有一个拿着枪的武装人员，从一边的窗户看下去，就是高耸的悬崖，城堡的位置距离地面有大约800米，如果被人发现了，想翻窗逃走基本上是不可能的。宇成非常庆幸这些人没用红外线摄像仪，因为虽说自己现在隐形了，但用红外线是可以捕捉到自己的，尽管自己的圣兽【黑豹】告诉自己，通过不断训练，可以让可见光谱外的光波穿过自己，但现在的自己显然是没这种能力的。

在转过一个转角时，宇成发现了几个西装革履的客人，随后便尾随他们来到一个大门前。里面的侍卫仅打开可以容纳一人宽的门缝，只允许客人一个个进入，但这可难不倒宇成，他跳了起来扒着上方的门框，身体向内收缩从上方一个缝隙滑了进去。

进入拍卖会场后，整个大厅差不多一个篮球场那么大，但黑压压坐满了人，位于前面的拍卖员刚敲响一声锤子，“成交！！恭喜【丁.加斯特.基德】先生以1亿3000万的价格获得------潜入失败的兽化黑狼！！！”

话音刚落，全场响起掌声，一个高个的男性在座位上站起来，向大家点头示意，应该就是主持人口中的丁先生，黑色与白色相见的短发让人看不出他的年龄，全身都穿着浮夸的衣服，黑色的西服衣角镶嵌着金边，皮鞋的前端也装饰着夸张的装饰，看起来像是生活糜烂的暴发户。

宇成看向拍卖会的讲台，上面正站着一只几乎全裸的狼兽人，全身覆盖黑白灰三种颜色的毛发，头部到后颈都是黑色，脖颈处也是黑色，胸口则为白色，灰色如疤痕一样的毛发遍布全身，但这么浓密的毛发也挡不住他挺拔的胸肌，和8块坚实的腹肌，黑色额头有一个十字型的白色纹路，狼人此刻正用愤怒的眼神盯着在场的众人，特别是那个把他买下来的男人，他脑袋乱晃着，但貌似除了头部，脖子以下的部分都无法动弹，虽然看起来他全身并没有被什么东西束缚着。。。除了他的裆部，被一个机械的铁制三角裤挡着，三角裤看起来非常富有科技感，在阴茎的部分还有一个蓝色的发着光的圆环。

“啊，啊呜呜呜呜。。。呃唔呜呜呜！！！”（我，我要把你们。。。全部都咬死！！！）

狼兽人挣扎着想要发出怒吼，但他的嘴部被几根皮带系着，完全无法说话，只能发出几声模糊的吼叫。一旁的主持人拿起一个黑色的方形遥控器，按动了上面的一个按钮。“滋滋滋！！”随着一声马达转动声，狼兽人三角裤上的蓝色圆环变成红色，三角裤内部有一个伸缩的圆环，随着马达的转动，开始扭动狼兽人的阴茎，挤压着他的两个卵蛋。

“呜呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”狼兽人仰面大叫着，但声音只能在喉咙里打转，嘴角不受控制的滴着口水。随后主持人又滑动了一下遥控器，狼兽人的身体便开始机械的移动，双手颤抖着向后方伸去，但他头部仍然不配合地扭动着，仿佛身体的控制权不在他手中一样，整个上半身开始向下弯曲，慢慢的向观众做了一个鞠躬的姿势，。

台下顿时响起了掌声，那个丁先生鼓掌得最为热烈，狼人抬起头眼神愤怒的盯着那个男人，瞳孔仿佛都从金色变成红色，他被锁住的嘴巴决堤般的向下流着口水，但却不是因为痛苦，反倒更象是因为看到猎物之后的饥饿。

主持人打趣的举起遥控器，“现在【丁.加斯特.基德】先生最需要买的，大概就是能无时无刻充电的充电器。”

台下顿时爆发出笑声，连丁先生也被逗笑了，开心的合不拢嘴，随后一旁的工作人员搬了一个铁箱子上来，将狼人全身用黑带绑起来，就这么把他装在里面，运到后台去了。

宇成看着被运到后台的狼兽人，双手合十，抱歉地表示，“对不住呀，虽然很想救你，但不知道你是魔物还是英雄，而我现在的任务是要找英雄候补，等我把任务完成了再把这个拍卖会给一锅端了。”说着，便向大厅一旁的房间移动，趁着工作人员打开房门，宇成一个大跳从上方的缝隙穿了进去。

这个房间貌似是用来存放之后需要展出的作品的，几个工作人员检查着作品是否有损坏，一边拍照，一边记着什么，隐形的宇成从他们身边穿过，再把房间都找遍之后，依然没有任何和英雄候补相关联的事物，他挠了挠头，“难不成这个拍卖会和【野兽帮】没关系，还是说我们晚了一步，英雄候补已经被卖出了？”

正犯难时，一旁的工作人员突然貌似接到什么任务，朝方间的墙壁走去，把其中一块瓷砖一开，里面赫然出现一排布满数字和字母的键盘，工作人员敲打了一会，整个墙壁就打开一条缝，正好够一人进入。

“喂！！你现在开密道干什么，今天拍卖的物品不是都拿出来了吗？”一个正在搬运物品的工作人员问道。

“噢，刚刚管理处发来消息，还需要再运送一些物品过来。”打开密道的工作人员说着，便走入了密道，当然他并没注意后面跟来的宇成。

“嗯，真是幸运呢，我还不知道这里有密道，地图上也没显示，这样就可以知道他们的仓库里都存着什么东西了。”宇成在后面一边走一边盘算着，但他没意识到“螳螂捕蝉，黄雀在后”，其实拍卖大厅的摄像头都装了红外线摄像仪，手里的地图貌似并没有显示这一信息。而在进入大厅后，他的一举一动都被在管理处的一个鼠兽人看得一清二楚。此时那个鼠兽人正戴着个耳机，眼睛紧盯着眼前几十个屏幕，兴奋的看着显示“密道”的屏幕上，一个红色的人形影像跟在另一个影像后，而在正常的屏幕上明明只有一个人。

“嘻嘻嘻，老鼠进洞了，这么容易就上当了，哈哈哈，既然进了密道，那就容易了，这家伙是会隐身吗，有意思。。。”，鼠兽人说着，全身颤抖起来，眼睛睁得老大，椅子后的尾巴不断摇晃着，发出“啪啪啪”的声响。他按动了桌面上的一个红色按钮，对着麦克风说道，“章鱼章鱼，这里是老鼠，白鼠进洞了，可以开始任务了，这次的会隐身哦~”

而从耳机那边则传来一阵邪魅的声音，“哟吼吼吼，处理完一个会易容术的，现在又来个隐身的，我们帮派最近是进了一批什么货呀，这么抢手。”随后从耳机里传来什么东西蠕动的声音。

“我会用我新的【捕鼠】系统把他引到陷阱里，到时候就看你的咯。”老鼠接着说道。

“哟吼吼吼，这次应该就没时间限制了吧，想玩多久玩多久？”

“对，想玩多久玩多久，嘻嘻。”鼠兽人抽动着鼻子，像弹钢琴一般按动着桌面上的各式键盘，眼睛死死的盯着屏幕上正小心翼翼看向周围的宇成，“乖乖在我们手心起舞吧，小东西，嘻嘻嘻”。

宇成跟着工作人员绕过弯弯扭扭的小道来到一个巨大的厂房，里面堆满了各种货物以及机械，整个房间到处安置着用于运输的履带，但并没有被启动，宇成一边提防着周围，一边按着手环上的按键，把隐形眼镜记录下来的数据发回后勤部。

“啊！！！”一声尖叫吸引了宇成的注意，是刚刚走在自己前面的工作人员，他循着声音跑过去，但却怎么都找不到刚刚的人，就好像他从这个房间凭空消失了一样。

“这可真是。。。诡异。。。”宇成看向周围，一点脚步声都没有，倒是头顶的几个摄像头开始运作起来。

“轰，轰，嘭嘭嘭嘭！！！”几声机械的撞击声，周围的仪器竟然运作起来，原本静止的履带开始移动，即便上面什么货物都没有。

“嗯。。。看样子是被耍了呢，掉到敌人陷阱里面了。” 宇成抬头看着上方的摄像头，敲了一下自己的脑袋，“唉，太不小心了，之后又要被【虎王】那家伙唠叨了。” 宇成很快就明白了当前现状，但他满脸依然挂着从容不迫地笑容，貌似完全没被现在的情形扰乱心智。

“喂，喂，听得到吗，你这个可悲的入侵者。”厂房内的喇叭传来鼠兽人的声音。

“可以可以，听得到哟，很清楚。”宇成打趣的回答道，还对着上方的摄像头挥了挥手。

“哼，一会废了你的那条手，看你还怎么神气！！”说着，厂房内的一些机械臂运作起来，开始往宇成的位置靠拢。

“嗯。。。看样子他们是有红外摄像仪的，唉，早知道平时就陪黑豹那家伙多练练的。”宇成尴尬的笑了笑，仿佛完全没注意到身后朝他伸过来的机械臂，但下一秒他便飞身而起，抓住机械臂荡到了上方的悬空走道上，双脚轻盈地落在铁板走道上，发出清脆的一声“铛~”，如果有体操教练给刚刚的动作打分，那绝对是10分的水平。

“这家伙。。。身手挺矫健的呀！！”鼠兽人捏了捏手掌，“那么。。。是时候来测试一下我的手速了！”

随着一声声奇怪的鸣笛，厂房的内的各式仪器貌似都启动完毕，刚刚以为是货物的箱子全部都自动打开，从里面钻出一个个奇怪的机械，有的长着机械的触手，有的则有好几的机械臂，还有的上面开着好几个洞，反正完全看不出来这些东西放在工厂里是干嘛的。几个看着像是坦克的机器人转动着自己的头部，红色的镭射眼看着在上方跑动的宇成，两只巨大的机械臂伸长，像是马格努机关枪一样瞄准他射出银色的炮弹。

炮弹撞上栏杆的一瞬间便爆裂开来释放出白色的烟雾，宇成急忙伸手遮住了自己的嘴巴与鼻子，“嗯，有点麻烦呢，上来就搞这种范围攻击，吸进去不清楚会怎么样，还是赶紧找个通道跑走吧。”

宇成的身体肌肉虽然没有【虎王】【角斗士】那么夸张，但运动神经很强，在上方的走道与履带之间来回穿梭，时不时隐藏在仪器之间，即便几个机器人轮流射击，但就是没法瞄准，明明看起来只能让一个2，3岁小孩钻过的缝隙，宇成可以毫不费力地滑过去，原本用来阻碍敌人逃跑的复杂地形，此刻却成了宇成本人的游乐场，就连热成像仪也很难快速地捕捉到他的身影。

“混蛋！！混蛋！！TMD！！！这家伙属猴的吗？？身体这么软。。。”管理室内，鼠兽人满头大汗的疯狂按着键盘，墙上的几十个屏幕此时都换成了厂房里的视角，有几个屏幕还连在一起变成了一个大的扩展屏，里面不断一闪而过一个红色的小人，随后突然消失在角落，然后又从另一个屏幕中出现，时不时还朝摄像头挥挥手，仿佛是在故意挑衅一般，“本来只是想把你引过去，让章鱼干掉你的，恭喜你，你彻底把我惹毛了，我现在就把你拆了！！！”鼠兽人咬牙切齿的说着。

厂房内，在各个机器人之间荡秋千的宇成基本上已经把房间内摄像头的位置都摸清楚了，“6个。。。不，7个，得要破坏至少7个摄像头，才能让房间出现足够大的死角，嗯，有点棘手呢。”他一边想着一边轻描淡写的往后弯腰，躲过机器人迎面而来的一拳，几个机器人不知从什么时候开始就停止射击，采用肉搏方式，转动着巨大的机械臂，想把宇成揍成肉饼，但在他轻盈的身段面前，笨重的钢铁就如同乌龟之于猴子，完全没有任何用武之地。

但宇成同时也处于比较尴尬的境地，他虽然身轻如燕，但破坏力却不强，面对几十个钢铁之躯，他唯一能做的就是不断打拉距战，虽然他的圣兽黑豹还算有破坏力，但黑豹是个比较严格的圣兽，基本上只会在宇成陷入苦战时才出来，“等到苦战的时候再出来会不会就晚了？”宇成无奈地笑了笑，一脚踏在一个机器人头上随后跳起，一个甩腿把房顶的一个监视器踢爆，随后立马向后一个空翻，双脚踩在另一个机器人的头顶，借助机器人挥臂的力量荡到了房间的另一端。

“这家伙。。。想卡我视野。。。”，鼠兽人看着一个接一个失去信号的黑屏，渐渐感到有些棘手。

“哟吼吼吼，你不行了吧，还是让我来试试吧，反正呆在这边也有点无聊。”鼠兽人耳机中传来刚刚章鱼的声音。

。。。

“嘭！！！”随着一声爆炸，第七个监视器被打爆。

“呼，还是有点麻烦的，但这样至少争取到了一部分时间。”宇成叉着腰望向四周，所有机器人好像突然断电一样都停止了工作。

“奇怪？到底是怎么回事，打击到他了吗，也不至于就这么放弃吧，还是说这又是另一个陷阱？”宇成巴拉了一下自己麦黄色的头发，再确认了没有机器人移动后，身体移动到监视器的死角，缓慢的往厂房外移动，期间依然保持着隐身的状态。

当走到门口时，突然一股寒意从脚下升起，宇成条件反射的向上跳去准备抓住上方的吊灯，但突然脚踝被什么柔软的东西抓住瞬间停在空中，还没等他向下看是什么，一个巨大的机械臂向他袭来，正好击中他的腹部，“嘭！！”的一声将其打入墙内，整个墙体向外龟裂开来，宇成整个人被瞬间打入另一个房间，里面同样是各种机械的仪器。

“噗。。。”宇成向外呕了一大摊胃液，身体也由于痛觉解除了隐身状态，他向下看去，虽然没什么东西缠在脚上，但银白色的战靴上明显沾上了奇怪的绿色汁液，像是某种奇怪的粘液一样，“至少有两个敌人，而且都在暗处，嗯。。。这些对我有点不利了呀。”宇成擦掉嘴角的胃液，警惕的看向周围思考着。

“刚刚那种触觉，像是某种软体动物，这下糟了。。。”，宇成活动了一下四肢，保证自己的骨骼还可以活动，随后上半身向后扭了扭腰，保证自己脊椎没有问题，紧身衣上的蓝色纹路配合着他身体的运动，将之前一些不明显的肌肉线条勾勒出来，经过刚刚的“热身”，他身上的肌肉也渐渐开始充血，两块硕大的胸肌开始把银白的紧身衣顶起，上面蓝色的纹路刚好交汇在中间的沟壑出。

“呼~”，宇成长舒一口气，“还好没什么大碍，总之先离开这里再说。”说着便想再此进入隐形状态，但脚下再次传出一阵寒意，这次他看得很清楚，两条章鱼触手从地面下突然冲出，将他的双腿缠住，吸盘紧紧的贴在小腿的部分，但地面上却看不出任何裂痕，仿佛触手是从水中涌出的一样。

“这是，【钢牙】的能力？” 宇成刚想向上跳去，谁知地面下的触手一用力，竟然直接将宇成腿部拽到了地面下方，宇成膝盖以下的部分就像是踩进沼泽里，直接没入了地面，任凭他如何用力，就是无法将腿从地面中拔出来。

“唔，呃呃呃呃！！！！怎么。。。怎么抽不出来。。。”，宇成双腿向上使劲，两条大腿的肌肉都牢牢绷紧，股外侧肌，股内侧肌和股直肌从紧身衣上突出出来，中间的凹痕清晰可见，全身的肌肉都因为用力而颤抖，但膝盖下方的部分仿佛和地面融合成了一块，一点动静都没有。

宇成试着上下抬动自己的脚掌，“嗯，没问题，两只脚都没事，虽然能移动的范围有限，但至少证明不是被什么怪物吃掉了，哈，虽说会柔术，但还没软到能像猫一样从洞里面钻过去，看来平时还是得找黑豹多练练。”宇成自我吐槽着，但他这乐天的性格随即便被机械的启动声打破了。周围的机械开始像刚刚一样启动，他所在的新房间不如之前的厂房大，没办法让他能自由的跳来跳去，但就他目前的样子，恐怕这并不是最值得让人担心的。

眼看着周围的机械臂伸向自己，宇成鼓足劲把所有力气都施加在右腿上，这样至少可以让一只脚自由，慢慢的，他可以清楚的感受到，右腿的膝盖正在慢慢向上移动，小腿的上半部分也开始从地面下方移出。

“可以，坚持住，哈哈，今天要是能活着出去，晚上得好好找虎哥发泄一下。”即便在如此不利的局面，宇成乐观的形态一直也没变过，对他来说，目前的处境至少不会比遇到泥匠时的糟糕，自己应该还能应付，但下一秒，他就知道自己错了，两股朝向左右两边的力突然作用于他的小腿，将他的腿部缓缓拉开，露出胯部，而就在他的下体正下方又有两个触手缓缓升起，宇成顿时觉得不妙想要出手阻拦，但为时已晚，两条触手快速的贴到宇成的阴茎位置，向内一按，一股微弱的刺激让宇成分了神，双腿顿时失力又被扯回地面下，两旁的机械臂趁此机会，抓住他的两只小臂，固定住他的手腕和手臂的关节处立即抬升，将他两只手向上拉起，宇成被迫高举双手，而他的双腿仍然嵌在地面里，地面上的大腿部分伴随着从上而来的拉力被强行掰直，身体呈现一个标准的“I”字形。

“唔。。。呃呃呃呃，可恶。。。额，额啊啊啊啊。。。”，宇成双臂的肌肉绷紧，与机械臂之间做着拉扯，手臂上的肱二头肌开始变得清晰可见，紧身服不断传来“嘶啦嘶啦”的布料拉扯声，后背的肌肉快速收紧，斜方肌和三角肌不断在紧身衣上抖动着，随着全身肌肉都不断充血，胶皮的紧身衣再也藏不住宇成皮肤下坚实的肌肉，一块又一块棱角分明的肌肉不断从被拉紧的布料上展示出来，随之而来的是宇成全身越来越大幅度的抖动，他向上高高扬起头，张大嘴巴贪婪的呼吸着空气，想尽可能让自己全身肌肉都处于发力状态，每次吸气两块胸肌都会高高抬起，把紧身衣向外顶，黄色的头发已略微有点被浸湿。

“哈哈哈，怎么啦？怎么不跳啦？你不是挺能跑的吗？身体不是挺软的吗？怎么这就不行了？”广播里传来鼠兽人的嘲笑声。

宇成并不想理会这种嘲弄，当务之急是赶紧想办法让自己双手或者双脚能自由行动，他闭上眼，强忍着从手臂到肩关节传来的撕裂的痛苦，想象着如何脱困。

“手腕。。。可以动，没问题，但这个机械臂捏得太紧了，想要强制抽出来恐怕得废一只手，脚的话。。。可恶这种滑溜溜的感觉好不舒服，唔。。。嗯嗯嗯额，不行，脚抽不出来，还有哪里可以。。。额？啊啊啊啊啊啊啊！！！”

宇成正思考着，突然吊着自己双手的机械臂开始向上猛地发力，一股剧痛瞬间传遍全身，把宇成的思绪打断，双手再次被拉伸扯直，印在紧身衣上的肱二头肌以肉眼可见的速度被拉长，不光是宇成的双臂，连他的腹部也传来了撕扯的声音，8块充血变大的腹肌渐渐在紧身衣上凸显出来。原本宇成还大幅度挣扎着，想至少拖一段时间，看能不能等到【钢牙】过来，虽然宇成并不指望那个赌鬼能发现自己刚刚发出去的求救信号。

在管理室内，鼠兽人兴奋的看着像焦糖一样被不断拉长的宇成，屏幕上正显示着当前宇成身体的长度，一个类似箭头一样的标记不断上升着，先是1厘米，再是2厘米，然后3厘米，随着箭头的上升，屏幕中的宇成身形也越来越细长，原本还再向各个方向挣扎扭动，在箭头到达一定数值后，身体便无法发做出更大的动作，只能痉挛的左右抽搐着，等待着被上下撕成两半的瞬间。

“哈哈哈，完了吧，没辙了吧，看我把你撕成两半！！”鼠兽人叫嚣着，将手中的操纵杆继续向前推进，拽着宇成的两个机械臂开始更用力地向上提，他的肩胛骨发出了“咔哧咔哧”的声响，下方的腰部由于拉扯已经完全无法动弹。

“呃。。。啊啊啊，哈，哈，哈，没办法了，不是废只手就是死在这了呢，哈哈，【暴龙】那家伙肯定会把我开除队籍的，哈哈。”宇成仰着脑袋，汗水不断延着黄色的头发滴落，两手几乎被扯至极限，他感觉自己背部的脊椎都快被拉成几个小节了，只能忍着痛扭转着自己的手腕，准备牺牲掉自己一只手来脱困，但即便如此，他依然不忘自我调侃着，仿佛是在舞台上表演。

然而，还没等他扭断自己的手，脚下的拉扯感突然消失，自己整个人被机械臂提到空中，身体由于惯性还向上飞了一下，双腿高高抬起。

“唔。。。这是，怎么回事？”宇成以为是下方的魔物放过了自己，但下一秒他就知道自己错了，位于地面下的章鱼像弹簧一样跳了上来，巨大的身体瞬间盖住宇成，还没等宇成作何反应，两只强有力的触手直接缠住了宇成高抬的双腿，让他们继续保持伸直并向上抬起的姿势，银白色战靴的脚底对准了天花板，一动不动。

“你干什么！！章鱼，怎么不把他撕成两半！！”管理室的鼠兽人看到章鱼自作主张放开宇成有点急了。

“哟吼吼吼，急啥？不是说好想玩多久玩多久吗，之前那只狼我还没玩够，我可不会再把这家伙放走了，他不是挺软吗？刚好，让他和我比比看谁更软。”章鱼一边对着一个小巧的对讲机说着，一边将自己剩余几条触手像流水一样，沿着宇成全身的肌肉滑过，并螺旋式的将他的四肢全部缠住。

鼠兽人虽然有点不爽，但想了想，自己还有王牌，哪怕之后玩脱了，让宇成跑了自己启动王牌，也可以抓住他。随后他便将两个操作杆向两边撇开，抓住宇成双手的机械臂，很快向两边扭去，将他的双臂向两边拉开，不一会宇成双臂又再次被拉直，只是这次是向着左右两边的方向。

“呜呜呜，呃呃呃呃呃。。。”宇成低着头，大口大口地喘着粗气，原本刚刚是想一脚将机械臂打掉的，谁知章鱼直接束缚住了自己的双脚，还以这种奇怪的姿势让自己悬在空中，两腿从前看就像是做了个“V”字形，下体部分被强行露了出来，虽然现在看还只是一个小包。

宇成转过头，看向正贴在自己背上的章鱼，章鱼的触手沿着自己的脖子绕了一圈，然后轻轻在自己的脸蛋上滑动。宇成叹了口气，“我说，你们真的除了侵犯就不会点其他的了吗？这种低级趣味你们还想玩多久？” 宇成非常清楚这种魔物脑袋里都想着什么，或者说他自以为他清楚。

然而章鱼只是不紧不慢的滑到宇成的左肩，两只五颜六色的眼睛直直的望着他，“哟吼吼吼，你真是个乐天的小可爱。”章鱼说着，让自己触手从宇成左脸滑过，留下一道粘稠的液体，“你以为我会这么快就让你高潮吗？no,no,no，我之前可是看到了哟，你的身体是多么的光滑，柔软，哟吼吼吼，你看，我呢，碰巧也有一幅柔软的身体呢。。。就让我来试试你有多软吧~~”

宇成立即绷紧双腿，想把缠在上面的触手扯开，但无济于事，自己双手被拉直传来的痛苦让自己的力气无法集中，章鱼贴在自己背后，两条触手不断将向上抬起的长腿往自己胸前拉扯，不一会，大腿的股直肌已经几乎快和自己的8块腹肌贴合在一起，二小腿则快被拉到自己的耳边。

“唔。。。呃呃呃，呵，呵，哈哈，你也。。。太看不起我身体的柔韧度了，就这种样子还不够我平时热身。”宇成测过脸嘲讽道，虽然确实就现在这个姿势，自己平时练多了，完全不会有什么不适，但他非常清楚，自己再怎么柔软也比不过章鱼，如果这条章鱼是认真的，恐怕接下来，自己全身所有骨头都会断裂，想到这里，宇成开始向两边叉开大腿，准备把章鱼的触手从中间撕开。

但正看着这一切的鼠兽人可不会让宇成计划得逞，只见他按了操作台上几个按钮，又有几个机械臂升了上来，其中一个机械臂二话不说张开钳子将宇成下体的那个小包夹住，然后开始向中间挤压。

“哇！！！混蛋，你这个。。。可恶啊啊啊啊！！！”突然的刺激让宇成不再保持刚刚乐天的表情，脑袋剧烈的摇晃着，大滴大滴的汗珠被甩出，趁着这个机会，章鱼瞬间收紧触手，“咔咔咔”几声骨头摩擦的声响从宇成的盆骨处传来，他的两条大腿几乎要贴在自己的腹肌上，小腿部分则被扯到自己的肩部，向中间夹住自己的头部。

“唔，呃呃呃呃，这可。。。太刺激了，哈，哈。”宇成全身颤抖着，不是完全因为疼痛，更多的是在紧张接下来会发生的事。

“哟吼吼吼，挺能逞能的呀，好，我就喜欢这样的玩具，那这样怎么样？”章鱼继续用两条触手调戏着宇成小麦色微微发红的脸蛋，另外两条触手则缠住高举向上的脚掌，将宇成的战靴向左右两边转动，让鞋尖对准两边，随后猛地向后一拉，将宇成两只脚折到他的后脑勺处。

“唔！！嗷嗷嗷！！”宇成整个身体都颤抖起来，两瓣胸肌被高高顶起，他可以清晰地感觉到自己的两只脚在自己脑后被章鱼拉向两侧，骨盆处的骨头由于挤压发出更明显的“咔嚓”声，整个臀部由于拉扯开始用力向上翘。

但显然章鱼不想就此罢休，他继续卷着宇成的双腿，将他们往宇成两边的肩膀扭动，随着微弱的“咔嚓”几声，宇成的两只脚被交叉着锁在了他的脑袋后，整个人呈现出一种奇怪的姿势。他两手被机械臂用力扯向两边，呈现“一”字状，两条高抬的长腿被章鱼扭曲着，大腿的股直肌几乎要贴在自己的8块腹肌上，膝盖由于小腿被扭曲而朝向两边，小腿部分则被拉扯至脑后，右脚被拉扯从脑袋后面按在自己的左边肩膀处，左脚则以同样的姿势被按在自己的右肩，左右脚还分别卡在右小腿和左小腿处，让他们彻底被锁死，这样宇成就无法把腿从后面抽出来。

章鱼的这番操作直接让宇成整个人都无法动弹，如果他往后仰头，就会反向挤压自己的腿部，可能会让自己的膝盖报废，但如果就一直处于这个姿势自己肯定什么都做不了，“呜。。。有点麻烦呢，这家伙说想试试我身体有多软可不是随便说说的，得。。。想办法。。。呃呃呃。。。”

宇成呜咽着想把腿从后面抽出来，但无奈双腿交叉的地方还被章鱼绑着，自己根本用不上力，章鱼见宇成现在没法做什么反抗但也没有想象中那么大的动静，渐渐了解眼前的这位英雄身体是真的软，如果是其他英雄，现在双腿应该都断了才对，于是章鱼想也没想，伸出触手将宇成交叉的双脚向后一拉，宇成大腿小腿处瞬间传来“咯吱咯吱”与“咔咔”的骨头撞击声。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”宇成大声叫嚷着，刚刚那一下终于突破了他能承受的范围，或者说是突破了人类大腿所能弯曲的程度，他全身都胡乱摇摆着，想要尽可能逃离这种痛苦。但这只会让他身后的章鱼更加兴奋，章鱼对着通讯器说了声暗号，对面的鼠兽人便将抓着宇成两手的机械臂松开，他整个人从高空坠落下来，还没想明白发生了什么，自己大开的臀部就与地面来了个亲密接触，“嘭！！！”，一声痛苦的声响后，宇成整个人趴在了地上，双腿由于刚刚的撞击重新归位，但仍然不自主的抽搐着，而宇成本人则摸着自己的臀部，摇摇晃晃的直起身子。

“天。。。天哪，我和虎哥平时玩都没这么刺激过。”宇成摸着自己的臀部，感觉刚才的撞击导致自己的盆骨有些许的错位，再看看自己的腿部，没有骨折或者脱臼，但自己的腿部仍有些许麻木，他明白现在不是和那些魔物纠缠的时候，得快点找地方脱离战斗，或者等【钢牙】过来解围。

“我投降！！你们赢了，我认输，随你们处置。”宇成举起双手看向摄像头，身体依然呈现跪在地上的状态。

周围的机械臂先是愣了一会，随后从扩音器中传来鼠兽人的声音，“你说啥？投降？！就这么窝囊？你不是英雄吗？！！现在联盟都专门培养废物吗？”鼠兽人嘲讽着问道。

“嗯。。。我打不过嘛，你们两个太强了，我身体再怎么软也比不过章鱼呀，识时务者为俊杰，你们把我抓起来吧。”说着宇成将两手伸向前并拢，做出被手铐铐住的姿势。

章鱼从地面下缓缓浮了起来，瞪大了眼睛看着宇成，“哟吼吼吼，你小子，看着就像一肚子坏水的样子，你是想趁机做什么事吧？”

宇成也没藏着掖着，耸了耸肩，“我是有几个招数，但想了一下都不可能实现，反正你们肯定早就计划好了要对我做什么事了吧，刚刚那个消失的工作人员应该也是诱饵吧，看样子是被你拖到哪里去了，不过我现在也做不了啥，你们继续做你们要做的吧，我只是跟你们说一声，我不会再反抗了。”说完便看向章鱼，双手继续向前举着。

这下直接把两只魔物整懵逼了，以前和无数英雄交过手，也不是没碰到投降的，但一般要么是因为有人质，要么是被魅惑，现在这个英雄看起来并没什么事就主动投降，这还是头一回。章鱼谨慎的绕着宇成移动，逼近圣兽的能力千奇百怪，要是这家伙除了隐身还会其他的那不就糟了。

而宇成这边则显得从容多，他的隐形眼镜正不断扫描着眼前的章鱼，把他在联盟的数据投射到自己的瞳孔上，刚刚由于一直在作战，没来得及检查，现在刚好趁着那两只魔物犹豫时，可以翻翻他们的老底。

“嗯。。。叫八爪鱼吗？好朴实无华的名字啊，E-0级，比之前泥匠召出来的多手怪还要弱，嗯。。。不过没办法，这家伙的能力克制我呀，而且还有一只躲在暗处，不过好在除了钻地，这只章鱼并没有其他能力，而且他没法穿透有机物，嗯，可以利用一下这点。。。”宇成看着眼前不断闪过的资料，冷静的思考着，而此时章鱼已经游到了他的身后。

“哟吼吼吼，不管了，老子管你有什么计划，先把你扭断再说。”章鱼不想和宇成玩什么心理战，直接起跳从后面袭向宇成，说时迟那时快，宇成突然想后转身，原本举在一起的双手也向后打去，正中章鱼的面部，章鱼被打了个措手不及，翻滚着穿到了墙的另一边。

“哈，果然，有机体他是没办法穿过去的。”宇成的计划顺利，趁着章鱼还没回来，他必须争分夺秒离开这里，头上的机械臂再次启动朝他扑来，但对于他来说，没有章鱼的阻挠，这些机械臂根本不够看。宇成几个大跳轻轻松松躲过这些机械臂的围捕，双手抓着机械臂作为支点来了几个回旋，随后从两个压缩机中间的夹缝中滑了过去，传过履带，跳到了房间的另一边，这段行云流水的操作直接屏幕前的鼠兽人看得又蒙又气，握着的操作杆直接被他捏出裂痕，还没等他反应过来，宇成已经来到了房间门口对着尽头打了个招呼，鼠兽人气急败坏的疯狂按着键盘上的按钮，房间内的机器人不约而同地向宇成冲来。

“轰！！！”一声巨响，刚刚的铁门瞬间被震飞，宇成顺势跳入了另一边的房间。

“啊，太好了，省去了不少时间呢，不然。。。”，宇成刚想着离开，便注意到整个房间内正整齐的摆放着7个装满淡绿色液体的玻璃罐子，玻璃罐非常巨大，至少两米，而往里面看去正漂浮着好几个相貌不一的男孩，他们全身赤裸，每个人的眼睛都没一个类似VR眼镜的设备罩住，口则被一个黑色的面罩遮着，后面插着黑色的大口径软管，像是医务室的呼吸机，而他们每人都被玻璃灌内的机械做着不同的处理。有的双手正被罐内的机械臂吊着，两个黑色的导管扭曲着在他腋下不断喷洒着什么；还有的双手双脚都被黑色的圆环绑住，两个乳头被透明的玻璃罩罩住，不断有白色的汁液被吸出被玻璃罩后面的导管传到旁边一个小的玻璃桶内；还有的肛门处被插入一个黑色的钢管，钢管不断上下抽动着，时而快时而慢，让少年不断地摇晃着脑袋。虽然被“处理”的方式各不相同，但每个少年的下体处都被一个金属筒牢牢套着，阴茎被整个包裹在筒里，不断有马达的旋转声从里面发出来，随着一个筒发出“嘀！”的声音，一个少年发出了一声淫叫，随后筒开始剧烈的上下摇摆，像是在抽动着什么，筒后面的透明软管内开始不断有乳白的粘液被抽出然后被输送到了某处。

宇成赶忙上前查看，只见每个玻璃罐上正浮动着里面少年的信息，从介绍看，应该就是【城南市】BESAT联盟的英雄候补，他们的肌肉在不断的电流刺激下弹跳着，看起来松紧有致，每一块肌肉就好像是雕塑一样精心雕琢过一般，不管是流畅的线条还是整齐的分布都感觉像是被人故意设计出来的样子。

“找到了！！得赶紧告诉指挥部。”宇成刚想去按自己的手环，两只滑溜溜的触手环绕着把他的双臂缠住，将他双手固定住，一股粘稠又寒冷的感觉像是蛇一样绕着自己的脖子转了两圈。

“哟吼吼吼，想干什么呀？你这个坏小子。”章鱼不知何时已经爬上了宇成的背部，睁大两个诡异的眼睛看着宇成。没等宇成回应，章鱼的触手突然收缩，将宇成两手扭向后方，随后又一支触手突然深入他的喉咙，顺着喉管一下就滑入了食道，宇成的嘴边瞬间被挤出一滩粘液。

宇成佝偻着腰部，双手使劲想把章鱼的触手扯开，但自己怎么也使不上劲，全身还麻麻的，他突然意识到，自己在无形中可能已经被下药了，现在全身都处于麻痹的边缘，根本无法击中力气。

屋漏偏逢连夜雨，这边宇成还在绞劲脑汁，想把身上最后一点力气用在挣脱束缚上，另一边的鼠兽人已经开始行动，两个巨大的机械臂趁着宇成不注意，从宇成两脚边伸出，出其不意的抓住他的两双银白战靴，死死的钳住他的脚踝，缓慢的向两边移动，一点一点的将宇成的两只脚拉开，仿佛是故意让宇成感受下体被慢慢暴露出来的羞耻感，以及大腿肌肉被扯开的撕裂感。

“呜呜呜，啊。。。嗯嗯嗯额。”宇成身体由于过度用力而扭曲着，但由于嘴巴和喉管被章鱼的触手堵塞着，他只能发出微弱的喘息声，呼吸也开始变得困难，而此时，他下方的两条大长腿已经被拉成了“人”形，下体的小包也渐渐变得明显，尽管宇成已经很用力地在收紧大腿，但无奈自己现在全身都有点麻痹，再加上地面不知何时被章鱼喷上了一股粘液，自己的双脚根本无法抓地站稳，他只能眼睁睁看着看着自己胯间的夹角从30度到90度再到120度，盆骨间的肌肉隐隐出现被撕扯的感觉，自己的软骨也开始发出“咯吱咯吱”的摩擦声。

“唔呜呜。。。啊啊啊。。。呃呃额额额额额。。。啊啊啊啊！！！”宇成绷紧的大腿上突起的一块块肌肉被匀称的映在胶衣上，他整个下半身都如同触电般颤抖着，双腿为了更好的用力，变成了蹲马步的样式，大腿与臀部向下蹲，二小腿则向内拉紧，但根本无济于事，被章鱼粘液润滑过的地面根部无法让靴底落脚，在于摩擦力斗争了一会后，无奈的被机械臂扯向两边。

而显然章鱼和鼠兽人都不愿止步于此，章鱼将身体撑开，故意把宇成的双臂撑向两边，随即又有两个机械臂抓住宇成的双手向两边扯开，四条机械臂分别控制住宇成的四肢，残忍的将他的身体向两边拉扯。宇成使劲摇晃着脑袋，双手使劲向上弯去，企图挣脱机械臂的控制，饱满的肱二头肌把胶衣表面高高顶起，如同一个小山坡，两手都握成拳头疯狂的抖动着，但机械臂只是缓缓地向两旁移动，没有加速，也没有任何慢下来的意思，仿佛宇成的所有抵抗就如同螳臂当车，车轮碾过，无事发生，宇成明白以自己目前的力气是无法抵抗机械臂的，双手再颤抖一会后，变耸拉下脑袋，任凭两只机械臂将自己双手平展开，变更成一个“一”字形，随后还继续向两边拉扯着，仿佛要将他双臂的肌肉都拉直拉平，宇成咬着牙，或者说，咬着嘴里的触手，后管理发出模糊不清的咕噜和呜咽声。

“咔咔。。。咔哒。。。咔嚓。。。”随着几声微小却清脆的骨头摩擦和撕扯的声响，宇成的下半身终于也支撑不住，两腿间的夹角在到达150度后，便没有了任何法抗的可能，随着一声布料撕开的声音，双腿被拉向两侧，下体部分被彻底打开坐在地上，臀大肌，大腿与小腿都牢牢地贴在地面上，脚掌对准两侧，脚尖向上，做了一个无比标准的一字马，仔细听开可以听到细微的肌肉在皮肤下被撕扯的声响。宇成如今双手双脚都向两边平举着，整个人作着一个标准的“土”字形的姿势，除了些许的颤抖之外，没办法做出其他的动作。

“啊。。。啊。。。呜呜呜。。。”宇成嘴含着触手，无力的左右摇晃着，从四肢传来的撕扯感越来越明显，“这两家伙。。。不会真的要把我撕成两半吧？”宇成心里琢磨着，在他看来，眼前的敌人并不像【黑葬】说的是亡命之徒，刚像是那种有一肚子计划的幕后反派，对于这类敌人来说，这种【直接杀死英雄】的做法一般不会是第一选项，他们肯定还有其他什么打算。

果然，宇成嘴里的触手变得有点奇怪，好像有什么东西在里面蠕动一样，章鱼贴在宇成背后发出了奸笑，“哟吼吼吼，准备工作完成，终于找到一个不错的苗床了。”随后，一个又一个突起的物体从章鱼的触手下滑过，穿过宇成的嘴巴，直入他的喉管，按照章鱼的意思，这些圆溜溜的东西应该就是他的卵，每个大概都有一个乒乓球大小，每次滑过喉管都把里面的空间撑大，让宇成感到非常不适，卵蛋顺着触手来到胃袋处，随后从触手的尖端排出落到胃液里，宇成很明显感到自己的胃部出现了些许的肿胀感。

“唔。。。呕。。。噢噢。。。”，章鱼每排一次卵，宇成就本能地发出呜咽的声音，他感觉每次章鱼卵划过自己喉咙，食道都可能裂开，肚子感觉越来越沉，胃部的不适感与来自四肢的痛感让宇成双手都无法握拳，他五指用力向外伸张着，感觉下一秒自己独自就会被撑破，二自己双手则会被扯断。

宇成身体不断扭动着，但除了感受胃袋内的卵蛋在胃液中翻涌，他全身都只能“土”字形的坐在地上，不一会，自己胃袋中已经堆积的十几个章鱼卵，宇成看向下方，但自己8块腹肌隔着紧身衣明显向外顶出来了一点，章鱼要再这么产卵，自己的胃部恐怕要爆了。好在章鱼也没想无穷无尽的产下去，在宇成的身体被撑大到一定程度后，便停了下来，触手的尖端在他体内喷了一些黑色的墨汁随后从宇成身体里滑了出来，顺便带出来了一大摊唾液与胃液。

“呕呕。。。呃呃呃呃。。。”，宇成本能的向外干呕了几下，来自全身的不适感让他原本阳光的脸蛋上挂满了汗珠，原本清澈的眼神也浑浊了不少，他大口吸着新鲜空气，眼神随后转向了一旁的章鱼。

“没。。。没想到呢，章鱼不是这么。。。这么产卵的吧。。。哈。。。”宇成笑着吐槽道。

“哟吼吼吼，你可真是个乐天派。”一旁的章鱼搓着触手笑着回答道，“我可是魔物，虽说长得像章鱼，但身体构造还是有点不同的，但当然了，只是刚刚那种程度可不能让我的乖宝宝们茁壮成长，接下来才是重头戏。”

宇成不清楚还会发生什么，但自己的臀部下方突然有什么东西开始抖动，他立刻感觉有什么不对，但现在的他除了闭眼等待也没有其他事可做，不一会一个硬邦邦的硬物从下方升起，顶到了自己的臀大肌，随后开始左右移动，仿佛在寻找着什么，不一会就停在了自己的菊花下方，正对着自己的肛门。

正在监控的鼠兽人看着时机差不多了，猛地推了一下手中的摇杆，停在宇成下方的硬物便如火箭般冲向宇成的后穴，“啪！！”的一下直接捅破了宇成早已处于极限的胶衣，如同蟒蛇入洞一般，凶猛的钻入宇成的后穴，力度之大直接把他整个人顶起来了一下。宇成仰着头，上下颚死死的咬在一起，喉咙里发出“呃啊啊啊啊啊啊！！！”的叫声，由于过于突然，他的后穴周围甚至都没怎么润滑过，金属的摩擦感从臀部传遍全身，迅猛的钢棒还顶到了他的前列腺，让他脑部被一阵复杂的电信号冲的暂时失去了思考的能力。

回过神来后，宇成赶紧调整了一下自己的状态，试着用力夹了一下自己的臀部，“嗯。。。那根金属棒还在。。。可恶，这些家伙怎么花样那么多。”说着，他突然感觉自己下面怪怪的，低头看了看，才发现自己下体的鼓包已经比之前大了不少，那根肉棒的形态已经非常清晰。

“这。。。竟然在这种时候。。。怎么会，混蛋。。。”，宇成羞红了脸，自己平时明明不是这种体质，今天怎么会？难不成是上次【淫秽】的能力改变了自己的身体。

正当宇成不知所措时，房间内的喇叭传来了鼠兽人的声音，“怎么样呀？大英雄，感觉舒服吗？没想到大英雄这么快就硬了，还是在被插的情况下，原来电视里的英雄都是这种骚货，哈哈哈哈！！！”鼠兽人大笑着，但宇成却感到不对劲，他不顾鼠兽人的嘲讽，闭上眼睛沉下心来，静静聆听着，突然他感到插入身体里金属物件似乎是在排放着什么，虽然很微弱，但自己的肠壁能感觉到有什么东西喷在上面。

“你们这些家伙，在对我的身体做什么？”

“哟吼吼吼，不愧是英雄，这么快就发现了。”章鱼笑道，“你现在可是孕育我子女的苗床，当然得保证苗床内的健康与营养咯，所以刚刚伸进你体内的金属管正在把各种各样的化学物质喷在你体内，改变你肠道和胃袋的环境。”章鱼一边说一边蠕动着自己的触手，在宇成的八块腹肌上来回抚摸。

“你。。。你说什么！！！难不成是催。。。”，宇成瞪大了双眼，这才意识到，他们说的化学物质可能是催情素，这也就解释了为什么自己现在硬了。

“哈哈哈，你这家伙反应挺快。”喇叭内的鼠兽人接着章鱼的话说道，“你大概在想那些是不是催情素，哈哈哈，是，但不完全是，这是一种特制的药剂。我可是花大价钱买的这套设备，这些药剂都是专门针对英雄优化过的，好不容易遇到一个正经的英雄，当然要把所有选项都试一次。”说着，按动手旁的按钮，宇成体内的金属管也不再安静的排气，前端的开口突然变大，随后便像洒水车一样向宇成体内喷洒着各种试剂，巨大的水压冲刷着肠道柔弱的管壁。

“呃。。。呃啊啊啊！！！住手！！住手啊啊！！啊啊啊！！！！混蛋啊啊啊啊啊啊！！”宇成大叫着，身体向各个方向扭曲，从肠道传来的压迫感刺激着他本就已经混乱不堪的神经。

鼠兽人为了防止他挣脱，将四肢机械臂的力度调大，宇成双手双脚瞬间传来骨头的挤压声，双腿的肌肉以肉眼可见的速度被拉直，原本饱满的股直肌传来了肉块撕扯的声音，“唔呜呜，呃呃呃啊啊啊啊！！！住。。。住手，要。。。要断啦！！！”宇成紧咬着牙关，声音从牙齿缝中挤出来。

“哟吼吼吼，我还以为你身体有多软呢~~，这就不行了，看来你还得练练呀~~~”，章鱼调戏着宇成，几条触手在他脸上来回抚摸，任凭宇成如何甩动脑袋，章鱼就是不肯停手，不如说宇成越是挣扎，带给章鱼的快感越是强烈，触手越是凶狠的在宇成光滑的脸蛋上刮蹭。

不一会，宇成渐渐安静下来，他的肠道内已经充满了各种液体，多余的液体顺着他的肠道从他的肛门里流出来，一股深色的混合粘稠汁液从他坐着的地方向周围蔓延，打湿了他下半部分的胶衣，“哟吼吼吼，真是恶心呀，我不清楚老鼠那家伙是从谁哪买的东西，这味可真大，不清楚里面加了什么东西。”章鱼说着看向宇成。

此时的宇成眼神已逐渐失去高光，他舌头向外伸着，像狗一样大口喘着气，脸上汗流不止，满头的黄发也被打湿，两块结实的胸肌有规律的起伏着，章鱼将触手从紧身衣的脖颈处向内伸去，从外看，就像是紧身衣内钻入了几条蛇，其中两条触手沿着宇成光滑的胸肌，蠕动到了他的乳头处，把洗盘贴在他那粉嫩的突起上，挑逗着他的神经线，从紧身衣内不断传来“啵，啵”的声响。

“嗯，嗯。。。不。。。不要。。。噢。。。”，宇成有气无力的吐着字，仿佛刚刚说的那几句话用尽了他全身的力气，他歪着脑袋，一些白色的液体从他的嘴角流了出来，这证明他体内的化学反应已经开始，身体正在慢慢变成适合章鱼卵成长的环境。

“哟吼吼吼，好的，现在只要加大对他的刺激，让他处于发情状态，他体内的卵就能更快的成长。”章鱼说着，对着摄像头示意了一下，一旁立马钻出几个带着小型吸盘的机械臂，它们对准宇成的胸部及后背按了下去，随后在上面出现了“滋滋滋”的电弧声，在固定完位置后，几个机械臂同时向四周扯去，“嘶拉”一声，宇成的上半身的紧身衣被扯成了碎片，之前藏在里面的胸肌，腹肌就如同被挤压得水球一样迸发出来，结实与光滑的皮肤在等找下闪闪发亮，特别是现在宇成全身是汗，被侵湿的肌肤如同抹上了一层油，小麦色的健康肌肤不断冒着白气，一上一下的抖动着，荷尔蒙的气息瞬间充满了整个房间，宇成全身都如同小太阳一样散发着热量。

章鱼几条触手趁着这股热浪，贪婪的在宇成前胸和后背蠕动着，将自己绿色的粘液均匀的涂抹在他的裸体上，宇成后背的三角肌和斜方肌也由于刺激开始不断伸缩，每次用力都会把几块肌肉的位置完整地呈现出来，硬朗的肌肉如同一个个丘陵从后背延伸到腰部。

而下方的金属管也没闲着，在喷洒完药物后便开始上下抽动着，将宇成的臀部不断向上顶起，让宇成时不时发出“呃，嗯，嗯，啊~~”的淫叫声，抽动的臀部不断发出“啪啪啪”的响声，像是拍手一般，随后一股电流穿过金属管直接给宇成脆弱的神经来了个当头一棒，宇成由于强大的刺激身体猛地向上弯曲，两块腹肌如同被什么东西提起来一般，高高的顶向天花板，身体所有肌肉都猛烈的振颤着，但抓住他双腿的机械臂则毫不犹豫的向两边拉开，“嘭！！！”一声闷响，宇成再次被拽了下来，臀部和地面来了个亲密接触，后穴又被金属管狠狠的插了进去，随后接着刚刚的不走继续上下抽插着，只是这次抽查的频率要快上不少，直接把宇成的双眼插得翻白，口中的白色粘液开始像喷泉一样向外翻涌着。

“我说，有必要这么麻烦吗？直接玩他的卵蛋和肉棒不是更快吗？”鼠兽人向章鱼抱怨着。

“哟吼吼吼，你可真心急呀，凡事都不能急功近利，他的肉棒可是孵卵最关键的一步，不能现在就让他射了，话说，你有封印器吗？说不定这次我们还能搞到圣兽精华。”章鱼回应到，他身旁的宇成此时已是一脸崩坏的样子，哪怕他知道章鱼的计划恐怕也做不了什么。

“嘻嘻，那当然咯，之前那头野狼，上面说什么不是英雄不允许用，现在这只可是货真价实的英雄，那帮家伙应该就没啥拒绝的理由了，哈哈哈。”鼠兽人说着笑出了声。

而章鱼也更肆无忌惮地开始揉搓宇成早已红肿的乳头，宇成的面部此时已看不出什么表情，他双眼向后翻着，头部有规律的抽搐着，整个人仿佛是成为了植物人一般，脑袋无力的向后仰着。

“太丢人了，小宇。”一个严肃的声音出现在宇成的脑海里，宇成知道，这是他体内的圣兽看不下去了，“还没过几招就被打成这种样子，看你这落魄样，怎么可能被【虎王】那种男人认可！！”宇成脑海内的声音显得异常严肃。

“那。。。那就早点出来呀，我被打得。。。这么惨了才。。。才出来，哈。。。”宇成自说自话着，旁边的章鱼也没在意，以为宇成是受化学药剂的影响出现幻觉了。

“好！！！那换手！！”脑海内的声音渐渐变得清晰，而宇成自己的意识则慢慢变得模糊，最终宇成闭上了眼睛睡了过去，正当章鱼以为这个英雄是自我放弃了，谁知宇成全身突然放出光芒，吓得章鱼赶紧伸出触手绑住宇成的脖子，但为时已晚，一股巨大的力量挣脱了机械臂的束缚，白光过后，只见一道黑影窜了出来，飞向房顶，章鱼还没做什么反应，突然感觉自己触手怪怪的，低头一看，才发现自己两条触手已经被从中部切断，绿色的汁水泉涌般喷出来，再抬头看去，一只黑豹兽人正踩在吊灯上，他手里捏着的正是刚刚被切断的触手。

“哈啊啊啊~~~，小宇你真是太弱了，不如就让我接管你的身体，替你当英雄吧。”黑豹张大嘴打了个哈欠，对着空气说道，随后把两条触手扔了下去。

黑豹和宇成不同，穿着一身暗色的紧身服，从四肢覆盖到他的脖颈处，头部覆盖着黑色略微偏紫的毛发，额头处有一道紫色的纹路一直延伸到鼻梁上，如同一把匕首，眼睛周围是一圈紫色的纹路，中间是黄绿色的炯炯有神的瞳孔。

紧身服虽说布料是纤维的，但和其他英雄不同，整体在光线的反射下却呈现出一种金属质感，特别是两块胸肌和8块腹肌处的布料，与其他地方不同是淡蓝色的，一块块的肌肉错落有致的排布着，在紧身服的包裹下显得光滑而坚硬，刚好把这10块高挺的肌肉突出出来。双手则穿上了暗蓝色的手套，小臂部分被一层层淡绿色的护甲保护。腰间系着翠绿色的腰带，再往下直到膝盖处则全由黑色的紧身服覆盖，肌肉的线条在紧身服上被完美的呈现出来，膝盖处往下则穿着全黑的战靴，战靴尖端像猫爪一样伸出三个绿色的爪子一样的突起。

黑豹双手插在一起反掌向上伸展，身体骨骼发出“咔嚓咔嚓”声，随后又跳到一旁的横梁上，压了压腿，腰部也左右扭曲了一下，看样子身体比宇成还要软，“好了”，黑豹看了一眼下方的章鱼，“好久没吃鱼了，今天可有顿大餐了”，随后整只豹蹲下，眨眼间的工夫就消失了踪影。

“啥？怎么回事？那家伙人呢？”章鱼慌张的环视着周围。

“那家伙隐身了！！”鼠兽人看着自己的屏幕，红外线跟踪仪上并没有任何显示，“而且貌似还可以躲过红外线仪，这下麻烦了。”

“哟吼吼吼？？那看来只能等时机成熟了。”章鱼说着，突然，一道黑影闪过，自己的一根触手在眼前被割断。

“TMD！！！真是烦人！！！”章鱼咒骂着，身体沉入了地面下。

“切，本来还想玩会的，这么快就成缩头乌龟了？”一旁的黑豹看着沉入地面的章鱼，想着如何料理眼前的猎物。

“别玩了，黑豹，我们还有任务在身。”黑豹脑海里传来宇成的声音。

“我知道我知道，区区一只E级。。。”

“可别小瞧他呀，哪怕是E级。。。”

“别吵！！！”黑豹打断了宇成的提醒，两只黑色的耳朵高高的竖起，捕捉着周围一切可能的声响，黑豹开在一旁的水管上，没过一会就听到了动静，“在那！！！”黑豹的瞳孔瞬间变细，一个飞身穿过前方错综复杂的的管道，身体像是液化了一般，从两个机器间仅有一个篮球大小的空间穿了过去，要知道从外面看黑豹的胸肌可比篮球要厚多了，不清楚他是怎么让自己的肌肉收缩到一块的。只见一个手起爪落，正从墙壁内探出头的章鱼瞬间又被割掉了一根触手，章鱼见状赶紧飞身跳了起来抓住一个机械臂警惕的看着周围。

只见一个断掉的触手正抽动的浮在空中，随后一旁的黑豹慢慢现形，看着只剩四条触手的章鱼，“怎么？刚刚玩的那么刺激，现在就成缩头乌龟了？”黑豹嘲讽道，把触手扔到一旁。

“哟吼吼吼，你刚刚明明能杀掉我，但只是割掉我的触手，所以。。。你是成心在玩我吗？”章鱼恶狠狠的盯着黑豹。

黑豹嘴角露出一丝邪魅的笑容，整只兽慢慢蹲下，准备再次发动攻击。但正当他准备向前跳跃时，自己的右脚突然被什么东西拽了一下，他猛地回过头，才发现是一个机械臂正用它的钳子固定着自己的脚踝，“怎么会？”黑豹一下蒙了，“不可能呀，我明明什么都没感觉到？怎么被钻的空子。”机械臂突然向上用力把黑豹整只兽甩了起来，随后又重重的摔向地面，黑豹赶紧在空中调整姿势，双腿同时用力，只听咔嚓一声，机械臂的尖端便被扯掉，黑豹在空中做了个转体，轻盈的落到地上。

他眼角瞥见了一旁还在蠕动的触手断肢，瞬间明白了，“那个绿色的血，是有麻痹的效果吧，难不成还能挥发吗？”正说着，章鱼突然从后面冷不丁的包住了他，把他双臂按压在胸肌两侧。

“恭喜你！！答对了！！”章鱼大叫着向后用力，黑豹只觉得自己双腿突然踩空，上半身摔向地面，但又没有与地面接触的感觉，只觉得天旋地转，整只兽忽然倒立过来，上半身向下双腿向上。黑豹感觉自己的上半身正在一个实验室内，他观察了一下四周，这才明白发生了什么：自己现在上半身正被倒立着卡在一个实验室的天花板上，这个实验室应该就在刚刚作战的房间的正下方，恐怕双腿目前也被倒立着插在刚刚房间的地面上，自己整只兽都被卡在这上下两层楼的交界处。

黑豹撇了撇嘴，“啧，这个穿透的能力真是烦。”

“彼此彼此。”章鱼从天花板上落了下来，他剩余四支触手缠着黑豹的双手让它自然向下垂。突然，位于下方的两个机械臂活动起来，上面的夹子再次发出了咔嚓咔嚓的声响，随后毫不意外的夹住黑豹的手腕。“哟吼吼吼，之前那小子挺软的，不清楚他的圣兽身体如何呢？”章鱼再次发出那奇怪的笑声。

黑豹扭动着身躯，想把身体拔出来，但他很快发现，之前章鱼触手的麻痹效果还没过，自己还很难控制身体的肌肉收缩，“切，真是麻烦，不过是只E级的魔物，竟然这么嚣张。”黑豹板着脸说到，章鱼到并不是很在意，四条触手不断在黑豹脸上蠕动，把绿色的汁液涂满他的脸，随后对着实验室内的摄像头挥了挥手，摄像头另一边的老鼠很快明白了他的用意，操作着上方的机械臂朝黑豹的双腿驶去。

位于上层的黑豹下半身此时正倒立着插在地面上，下体以下的部分刚好露在外面，他双腿不断向周围踢着，作着无用的挣扎，战服上的肌肉线条由于充血变得更加紧致诱人，每次向周围用力都能听到布料撕扯的声音。突然两只机械臂毫不迟疑地上前抓住黑豹的脚踝，将其双腿向两边打开。

“呃，唔，你们要。。。额啊啊啊。。。”黑豹虽然看不到上层发生的事情，但他可以很清楚的感知到自己的双腿正被一股力量掰向两边，尽管他很努力的在将两腿并拢，但已经被麻痹的身体显然无法再和机械臂作斗争，脚掌不断上下扭动着，但由于脚踝被抓住，原本双腿还在胡乱向外踢，慢慢的就变成了左右挣扎，只能看到黑豹的大腿和小腿像蛇一样扭曲着，随后渐渐被拉扯伸直，一些肌肉由于用力过猛甚至可以透过紧身衣看到在微弱的上下起伏着，在机械臂的撕扯下发出“咔咔咔”的声响，直到双腿完全无法移动，被彻底拉直，随后机械臂向下扭曲，让黑豹下半身以“V”字形倒立插在地面上，两腿被以30度的夹角向两边分开，除了脚掌处还能看到有些许的抖动外，大腿和小腿的肌肉都被无情的拉直，肌肉之间还时不时传来撕扯的声音。

“混。。。混蛋，我，我要把你们都。。。呃啊啊啊。。。”没等黑豹说完，抓着他双手的两个机械臂也开始向下拉扯，强行让他双手伸直，肱二头肌，肱三头肌之间传来“嘶拉”的声响，两块肌肉间的线条清晰可见。由于被两边的机械臂拉扯，黑豹的身体以肉眼可见的速度被拉长，特别是腰部，连带着中间的8块腹肌也开始向两边延伸，胸口及腹部的紧身衣都传来布料撕扯的声音。

“啊。。。啊啊啊啊，住手，住手啊啊啊！！！”黑豹仰着脑袋大叫着，脊椎被逐渐拉长的痛感，肩胛骨和锁骨快被拉脱臼的撕裂感，让黑豹感觉下一秒自己的身体就会从中间被撕开，虽说更大的可能是自己双手会先与身体分离。

“嗯，确实比那小子更软一些，要是刚刚那小子被拉到这种程度，身体早散架了。”一旁的章鱼一边看着一边点点头，“好了，干正事，得帮你把肠道活动一下，这样才好‘接生’。”章鱼说着对着监视器做了个手势，其实就是把两个触手扭曲在一起。

鼠兽人点点头，按动了一下键盘上的按钮，位于上下两层的机械臂突然开始移动，从上往下看，上层的两个机械臂抓着黑豹的双腿开始顺时针转动，而下层的机械臂则抓着黑豹的双手逆时针转动起来。

黑豹瞬间明白了章鱼刚刚的意思，身体更加用力地扭曲着，双臂的肌肉都被撑大，双腿的肌肉也全部绷紧，两块洁白的胸肌撑起紧身衣，高高的顶起，一时间两个房间的机械马达都传来疯狂的旋转声，机械臂甚至都开始冒烟。

“额额啊啊啊啊啊！！！”但这场拉扯战并没有持续太久，随着一声长啸，黑豹最终没了力气，无奈的垂下头长吐了一口气，双手双脚瞬间随着机械臂的转动螺旋般的扭曲在一起，位于中间的腰部则被两股力量向相反的方向旋转着，腹部的8块腹肌被撕扯向不同的方位，上面4块腹肌随着上半身转向腰部的左边，而下面4块则转向右边，8块原本饱满像鸡蛋般光滑的腹肌，在紧身衣上被扭成左右拉扯的麻绳，双手被交叉扭在一起，不断挤压着中间的头部，连带着下方的锁骨，斜方肌和胸肌一起被拉扯着，黑豹甚至能很清楚地听到自己脊椎逐渐错位的声音。

“住。。。住手啊啊啊，身体，身体要断了，可恶，你们这群混。。。混蛋，呃，不，额啊啊啊啊！！！”黑豹艰难的忍受着从全身传来的痛楚，自己双腿已经被扭成了麻花状，由于骨骼的错位，自己都不知道该往那边施力，自己腰部也向两边扭着，再这样下去，盆骨被扯散，脊椎被扭断应该也只是时间的问题。黑豹现在就如同是一块被扭成麻花的抹布一样，上半身和下半身被向相反方向扭转90度，8块腹肌几乎就要扭到自己臀部的上方，他全身都被汗水打湿，但除了嘶吼，现在的他也做不了什么，只能眼睁睁看着自己全身被像麻绳一样扭成螺旋状，身体里不断传来骨骼错位和肌肉撕裂的声音。

“不。。。不行，就算我身体再，再怎么软，这样下去也。。。呃呃呃啊啊啊。。。”，黑豹痛苦的嚎叫着，伴随着从他身体里传出的“喀嚓喀嚓”声，他身体被来了个180度大转弯，双手双脚都不知被扭了几圈，身体已经处于被扭断的边缘，就在这时，从他肚子里传来一些不一样的抖动，貌似有什么活物一样，从肠道蠕动着爬向肛门，突然他想起来之前被植入自己肚子里的卵蛋，顿时留了一头冷汗。

一旁的章鱼也注意到来自黑豹体内的“胎动”，赶紧示意鼠兽人停手，随后几只触手立即贴到黑豹8块腹肌上，感受着几块腹肌的上下跳动，“要来了，我能感觉到，就快移动到肛门了！！”章鱼兴奋的大叫着，赶忙游到上层，4支机械臂也已经打开，黑豹被扭曲的双腿也瞬间弹开，随后向下垂了下来，由于有腰部的支撑，双腿只是向下弯曲，无力的悬在空中一抖一抖的抽动着。

章鱼摸着黑豹光滑的两瓣屁股，随后一个双龙入洞，两根触手旋转着刺入黑豹的臀部，然后向两边用力，“嘶拉”一声把屁股处的紧身衣撕开，只见黑豹的臀肌正有规律的抖动着，后穴仿佛是在呼吸一般不断开合着，章鱼把粘液涂在后穴的周围作为润滑剂，随后缓慢的滑入里面的肠道，触手上的洗盘揉搓着已经有点泛红的肠道。

“唔，呃。。。啊~~不要，你们在做什。。。额，啊啊啊，哈，哈，快停下，啊，停下，要受不了了，呃。。。啊啊啊”，下方的黑豹被这一连串的刺激整的已经失去了语言能力，不断吐着粗气，脸部也慢慢泛起红晕，突然，一股肠道被撕裂的感觉传遍全身，打破了这暂时的快感。

“这。。。这是什么啊！！！啊啊啊啊啊！！！不要！！！不要从我的屁股里。。。啊啊啊啊！！！”

只见一个白色的卵状物从黑豹的后穴中缓缓探出脑袋，把黑豹粉嫩的后穴强行撑大，一旁的章鱼也配合着抓住黑豹的两半臀肌，向两边拉扯，完全不顾肛门口是否承受得了，不一会这个白色的卵状物便完全探出头，原来是一只章鱼的脑袋，随着“啵”的一声，章鱼便从黑豹的身体里滑了出来，身体慢慢从乳白色，变成了现在章鱼的样子，体积也在渐渐变大，虽然没有章鱼魔物的身体大，但也有个篮球大小了，但很显然这还只是刚刚开始，黑豹大开的后穴不断翻涌出透明的液体，发出“咕噜咕噜”的声响，像是喷泉一般，随后一只又一只章鱼幼仔争先恐后的从小小的肛门口中挤出来，有的甚至两个一起钻出来，直接把肛门口撕出一条缝，鲜血伴着白色，黑色和透明的粘液不断从黑豹的肠道中喷出。

“不不不！！！住手啊！！！快住手！！！啊啊啊啊！！！身体，身体要爆了！！！啊啊啊啊！！！住手啊啊啊啊！！！”黑豹晃着脑袋大声惨叫着，双腿使劲向前蹬着，两脚像是触电一般上下抖动着，毕竟每一只章鱼幼仔都会把他整个肠道撑大，当他们冲破黑豹的后穴时，就像是有人把一个网球塞入自己后穴，随后又强行抽出来，仿佛要把整个肠道都连带着抽出来一样。

不多一会，黑豹的肛门就丧失了弹性，无法收缩，也无法向外扩张。章鱼急了眼，赶忙向鼠兽人下达指示，“这家伙太没用了，才这几下就不行了，平时肯定没怎么锻炼过，快把他双腿拉开，把他肛门拉开！！”

刚说完，两条机械臂就抓住黑豹还在抖动的双腿，没有一点预示，立马向地面按去，随着几声恐怖的“咔嚓，咔嚓”声，黑豹双腿强行做了个向上的劈叉姿势，大腿与小腿部分被彻底按压在地上，从上往下看就是一个标准的“一”字，“一”字的正中间就是黑豹的后穴，而后面的骨盆则被强行拉开，臀肌也被残忍的撕向两边，原本已经脆弱不堪的肛门瞬间被撕开，血水顺着肠道里的章鱼幼仔混合着各种颜色的粘液，像喷泉一样被喷射出来，发出“啵啵啵”的冒泡声。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”

从下方传来黑豹绝望地惨叫，但章鱼可不会在意这些，不如说伴着自己幼仔的出生，黑豹的大叫就是最好的摇篮曲，章鱼如痴如醉地看着自己的幼仔在地面上游动着不断变大，开始在地面舞蹈起来，黑豹双腿此时仍被按压在地上病态的抽动着，两个机械臂就像是在压肉饼一样，按压着小腿的肌肉，并继续往两边拉扯着，把黑豹的肛门越拉越大，血红的伤口如同是在放烟花般将章鱼幼仔喷出，在空中划过几道血红的弧线，在喷射了一段时间后才终于将肚子里的章鱼全部清空，但大开的后穴依然不停地抽动着，肛门口此时早成了一坨烂肉，不规则的痉挛着，暗红色的血水伴随着泡沫往外翻涌，看着像是下雨天时下水道里的污水从井盖里溢出来的样子，两边大腿的肌肉也已经完全松弛不再紧绷。

“呃，啊啊啊，这群。。。这群混蛋！！！呃。。。额呃。。。”黑豹双眼充血恶狠狠的看着上方，不知是愤怒还是痛苦，他全身都不受控制的颤抖着，突然一股力量将他的双腿向上提起，章鱼将他的触手吸附在黑豹胸肌上，让他的身体得以穿过两层间的混凝土，再回到上层时，黑豹发现地面已经被他的血水染红，上面还浮着一些小章鱼，睁着眼睛看着他。

章鱼睁着眼睛看着双手无力下垂的黑豹，又一次发出那招牌的笑声，“哟吼吼吼，真是辛苦你当苗床了，你生出来的幼仔个个生龙活虎，真是不得了的容器呀~”，章鱼说着爬上黑豹的腹肌，四只触手放肆地在已经受损的8块腹肌上来回揉搓，“真是可惜了这么好的一块肉，只能做一次苗床，唉。。。不过这样也够了，不能做苗床但作为食物也绝对是上乘品。”说着，一旁一个方形的机器上方被打开。

方形机器里面什么也没有，盖上盖子就是一个密闭的空间，两个机械手臂拽着黑豹残破不堪的大腿，随手仍了进去，“啊啊啊！！！”黑豹摔在盒子里，下体又一次被摔出一大滩血，他双腿怪异的扭曲向两边，完全不受自己的控制，“那么。。。永别咯，看你身体能承受1吨的推力多久，哟吼吼吼吼吼~~~”位于上方的章鱼用它仅剩的四个触手向黑豹打着招呼，上方的铁盒被缓慢的盖上。

这台机器是专门经过改造的液压机，他的6面墙壁全部可以左右上下的伸缩变小，为的就是在一面墙壁压缩完成后，另一面墙壁可以接着向不同方位压缩，在另一面墙壁压缩时，之前压缩完毕的墙壁仍会保持在压缩的位置，只是墙壁会跟着现在压缩的墙壁不断变窄，这样做的目的就是为了保证被压缩的物体位置不变。

黑豹睁着眼看向周围，自己虽然现在下半身已废，但双眼还是可以看得比较清楚的，他伸手摸向周围的墙壁，可惜，以他目前的力量，想打破这些墙壁几乎是不可能的，正当他还在琢磨该怎么逃出去时，突然周围的墙壁开始收缩，先是左右的墙壁不断向黑豹靠近，现在他的这双腿肯定是没什么用了，只能靠他的双手死命的支撑着两边的墙壁，然而只能是螳臂挡车，贴纸的墙壁完全没有要停下的意思，将黑豹原本撑开的手不断向内挤压，黑豹双臂渐渐支撑不住，开始用小臂格挡，没抖动一会，大臂和小臂的关节处就传来骨骼被挤压的“咔嚓”声，黑豹只能收缩上半身，用大臂的部分挡着铁壁，而此时左右两边的墙壁已经贴到了他的肩膀，开始挤压他的锁骨。

“TMD！！！你们。。。你们这群混蛋，有种我们1对1比试一场呀，别躲在暗处装孙子！！！呃。。。呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！”黑豹朝机器外大叫着，伴随而来来的是骨头碎裂的声音，黑豹感觉到自己两个肩膀正被不断向中间挤压着，两块结实的胸肌，被两边的铁壁推向中间，胸肌中间的沟壑越来越明显，但显然如此壮硕的胸肌也无法抵御来自两边的1吨推力，随着“啪嗒啪嗒”的声响，黑豹的胸肌很快被挤得变形，像压扁的鸡蛋一样向外膨胀，他的双手则被死死的卡在腹肌两侧，大臂被牢牢的贴在胸肌和铁壁之间，肱二头肌和三头肌被压扁在一起，不断挤压中间的肱骨。随着两边墙壁的继续推进，黑豹背后的三角肌也开始向中间折叠，全身的紧身衣都发出橡胶被挤压的声音，终于在某个时间点，随着“咔嚓”一声，双臂的肱骨无法再忍受来自肌肉的挤压，被彻底夹断，双手也在一瞬间塌了下来，锁骨也应声被折断，没等黑豹叫出声，一声轻微的“嘭！！”声后，他的两块大胸肌也被挤压到极限，紧绷的肉块撕裂开来，鲜血从紧身衣中喷涌而出，把整个密闭的空间都侵染成了红色。

“MD，啊啊啊啊啊啊！！！！我不会放过你们的，我。。。呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！”黑豹绝望的叫声从机器中传来，章鱼则在一旁搓着触手。

“哟吼吼吼，这就不行了，这还没结束呢，哟吼吼吼~~~”

“嘀。。。”随着一声滴答声，机器停了下来，两边的墙壁也不再挤压，但此时机器中央的厚度大概只能容下一个篮球，位于中间的黑豹身体被挤成了一个棍棒的样子，腹部的器官大概都被弄得一团乱了。黑豹喘着粗气，明明之前身体收缩后，通过一个篮球大小的缝隙是没问题的，但现在自己的肌肉却完全无法伸缩，只能任凭这台机器揉拧，大概是受的伤太严重，全身的肌肉已经不听自己指挥了吧，想到这黑豹苦笑了一下，“可恶，尽然被区区的E级魔物给。。。”，黑豹仰着头绝望地听着机器再次启动的声音，而他原本受损的下体竟然在这种时候来了感觉，一根长长的肉棒高高的挺起。

很快，随着机器“哐当哐当”的抖动起来，前后的墙壁也开始向中间压缩，两边的墙壁也随着前后墙壁的挤压自动变窄，黑豹此时双脚正上下叠在一起，虽说受伤严重，但毕竟脊髓没断，自己还是可以感知到双腿被挤压开始折叠，虽然就目前情况而言，他更希望自己的脊椎被扯断。不一会另一边的墙壁也顶到了自己的脑袋，原本细长的身躯开始被迫向中间折叠，自己的膝盖也被顶到自己脸上，大腿的股直肌则贴在自己破损不堪的胸肌上，随着两边墙壁的继续推进，黑豹的脚背也被强行折叠起来贴着自己的小腿，“咔嚓咔嚓”几声骨裂后，脚踝处就这么被扭碎，然后便是战靴上的金属部件被挤压变形的声音，和腿骨破裂的声音，肉块被挤压的声音混在一起。

“嗯。。。呃呃呃呃呃！！！怎么可以。。。就这么。。。唔，可恶啊啊啊啊！！！！呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

“哟吼吼吼吼吼，啊哈哈哈哈~~~~”，伴随着黑豹惨叫，外面的章鱼奸笑的声音越来越大，“E级魔物的滋味不好受吧，哈哈哈哈，你现在的身体最适合用来作为我孩子们的养料了，等把你压成一张肉饼后，要好好料理一番，哈哈哈哈哈~~~~”。

“呃呃呃呃，额额额额，混蛋！！！混蛋啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊！！！”黑豹大叫着，双眼布满血丝，就像是快从头骨里被挤出来一样。尽管全身都传来剧痛，自己的下体却越来越高挺，突然一声“扑哧”的声响，高举的肉棒竟然在这种时候不争气的射了，可能是感知到了致命的威胁，想把自己子孙袋中的后代全都排出，深红色的肉棒一上一下的喷射着，正对准了黑豹的脸，乳白色的液体喷满了黑豹的嘴里，一股淡淡的腥味瞬间充斥着他的喉管，让他无法正常呼吸，而身体此时已被挤成一团，双手被压在身体两侧，和护手一起被挤碎在紧身服内。

“轰轰轰”，机器最后一次发出声响，上方的顶部开始向下移动，周围的墙壁也开始同时向内挤压，“唔，唔呃呃呃，额，啊。。。啊。。。”黑豹挣扎着做着最后的反抗，一边用力叫嚷着把嘴里的精液吐出来，一边控制着自己早已残破不堪的身体，绷紧肌肉想将周围的墙壁推开。可一旦全身用力，体内的血液就会像井喷一般撕裂身体的皮肤，让自己的身体被更加无力地推向中间。

黑豹面朝顶部的铁壁，而自己的头顶则被另一边的铁壁挤压着，仿佛要把他的头按进他的胸脯里，不一会他的整张脸便被顶部的墙壁按住，为了自己的鼻梁骨不被压碎，黑豹不得不把脑袋向后仰，毕竟自己左右两边的空间已经不足以让他转头了。“咔咔咔，咳咳，咔嚓咔嚓”，从他的锁骨和胸骨处传来骨头碎裂的声音，混合着血管破裂，肌肉被搅在一起的声音，充斥着这个封闭的空间。

“唔，呃。。。呃啊。。。哦。。。”，此时的黑豹已经完全叫不出声，只能模糊的发出一些呜咽，他感觉自己身体越来越扁，双腿则已完全扭曲不成样子，他不清楚自己现在是什么姿势，反正四肢肯定不在原本应该在的位置，自己一个脚掌正贴在自己的脸上，战靴不断传来金属被压缩变形的声音，恐怕里面的兽掌已经不成样子了吧；脊椎被压弯，脖颈几乎向后折了快90度，体内的器官也都扭曲在一起，冰冷的机器把他两只折叠的大腿几乎压平，和诱人的8块腹肌挤到了一块，全身上下已没有一处完整的肌肉，只有那根肉棒还不受控制的喷射着，撞击着慢慢贴上来的墙壁。

“吱吱吱，咕噜咕噜咕噜”，随着一些奇怪的声响，机器周围的缝隙开始渗出红色的血水，时不时还能听到微小的“呃啊，啊”的声音，但马上便被机器运作的声音盖过去，然后便只剩下骨头龟裂和类似于肉块被挤压在一起的“啪嗒”声，像是脚踩在雨后的泥巴里的声音。

没过一会，液压机仿佛也到了极限，周围开始冒烟，向下移动的铁板也像是被什么东西卡住一样，速度越来越慢，黑豹最后几声不甘的哀嚎，和机器的轰鸣声混到一起。

“轰轰轰轰轰，嘭哐！！！！”在停住几秒后，随着几声夸张的抖动和一串电火花后，液压机的顶部突然猛地向下一沉，“咔嚓，咔咔咔咔，啪唧啪唧！！”在一阵残酷的骨头断裂和绞肉的声音后，黑豹的呜咽声完全消失了。

章鱼满意的拍拍触手，正准备上去看黑豹被压成了什么样子，一旁一个装满化学物质的玻璃罐却亮起了灯，他看向监视器，瞬间明白了鼠兽人的意图，“啥？！不会吧，你现在想跟我来这个？！这家伙应该都死了耶，怎么可能搜集精华？！要抽就早点抽呀！！”

“这不用你担心，你还记得刚刚看到的下层实验室吧。那是和我们【野兽帮】合作的一个博士的御用实验室，他向我们提供各种技术，我们把它需要的原料卖给他，你以为我是怎么搞到这一整套【捕鼠系统】的，我们帮派可不会在我身上花这么多钱。” 鼠兽人顿了顿，又对着话筒说到， “那博士的技术里有一个就是起死回生，他之前嘱咐我见到联盟英雄一定要做这项实验，把那小子复活，虽然我也不清楚他是不是在开玩笑，但这是我们合约的一部分，我也没办法。”

章鱼眯着眼看向监视器，“有这么好的东西不早拿出来，我刚刚还担心以后找不到这么好的苗床了。”

说着，压缩机被打开，一大摊血水伴随着白色的热气从里面喷涌而出，章鱼凑过去看了一眼，虽然没被压成想象中的“肉饼”，但黑豹真的被压成了一个方形肉块，整个肉块表面都布满白色和红色的粘液，包裹着一层破损的黑色紧身衣，散发着阵阵腥臭味。

光滑又坚实的肉体，帅气的深色战斗服，这些曾经作为英雄身体骄傲的一部分，现在则被完全破坏殆尽，胡乱的和破损的骨头，残缺的金属碎片混杂在一起，组成了这个还冒着热气的英雄方块，看着惨不忍睹。

被压扁的手脚从方块的各个面露了出来，不清楚方块里面黑豹的四肢是怎么扭曲成这样的，从外面完全看不出他身体原本的样子；黑豹的头部被挤压在一侧的肉块里，整个脑袋上下倒立着，从鼻孔，眼睛，耳朵和嘴里不断向外流着褐色的汁液，一个看起来被压扁的金属靴底紧紧的贴合在旁边，他眼睛向后翻着，虽然嘴巴大张，但显然已没了任何气息，恐怕刚刚那个“咔嚓”声，就是脖颈被压断的声音。

而位于方块正上方，黑豹的肉棒依然挺立着，大概是在死后本能地想散播自己的后代，即便黑豹已完全没有其他生命特征，他的肉棒仍像是喷泉的喷嘴一样，向外挤出一束又一束白色的汁液，不断展示着英雄最后的雄风。

章鱼好奇的游上前，一把捏住了黑豹的肉棒撸起来，不清楚是不是非条件反射，黑豹方块竟然抖动了一下，章鱼顿时觉得稀奇，伸出触手缠住肉棒下两个乒乓球大小的卵蛋，左右揉搓了一会后残忍的用力收紧，两个卵蛋在一声沉闷的“啪”声后被彻底捏扁，血水在章鱼触手间绽开，肉棒在一阵惊人的抽动后，把一股浓稠的精液喷向空中，随后又喷了好几股透明的液体，十几秒后便开始打空枪，抽搐了几下后就再也没了动静，彻底软下来，趴在被压成烂泥的腹肌上，只剩下红色的泡沫从不再收缩的马眼中慢慢的溢出来。

“这要是还能复活就有鬼了！！”章鱼看着已经彻底死透了的黑豹，心里开始泛起嘀咕。

此时，一个奇怪的球体飞了过来，像一个眼珠一般，睁开前端红色的瞳孔，随后从后面伸出几个带针头的导管。

“这啥？怎么以前从没看你用过。”

“当然，这可是这套系统自带的药物注射装置，我就只有几个，可不能随便乱用。”说完，带针头的触手便向被压成方块的黑豹缓缓刺过去，“这个球体貌似是有自动执行的程序，我干预不了，不过应该只会注入一点药物，不然让这家伙完全复活，我们又得重打一遍。”

“啥？？？？！！！！你咋不早说！！！！我还在这啊！！！”章鱼听到鼠兽人说的，顿时慌了神。

“啪！”金属球体发出一声提示音，把针头刺入了黑豹的肉体。

突然，黑豹全身发出怪异的绿光，随后整只兽就随着绿光消失，只剩下全裸的宇成躺在机器的正中央，貌似在变回人类后，刚刚的一些伤也缓解了不少，他的四肢看起来也恢复了，下体的伤口也消失不见，但他全身依然布满大大小小的伤痕，刚刚勃起的大棒像是破损的水管，不断向外漏着白色的液体。章鱼胆战心惊地滑动到宇成身边，伸出一只触手缠住他的脑袋将他提起，黄色的头发已经被鲜血染红，原本蓝色的眼睛此刻也失去神采，变得无比浑浊，嘴里发出“啊吧啊吧”的声音，唾液像泄洪一样落到地上，一脸被玩坏的样子。

“哟吼吼吼，真是活见鬼了，这药可真神，喂！！你可别以为这样就算完了，小子。”章鱼紧盯着宇成无神的双瞳，“先让你活几分钟，等把你的圣兽抽出来，再把你做成肉饼，哦不，应该先让你做几次苗床，然后再。。。哟吼吼吼。”章鱼想着以后如何把宇成做成苗床，折磨到半死不活，随后又让他复活继续做苗床的场景，激动的搓起了触手。

“啪！！”章鱼一把将宇成摔在地上，随后哼着小曲抓着宇成的头发，把他身体朝下往玻璃罐前拖着，宇成下体就这么与地面摩擦着，发出“滋滋滋”的拖地声，留下一道白色的痕迹，随后整个人被粗鲁的甩到玻璃罐内。

被液体淹没的宇成本能的挣扎了一下，但下一秒便被罐内的机械臂抓住手脚固定住，眼睛还没睁开，就被套上了一个类似于VR的装置，嘴也被一个呼吸面罩套住，几个黑色的导管从机器各处伸了出来，贴在他身体各处，包括他的两个乳头，随后一阵电流通过，宇成全身抽搐起来，全身的肌肉再次膨胀，两块壮硕的胸肌有一次挺立起来，双手双脚的肌肉都完全绷直，整个人就像一根棍子一样矗立在罐子里，胸大肌像是要从胸口喷出来一样，把宇成整个身体往外顶，下体的肉棒弹射起来，像是挤雪糕一样，把白色的汁液毫无保留地喷洒出来，一滩接一滩，在罐内漂浮着。

“呜呜，呜呜呜呜呜，呃呃呃呃呃，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”罐内的宇成不知是醒了，还是本能反应，大声的叫嚷着，但没过一会便没了力气，整个人瘫软下来，由于带着VR，不清楚他现在什么表情。

随后又是一阵“滴滴嘟嘟”的声响，玻璃罐下方的缺口打开，几根粉红色的触手从里面伸了出来，并不是章鱼的触手，反而看起来更像是某种生物的长舌头。

“哟吼吼吼，这倒是个新鲜玩意。”

“对呀，这些罐头里的玩意我到现在都没测试全，不清楚这都是谁设计的，哪来的那么多创意，哈。。。”，鼠兽人解释道，但话说一半却突然没了声音，下方的章鱼也没当回事，因为比起这，很显然在宇成身上发生的是更让他兴奋。

只见粉红色的长舌头开始顺着宇成小麦色的皮肤添了起来，他们非常有经验的先从肌肉与肌肉间的沟壑添起，随后一点点由沟壑延伸至饱满的肌肉上，顺着肌肉的方向一边按压着皮肤一边向上延伸，还有两个舌头不断舔舐着宇成的脚掌，顺着脚掌上的纹路，不断按压着上面的穴道，从脚踝舔到脚尖，再在半月板处来回刮蹭。

“嗯，嗯嗯嗯，呃，啊啊啊~~~啊啊啊啊~~~哦，呃，噢噢噢噢~~~~”，宇成仰着头淫叫着，不断有气泡从他的面罩里露出来，而此时那些舌头已经添到了他的肚脐处，开始慢慢深入他的肚脐，又顺着他的8块腹肌添起来，知道把上面每一寸毛孔都填得干干净净。最后又开始舔舐他的黄发，甚至直接深入他的耳朵，让宇成不得不摇晃着脑袋挣扎着，但此刻他全身都被粉色的舌头绑住，没有了一点行动的能力，或者说。。。没有了一点行动的意愿，他虽然扭动着身体，但也只是让自己有个更舒服的姿势好享受这种“服务”，恐怕刚复活的他此刻脑海里还没有英雄的意识，只是本能的在追求快感。

“嘟嘟嘟”，随着一声提示音，一个圆筒形的钢筒从玻璃罐下面升上来，几条舌头顺势缠住了宇成的肉棒，螺旋式的缠绕着揉搓着，让其一直保持充血状态，其中几条舌头还舔舐着宇成的卵蛋，让其可以一直处于兴奋的状态。圆形缸筒的前端慢慢出现一个小孔，随着钢筒上出现的一些奇怪符号，一条透明的触手从里面伸了出来，毫不犹豫地扎进宇成的马眼里，越来越深，越来越深。宇成整个肉棒开始慢慢变红，不断的上下抖动起来，被不断舔舐的两个卵蛋竟然开始肉眼可见的变小。

“呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！住手，快住手！！！！！啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊啊，快住手！！！”宇成突然全身颤抖着大叫起来，一股几乎要把他全身撕裂的痛感传遍全身，和这股痛感比起来，刚刚身体被扭曲压扁的痛感就如同打针一样。

一股股金色的汁液开始从宇成的肉棒中流出，顺着透明的触手流到钢筒里，宇成身上每一块肌肉都随之开始病态般的抽动，双手不断拍打着玻璃罐，双脚则踢着钢筒，但就是没有力气把它从自己的肉棒上抽下来，仿佛那些粉舌头带给他的快感也无法阻止现在的痛觉。

“哟吼吼吼，这就是封印器的力量吗？！！哈哈哈，明明是想救这些英雄候补，结果自己反而成了被救的对象，这感觉怎么样呀？哦，抱歉，可能都没人来救你呢~~哟吼吼吼吼吼吼~~~~”，章鱼盯着玻璃罐中几乎要虚脱的宇成大笑着，又看了看旁边的几个玻璃罐中，已经完全沦为精牛的英雄候补，脑海里开始浮现出一段段画面：

【宇成早上被用各种方式榨精，中午被用作苗床，然后下午被做成养料，喂给幼仔，晚上再用一部分身体复活，日复一日，年复一年地重复这一步骤】。

“哟吼吼吼，老鼠，我突然有个计划，你那个博士给了我们多少那种起死回生的药物呀？”章鱼搓着触手问道。

然而回应他的却是一片寂静，扩音器里并没有传出声音，“喂！！老鼠，听得到吗？我问你话呢！！”章鱼又喊了一声，还是没有回应。

“他听不到了哟，可能是老子刚刚把他揍的太狠了。”一个声音突然从地面下传来，章鱼本能的低头，突然一个黑影张着大嘴冲出地面朝他袭来，章鱼快速向旁边一躲，但还是有两条触手被咬断，黑影后面一条长长的尾巴甩了过来，银色的鱼尾闪烁着钢铁一样寒冷的光撞向玻璃罐，只听“哐当”一声清脆的响声，宇成所在的玻璃罐瞬间裂开，黑色的身影抱着宇成跳到一边的机器上。

章鱼定睛一看才发现，抱着宇成的是一只穿着紧身衣的鲨鱼兽人，鲨鱼兽人没多废话，一把抓住宇成肉棒前的圆筒，随后用力扯了下来，力度之大，直接带出了一点血丝，宇成全身都由于阵痛抖了一下。

“你小子。。。这次可欠了老子一个大的。”【钢牙】说着看向房间内的英雄候补，尴尬的沉默了片刻，“咳咳咳，但是呢，介于你先发现的目标，这场赌局我们就算扯平了。”

【钢牙】把左手大拇指轻轻放到宇成嘴边，将他嘴巴缓缓打开，右手用力把圆筒捏扁，将残破的一角放到宇成嘴边，让金黄的液体顺着嘴唇流到他嘴里，“幸好还没有抽取太多，但保险起见还是不要留下精华好。”说着，把变形的封印器仍向一边，“啪”的一声，封印器顿时爆开变成一堆金属碎片。

“你先在这里好好睡着，老子去会会那家伙。”【钢牙】缓缓把宇成放下，随后捏了捏拳头，发出“咔嚓咔嚓”的声响，他看向章鱼，“怎么样？章鱼小丸子，有兴趣赌一下我们谁输谁赢吗？拿命做赌注。”说着竖起大拇指，指了下自己。

“哟吼吼吼，好啊~~”，章鱼眯着眼看着眼前这条鲨鱼兽人，明明只剩两条触手的他此刻却露出一丝诡异的微笑，他环顾了一下房间周围，刚刚诞生的几十只章鱼幼仔已经长大成型，纷纷从墙壁，地面，天花板探出头，睁着硕大的眼睛盯着位于房间中央的【钢牙】。。。。。。

。。。鼠兽人所在的监控室内。。。

“啪嗒啪嗒，滋滋滋”，一道道电火花闪过，鼠兽人满脸鲜血的躺在地上，咳嗽了几声后，缓缓爬起身望向周围，屏幕键盘，操纵杆已接连被破坏。

“混蛋，刚刚那只鲨鱼兽人是从哪里钻进来的？不管了，大概是和那只黑豹一起来的英雄，可恶，这下可怎么办？”鼠兽人咬牙切齿地说道，随后看向房间的一角一个不起眼的箱子。

“见鬼，看来只有这一种方法可以对付他了，真的是不想用这个呀，希望不会把这座城堡炸掉吧。”随后他搬出箱子拨动了一下上面的密码锁，一声清脆的“咔嚓”声后，箱子被打开，里面是一个红色的按钮，按下后，箱子的右侧伸出一个暗盒，从里面瞬间飞出两个金属球，看起来就像是【角斗士】在下水道碰到的金属球的微缩版，金属球上的摄像头如同红色的瞳孔一般，闪着红光对准鼠兽人做了次全身扫描，一个键盘随后从箱子内升起，鼠兽人立马输入了一长段的密码，箱子里的屏幕开始闪出白色的字体。

【系统确认中。。。用户确认。。。密码确认。。。是否开启系统？】

一个小麦克风从皮箱内伸出来，鼠兽人对准麦克风清了清嗓子，字正腔圆的说道，“咳咳，对，开启【捕鼠】系统。”

【。。。】

【声音确认。。。命令确认。。。开始装载【捕鼠】系统。。。确认装载完成，正在检测周围环境。。。】

【发现周围有可用机械，是否接管？】

“是！”

【命令确认。。。开始接管系统。。。滴，滴，滴。。。】

突然，鼠兽人周围的摄像头开始自主的动了起来，就仿佛有生命一样。

【接管完成，请输入命令。。。】

此时箱子内的屏幕上开始显示【钢牙】和章鱼对峙的场景，鼠兽人搓着双手，双眼直勾勾地盯着屏幕，“抓住他，折磨他，撕碎他，把他做成烤鱼串！！！”鼠兽人喊着，嘴角不自觉的往下流着唾液，眼睛里早已布满血丝。

【命令收到，开始执行！】箱子内的屏幕上冷冷的显示出几行字。