“奇怪，浮赫他们怎么没来吃早饭…”，俞朗独自坐在食堂里喝着茶，昨晚太累了他就没回家，住在基地里也好第一时间知道浮赫他们回来的消息。

“大概是太累了还没醒”，一旁的景繁看出俞朗心不在焉的神情，便知他是在想什么。

“嗯，我一会儿去敲他们门”

“还是算了吧，难得一个周六，人家睡懒觉你还要打扰”，景繁喝着热可可说。

“也是，你说…我是不是太粘人了…他们会不会觉得和我在一起没有私人空间？昨天他们三个就对我淡淡的，灯会也没兴趣看”，俞朗又内耗起来，景繁安慰他。

“不会啊，诶呀～，他们就是累了，没反应不代表不去啊”

“那你陪我去，可好看了！”，俞朗立刻邀请。

“我就算了，我这周末有事，你去吧，多拍照片发给我，就当我去过啦～”

“真是无趣，你们就宅在家吧”，俞朗撇撇嘴，气鼓鼓地啃着一片蒜蓉面包。

景繁笑笑不说话，他这周末要去为俞朗的生日准备礼物，上次自己拿了俞朗名贵的水晶项链，他得好好想想买什么回这个礼。

俞朗则是幻想着灯会的美丽，一脸期待，拿出手机给浮赫他们发了消息。

“别睡懒觉啦～一会儿醒了来队长室找我，我们一起回去挑衣服”

“我先走了，下周见”，景繁吃完了拍拍俞朗肩膀就先走了，只剩下俞朗一个人。

俞朗觉得有点冷清，一个人回队长室休息，他一直等浮赫他们到下午一点。

“这个点了也该起来了啊…”，俞朗觉得很奇怪，打算到浮赫他们的房间敲门。他一出门就看见成艺峰拿着医药箱走来。

“俞朗”，成艺峰喊住正在关门的俞朗。

“你怎么来了？”

“我来给你按摩啊，昨天才说好的，你忘了吗？”

“哦对对，那个，你等我一下，我去看看浮赫”，俞朗说着就要走，被成艺峰拦下。

“我刚才还看到他们下楼吃饭了呢，他们醒了”，成艺峰撒谎道。

“真的？”

“真的，过一会儿就来了，你放心吧，我先给你按摩，今晚肯定有很多八卦记者会偷拍你，状态不好可不行“，成艺峰说着就拉俞朗进屋。俞朗觉得也有道理就跟着他进去了，躺在按摩台上。悠闲的周末让劳累的一周的俞朗困意袭来，加上成艺峰舒服的手法，让俞朗不自觉地迷迷糊糊打盹。

成艺峰见俞朗睡着了一会儿后，就开始按摩小穴周围，挤出润滑油，帮着俞朗做起前列腺按摩。

“嗯…哈…”，俞朗只觉得前列腺被温柔地爱抚着，肉棒缓缓抬头，酥麻的感觉让他放松了下来，成艺峰的手指得以更进一步。见俞朗放松警惕，成艺峰拿出事先准备好的纳米定位器，用液态胶水涂抹在接触面上，随后放在中指指尖，送进小穴深处，贴在前列腺凸起上。

“唔…”，俞朗只感受到一丝冰凉硬硬的感觉贴上了前列腺，他只以为是成艺峰加入了新的手指，所以有冰凉的感觉，并没有多想。

成艺峰用手指抵着定位器，直到确认完全粘在凸起表面才松手。他在俞朗看不见的背后长舒一口气，为了不让定位器掉落，成艺峰把手指撤了出来，转而按摩俞朗其他的部位。

“怎么不继续了？…好舒服…”，俞朗迷迷糊糊地说着，半睁着眼抱怨，显然是一副回味无穷的模样，挺立的肉棒已经流出了水，印湿了帐篷顶端。

“这次状态挺好，就不过多按摩了，我帮你筋膜刀刮一下就结束，你一会儿还要去豪宫呢”，成艺峰拿起筋膜刀，把俞朗积聚了一周的乳酸释放出来，酸疼的感觉让俞朗皱起眉头，沉重地呼吸着。

“额…哈…哈…终于结束了…”，按摩结束后，俞朗只觉得全身无力，酸疼的很，瘫软地趴在按摩台上。

“我先走了，下周见”，成艺峰收拾起东西就离开了，只剩俞朗一个人在按摩台上睡着了。不知过了多久，俞朗猛的睁开眼，只见墙上的钟显示五点半了。

“！卧槽！要迟到了！”，俞朗猛的坐起来，差点没滚下按摩台，看见一旁的香薰才反应过来，一定是刚才成艺峰的香薰忘了吹灭，安神的香气让他睡了过去，一睡就是三个小时。

俞朗着急忙慌地冲了把澡，穿上了一件红色短袖，套了一件牛仔服和牛仔裤就去找浮赫他们，却见三个人的房间灯都暗着。

“tmd，都不叫我一起走，真不够意思！”，俞朗气嘟嘟地下楼，独自一人叫了一辆车就前往豪宫。

“怎么都不叫我？你们人呢！”，俞朗生气地在群里发消息质问三人。另一边实验室里的范天阳看着浮赫的手机短信，用浮赫的口吻回了消息。

“看你房间灯都灭了以为你已经走了，哥，别生气，灯会见”

“唔！哼！”，一旁被捆住，堵住嘴的浮赫恼羞成怒地挣扎着，铁链都被拉直了。他不仅仅生气这群人用卑劣的手段诱骗队长，更是对他们模仿自己的口气和心上人说话感到愤怒。浮赫蓝色的眼里冒出可怕的杀气，恨不得拉断铁链冲上去告诉俞朗别来。

“你们队长已经在来的路上了哦。发了一张车窗外的风景，看“，范天阳坏笑着给面前的一众队员看了看俞朗发的图片。

“不好意思借过借过”，俞朗一下车就在拥挤的人群里穿梭，他要去第69号展台和杜玉瑾见面。一路上的人看见是俞朗来了，都纷纷拿出手机拍照，人群里发出惊呼的声音。一大群粉丝听见俞朗也来看灯会的消息，纷纷从其他展区赶来，短短的时间里，俞朗面前的路就被围得水泄不通，周围全是摄像头和粉丝的惊叹声。俞朗可爱地笑起来，害羞地点点头和周围人打招呼，一边在人群里穿梭。

“俞朗！你终于来了”，杜玉瑾猜到俞朗的到来一定会造成拥堵，所以那里人突然多了就说明俞朗到了。他看见人群都向入口涌去，就赶紧去接应俞朗。

“杜玉瑾！…天呐，好多人啊”，俞朗看见杜玉瑾如同看到了救命稻草，和他会合后松了一口气。

“你怎么才来？不是让你早点到免得被看到吗？”，杜玉瑾小声地在俞朗耳边嘀咕。

“不好意思我睡过头了”，俞朗尴尬地笑着，小声回应，两人朝着指定屋檐走去。

“？这是？！”，俞朗看见一旁的立牌上标明“作品人：俞朗”的海报立刻惊讶地说不出话，他没想到杜玉瑾会给他这么一个惊喜。

“嘘…别这么吃惊，现在这个灯笼是你做的，快把介绍看看，一会肯定会有人问你问题呢”，杜玉瑾勾着俞朗肩膀，贴在他耳边说，刚才俞朗的反应让他很满意。

“你…”，俞朗看着杜玉瑾，一时半会儿不知道说什么，只是一脸惊喜的表情。

“以后再说，现在快点去看看自己的萤火虫灯笼啊，小发明家”，杜玉瑾笑着把俞朗轻轻推到立牌旁，俞朗迅速在文字间扫视，了解着“自己的”作品。就在他刚记住大致的信息后，一些看客果然围了过来，好奇地看着眼前的大红人。

“队长…可以给我签个名吗？”，一个害羞地女生红着脸请求道。

“嗯，要我签哪里？”，俞朗大方地点点头，眼神温柔地看着她，甜甜地笑着。那姑娘拿出俞朗一期的豪宫先生杂志，红着脸让俞朗在一旁印刷的名字下签名。

“哈哈，这下印刷体和真人签名你都有了”，俞朗笑着说。女孩激动地说了声“谢谢”就手舞足蹈地跑开了。

“可以和队长合影吗？”

“可以”，俞朗绅士地搂住女生的肩膀，和她一起比了个心。

俞朗的展台络绎不绝地涌来粉丝，俞朗不间断地营业了半小时，最后在杜玉瑾的帮助下好不容易前往嘉宾室休息。

“呼～…嘴巴干死了…”，俞朗拿起一旁经过的服务员盘子上的柠檬水大口喝起来。杜玉瑾和他在酒吧里坐下。

“怎么样？万人迷？”，杜玉瑾让酒保调了两杯鸡尾酒，调侃地问俞朗。

“不咋样，累死了，想好好看个灯会都不行，都是你害的”，俞朗用小拳拳轻轻敲了一下杜玉瑾胸口，但还是开心地笑了。

“谢谢你，把作品让给我”，俞朗认真地道谢，两人碰碰酒杯。

“这有什么，我只是抓了一些萤火虫而已，没出什么力”，杜玉瑾摆摆手说道。

“你在哪里抓的？我从来没看到过哪里有萤火虫”，俞朗好奇地问，面前的男人总是能够吊起他的兴趣，探索更多。

“我去郊外抓的，城市里肯定没有。对了，你们出去探险，晚上不会看到萤火虫的星光吗？”

“也有，但是没你的这么亮，而且得看地形，要是树林里就有很多，但是…”，俞朗正说着，随后立刻反应过来现在还没看到浮赫他们三人。杜玉瑾看见他这副样子立刻关心地问，

“怎么了？”

“…我…你有见到浮赫他们吗？”

“没有啊，他们不是不来吗？”

“来了啊，他们很早就出发了，你没看到他们吗？”，俞朗拿出手机给杜玉瑾看聊天记录。

“没啊”，杜玉瑾也觉得很奇怪，按理说这么长时间总会遇到，但是却真的没看见三人的身影。

“诶？”，俞朗一时半会捉摸不透，一路上的喧闹和各种各样的事，外加酒精的作用下，让他脑子有点转不过来。就在此时，杜玉瑾拍拍他，告诉俞朗自己去四周寻找三人。

“俞队长！”，梅语在一旁等候多时，终于等到杜玉瑾离开了，俞朗独自一人的时候，她立刻走上前去和俞朗搭讪。

“你好…你是？”，俞朗只觉得面前的人很眼熟，好像在哪里见过。

“我是那日在陈警官身边的小警员，队长不记得也正常”

“哈哈，对对，我想起来了，不好意思。你叫什么名字？”，俞朗尴尬地笑着。

“我叫梅语，你叫我小梅就好”，梅语打了个响指，让酒保给她调了一杯很烈的酒。

“哇，梅小姐你喝这么烈的，酒量很好吗？”，俞朗好奇地问道。

“嗯，倒是队长怎么喝这宝宝酒？酒量不行吗？”，梅语挑衅意味十足。

俞朗一听这话立刻来劲了，

“梅警员你这是下请战书吗？”，俞朗挑眉嬉笑着问。

“是啊，就是想看看队长的酒量”，梅语俏皮地说。

“好，也给我来一杯，接受你的挑战～”，调酒师给俞朗递来一杯“再见”。两人开始推杯换盏起来。

“队长的灯笼很好看呢，我刚才就看到了，人多没搭上话”，梅语开始搭讪。

“哈哈，现在你搭上了”，俞朗三杯下肚有点微醺，脸色粉红，配上一头鲜艳的红发，看起来像个红彤彤的苹果，可爱极了。

“队长，你知道今天有绑匪来灯会吗？”，梅语环顾四周，贴在俞朗耳边说。

“什么？！…怎么会？山脚下都是安保，这里人这么多，怎么下的了手？…难道你们今天来就是为了？！”，俞朗立刻来了兴趣，推理起来。

“嘘！你轻点声，我和你到里面细说，陈警官也在，我们聊聊”，梅语让俞朗小点声，拉着他的手，来到了事先和陈警官准备好的密室。

“陈警官也来了？不是，怎么我们一点都不知道？”，俞朗跟着梅语在人群里穿梭，跟着她前往酒吧的储物间。

“人多眼杂，而且这是我们最新的计划，还没公布呢，快来”，梅语一路上和俞朗小声地解释，只见周围的喧闹声越来越小，走廊上的灯光昏暗了下去，俞朗只觉得陈警官很会挑地方，这样的地方最适合秘密见面了。

“陈警官我来了！”，俞朗一进屋就喊出声，只听到身后的梅语把门反锁。

“陈警官？”，俞朗觉得很奇怪，怎么不听陈警官的回应，他在货架间穿梭，刚想回头询问梅语却发现她不知去向。

“小梅？诶？”，俞朗在储物间找人，最后在昏暗的灯光下看见一个穿着皮衣的男子。

“陈警官你怎么不说话，这身便衣倒是很帅啊”，俞朗刚想走上前去，就看见面前的人站起来，缓缓转过身，印入眼帘的是韩冰的脸。

“你！你是谁？！”，俞朗被吓了一跳，往后退了几步，下意识地想要掏枪却发现此时穿的不是战斗服，而且想着参加晚会带枪要是被看见反而会引起不必要的误解，所以就没带，哪里想到会有此时的场景。

“俞队长真是好眼力，反派穿皮衣最帅了。可是要是说你眼神好，怎么没看穿这场陷阱呢？”，韩冰朝着俞朗缓缓走去。

“你别过来！你！你再过来我喊人了！今晚这么多人，你要是敢轻举妄动是逃不掉的！”，俞朗拿起一旁货架上的木头酒盒，进入防御姿势，往门边退去。

“是吗？梅语，给队长看看我们的东西”，换上清洁服的梅语推着一辆和绑闻道笙一样的清洁车从货架后出现。

“梅语！我明白了…这一切都说得通了…我早就怀疑有内鬼，居然是你，陈警官居然还没发现…”，俞朗想到这，立刻把货架往韩冰方向退去，货架如多米诺骨牌般倒下，韩冰只是看了看表，并没有追上去，只是坐在椅子上翘起二郎腿。果不其然，刚才梅语在俞朗的杯子里下了迷药，现在药效发作，俞朗刚跑了没几步就全身瘫倒在地，他忍着睡意，朝门口爬去，用尽力气大喊，却发现虚弱地发不出一点声音。

“队长还是不要轻举妄动的好，我们不会弄疼你，就和你的队友们一样“，韩冰和梅语朝着俞朗走去。

“你们…别过来！…我可是有监控拍到的！你们拿我一定会被发现的！你敢！”，俞朗微微出汗，全身无力，一身腱子肉在此时却排不上用场，让俞朗生气。

“没事，你的队友也是这么说的。梅语，装箱，我们回了”，梅语和韩冰合力抬起软如烂泥的俞朗。

“不！你这个叛徒！你的警员宣誓仪式是白参加了吗？！梅语！”，俞朗恶狠狠地瞪着梅语，用尽力气骂道。

“………”，梅语没有说话。韩冰拿出硕鹤和万砾的内裤，朝躺在箱子里的俞朗挥挥。

“这可是万砾和硕鹤的内裤，那姓林的小子竟然喜欢挂空挡，可真是可惜了，不然我们队长还可以尝到他的味道。哦不，你们已经尝过了。万砾的味道你还不清楚吧，来吧”，韩冰说着就把两条脏内裤朝俞朗伸来。

“！你怎么知道的…你对他们做了什么？！你个小人！杂种！”，俞朗没想到浮赫他们已经惨遭毒手，这几日的不回消息都让他心存疑虑，但是总不愿往这方面去想，可是没想到竟然是真的。

“你一会儿就看到了”，韩冰把硕鹤和万砾的脏内裤塞进俞朗的嘴里，一时间，汗液，尿骚味，石楠花味侵入俞朗鼻腔，让俞朗一时恶心的想吐。

“唔！！嗯！！”，药效越来越大，俞朗被捆住双手，看着韩冰把箱盖关上，黑暗和未知的恐惧袭来，让俞朗挣扎着求救，可还是抵不过迷药。不一会儿，只听箱子里的声音越来越小，最后消失。

有警方的事先配合，韩冰他们很顺利地带着俞朗离开了豪宫，前往南部地下“御苑”生物实验室。

“唔…额…”，等到俞朗再醒来时，发现自己躺在了雪白的实验室地面上，刺眼的白光让他皱眉转向一边。

“醒了，队长的身体素质就是不一样啊，这么快就醒了”，韩冰看了一下表，表扬道，上前取出堵在嘴里的内裤。

“呸！卑鄙小人！放暗箭玩阴的，算什么东西！给老子松开！”，药效过去，俞朗恢复了力气，开始在地上挣扎着，试图拉开胶带。

韩冰把他四肢捆住，抱起来挂在吊钩上，俞朗整个人悬在半空中。

“你要干什么？！老子皮厚得很，你最好别想”，俞朗以为是要给他吃些皮肉之苦作为下马威。

“那怎么算待客之道呢？我们也算是文明人，客人到主人家第一件事自然是帮他把外衣脱下”，韩冰说着就走上前去把俞朗的外衣扣子解开，把他内里的短袖掀开，小面包般的腹肌印入眼帘。

“你在干什么？！”，俞朗疑惑地问。

韩冰并没有理会他，只是上手在腹肌上游走，指尖感受着紧绷的腹肌，用指尖勾着腹毛，蹲下用舌头舔舐腹肌之间的沟。

“唔！你给老子撒开！你个变态！脏舌头别碰老子！”俞朗感受到腹部的粗糙舌头，反感地他晃动着身子。

“还真是不开窍，看来只有给你来点狠的了”，随着韩冰一拍手，身后的小门出现刘崎和赖彪。

“是你们！果然是一伙的……”，俞朗看着熟悉的通缉犯面孔，并不惊讶，反而轻蔑地笑着说道，

“那又怎样，反正你是逃不出去了”

“那你最好看紧点”，俞朗把头扭到一边，多看他们一眼都觉得恶心。

“你既知道我们的底细，那也该让我们知道你的，动手吧”，韩冰抬抬头，身边两人走到俞朗身旁，撩开他的衣服，绯红娇艳的乳头和白花花的一对胸肌发出诱人的光泽。两人早就对俞朗的大名期待已久，如今更是等不及要尝尝极品天菜的味道。两人一口一个乳头开始吮吸起来。

“唔！操！你们两个！唔～！松开！唔！”，快感从乳头传来，惹得俞朗晃动着身子想要逃离，铁链发出晃动的声响，他皱紧眉头不想发出任何声音。

两人见他还不肯低头，就更进一步，一边吮吸，一边揉捏起俞朗的大胸，一手在腹肌上游走。

“嘶哈～…不愧是豪宫队长，奶子的手感真棒”

“你也是这样玩女粉丝的奶子吗？”，两人调戏着俞朗，队长只好涨红了脸，羞愤地破口大骂，

“你们两个变态！快放开我！”，俞朗奋力挣扎着，却被赖彪一把控制住下半身。两人的咸猪手开始在俞朗的翘臀上游走。

“md，这牛仔裤真膈应人”，刘崎说着就帮俞朗把牛仔裤拉链拉下，原本就因乳头被刺激而挺立的大肉棒此刻更是立刻弹了出来，隔着雪白的内裤都能感受到蓬勃的生命力。

“嗯～…好香～”，刘崎贴在俞朗的肉棒上猛闻了几下，费洛蒙和汗味混杂着石楠花味调和出了活力四射的少年男香。刘崎上手感受着大屌蓬勃的生命力。

“可恶，把你的脏手从老子身上拿开！”，俞朗羞红了脸，不断踢着眼前的两人。

“你不是说要让我看紧点嘛？队长？笑一个”，不知何时，韩冰早已在一旁用摄像机录下了全程的画面，俞朗看到后立刻暴怒地吼道

“操你大爷的！老子要杀了你！不准拍！给老子放下！唔！操！”，俞朗正骂着，两人再次用粗糙的舌头蹂躏着敏感的乳头，两人一手爱抚着挺立的肉棒，一手揉搓着内裤下的一大包卵囊，一手伸进内裤里，揉捏着软嫩的翘臀，手指在小穴口打转。

“唔…操…哈…嗯…”，俞朗咬着牙忍受来自各处的快感，帅脸上流下几滴汗水，身下的肉棒不断吐出清液，已经洇湿了一大片，隔着纤薄的内裤都可以看清龟头的颜色。

“哇，我们豪宫队长的肉棒也很壮观呢，大家都很期待呢”，韩冰走上前去，摄像头对着肉棒，一手慢慢掀开内裤，要把里面的春光记录下来。

“不要…不要！快停下！”，俞朗晃动着身体，可是也只好无奈地接受自己要乍泄春光的事实。

只见韩冰缓缓地把三角内裤边边掀开，几乎是一瞬间，挺立的肉棒就从内裤里弹了出来，龟头和内裤分离时，肉眼可见的拉出一条白晶晶的丝，低落在地上，如今马眼口更是不断吐出大滴的清液，整根肉棒暴露在摄像头下。

“哇塞…好极品的大屌…你的粉丝们肯定会喜欢的”，韩冰上手撸动着皮薄肉厚的20楼5cm粗的大肉棒。

“你撒手！你个混蛋！死变态我要你好看！”，俞朗不停地躲闪身子，不想让韩冰把玩自己的隐私部位，却被韩冰一手死死握住肉棒，一旁的刘崎也配合地捏住脆弱的蛋蛋，力道大的让俞朗吃痛地叫出来。

“额啊！轻点！”，俞朗面带痛苦，停止了晃动。

“你要是再不听话乖一点的话，我就给你阉了，明白了吗，队长？”，韩冰冷冷地说道，眼里的杀意让人不寒而栗，俞朗看着他的眼睛说不出一句话。

“好了，你看你的社交账号上还没有几条视频，不给粉丝一点福利可真是小气，我今天就帮你拍个素材发出来吧”，韩冰开始缓缓撸动俞朗的肉棒。

“你…你要干什么？你休想！老子一滴都不会交给你！唔！操～…”，俞朗正骂着，一旁的两人立刻展开攻势，一时间，俞朗全身的敏感处都被挑逗起来，韩冰撸动肉棒的速度也加快了起来。

“额…哈…住手啊…不要…”，俞朗知道再这样下去迟早会交出精华，嘴软地求饶，但是三人依旧继续。

“你是不要，可是你的身体很诚实啊，看来队长还真是会欲擒故纵，一看就是情场高手吧，这根极品鸡巴不知道有多少人试过呢”，韩冰用手掌在龟头不断摩擦，借助吐出的清液作润滑液，不断刺激着敏感的龟头。一旁的两人各抽出一只手，撸动着肉棒，揉捏着卵蛋。

“额操！…给老子住手啊～…哈…”，俞朗不可控制地尾音上扬，可见是被刺激得快感连连。三人加快手上的动作，刘崎咬住俞朗的乳头。

“额啊～！混蛋你咬轻点啊！”，俞朗感受到乳头的酸痛感，身下的肉棒却因此涨了一下。

“哈哈，原来我们的队长是个喜欢被咬奶头的骚货啊，你的男粉丝们肯定会喜欢的～，好了，接下去看看队长是不是早泄”，韩冰开始各方位刺激涨红的龟头，撸动肉棒的速度也达到最快，一些清液如同小喷泉一样喷射出来，射在韩冰的掌心里。

“哇，队长可真骚啊～…嗯，很好闻”，韩冰把手掌摊开，给镜头来一个特写，只见整个手掌像是敷了一层芦荟胶面膜，闪闪发光，手指间拉着黏稠的丝，他凑到鼻尖闻了闻，是好闻的石楠花香味。

“变态…老子可不是早泄…再来啊”，俞朗骂道。

“才过去了五分钟哦，我要看看队长能坚持多久”，韩冰开始重点蹂躏俞朗的系带和冠状沟。

“喔操！哈～…就这点伎俩吗～？”，俞朗喘着粗气，全身潮红，微微出汗，刘崎凑在俞朗的胳肢窝下贪婪地嗅闻着。

赖彪则是趁俞朗不备，将中指插进了俞朗的后穴。

“操！你敢！”，俞朗感受到小穴的涨意，骂道。

赖彪缓缓在甬道里摸索，直到摸到一个凸起，然后就重点伺候，指尖重重地捶在凸起上。

“啊！啊！…那里不要…额～…”，俞朗被连续的刺激爽的开始全身颤抖，肉棒也开始微微跳动。

“哈哈哈，原来队长是下面那个啊～看来你的后面比前面敏感哦～”，韩冰开发出俞朗不为人知的一面很是欣喜。

“去你的…老子是纯爷们！”，俞朗夹紧小穴，不让咸猪手继续。

“好会夹，队长看来很懂嘛，一定没少被操吧哈哈哈”，赖彪嘲讽道，食指也加入了进来，两只手指用不同玩法攻击着凸起，俞朗渐渐忍受不住前后的夹击，开始颤抖着喘着粗气，每句话的尾音都上扬，磁性的声音配上这样的语气真是色情极了。

“队长脸都红了，好可爱”，韩冰镜头怼到俞朗脸上，帅脸出现在镜头里，想必粉丝们都没看到过这样的队长。

俞朗把头扭到一边，却被刘崎一手转了回来，他直接吻上俞朗的嫩唇，当着摄像头强吻了俞朗。

“唔！！蛄！！（滚）”，俞朗闷哼着骂道，却只好忍受恶心的舌头在自己口腔里肆意探索。身上各处都被强烈刺激着，俞朗的肉棒肉眼可见的跳动起来。

“哇，队长要去了耶，百万粉丝福利正在路上了”，韩冰给肉棒各个角度来了个特写，狰狞的肉棒青筋暴起，看起来可怕极了。

“唔！！嗯！！”，俞朗被强吻，说不出一句话，只好闷哼着抵抗，身下的精关开始松动，顶端的清液流出一些白丝。

（不行的！再这样下去就会…不要…不要去啊！），俞朗心想，但是禁欲了一周的肉棒哪里管的了许多，射精感越来越强烈。

（不要…一定要忍住啊俞朗…要是被发到网上可就毁了…）

韩冰似乎觉得还是太慢，直接捏住俞朗鸡蛋大的卵蛋，要把里面的精华榨取出来。

“唔～！！！”，俞朗被这样狠狠一捏，临门一脚的精关直接被巨大的压力冲开，马上就要射出来了。韩冰感受到肉棒前所未有的硬度，便知道俞朗是要射了，立刻用镜头对准肉棒，拿出一旁的量杯抵在马眼口准备接住俞朗的精华。

（不行了…我要去了…是这样耻辱的去了…要来了！不要！）

只听见队长发出一声低沉的怒吼，全身的肌肉紧绷，肉棒跳动着喷射出黄白色的精华，一股又一股，喷溅在量杯中。

“一，二，三，………九，十…十一…十二…十二股！…10毫升！不愧是大队长啊，那狙击队长也只有八股，看来队长可真是实至名归啊，你的粉丝一定会喜欢这个福利的”

“嗯～！！！（刘崎抽出舌头）…不要！求求你！！不要发！”，俞朗害怕地看着韩冰，眼里带着委屈和期盼，看起来像是个小猫一样可爱。

“好，我给你个面子，但是以后你要是不乖，这就是我的把柄，吃你一辈子”，韩冰用手拍拍俞朗的肉棒，蘸了一些精华尝尝。

“嗯～很美味，顾客们一定会喜欢的”，韩冰意犹未尽的舔着手指。

“顾客？…你在说什么…”，俞朗疑惑的看着他。

“你还不知道吗？你说我不惜高成本抓你们是为了什么？”，韩冰反问。

“难道…你是要我们的精华…所以…对，这一切都说得通了…”，俞朗自嘲地笑了一下，自己没想到他们竟然是为了这个原因绑架他们，真是太荒谬又不真实。

“和聪明人说话就是省力，行了，帮队长换衣服吧”，韩冰离开后，两人分别把俞朗裤子扒了，衣服脱下，队长赤身裸体地挂在半空中。全身粉白色的皮肤焕发出光泽，紧实的肌肉线条勾勒出性感的身材曲线，看的两人羡慕嫉妒恨，凭什么有男人可以长成这样。

赖彪拿起水枪朝着俞朗滋水，冰凉的水一下子接触皮肤让俞朗一冷，紧绷着肌肉。

“卧槽！这是干什么？！”，冰冷的水柱打在腹肌上，水流打湿了红色的腹毛，顺着线条流下。

赖彪随后把枪口上移，冰冷的水流冲打在胸肌上，在俞朗没紧绷前还能看见胸肉被水流的冲击泛起肉浪的涟漪。

“卧槽！快停下冷死了！咳咳！咳咳咳…”，些许水花溅入俞朗的嘴里，让他猝不及防的呛了几口水。

“话太多了队长～”，赖彪笑着用水流对准俞朗的帅脸，俞朗闭上嘴用鼻子呼吸却呛到了好多水，张开嘴就被喂冷水，艰难地在水流的缝隙中呼吸。

“哦咳咳！操…不要再…咳咳！操你大爷的！咳咳！”，俞朗一边呛水一边骂骂咧咧的，让两人很不爽，刘崎夺过水枪，转移到依旧挺立的肉棒。

“操！好痛！快住手啊你们！”，俞朗刚喘口气就感受到了强劲的水柱对着自己敏感的肉棒喷射，冰凉的感觉立刻让肉棒软了下来。强劲的水流不断拍打着饱满的蛋蛋，就像是拳击手在打沙袋一样，俞朗挣扎着忍受下身的痛楚。

“不要！真的很痛啊！快停下！”

“你要是对我们不客气，这就是下场”，刘崎大发慈悲地关掉水龙头，让俞朗得已喘息。

“哈…哈…”，不断有水珠从俞朗俊俏的脸庞上低落，他忍住心里的怒火，任由两人用毛巾给他擦干身体，然后把他移到内室。

“这是哪里？我的队友呢！他们在哪里？”，俞朗见偌大的房间里空无一人，只有一个奇怪的装置在正中间，韩冰正在一旁拿显微镜看着什么。

“一会儿你就知道了，不过在此之前，你要先配合我的工作，才能见到他们”，韩冰头也不回地说道。

俞朗被两人架到中间的老虎凳上，用绑带把他全身都固定住。

“你要干什么？放开我！唔！”，俞朗挣扎着尝试挣脱绑带，却挪动不了一点。刚说完就被刘崎强行张开嘴，灌下整整一大瓶白色的液体。

“蛄～蛄～…嗯！唔～…”，俞朗想要拒绝，却感受到赖彪正上下挤压自己的脖子，喉管不争气地打开，喉结上下滚动，吞下一大罐味道奇怪的东西。

“哈！…你给老子吃了什么？！”，俞朗吞完后，立刻生气地骂道。

“别生气，这可是你们队员们的精华，一小瓶就能卖的很贵，我可是很大方哦～刚才那一大罐可以卖好多钱呢”，韩冰拿着两根针管朝俞朗走来。

“你们真让我恶心…这又是什么？”，俞朗看见了针筒，语气微微软了下去，带着害怕。

“看，你的样本质量很好，只可惜还差一点，有了我们的帮助，队长一定可以成为种马一样的男人”，韩冰从身后拿出一支针筒，里面打满了慢慢一罐粉红色的液体，明晃晃的针尖闪出寒意。

“你…你要干什么？！别过来！”，俞朗看见屏幕上投影出自己精液的显微镜画面，里面的精子活泼地游动着，但是还有微量的则是死精或者畸形的或者活力不够的低质量精子。他立刻明白了针筒里的是什么，害怕地看着长长的针尖离自己越来越近。

韩冰蹲在俞朗身旁，托起一个鸡蛋大的蛋蛋，在手里把玩了一会儿，随后说道，

“这么极品的蛋蛋，我很好奇队长一会儿会有什么惊喜给我。这可是我们最新研发的药剂，一点点就可以让一头种马不停配种一个小时，但是队长这么厉害，想必这一大管也可以忍受的，抱歉了”，韩冰拿出一根针管，对着阴囊表皮刺了进去。

“操！好痛！不要！不要这么对我！”，俞朗刺痛地叫了一声，只看着满满一管催情药灌进阴囊里，整个袋子像注了水的皮球一样撑开，阴囊表面的褶皱也被撑开，蛋蛋在液体里沉浮着，前所未有的感觉让俞朗感到未知的恐惧。

“好了，你看，我说了你可以忍受的。只是接下去的会有点痛，队长可要忍住啊”，韩冰说着就拿出两只针筒，里面是白色的浑浊液体。

“不要！不要了！放开我！”，俞朗害怕地看着韩冰托起一颗蛋蛋，然后看着针尖刺入蛋蛋里。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

“是什么声音？！你们对队长做了什么！！你们这群杂种！”，冠修明立刻听见了走廊里传来的惨叫哀嚎，听得出是俞朗的音色，他立刻看向范天阳大声质问道。

“别急，你们队长一会儿就舒服了。”，范天阳轻快地说道，只剩下队友们咬牙切齿地压住怒火。

“哈…额……我要杀了你们…我不会放过你的”，俞朗疼的趴在胸前的靠垫上，虚弱地诅咒着，脸上冒出冷汗。

“这可是最强力的精子活力剂，你的生殖细胞吸收了这些，精子分泌的速度和质量都会提高，你该谢谢我才是。”，韩冰在一旁帮着俞朗揉揉两颗蛋蛋，俞朗都能感觉得到深处打进去的药剂在内部流动，刺激着每一处生精细胞，火热的感觉从下身传来。

“过一个小时，你的细胞就都会二次发育。行了，给队长歇歇，三个小时之后开始实验”，韩冰拿出一旁的固精锁，给俞朗已经挺立的肉棒根部，袋子上部和整个生殖部位和下阴的连接处分别套上尺寸不一的环。

“你还有什么花招，都使出来吧”，俞朗缓过神来，觉得全身火热起来，胯下的肉棒不自觉地挺立。

“怕你性欲高涨，在充分吸收前就溢出来，有了这三道锁精环，一滴都不会溢出来哦～我们该走了，给队长休息休息”，韩冰把俞朗的眼睛用黑布罩上，用硕鹤万砾的脏内裤捂住俞朗的口鼻，三人离开了房间。

“我操…蛋蛋好痒…”，俞朗没想到这药效这么快，他感受到蛋蛋深处的瘙痒已经向外辐射型扩展，痒的让他想要用手去挠，但是手脚都被绑住只能摩擦着两条大粗腿，磨蹭着阴囊隔靴搔痒。

“给我喝了什么东西…？难道是浮赫他们的精液？…真是恶心…收集这些东西…不过不难吃…”，俞朗正想着，回味嘴里残留的味道，突然浑身一股热浪席卷，让他全身滚烫。

“哦～…哈…这么快就有效果了…操…好猛的春药…额…好涨…”，俞朗的肉棒不断吐出清液，直指天花板，粘稠的爱液顺着柱身流下，打湿了阴毛和根部。

“哈…额～…好想打飞机…操…这么猛的药…”，俞朗不断地蠕动着身子，试图转移注意力缓解高涨的欲望，但是由于眼睛被蒙住，他只好在黑暗里消化越来越多的性欲………

“本届灯会最佳设计奖是～……俞朗！萤火虫灯笼！”，随着主持人宣读本届灯会的投票结果，宴会厅里响起掌声和欢呼声，杜玉瑾更是欢呼雀跃，没想到自己的设计还能获奖，竟然还丝毫不后悔把作品拱手相让，他热烈地鼓掌，转身想要寻找俞朗的身影，却没发现。

“刚才就不见他…人呢…”，杜玉瑾以为俞朗是和浮赫他们在一起玩，但是公布投票结果这样的现场难道不感兴趣吗？他在人群中搜索着。

“接下来有请获奖者上台领奖～……xxx，xxx，俞朗”，主持人播报着人名，只见获奖人都已在台上会合，只剩下俞朗仍然不见踪影。

“我们的大队长呢？看来最近的头条还是没能让我们队长适应啊，很害羞呢～”，台下一片嬉笑声。

“喂！刚才那个红发小哥呢？往哪里去了？”，杜玉瑾跑到酒吧询问酒保。

“和一个女的？！长什么样？叫什么？…不知道…”，杜玉瑾疑惑地离开了吧台，顺着酒保指的方向跑去，从洗手间出来，看到一旁昏暗的走廊，他试探性地走进去，推开门，只见黑暗的储藏室里满地都是酒，房间里充满了酒香。

“俞朗？！你在吗？！”，杜玉瑾紧张地在倒下的架子里寻找，他以为俞朗被压在这些架子下昏了过去，但是没有发现人影。

“俞朗？！俞朗！…等等…这是…？！”，杜玉瑾看见地上的酒泊里有一个精美的金色胸花，是俞朗的。加上刚才陌生女人的信息，他立刻想到近日的失踪案，他本想着立刻冲上讲台呼吁封锁现场，但是怕打草惊蛇，所以还是决定打电话报警，一边通知晚会安保人员。

“就是这样…”，杜玉瑾和陈警官做了笔录之后，看见周边的警员都回来汇报宾客的问询工作情况。

“警官，这是监控”，豪宫安保人员给陈警官播放了当时的监控。

“我明白了，立刻把失踪人员和嫌疑人名单公布出来，全城警戒”，陈警官刚说完就被顾峰拦下。

“绝不能提俞朗，就说是有人举报绑匪混入酒席”

“？老顾你这是做什么？”，陈警官不可思议，顾峰把他拉到一边贴在耳边说。

“你想啊，要是群众知道最厉害的大队长都被绑架了，不是造成恐慌嘛，俞朗没找到前消息必须要封锁！”

“可他是你的队员啊，没事先通知他卧底任务已经十分冒险了”

“我想要通知啊！我都没找到他人就被绑了！再说，他不知道也不要紧，梅语随身携带的微型摄像机和储藏室里的摄像头都拍下了全过程。我们现在证据有了，只等梅语一知道地方就出发营救，俞朗也不会被困多久”

“…真的行吗？基地上下都是这个说法吗？”

“都商量过了，情报队员们也都潜伏到各处夜总会里掌握情报了，很快就会有消息的”

“…行吧，等明日发布会吧”

……………

实验室的门被打开了，韩冰走了进来，只见俞朗在老虎凳上作困兽之斗，不断地蠕动着身体，浑身泛红，大汗淋漓。肉棒因为长时间的挺立已经变成了可怖的血红色，蛋蛋也二次发育长大了一些，原本阴囊里的药剂也被吸收，但是阴囊并没有瘪下去，被长大的两颗浑圆的雄卵撑满。不断地有清液从阴囊底部低落，整根肉棒像是敷了面膜一样水润，地面上已经出现了一个小水潭，隔着老远就能闻到盛开的石楠花香。

“真是色情啊，这三个小时队长休息得还好吗？”，韩冰蹲在俞朗身前，只轻轻弹了一下龟头，俞朗就如同触电般颤抖了一下，腰身不自觉地朝韩冰的手指挺过去，渴望更多刺激来营救这根被困的猛龙。

“唔～…你以为这样…哈…我就会屈服吗？…哈…哈哈…做梦…”，俞朗依旧做着最后的顽强，实则经过三个小时的药效滋养，他的两颗蛋蛋已经完全二次发育，产出精华的量翻倍增长。俞朗的眼睛被蒙上，注意力集中在身下的快感里，他甚至能感受到蛋蛋里的活跃精子不断地在各处钻，试图找到一点缝隙逃出去，蹭痒地他想要切开蛋蛋挠挠。他的附睾已经最大程度的膨大，在雄卵的顶端肉眼可见的出现一个大块，要不是有固精环死死地扣着，怕是俞朗早就像个小喷泉一样喷个不停，在囚室里发大水了。

“那好，我就再给你一个小时，到时候你的蛋蛋炸裂可不怪我”，韩冰说着就要走。

“不！不要走！…把我搞坏了…你拿…哈…什么卖呢？…”，俞朗立刻害怕地求饶，此时的他脑子里已经被高涨的欲望支配，只要能让他释放，他愿意做任何事。

“这才像话嘛”，韩冰把俞朗的眼罩揭下，久违的灯光进入俞朗的视线，他看见面前放着一个被黑布包裹的东西。

“你发育的很好，可以收获了，你想要射吗？”，韩冰明知故问，为的就是让俞朗说出羞耻的答案。

“…想啊混蛋…快松开我”

韩冰笑了一声，把面前的黑布揭开，只见一台炮机出现在眼前。

“这可是成艺峰设计的，他作为你的护理师很了解你的身型呢，为你量身定做的，来试试吧”，韩冰把俞朗从老虎凳上卸下，抱着他坐到垫子上，把俞朗四肢绑在踏板和扶手上。

“竟然是他！…可恶…我竟然没发现…”，俞朗震惊不已，他的怀疑竟然成真了，冠修明那次他离真相如此之近，要不是有基地内部人员的指引，头盔有定位器的事韩冰怎么会知道呢，但如果是成艺峰告的密一切就都说得通了。

韩冰把三个锁精环取下，俞朗立刻就感觉到一阵轻松，但随之而来的则是轻微的射精感，可见里面的压力有多大，直逼精关口。

“嗯～，看起来大小正合适”，韩冰转过身，看见俞朗服帖的坐在座位上，对成艺峰的设计很是满意。

“一会儿你就知道这个榨精机的威力了”，韩冰把俞朗的肉棒插进座位下方的一个小洞里，幸亏有俞朗的清液作为润滑，不然这么紧的洞口还真插不进去。

“唔！…操…”，俞朗只感觉到肉棒插入了一个软软的带着凸起的管道里，经常用飞机杯的俞朗立刻就感觉到这是光滑软嫩的硅胶质地，紧紧贴住自己的肉棒。

“好了，这下就不会流出来了”，韩冰说着就启动装置，内部的飞机杯开始缓缓抽动。

“卧槽…额～…亏你们想的出来…唔～…哈…”，俞朗只觉得硅胶表面的凸起全方位的刺激着肉棒，颗粒感十足的甬道带给他一阵阵的爽感，肉棒隔着透明的硅胶透出红色。

“哈…额嗯～…操～…哦～…爽…”，俞朗不可控制地呻吟起来，韩冰见他进入状态开始提速。

“额啊～！嗯～我去…哈…你就这个速度嘛？”，俞朗挑衅地问道。韩冰立刻加快速度。

“呃啊啊～！！操！操！太快了！呃嗯～…哈…受不了了…慢一点…呃～”，大量的快感从身下席卷而来，让俞朗措手不及，全身的肌肉都紧绷着。内部的硅胶内胆飞速地上下旋转抽动着，全方位地伺候这根极品男根，大量的前列腺液飞溅在玻璃表面，沿着重力滑落到底端，最后沿着小细管收集到一旁的采集瓶里。原本就憋不住的俞朗经受这样的刺激则是立刻憋不住地要射了，地狱般的三个小时让他竟然十分期待第一炮的到来，不自觉地挺腰，炮台口顶在巨根根部，没有一点缝隙。

“操～不要～…我要射了…呃～哦～…哦！哦～💗！”，俞朗低吼了一声，性感的磁性低音回荡在房间里，一股股白灼喷溅在炮台里，溅射在玻璃罩内部，像是一层奶油膜，可见力道之大。大股大股的白浆倾斜而下，膏状的精华几乎是像被踩了一脚的牙膏一样喷射出来，都有些堵住了小细管，还好有俞朗的爱液最为稀释才得以进入装瓶。

“这才中速啊，队长你是不是不行啊，我来给你上重量”，韩冰说着就把速度开到最高。

“啊～！操！嗯嗯～！哦～！💗”，射后敏感的龟头被紧实的硅胶颗粒全方位刺激，让俞朗一时间大脑爆炸，躲闪的想要抽出却发现被绑在坐垫上，只好忍受着第一波的余韵还有第二波即将到来的快感。

“哦哦哦～又要去了…嗯～！”，俞朗几乎是在一分钟内就射出了第二炮，威力丝毫不减。

炮机不断刺激着大肉棒，借着自己精液的润滑，肉棒反而更好地贴合住了硅胶内胆，俞朗随机没过多久就射出了第三炮，第四炮。

“呃～嗯～，不行了，第四次了，再射要死了”，俞朗感觉没有这么涨了。

“那可不行，这才一点点啊，难道队长就这点本事吗？今晚不射足这一大瓶可是不行的”，韩冰说着就把一旁的大可乐瓶大小的采集瓶给俞朗看。

“卧槽…！这么多会死的！不要啊…嗯～…”，俞朗正说着就感觉到第五炮在路上了，顺着射精管冲上来，几分钟后就又去了一次。

韩冰见产精速度比之前慢了下来，打开震动模式。

“唔～～！我操～！嗯嗯额～💗！”，俞朗立刻骚叫出声，高频的震动让他的肉棒立刻准备喷射，十几秒后就献出了第六炮。

“队长你是不是早泄啊，这么快”，韩冰挑衅着，俞朗一听这话立刻抵抗着脑子里的快感骂道。

“你tm才早泄！…哈…我可是很持久的～”，俞朗不争气地尾音上扬，身下的射精感再次袭来，但是他用力忍住，想要证明自己。他平日里打飞机最少也要二十多分钟，只不过是这次的炮机太猛了，而且卵蛋又满的要溢出来，几分钟就射一发。

韩冰像是看出来他的意图，打开了吮吸模式，强劲的吸力像是要把精华吸出来，爽的俞朗全身一抖，精关再次松动。

“呃呃呃呃～～💗！”，第七炮。

“嗯嗯～操嗷～！💗！”，第八炮。

“哈…又要去了～！嗯💗～～！”，第九炮。

“不行了…求求你快停下～…呃！哦噢～💗！”，第十炮。

见俞朗再次慢了下来，韩冰打开坐垫上的盖子，一个前列腺高潮棒弹了出来，俞朗感觉到了身后的触感，像是狼牙棒一样的凸起表面剐蹭着他的小穴口。

“唔～…不行的！我可是纯爷们！”

“纯爷们？那你被浮赫操的时候发骚的样子是什么？”

“？！！你怎么知道的？”，俞朗不可思议地睁大了眼睛，就在此时，韩冰趁其不备一下子把前高棒插进小穴。

“唔啊！”，俞朗抬头叫了一声，前高棒顶端直直的抵在凸起上，随着韩冰打开震动模式到最大，整根狼牙棒肉眼可见的快速震动起来，抵在凸起，会阴和巨棒根部，爽得俞朗紧绷身体浪叫连连。

“唔～哇～啊～💗卧槽～！💗快停下！不要！”

韩冰又拿出靠垫上的电击乳夹，夹住敏感充血的樱桃红奶头。

“操！痛死老子了！快松开啊～！”，俞朗疼得低吼着。

“现在才刚刚开始～”，韩冰说着打开电击按钮，一股电流电击着乳头。俞朗几乎是同一时间全身跳动了一下，要不是被绑住，他可以跳到天花板上。

“唔唔唔～～💗我操你m！💗老子饶不了你～！💗！”，俞朗头低下，炮机持续撸动着肉棒，新一波的刺激让深处的精液又沸腾起来，过了几分钟便不争气地吐出第十一炮，只是这次的量没之前的多了，但也足足有八股。现在整个炮机内罩已经被白浆覆盖，一些白沫从根部溢出来，低落在坐垫的地上，仅仅这些就已经让整个房间充满了浓厚的石楠花香气，可见采集瓶的盖子要是打开该有多熏人。

“呃呃…💗不行了，💗真的没有了…求你停下吧…嗯～呜呜～…💗嗯嗯～…”，俞朗俞朗的龟头经过多次的射精已经极度敏感，每次硅胶内胆颗粒滚过龟头表面俞朗就会抽搐一下，现在加上乳头的电流，俞朗看起来就像是抽筋了一样，话都说不完整，绿色的眼里爆满血丝，嘴里流下口水，瞳孔涣散，微微翻着白眼，看起来像是脑子完全被快感支配，一副败北的样子。

“不～，还有很多呢，队长这么快就求饶，你的队友们听见了会怎么想啊”，韩冰把俞朗的蛋蛋放在一个谷状的盒子里，打开按钮就震动着，似乎是要把里面的精子抖出来。

“喔喔～！💗嗯嗯额呃呃💗呃～～”，俞朗喷出第十二炮，量又回到了之前的状态。

“现在才刚刚开始，你看，才刚泛白，之前的都发黄呢”，韩冰把1/3满的采集瓶吃力的提起来，俞朗看见射了这么多才刚开始，还只填满了1/3大瓶，惊恐地摇着头求饶。

“呜呜呜～…这么下去要坏的…会坏掉的！快停～”，俞朗只觉得腰身酸疼得很，皮薄的肉棒更是被硅胶内胆飞速摩擦地发红发痛。

“你太吵了，明明很享受”，韩冰给俞朗咬住一个牙套，把扶手前的原味面罩给俞朗带上，释放出混合着汗味麝香味石楠花味的男性原味，一股荷尔蒙的气息冲进鼻腔，让俞朗立刻颅内高潮，身下的肉棒突然涨大了一下。

“呜呜呜～嗯💗嗯额呜呜～！！”，俞朗难受地喷出第十三发，他只觉得前列腺酸涨的厉害，射精管经历了多次的巨量传送也难受得很，大腿根部酸痛极了。他开始用力并住精关不让自己精尽人亡。

韩冰见俞朗快不行了，便干脆操控炮台内部的一个细铁管，电视上浮现出炮台内部的景象，只见马眼两瓣红肿，看起来像女人的小穴。整个龟头表面涨的光滑得像面镜子，反射出铁管的样子，管壁周围充满了黄白色泡沫和进不去小管的大精块。

“哇～，精块，这可是浓缩的精华，果然是俞朗，百闻不如一见”，韩冰看见如此场景也不禁感叹，他操控着铁管朝着马眼伸去。

“唔？呜呜…嗯嗯额！唔呜呜呜！！！！”，俞朗只感受到有一根粗大的冰冷硬物捅入了尿道，撑得肉棒难受，这根铁棒直抵前列腺开口，随后撑开前列腺，这样的话，俞朗就没办法自控憋住射精。韩冰把开口撑大之后，打开电击震动吮吸模式。只听见俞朗腰身挺直，嘶吼着献出第十四发子弹。他只觉得这一次不像是自己射出来的，反倒更像是被迫吸出来的。

“我看看，还差最后六发就满二十炮了，队长可要坚持住啊”，韩冰走到俞朗身旁，用狗尾巴草摩挲着俞朗大腿内侧和阴囊说道。

“呜呜！嗯嗯额～！”，俞朗凶狠地盯着韩冰以示抗议，眼里流出混合着快感痛楚的春泪。

第十八股时俞朗像是彻底被掏空了，任由全身各处强烈的刺激也很久没有喷射，韩冰见装便帮他一把。他蹲下，把两颗蛋蛋放进压板中，一圈圈地夹紧压板，比鸡蛋还大的蛋蛋瞬间遭受挤压，一大滩精液被强行挤出，疼的俞朗嘶吼着蹬着脚。

“唔额啊嗯嗯额～！！！！”，第十九股。俞朗都疼的破音了，眼角不断有眼泪流下，但这还只是其中一颗，韩冰把同样的操作在另一颗蛋蛋上也试了一遍，俞朗几乎疼的要昏过去。

“第二十股！好，不愧是队长，全豪宫最猛的男人”，韩冰终于把炮机停下，他给俞朗松开手铐脚铐，压根不怕他攻击自己，因为他知道，经过这次猛烈的榨精，俞朗肯定已经虚弱地连站起来的力气都没有了。果不出他所料，俞朗整个人如烂泥般趴在胸前的靠垫上，肉棒疲软地滑出炮机洞口罢工，原本涨大的蛋蛋也缩回了原来大小。俞朗弓着身子揉着小腹和蛋蛋，刚才的那一针现在又返了回来，蛋蛋深处隐隐做痛。

“哈…老子不会放过你的…你给我…等着…哈…”，俞朗虚弱地诅咒道，恶狠狠地看着韩冰。

韩冰采集了一点精液样本放在显微镜下，只见屏幕上出现了密密麻麻的精子，每一个都飞速游动着，活力四射，哪怕是最厚最差的卵子也可以穿透。

“队长工作了这一会儿一定很累，我大发慈悲地让你见见队友吧”，韩冰把俞朗放在一张操作台上，压根不怕他跑了，任何捆绑都没有，将他推到走廊尽头的囚室，门一打开就看见所有其他队员们都在那里，只不过看起来很不友好的样子。他们一个个地都赤身裸体，身下的肉棒挺立，涨红发紫，每个人都站着那里一脸愤怒，翻着白眼，如同狂犬病人一样。要不是有铁链束缚，他们只怕会像丧尸一样冲过来咬人。

“修明！…浮赫！…你…他们…你对他们做了什么？！”，俞朗挣扎着撑起上半身，不可思议地看着眼前的一切。

“没什么，我给他们用了许多特制的春药，他们此刻已经被欲望冲昏了头脑”

“你…你真让我恶心…快把他们放了就还有你的活路！”，俞朗挣扎着起身想要制服韩冰，却发现一点力气都没有，还差点滚下平板车。

“队长还是省点力气，一会儿不然怎么和战友们叙旧啊”，韩冰坏笑着对着俞朗浇了一盆男同快乐花的花蜜，俞朗全身都散发着浓郁的花香。

“唔！…咳咳！这是！男同快乐花？！果然是你们偷偷种的”，俞朗想到那次和冠修明看见有陌生人偷采这种花，没想到真的是韩冰这伙人。

“很好的名字，队长很聪明呢，一连起了三个名字，只是不知道一会儿和队员们的孩子会起什么名字”

“孩子？…你什么意思？”，俞朗疑惑。

“一会儿你就知道了～”，韩冰立刻离开了囚室，把门重重地从外面反锁，他不一会儿就出现在了隔壁的监控室里，俞朗都能够隔着玻璃看到他，如同在录音棚里一样。

“浮赫…你们都怎么了？…”，俞朗正费力地撑着起身，想要过去看看队员们有没有受伤，结果隔壁的韩冰按下了按钮，只见囚室里墙壁上的铁链一下子全部脱落。队员们像丧尸一样闻着花香源头慢慢朝俞朗走来。

“硕鹤！万砾！真的是你们！你们怎么被抓到了？！”，俞朗激动地想要走上去，结果丧尸队友们一听见声音，全都朝着俞朗跑来。

“？！你们！唔！！干什么！”，俞朗恐慌地看着他们朝自己冲来，几乎是在那一瞬间他就明白了为什么刚才韩冰要给自己浇一身的花蜜，还要喂队友们春药，竟然是为了这种事！他腿软地冲向门口，想要逃离这群精虫上脑的丧尸，但却发现门被锁上了。几乎是同时，发情白雄第一时间扒上俞朗的肩膀，粗暴地把他抱起来往一旁的平台上跑。

“我不会放过你的！”，俞朗用力挣脱着，但虚弱的他怎么是身强力壮的队员们的对手，他扒着单向玻璃破口大骂，随后立刻被扔在平台上，摔得他疼的厉害，头还磕了一下。

“唔！醒醒啊大家！我是俞朗啊！你们不认识我了嘛？！唔操！”，俞朗几乎是立刻就被万砾的大鸡巴插进了嘴里，他想要起身却被一旁的冠修明和闻道笙从两侧压着，粗暴地咬着队长的胸脯和乳头。白雄更是低头舔舐腹肌上的花蜜。硕鹤则是扶着大粗肉棒在小穴口打转，他们因为翻着白眼所以只能靠其余感官感知，当然听力也只能接收浪叫这种声音，压根就是一群发情的丧尸。

“唔！嗯唔！”，俞朗用脚踢着硕鹤，却还是下意识地怕踢疼他，哪怕他们变成这副样子，他还是下不去手。

硕鹤感受到了面前尤物的挣扎，一看就是很健壮的猎物，吃起来一定很可口，反而激发了他的野性，找到了小穴口之后一个挺身，把整根肉棒一下子捅到底。

“嗯唔！！！！”，俞朗疼的大叫，但是嘴里被万砾的鸡巴塞着，下意识地咬了一下，万砾感受到了猎物的反抗，直接一个巴掌扇上俞朗的脸。

“唔！呜呜呜～…哦！哦！”，俞朗委屈地哭了起来，忍受着上下两个口被侵犯的不适，心里恨死了韩冰他们。

万砾站在俞朗的头顶抽插，卵蛋正好盖在俞朗的鼻子上，俞朗嘴不得空只能用鼻子呼吸着，每一口都吸入醇厚的男性荷尔蒙味，加上刚才榨精时闻的男性原味，现在竟然一点都不反感，竟然有点好闻。

俞朗尝出咸咸的前列腺液味道，混杂着尿骚味，万砾18楼的大屌每次都抽插的很彻底，让俞朗有点呕吐感。身下的硕鹤也是胡乱粗暴地怼着，一点都没有舒服的感觉。

“呜呜…呕…嗯哼…”，俞朗的胸口上趴着冠修明和闻道笙，两人像孩子一样咬着乳头，没有吸出一点东西就更起劲了，脆弱的乳头被咬的通红。

“哦哦～～…”，随着万砾抽插了十几分钟，终于他一挺腰，把肉棒插进喉咙深处猛烈地喷射出精华，呛得俞朗不断咳嗽，咳出粘稠的精液。

“咳咳！不要了！你们快醒醒啊！唔！嗯不要！浮赫是我啊！不要！”，俞朗刚呕完，浮赫立刻把俞朗摆平，俞朗的嘴立刻接待起第二位顾客。

一旁的冠修明和闻道笙也帮俞朗的手扣成环状，让他帮着自己打飞机。白雄和何栋意一人一条大粗腿舔舐着咬着，在大腿内侧留下一个个的牙印。

（半小时后）

“呜呜～…呜呜呜呜呜～…”，俞朗委屈痛苦地看着最爱的战友被控制住轮奸自己，流下眼泪。

“哦哦哦～～”，随着硕鹤一阵低吼，滚烫的精华喷射进俞朗的小穴深处，浇在凸起上。

“呜呜～！！嗯…嗯…？呜呜！！！”，俞朗看着硕鹤拔出去后，白雄立刻又插进来，借着先前硕鹤的精液作润滑强奸起俞朗。白雄将仰卧的俞朗翻转过来，压在他的身上打桩，俞朗俯卧在平台上，流着泪帮着浮赫口。

“咳…哦…嗯…蛄…呕…嗯嗯额…呜呜呜…”，白雄压在俞朗的身上，咬住俞朗的耳垂和后颈，留下深深的爱痕。

“哦哦哦～！”，浮赫将浓浓的精液喷射进喉咙深处，由于体位的原因，俞朗呕不出来只能吞下一波又一波的精华。过了十分钟，白雄也去了，一大波精液灌进俞朗的小穴里。

“嗯嗯额～💗！不要了！我是俞朗啊！你们醒醒好不好！唔！蛄…？唔呃呃呃呃…”，白雄起身后何栋意又迅速插了进来，冠修明跨坐在俞朗腰上品尝起背后的花蜜，俞朗几乎要被他压死了。他正呻吟着却感觉到了小穴里有微弱的电流，原来是成艺峰先前安装的定位器在榨精机的前高棒震动下破裂，精液进入后短路，释放出电波。俞朗的前列腺正遭受着电击和撞击两种刺激，队长的肉棒艰难地吐出一滴前列腺液。

（一小时后）

“呜呜呜呜呜～！呃呃呃呜呜……”，俞朗看着身边如狼似虎的队友们，委屈地哭起来，身体两端吞下大量精华。

“呕～！哈…哈…不行了…求求你们饶了我吧！不要啊～！”，俞朗趁何栋意起身后，用尽力气撑起上半身，却发现闻道笙拎起他的左脚舔舐了起来，冠修明也下去享用右脚，俞朗整个人与地面平行，压根逃不了。庭荺台早就等候多时了，趁此机会插进小穴开始享用。

“呜呜呜！不要了不要了！呜呜…”，俞朗已经恢复了点力气，但是不忍心打伤队友们只能挣扎着，面前站着的白雄和硕鹤过了不应期又硬了起来，掰开俞朗的嘴，两个人同时把肉棒插进去。

“唔？！呕！呕嗯嗯～！唔！呜呜～！”，俞朗张大了嘴，勉强能包住两根大粗肉棒，喉咙肉眼可见的粗大了起来，还能看见两根肉棒的轮廓。队长被堵得都不能吞咽了，口水混着前列腺液沿着嘴角流下。身后的庭荺台感受到小穴松了下去开始扇着队长的小翘臀，整个囚室回荡着色情的啪啪声。

“唔！呜呜呜～…救命…再这么下去就要被操死了”，俞朗心想，用尽力气撑起来，挣脱开被举起的脚，想着逃跑，但是刚站起身没走几步就被发情的众人扑倒。

“不要！！求求你们了！呜呜呜…”，俞朗重重地摔在地上，被冠修明和白雄在地上拖回去，俞朗用力抓着地面但还是寡不敌众，又回到了地狱。

这一逃跑抵抗彻底激发了所有发情的队友们的征服欲，如此不听话的猎物当然要好好调教一番～

他们这次彻底失控了，浮赫骑上俞朗，把肉棒塞进俞朗胸肌的中缝乳沟里，每次挺腰龟头都能顶到俞朗的下巴。俞朗的嘴里伺候着硕鹤和何栋意的巨根，两只手帮着闻道笙和白雄打飞机，身后的庭荺台把俞朗的腿高高抬起，露出无毛的蜜穴开始打桩。两颗乳头和腹肌也被其余人啃咬着，耳边和脖子也被冠修明和方晓阳的舌头照顾到，可以说是所有地方都被占用了，真的满身大汉。

（两小时后）

“嗯嗯额～！……”，俞朗只觉得全身各处的骨头都要散架了，全身无力地任由发情的野兽们摆布，身下的肉棒也因为先前的榨精和疼痛而疲软，只是偶尔吐出一些清液。小腹接收了十几个人的几次内射而微微隆起，小穴里粘稠的精液经过长时间的打桩已经变成了白沫，流出了穴口，蘸附在队员们的肉棒根部和阴毛上。平台的下方已经出现了大家创造的小水潭，整个囚室里充斥着浓醇的石楠花香，汇报着战况的激烈。

“可真是赢荡啊，没想到部队里的人都这么骚”，韩冰坐在监控室里观看着这场肉宴，喝着咖啡吐槽。

“别真被操死了，他可是我们的竞拍品啊”，范天阳担心地说道。

“别急～，再等等，就当他们替我们调教了”

（又过了半小时）

“呜呜，求求你们快醒醒吧…我是队长啊…你们都疯了吗…”，俞朗气若游丝地求救，身旁的队友们已经没变成了没有理智的发情丧尸，哪里还顾得了许多，只是变本加厉地轮奸队长。随着一个个的队友多次享用了小穴，小嘴，乳头，又分别内射进队长的身体。只见他们的药效逐渐散去，只是围在俞朗身边舔舐他的身体，正当俞朗以为攻势减弱，这场荒谬的四个小时轮奸地狱就要结束时，剩余的强大队员们，硕鹤还有浮赫，似乎是约定好了一样，并排站在俞朗的小穴前，随后先后插进小穴里。

“唔？！…！！不要！快住手！！会坏的！！浮赫！硕鹤！你们快住手啊！！嗯嗯额～…啊啊～！！！！”，随着两人的肉棒一起怼进小穴，俞朗只觉得身下一阵撕裂感的剧痛，随后终于抵抗不住疼晕了过去，整个人瘫软地任人摆布。

“糟了…玩过火了…”，韩冰在监控室看到了这一幕后意识到事情的严重性，立刻按下电击按钮，所有发情队员脖子上的电击项圈释放出强劲电流，他们抽搐着倒地，囚室里回归了安静。

…………………

“额…哈…嗯…头好痛…怎么大家都成这样了…？啊！队长！队长！队长你没事吧？！他们对你做了什么？！你别吓我啊！”，冠修明第一个醒来，看见四周的队员们四仰八叉的倒在地上，觉得很奇怪。一转头看到一旁昏迷的队长立刻冲过去抱着他呼喊。只见俞朗身上全都是齿痕咬痕掌痕，精斑，带着巨棒轮廓的水渍印记，乳头红肿，身下的小穴红肿着，周围一圈微微撕裂，带着血丝。俞朗脸色发白地倒在地上，冠修明抱着他喊了好久都没能醒来。

“嗯…额…？！哥！队长你怎么了？！他怎么成这样了？！”，浮赫被冠修明的呼喊声吵醒，醒来后看见冠修明怀里的队长，立刻爬过去问冠修明。

“不知道啊，我一醒来就看到他这样了，他们竟敢这样对队长，真是欺人太甚！”，冠修明心疼地流下泪来，浮赫更是用拳头狠狠捶了几下地面，然后摸上俞朗的脸，为他擦去泪痕。

随着越来越多的队员们醒来，恢复了理智的他们根本不记得刚才的事，只知道一醒来就看见伤痕累累的队长，不用猜都知道一定是韩冰他们干的，一群人围在队长身边，压住内心的怒火，担忧地期盼队长醒来。

“唔…额…啊！别过来！”，俞朗醒来后看见周围一群队友们，依旧后怕地下意识躲闪，挣脱了冠修明的怀抱，用手捂住脸，身体蜷缩成虾状。

“队长你怎么了？是我们啊”，冠修明觉得很不解，轻轻地抚摸上俞朗的细腰，这才让俞朗缓过神来，意识到这回是真的队友。他委屈地抽噎了起来，大家都以为他被韩冰他们虐待的很惨，心中的怒火更燃起来了。

“队长，他们对你做了什么，太过份了…”，硕鹤心疼地握住俞朗的手问，结果却被俞朗躲闪地抽回手。

“我来告诉你们，请看”，韩冰把电视机打开，播放着刚才的录像画面。

“？！…我！…我们？！！…不！这不是真的！你骗人！”，白雄看见自己把俞朗扔到平台上时就察觉到了不对劲，一众人震惊地看着录像带里的自己如同丧尸一般蹂躏队长，囚室里回荡着录像里俞朗的求饶声。

“可恶！都是你们给我们喝了不知道什么狗玩意儿！！你给老子滚出来！”，硕鹤气极了，冲到单向玻璃前重重地拍打玻璃，却被韩冰一个电击击倒在地。

“都给老子好好看看，要是再无理取闹，我就把你们都处理了，我的耐心有限”，囚室里回荡着韩冰冷冷地警告，硕鹤缓缓站起身坐回去。大家都不忍心再看下去，光听着俞朗的哭声就知道他刚才经历了什么。原以为这些伤痕是敌人留下的，但发现是自己留下的时，队员们心里的愧疚心疼愤怒自责，信念崩塌等各种情绪交织在一起，最后只能化作眼泪和握紧的拳头，抱着哭泣的队长安抚他。

“你为什么不打醒我们？你一打五都没带怕过…”，白雄哽咽地问，自责到了极点。

“因为…你们…你们是我…最大的…软肋…我怕…打疼你们”，俞朗虚弱地说出这句话，闭上眼皱眉，眼角落下泪来。大家听到这话都自责的不行，硕鹤更是在一旁痛苦地揉着自己的脸，自责到极点，看起来精神状态很不好。他看见自己双龙俞朗，更是一瞬间对自己恶心的想吐，扶着墙干呕了几声。浮赫更是抱着俞朗，难受地说不出一句话，只是一直流泪。

录像带继续放着，夜还很长，折磨才刚刚开始……