“昨晚睡的还好吗？”，韩冰走进来明知故问，一脸贱兮兮的模样。

“……”，队员们都转过头去，懒得理他。韩冰用下巴指指躺在浮赫怀里的俞朗，一旁的两人立刻走上前去夺过俞朗。

“诶？！你们干什么？！给我放开他！干什么！”，浮赫死死地把俞朗护在怀里，但是还是敌不过两人，把怀里的俞朗让了出去。俞朗也被双方的争抢强制开机，从昏睡中醒来。

“你们要对他做什么？！”，万砾咬牙切齿地问。

“好大的口气！”，赖彪一个巴掌呼上去，万砾一下子被惯性扇倒在地上，脸上肉眼可见地出现一个红掌印。

“唔！”，万砾重重地倒在地上。

“不要！万砾！”，俞朗深知在没有力量将敌人一次击倒前，必须韬光养晦做小幅低，顺从绑匪才是正解，立刻从迷糊中惊醒，朝着万砾大喊，希望他能明白他的苦心，立刻闭嘴。

“md你有本事就打死老子！！来啊！”，万砾气不打一出来，彻底被激怒了，他不顾后果地用脚狠狠踹了赖彪几下，呼出拳头砸在赖彪的胸口，要不是有铁链的束缚，他几乎要扑上赖彪身上，把他按在地上爆揍。

“哟～！臭小子，活腻味了！”，赖彪被激怒，重重几拳锤在万砾的脸上，随后朝着万砾的腹部和裆部狠狠地踹了几脚。万砾虽然是特种部队成员，但是他只精修狙击，对于近战格斗能力并未有过人之处，几乎是第一拳就被砸晕，第一回合就失去了反制能力。

“唔！！…操！…老子迟早要杀了你！！…唔！…啊啊啊啊！！！……额…”，万砾感受到裆部被狠狠踢了一脚，躺在地上蜷缩着身子，捂住小腹和裆部揉着，脸上混杂着愤怒屈辱疼痛和委屈，眼角疼的流泪。

“呀！！”，身旁的硕鹤还有何栋意不忍队友被这样对待，也站起身，趁赖彪不注意从他背后发起进攻，一个虎扑将他扑倒在地，两人开始联合双打。

“不要…快住手啊！”，俞朗看情况越来越混乱，担心地大喊，但是被身后的刘崎死死用铁链栓住，用手臂锁着他的脖子。冠修明很是震惊，不可置信地看着俞朗，他要不是因为铁链不够长，不然还等硕鹤他们动手吗？他和其他一众被拴在对面墙上的队友们早就把这群人打死了，还等得到这会儿……

“md，还是对你们太好了…都够了！”，韩冰见情况不对，掏出口袋里的电击按钮，一下子除了俞朗之外的全部队友都触电，连带着肢体接触的赖彪也倒在地上触电。

“不要！！快住手！！”，俞朗立刻心疼地对着韩冰大喊。

电击持续了接近十秒，随后韩冰松开按钮，面前的所有人都瘫软地倒在地上，囚室里安静下来。

“就不该给你们好脸色，一个个都是贱种！”，韩冰走到赖彪身边，把他一把揪起来，他的人竟然搞不过这群小鬼头，让他很是生气。他狠狠瞪了赖彪一眼，后者唯唯诺诺地低头站到刘崎身旁。

“你倒是很活跃嘛，嗯？敢对我的人动手！！都活腻了吗？！…我告诉你们，你们不听话，有的是人取代你们！现在我要给你们一点教训…赖彪！刘崎！…把这个狙击队长眼睛给老子挖了，硕鹤毛给我一根根薅下来，还有这个何栋意，把他手给我打折了！以后再也摸不了枪！”，韩冰大声地命令道，身下的队员们都害怕起来，这一段时间的宁静让他们忘却了这群人原本的面貌，如今是要见血了。

“这个万砾最不听话，第一个动手”，韩冰说道，然后扭过头看着俞朗。

“不……求求你…求求你！”，俞朗的目光在韩冰和赖彪身上来回游走，他也害怕极了，语气立刻软了下来。他惊慌的看着两人拿着勺子，锤子朝着万砾他们走去。

“不…不要！你们不能这么做！！快住手！！不…放开我！！快住手！”

俞朗被刘崎栓到一旁的墙角，正好可以看到行刑的全部过程，俞朗立刻转动脑筋，对韩冰说着好话。

“这一定是有误会，你快让他们住手啊！他们以后会听话的，求求你！”，俞朗的眼里充满了恳切和哀求。

“昨日还高高在上的队长，如今怎么求饶了？”，俞朗的表现让韩冰很是满意，征服这样一头狼王的成就感让他心中窃喜。

“我…求求你，不要伤害他们！他们不懂事，我…”，俞朗一边说一边看着赖彪那的方向，头不时地转动，话说到一半就被韩冰打断，他捏住俞朗的下巴问道。

“那你懂事吗？”

“不…不要…你们别过来！！…走开！”，何栋意和硕鹤护着万砾，大家都紧张害怕到了极点。

赖彪一把将两人揣开，刘崎按住挣扎的万砾。“不…不要！我错了…我再也不顶嘴了！！不要！”，万砾几乎是立刻哭了出来，刘崎把他的嘴捂住，万砾害怕地看着赖彪的勺子越来越近。

“快点想哦，不然神枪手就要瞎了”，韩冰看着俞朗的眼睛说。俞朗似乎是从他那深邃的琥珀色眼睛里看到了答案。

“我！我懂事！我一定配合你们！只求你不要伤害他！！求求了！”，俞朗急的都要哭了。

“真的？”，韩冰挑逗地看着俞朗。

“不要！求求你们了！他不是故意的！真的！你们要是把他弄残了不也是损失成本吗？！”，庭荺台帮着求饶道。

“呜呜呜…！”，就在赖彪的勺子要碰到万砾的脸时。

“我替他们受罚！！我一定配合的啊！！！不要伤害他们！！！你怎么还不让他们停下啊？！”，俞朗颤抖着大喊。

“行了！……我给你们队长一个面子，既然他替你们担保，那就免了这次，还不谢谢俞队长”，韩冰此话一出，赖彪和刘崎都撒开了手，临走时还不忘踢万砾一脚。

“队长…”，一众队员都被吓得不轻，他们看向俞朗，眼神里充满感激，敬服，随后便是心痛。等会儿这帮禽兽不知道会对俞朗做什么。

“酷刑可免，只不过教训还是要给的，今天都别想吃饭了。你们的队长帮你们担下所有罪责了”

“等等！你们要对队长做什么？！”，硕鹤立刻紧张起来，问道。

“当然是他替你们受罪啊～不过我们不会伤害他，反而会让他很舒服的，你们放心吧”，韩冰捏住俞朗的脸说道。

“你们敢！我没让他替我受刑，为什么？！不就是薅毛嘛，我早就想要剃掉这身毛了，你们冲我来啊！”

“我也身强体壮！我替队长受刑！我…”，浮赫也激动地说道。硕鹤和浮赫都不忍俞朗受刑，也不敢想他们会对他做什么，正说着，却被俞朗一声大吼给震住。

“闭嘴！！你们都给老子闭嘴！！…他都说了免罚了，你们还不懂事听话吗？！”，俞朗的绿宝石眼眸里透出期待的光，他看着硕鹤，浮赫，又看向其他队员们，希望他们可以明白自己话里的意思。

“我…”，硕鹤喃喃道，他只是下意识地想要替他分担一些，因为他爱俞朗。可是没想到自己被怼回来了。

“还是俞队长最聪明，看来他是大队长是有道理的…我们该给队长清理身体了，好开始今天的工作”。韩冰打开房门，两人架起虚弱的俞朗，一众队员们都看着队长被带离囚室。

“哥…队长！不要！！…额…呜…呜…”，浮赫忍着不落泪，但还是痛苦地哭起来，其他人经受刚才的一番惊险的恐吓，还有队长被带离，接下去不知道还会遭遇什么的恐惧，都憋不住小声哭起来。

“…哈…队长他是在替我们受罪…”，硕鹤心疼地叹了一口气，颤抖哽咽地说道。

“抱歉…是我的错…是我…对不起大家…对不起队长…都是我一时冲动…害了他啊……”，万砾吓得不轻，因为自己的一时冲动让俞朗遭受无妄之灾而深深内疚自责，他痛苦地倒在地上哭着。一众队员都伤心地不行。

俞朗被他们架着在走廊里走，尽力观察囚室外的环境，为日后逃跑作准备。只见这里像是地下，只有一旁的小门通向地上一层，上面还有什么就不知道了。

“你们…要对我做什么…”，穿过囚室外几米远的距离，俞朗就被他们架进了一侧的房间，是昨晚榨精的房间。

“又是这个吗？…”，俞朗看着炮机里残留的精斑痕迹问道。

“还有更多，今天你要给你的队员们展示一下自己的工作”，韩冰拿起水枪，对着俞朗滋水。

“咳咳咳！…唔…好冷啊！”，俞朗被激得直哆嗦，肌肉绷紧地拉丝，雪白的身体在水的滋润下，昨晚的爱痕越发明显，全都被摄像头传到隔壁的囚室大屏幕上。

“队长！…”，队员们见屏幕上出现了俞朗的声音，纷纷抬起头看，担忧地等待下面的内容。赖彪拿着摄像头，仔细聚焦到俞朗的皮肤上，给每一个爱痕一个特写。队员们一看见俞朗身上大大小小的牙印和草莓，都脸红地低下头，不忍回忆昨夜的事。

“接下去是队长的内部清洗，里面残留的一定要洗干净，不然会生病的”，韩冰说着就把俞朗的身体侧躺着。

“别拍啊…不要啊～…”，俞朗看见赖彪的摄像头，本想发作，但是想到自己没受皮肉之苦，只是出卖点精华，况且韩冰答应过他暂时不会散布他的艳照，想着他要拍就拍吧，先把这关过去再说。

“你们队长一定把队员们伺候的很好，不然怎么都急的要双龙呢”，韩冰挑衅意味十足，隔壁的浮赫硕鹤相视一眼脸红，其他队员们更是第一次如此近距离观看俞朗的私密部位。

“唔…好痛…”，俞朗只觉得后穴疼得很，昨夜的双龙给小穴撕裂出了一道浅痕，冷水触碰到很疼。

韩冰坏笑着把粗大的水管喷嘴塞进俞朗的小穴里，未经提醒，俞朗被这一塞疼的大喊，随即而来的冰冷水流强力地喷射在凸起上，冰凉的水流如同寒冰液态前高棒一样，持续按压在凸起上，让他又疼又有前所未有的感觉，大叫起来。

“额啊啊啊～！好凉啊！！不要！会撑爆的！快拔出来！额哈呃呃呃～！”

“不行啊，得洗干净才好”，韩冰按住俞朗，水流不断喷进小穴里，一些从小穴缝隙里溅射出来，混杂着粘稠的液化精液。

俞朗看着自己的小腹一点点大起来，看起来像个小皮球一样，腹胀感明显。

“额！”，随着韩冰一下子拔出喷口，一股黄白色的浑浊水柱喷射出来，离小穴口足足有一米远才落地，看见小腹内的压力。

“哦哦～～…”，俞朗只觉得粘稠的液体刮过凸起，排泄感强烈，控制不住地收缩后穴。就在水流小了下去，俞朗觉得结束时，韩冰再次将喷口插进后穴里，冰凉的感觉再次袭来。

“唔额啊～！！不要了！不是洗干净了嘛？！”，俞朗惊得大叫，侧躺在地上乱动。

“只洗一次怎么干净呢？队友们量大，射的深，队长还是乖点好”

“可恶…”，白雄听见这话羞耻地低下头，却被一旁的范天阳捏住下巴，按住头强迫观看屏幕上的俞朗后穴。

“额呃…呼～…”，随着第二次灌肠结束，俞朗被灌下一罐混合精华液。

“这可是你队友们的精华，好喝吗？”，韩冰问。

“蛄…唔…嗯…蛄…”

“我们的…你们…”，冠修明看着屏幕上俞朗婆娑的水汪汪大眼睛，嫩红的嘴唇含住玻璃瓶，随着喉结上下滚动，瓶里的精华液一点点消逝。猛男被灌精的色情画面看得所有人春心荡漾，队员们即使心中愧疚，但是这段时间的喂药使得他们身体内的春药含量过高，身下的阳具不由分说的挺立。

“哈哈哈！队长果然是魅魔啊，队友们又等不及了呢”，范天阳看见这幅情景后坏笑着，不合时宜的原始冲动刺痛着队员们的心。

“呃…哈…哈…我昨晚才榨精…这么连续做会出人命的…”，俞朗喝完后被赖彪架到榨精机座位上，他求饶道。

“不会的，这是最强力的回复精力方式，你一会儿就会欲火焚身呢”，韩冰坐在凳子上翘着二郎腿说。

几乎是同时，俞朗也觉得腰后的酸胀感不知何时已经消退，体力也恢复得差不多，喝下的液体在胃中发热，温热的感觉一点点向下蔓延，刚被冷水激过的身体也温暖起来。

“趁队长消化的时候，我给你们介绍一下这个吧，你们以后也会用到，可爽了，昨夜队长爽的都翻白眼了呢”，韩冰憋不住的笑着，俞朗咬着牙吞下怒火。

“你们…和强奸犯都没有区别…叫人恶心”，浮赫被他们恶心的要吐了，咬着牙说道。

“是吗？那我给你们看看你们的两位副队长是怎么道貌岸然的”，韩冰把先前准备好的录像公放，只见屏幕上出现了俞朗卧室的场景，是那晚俞朗和浮赫的定情之夜，只见俞朗摇着头，看着浮赫把肉棒插进后穴，两人那晚的颠鸾倒凤都被成艺峰布置在卧室中的隐形摄像头拍到了，淫靡的呻吟声，叫床声回荡在囚室里，连范天阳都被惊到了，所有人都不敢置信的紧盯屏幕，尤其是硕鹤，不可思议。

“你！这是从哪来的？！”，浮赫惊讶地不行，看着大家不敢置信的眼神，立刻解释起来。

“是真的吗？！这是什么时候的事？！”，硕鹤气极了，自己的心上人被侵犯的耻辱感化为愤怒，他质问着浮赫，眼神凶狠。

“不是你们想的那样！我保证！是队长不舒服我帮看他难受我帮帮他！！”

“硕鹤你也别生气，你也不是什么好东西”，韩冰立刻把硕鹤在队长室里偷偷脱内裤打飞机以及和俞朗在队长室里的亲密谈话，搂搂抱抱的对话场景放到大屏幕上。

“什么…这是谁拍的！”，硕鹤惊讶不已。

“你还敢说我？！你比我更恶心！潜入别人卧室打飞机还敢说我”，浮赫立刻抓住机会反驳，内心对硕鹤恶心极了。

“我是给队长送香薰，他自己忘关门了！我可没侵犯他啊”，硕鹤解释，两人互骂起来，看得所有人震惊不已，吃起大瓜。

“你们两个都不是好东西，队长你说几句吧，队员们都等着呢，还有你的两个男朋友也要听你解释”，韩冰用一根阳具棒棒糖当作话筒，送到俞朗嘴边。

“我…是我…是我脚踏两条船…我对不起你们…可是我…我对你们是真心的！听我以后解释，这真的都是误会，我…呃！”，俞朗愧疚地低下头，眼眸低垂，不敢看向赖彪的镜头，他本想解释这些事，但身体突然燥热起来，一股强劲的热浪从下身辐射出来。

“呃啊哈…嗯哼…”，俞朗捂住嘴不想发出色色的声音，可是胯下的肉棒已经激活，几乎是弹射着硬起，一秒钟就从疲软到挺立了。

“你们都还没看过小队长吧，都好好看看～”，赖彪把镜头下移，俞朗想用大腿挡住却被韩冰一下子把两条粗腿叉开，胯部的景色一览无余。

“我去…真的好大…”，万砾心想。

“好…好大…”，白雄看得入迷，其他队员们也一样，本不有意想看的，但是长久以来的幻想总是让他们鬼使神差地盯着大屏幕。

俞朗挣扎着想要并拢大腿，但是他的双腿已经被绑带卡死，一会儿要以这个羞耻的姿势插入炮台榨精。

韩冰接过摄像机，给俞朗的肉棒360度无死角的特写展示，可谓给在场所有人大饱眼福。

“呃…”，韩冰用食指点点小俞朗的马眼口，缓缓抬开手，只见一条透明的丝被拉出，韩冰的手指直抽出老远这条丝才断开，可见其粘稠性。范天阳更是看得嫉妒得恨不得立刻阉了俞朗，凭什么帅哥还可以有这根尤物，老天真是太不公平了。

“大家都看够了，现在该轮到队长展示一下实力了”，韩冰把俞朗的厚实胸脯压在胸前的靠垫上，四肢绑住，扶着春心荡漾的小队长，用手指蘸取一些龟头表面的清液以润滑炮机洞口，随后缓缓将肉棒插进去。只听到硅胶内胆被撑开的色情音效，隔壁的囚室里听的一清二楚。

“唔…好凉啊”，俞朗感觉到内胆里还有昨日自己残留的精液，冰凉的感觉让他不舒服。

“要求还挺多，看来队长很懂飞机杯啊”，韩冰打开加热键，俞朗只觉得内胆里一点点温热起来。

“我去…成艺峰还设计的挺不错的…连这点都想到了…”，俞朗心想，身下的蛋蛋正快速生产着精子，一夜的休息外加补剂的效果，那蛋蛋深处瘙痒的感觉再次袭来，让俞朗摩挲着大腿，韩冰还未启动炮机，俞朗却已鬼使神差般的下意识挺腰，抽插着硅胶内胆。

“别急啊队长～等会有你爽哭的时候”

“少废话…”，俞朗别过头，停下腰身的蛄蛹。炮机里的肉棒已经等不及了，隔着透明的硅胶内胆都能看见粗大的青筋。

“那好”，韩冰倒是很配合地启动炮机，只见炮机缓缓上下抽动，撸动着内里的包皮撸过龟头表面。

“…我操…”，经过一会儿的谈话，内胆已经加热至体温，现在俞朗只觉得身下的肉棒似乎真的被一个真实的阴道包裹着，不真实又真实的感觉令他体会到前所未有的刺激。

“我去…这不就是…自动飞机杯嘛…”，何栋意看得脸红，说道。

“哈～…好热…哦～…”，俞朗抿住嘴唇，不想当着队员们的面发出如此赢荡的喘息声，韩冰却在此时突然提高速度，并且附加了吸力。

“哦～！我去…唔…嗯…”，俞朗还是很稳，韩冰倒是想看看他能坚持到什么时候，速度提高到了三档，增加了前高棒。

“这是什么？”，白雄小声地问。

“这是前列腺高潮棒，再直的硬汉用了一次这个也会爱上的”，范天阳说道，掐了一下白雄的翘臀。

“呃啊哈～！”，前高棒插进小穴，冰凉疼痛和震动的感觉短时间内先后袭来，让他性感的叫了一声。

“队长昨天已经试过了，那就直接最高档吧，给你的队员们看看你的骚样”，韩冰把前高棒功率开到最大，只见俞朗咳了一声，然后扭动着翘臀想要逃离。

“呃啊～！…小人…我的…唔…队友…不会笑话我的…哈…”，俞朗只觉得肉棒根部像是被小拳头快速地捶着，连带着会阴部的震动，前列腺在双重夹击下，俞朗勉强憋得住叫声。

“哼哼…”，韩冰轻蔑的笑了一下，随后打开喷水按钮，只听到俞朗尖叫了一声，随后立刻憋住呼吸，涨红了脸。

“呃啊！…哈…我去…什么东西…嗯哼～…”

“热水啊，给你的前列腺消消毒”

强劲的热水撞在凸起上，让俞朗感觉自己的前列腺浸泡在温泉中，暖暖的，很舒服。只不过，昨夜的定位器在震动和热水的双重作用下彻底短路故障，释放出的电流比昨夜还强烈。

“呃哦哦哦～！！我操我操！！嗯哼～…哈…哦哦～”，俞朗身下的电流混杂着热水，给俞朗整个甬道来了个电疗，猛烈的电流电的俞朗的前列腺不受控制的收缩，加上前方炮机十分钟的快速撸动吮吸，让俞朗精关遭遇突袭，一下子竟有失守的架势！

“哦呃～嗯～不要…哈…啊～…哦呃～～！”，只看见俞朗的下半身肌肉有规律的痉挛起来，掀起一股股肉浪，随后俞朗低沉地吼着交出了第一发浓精，米白色的浆液飞溅在炮机里，十股的巨量喷射让在场所有人都看得目瞪口呆，大家都在数。

“八九…十…十一…十二…还是这么多！”，韩冰看着极高的产出量很高兴，队员们更是看呆了。

“哦哦哦啊啊啊啊…慢一点慢一点～呃呃呃呜呜！”，喷射过后随即而来的便是龟头被快速剐蹭的极度敏感，爽的俞朗叫了出来。

“你们队长真是骚啊，被插了就立刻喷水，看来真是天生的骚货，难怪两位副队长这么喜欢～”

“你胡说！他才不是这样的呢，都是你用这种龌龊的手段！”，浮赫骂道。

“你把嘴巴给老子放干净点！”，硕鹤骂道。

韩冰立刻把所有刺激都加到最高档，俞朗几乎是立刻跳了起来，尖叫着吼道。

“啊啊啊～！太快了！太快了啊～～！呃呃呃啊～～！”

“你们所有的惩罚都会转遇到队长身上，要是想他生不如死，你们尽管惹我们生气”，韩冰说道。

“可恶…真是太无耻了…”，一众队员们都握紧拳头，但是迫于形势也只好安静地看着韩冰折磨队长榨精。

“嗷啊啊啊～～”，第二发。

“我操嗷啊啊～～！！”，第三发。

“嗯～嗯～”，第四发。

…………

“呃…呃…”，第十发。

“呃呃…呜呜…要坏掉了…哦…哦哦～！”，第十一发。

“求求你们快停下吧，这么下去他会死的！”，冠修明率先求饶，大家都听得出俞朗的声音越来越虚弱了，音量也小了，大腿止不住的颤抖。

“他可以的，你们看着吧”，范天阳叉腰说道，他倒是很好奇俞朗可以来几发。

“哦哦哦～…”，第十二发。

“呜呜…不行了…真的不行”，第十三发。

“不行，你队友们的惩罚还没有抵消呢，还有两发，凑到15发我就免了万砾他们的刑罚，如果没有的话那万砾的眼珠子还是保不住，所以你最好多产点精，种马队长”，韩冰拍拍俞朗的肩说道。

“什么？！…好…那你…帮帮我…求求你…我真的一滴都没有了…”，俞朗听见这话立刻瞪大了眼睛，恳求着韩冰帮他发射最后两炮。

“这才像话嘛，我帮你”，韩冰取下原味面罩给俞朗带上，电击乳夹紧紧夹上两颗娇嫩的乳头，随着原味释放和电击启动，只听见俞朗惨叫起来。

“呜呜呜呜呜！！！！”，这下原本疲软的肉棒又硬起来，但是俞朗疼的不行，身受多重刺激让他瞳孔涣散，微微翻着白眼，口水从嘴角流下来。

“呜呜呜呜！！”，俞朗的肉棒颤抖着射出第十四发。

“呜呜呜…呜呜呜…蛄…”，俞朗已经疲累的趴在胸垫上，任由怎么刺激也迟迟没有交出最后一发。

“快一点哦～，最后一发了”，韩冰操纵着马眼棒，狠狠怼进马眼里旋转搅动，前列腺被无情的撑开。

“呜呜呜呜呜！！！！！”，俞朗难受的捶胸顿足的不断前后摇晃着头，似乎是在抗议，却又像是在享受。

“呜呜呜呜～！！！……”，俞朗在多重高压刺激了接近十分钟才交出最后一发，随后昏了过去，趴在胸垫上，舌头吐了出来，翻着白眼，一副被榨干的模样。

“他昏过去了，你们快停下！”，浮赫赶紧说道，随着榨精机停下，都能看到俞朗的肉棒发出了深粉红色，整根肉棒被打磨的油光噌亮，赖彪从背后架着俞朗的两条胳膊，把他从坐垫上移动到地上。

“这就是和我们作对的下场，你们还有下次，我就让他精尽人亡，所以该怎么做，你们明白了吗？”，韩冰开始训话。

“明…明白了…”，队员们三三两两的小声说道。

“大点声！”

“明白了！”，队员们只好咬着牙回应着，原本只有队长和教官才有资格命令他们大点声，可如今战士的尊严都被践踏，让他们承受着莫大的耻辱。

“这回先给你们用另外一个装置，好好工作吧”，韩冰说着就推着一车吸管给队员们的男根戴上，昨晚为了让他们强奸俞朗而取下了，现在要重新戴上。但是他们并没给吸管作标记，现在都分不清哪个吸管是谁的了，只好胡乱分配。队员们只好感受自己的肉棒插进布满了粘稠的不知道是谁的精液的吸管。

吸管这次解锁了震动吮吸功能，整根肉棒都被真空的负压吸的挺立，然后内部的一个硅胶圆环上下套弄着肉棒，也算是简易版的榨精机了，队员们纷纷呻吟起来，趴在地上握紧拳头，忍受着快感。

全都戴上后，韩冰还给他们每人分发了队员们原本的全息头盔，只不过里面的大部分功能都被删除了，只剩下播放功能，现在正播放着俞朗和浮赫的动作大戏。高清无码，声音清晰，堪比身临其境地旁观俞朗被浮赫爆炒，这样的黄片看得所有人按耐不住，吸管里的肉棒不约而同的先后硬起，流着汁水。

“md，果然一个个都是变态…”，范天阳看着队员们嘴上说尊敬爱护队长，但是每个人都对俞朗有色心的道貌岸然行为很是不屑，轻蔑的嘀咕了一声便跟着韩冰他们离开了，去吃中饭。

“可恶…这姓林的臭小子果然和队长有奸情！”，硕鹤是唯一一个认真看视频的人，他很想知道到底是浮赫强行玷污俞朗还是说两人是自愿的，这对他很重要。

“什么？！浮赫竟然表白了！！‘我喜欢你很久了’……入队纪念礼物？难道浮赫在我之前就？！那我才是那个小三？…队长怎么也表白了？！不…不是这样的……真是气死人了！…你们！……你们都瞒着我…连队长也瞒着我…我的小卷毛…你…”，硕鹤看着两人亲呢的样子，明明是强迫俞朗，但是队长却不生气。硕鹤一想到这些就气得要吐血，一点都硬不起来，直到播放自己和俞朗搂搂抱抱时才略进入状态。

“队长还是喜欢我的…只不过…没那么喜欢…他还是更喜欢浮赫的吧…不行…我一定要带着大家逃出去，然后和姓林的一决高下！”，硕鹤憋着劲，幻想出自己把浮赫压在身下操的死去活来的场景才交出了公粮。

囚室里此起彼伏的低沉的呻吟声，喷射时的粗口，汗味和精液味混杂在一起，让队员们沉浸在这场榨精大会中。他们吸管末端连接的小细管把他们的精液汇聚至一个大的沉降在地面下的容器中，队员们跪着趴在这个巨大容器的四周，呈现出一个圆形，看起来就像是在供奉一种神明，虔诚的交出自己的精华作为祭礼以换取生存空间。

“我能看看他们吗？”，成艺峰在视频通话里请求韩冰。

“呐～”，韩冰把监控里的画面给成艺峰看。

“俞朗呢？！他在哪里？”，成艺峰没有看到红色头发，便紧张地问。

“那小子我们要单独看着，你设计的东西挺好用的，给那小子榨的一滴都不剩了”

“…你们别对他太狠…”

“没有，只不过是他的队员们惹事，他自己要帮着分担他们的刑罚自作自受，我能怎么办？”

“我只要求你们别伤了他们…还有，我的扈玉呢？我帮你们抓到了这么多人，这下总可以放了他吧”

“他被人买走了”

“什么？！他现在在哪里？！不是说好了替你们干活就放了我外甥嘛！！！”，成艺峰几乎是立刻跳了起来大声质问韩冰，文邹邹的金丝边眼镜也挡不住他的愤怒。

“你别生气啊，当时说好了，用俞朗换扈玉的，结果还不是我的人抓到了，你自己没抓到俞朗来换你外甥有什么用，我这里也要做生意的好嘛”

“你们太过份了！太过份了！你把我们所有精锐都抓了这还不够吗？！”

“够了！本来这场交易就是我可怜你！你不能替我抓到俞朗还威胁我！你以为我怕你啊！有本事你现在就去告，我倒要看看，你们部队和警察是会相信你这个内鬼的话还是我这个三好公民企业家的话”

“你！我不会放过你们的！！你最好现在就把扈玉给我送回来，不然，我就告诉警察你们几个窝点的位置”

“你怎么知道呢？呵呵，真是疯了…”，韩冰挂了电话，觉得成艺峰愚不可及。

“可恶！！真够卑鄙的！连我装的定位器都破坏了！”，成艺峰看着昨天还工作的定位器现在已经从屏幕上消失了，便知道定位失败，俞朗前列腺上的定位器多半是被破坏了，这下可真是彻彻底底的失败了，赔了外甥又折兵。

“不…一定有办法的…扈玉…俞朗…我一定会救你们的！”，成艺峰正搜索着定位器最后信号点，结果门口被一群举着枪的官兵破门而入。

“不许动！！”

“什么？！…你们是谁？”，成艺峰被吓了一跳，觉得很奇怪。

“成医生，我们怎么都没想到你是内鬼”，顾峰和陈警官还有梅语从门口进来，成艺峰的电话和行踪都被跟踪了，刚才他和韩冰通话就被发现了，监听定位之后立刻派人进行抓捕。

“我…我不是叛徒！你们听我解释！”

“铐上带走！”