“来来来，喝点水！”，浮赫把水杯赶紧递给吃完蟾酥的硕鹤。

“咳咳咳！好苦啊…”，硕鹤喝完水，背靠着枕头休息。

“这是最后一次吃蟾酥了，过了今晚你就出院了，我带你出去走走”

“谢谢你，这一个多月，一直都照顾我，还要接管大队长的职务，带新队员，幸苦你了”，硕鹤握住浮赫的手说道。

“别说这话，照顾你，我不觉得累，唉，我还在为丢下你一个人在那里难过，每每想到，心里总是酸酸的”，浮赫有些失落。

“别想了，我从没怪过你…外面怎么样了？白雄好点了没？”

“最近几天好很多了，本来手臂没知觉，现在有闻道笙每天帮他康复训练，已经能握笔了，只是还要修养一阵子才能归队”

“第二梯队伤的太多了，只剩闻道笙了，顾峰怎么说？你怎么想的？”

“我打算并队，本来一个队伍五个人，通讯兵，医疗兵，炊事员，后勤，全能王。功能虽齐，但仍有不足。队长在的时候虽然尽力均衡分配各小队的功能，但出任务的小队也大都功能分散，缺这少那的，而且我们这次遇袭也是因为人不够多。所以我打算把第二梯队并入我们第一梯队。我还要加上万砾和栋意两个狙击手，这样一来，每个职位都有替补了。休假日也更好排班了”，浮赫认真地说道，一旁的硕鹤和其他队员们也觉得有道理。

“哟，谁这么想我，提到了我啊？”，万砾嬉笑着进来，搂着浮赫调侃道。

“那也就是说，本来是从各梯队抽人分配小队，现在就是从各个职位抽人，这样无论怎样分，各小队总是功能齐全，是这个意思吗？”，硕鹤问。

“嗯”，浮赫点头。

“这主意不错，这下第一梯队总共十二个人，我想着再从新成员里拿几个优秀的作为替补，也有利于发展团队合作精神”，冠修明在一旁查看着社交平台的信息，补充道。

“加四个吧，怎样？凑个16，每个小分队4人，三个前辈带着后辈，正好”，庭荺台帮硕鹤测量血压说道。

“这是横向的梯队，纵向给各个职位再分配一下，我们已经有狙击队了，再组成后勤小队，通讯兵小队，以此类推，这样的话，各个职位的成员也好互相交流，互相提升。每个职位组就由第一梯队的两人担任组长和副组长，这样的话，横向纵向组成网格状的结构，每个人都与其他人两两链接”，万砾补充。

“都说得不错，我准了。我们上级也是这么想的，预算增加了，也该给大家升升位分，硕鹤还病着，好好休息。让浮赫，万砾和闻道笙拟定各职位的人员名单，画个表格给我看看”，顾峰走进来说道。

“你们涨工资了，我们基地的人真是命苦～”，景繁撒娇道。

“哈哈哈，你们的事，我来管，是该好好整理一下我们的人员分配，陈警官那里也在内部调查是否有叛徒，咱们这人少，比较方便”，顾峰说道。

“是啊，那成艺峰”，浮赫翻了个白眼说道。

“他该吐得吐干净了没啊？证词里总有一环扣不上，他的动机是什么？为什么要给俞朗下药？”，冠修明问道。

“他认为报警的话，韩冰他们会撕票，给俞朗下药也是被命令的”，顾峰说道。

“可是，这和给俞朗下药有什么关系，韩冰他们要俞朗被下药干嘛？说不通啊”，冠修明说道。

“我觉得吧，是…”，万砾刚想发表意见，却被冠修明打断了。

“你等一下…md！竟敢网暴队长和我，看我不撕了你的！”，冠修明转过身，在键盘上猛烈敲击，打出一系列回复，和喷子们骂起来，怒发冲冠，手速堪比电影里的黑客，快得都打出残影了，眼里透出愤怒。大家看他这样就知道他又和喷子们吵起来了，也不好影响他。

“他怎么了？”，万砾小声问。

“好像是有人在西太京看到俞朗了，出入高档晚宴，还有人说他是被包养了，就网暴他不好好上班，之前豪宫晚宴采访说的什么‘做好大队长的分内工作’都是假的”，顾峰说道。

“基地发言人怎么说？”

“我们自然是严正声明那不是俞朗啊，只是长得像而已，修明是自己不服气，用匿名账号一直回怼喷子…”，顾峰说道。

“他可真是为了队长的名誉着想，我看他都要冲进屏幕里揍喷子一顿了”，大家小声笑起来。

“但是我们的时间也不多了，俞朗失踪的消息已经传开了，要是迟迟找不到他，会造成恐慌的”，顾峰说道。

“那去过西太京确认了吗？”，浮赫问。

“去了，没找到，西太京已经戒严了”

“咱们这儿呢？”，硕鹤因为住院，不知道外界的情况。

“没再有失踪案，也没证据表明俞朗在豪宫，一级戒严令已经没了，现在只能像平常一样查访，情报部和陈警官已经在各处搜集线索”

等众人散去后，浮赫躺在硕鹤身边。

“睡过去点～…要被挤下去了～”，浮赫推推硕鹤的虎躯。

“来吧～”，硕鹤搂住浮赫的腰，把他搂在身边。

“嗯～”

“你说队长他真的在西太京吗？”，硕鹤问。

“我不知道…但是看那个身影和侧脸就是他，我们大家都知道那就是他”，浮赫说。

“我看他穿得很好看，珠光宝气的，那些富人应该没有刁难他，我就放心了”，硕鹤叹了口气，但很明显比之前看起来轻松了些。浮赫沉默不语。

“你说他和有钱人在一起，会不会过的比以前好，比和我们在一起好…”，硕鹤问道。

“…我也不知道，但我相信队长不会甘愿当他人的宠物，他也一定在想办法，先稳住他们再试着和我们联系”

“我不会停止找他，但…我竟然觉得…要是真的…那群人对他好…俞朗如果也愿意享受有钱人的生活…也很正常…他要是真的愿意做他们的男宠，我也支持他…”

“你要不要听听你在说些什么？！你是不是余毒未解脑子坏掉了？！他可是俞朗啊！怎么能支持他做别人的宠物呢？！”，浮赫立刻坐起来。

“？…那不然呢？他如果真的喜欢过有钱人的生活，而我们又找不到他，那我们能做什么？你要他在被囚禁期间惹怒那群人伤害他吗？”

“不是啊，我知道他会审时度势，可你也不能支持他做错事啊！”

“我没有支持他做错事，我只是希望他能过到自己喜欢的日子”，硕鹤也坐起来义正严辞道。

“他怎么可能会喜欢那种日子呢，你不了解他就别说了…”，浮赫不耐烦地说道。

“我不了解他？那你就一定了解？你就一定知道他那晚要你帮忙了？他让你上他了？”

“？！怎么提这事儿？！我那是为了让他好受些！你不也是帮他把那蛤蟆的粘液顶出来嘛”

“我问过他了！他同意了，你呢？还要他求你，在那里欲擒故纵，一点温柔都没有，让他在我们面前丢尽了面子。没有获得人家同意就上，连基本礼貌都不知道，还说了解队长…”，硕鹤不屑地冷笑了一声。

“你少假正经！关在那里的时候你和万砾还想着双龙他，他都昏死过去了，那是他喜欢的吗？！”

“我那是被下药了！你当时也没手软啊”

“那你悄悄进他房间干嘛？还对着他打飞机，真是变态，队长怎么会看上你这种人”

“？！我也不知道为什么队长会喜欢你这种小毛孩，明明一天天只会撒娇，狂妄自大，自己摔下山还害得修明滚下山坡，我们还得一起搬到队长家照顾你。白天照顾你，出任务要带上你的那部份，晚上你还要霸占队长，怎么好事都给你一个人全占了啊？怎么一点感恩都没有？懂不懂规矩啊？小屁孩？！”，硕鹤骂道。

“我又没让你们照顾我！”，浮赫喊道。

“那是我们看在队长的面子上！你以为你真的很讨喜啊，也就只有队长吃你那套。哼，不过，他那也是碍于面子不好和你明说罢了”

“你！你怎么知道他不喜欢？哦对，你认识他没这么久，不像我，我可是他的发小，一起从小长到大的情份，他喜欢什么只有我知道，不喜欢什么我也知道。我劝你还是和往常一样，知难而退，不要想着他了～”，浮赫贱兮兮地说道。

“你凭什么让我退让？！队长选谁等他回来自己选！还有你有什么资格管我的！不要以为你管事了就是大队长了，大家都是在丛林里群龙无首才选你的，要是队长还在哪里轮得到你！”，硕鹤说着锤了浮赫一下。

“你说什么呢！我如果真的那么差劲也不会被大家推举为临时队长的，你要是比我厉害为什么大家不选你？！你少痴心妄想了！队长在的时候也是勉强让你做副队长，你真以为自己够格啊！无论是俞朗还是队长，都轮不到你！”

“小子你再给老子说一次！！”，两人推搡着。隔壁的修明听见声响进来。

“都在干什么？！其他人不睡啦！还有病人要休息！”，修明厉声骂道，两人停手，面红耳赤。

“怎么打起来了？”，修明坐到病床上，浮赫下床回旁边的床躺下，背对着硕鹤。

“小样…”，硕鹤也躺下，背对着浮赫。

“都别闹了，现在正是需要大家团结起来共渡难关的时候，你们俩在雨林里当着白雄的面打起来就已经很不称职了。可不可以不要像个孩子一样争爸爸妈妈更喜欢谁，队长要是还在，你们真以为这样争，他会高兴？他希望的就是大家和和气气，互相扶持，过太平日子”，修明说道。

“你少来…明明你心里也更偏袒那小子…让他做临时队长…让他送俞朗回去…少作和事佬…”，硕鹤冷冷地说道。

“…我不是那个意思，他不在，我们总得有个队长，不是你就是浮赫。我承认自己或许看起来过于偏袒浮赫，但我绝没有贬低你，看轻你的意思，让你带着白雄去找人，也是因为我觉得你比我厉害。你们两是我们当中最优秀的，真要我再从你俩当中选一次，我也选不出。第一梯队的都很优秀，队长一职就是看谁更能一碗水端平，谁更有利于团队协作，讲的是个领导力。不过，从你们俩一直拌嘴打架，不顾伤员和大局，如今看来反而简单了，那就是你们两个谁都当不了队长…”，修明随后起身离开了。只留下安静地出奇的病房，和沉默不语，自我反省的两人………

“今天可以出院了，一会儿好好出去逛逛”，庭荺台第二天一早来查房，给硕鹤测量最后一次体温。

“嗯，是要好好看看”，硕鹤回答。

“我们今天一起去哪里玩？好不容易九死一生要好好享受一下”，庭荺台看向两人，却见两人沉默不语。

“我得和家里人聚一聚”

“浮赫你呢？叔叔今天来接你？”，庭荺台问。

“我今天要去拟定新梯队人员名单”，浮赫冷冷地说道，看都没看两人就走了。

“诶？”，庭荺台很是疑惑，转头问硕鹤。

“怎么了这是？”

“管他呢…”，硕鹤皱眉，起身洗漱。

“诶？…”，庭荺台不解，去找修明。

“别管他俩，昨晚上吵了一架”，修明在食堂里把事情经过都告诉了庭荺台。

“原来是这样”

“随他们去，现在都在气头上，劝了反而拱火，诶？今天去温泉山吗？现在那里可漂亮了！”，修明问。

“我就不去了，今天有事”

“什么事？”，修明撇撇嘴问道。

“是万砾请我出去玩，他要带我去吃中饭”

“我怎么不知道？我们可以一起啊”，修明说。

“他特意告诉我别告诉你们…”

“难道是约会？！他单独约你诶～”，修明闻到了恋爱的气息，立刻八卦起来。

“怎么可能呢，他…他怎么会…也太快了吧…”

“你们也不是认识一天两天了”

“不是，上次就是去抓蛤蟆的时候互相吃了一口对方的晚饭，搞了些直男间的小把戏。这才过了几天啊…”，云台脸红道，小狗脸出现红晕。

“那就是约会啊，这很万砾！他这么爽快的一个人，喜欢一个人就追啊！不过……你喜欢他吗？”

“…他挺帅的，性格也好…我不讨厌他…试试吧…”

“啊啊啊啊好甜！快去！穿好看点，我等你的好消息！”，修明小声尖叫，一脸”磕到了”的样子。

“没那么夸张…就是去吃个饭，逛个街…”，庭荺台脸红着，腼腆地笑着。

“我等你们好消息…一定告诉我啊！穿浅蓝色的那件卫衣去，那件很配你。诶，我记得他喜欢茉莉花的香味，你正好有一瓶茉莉调的香水”，修明边说边掏出手机，给万砾发去消息：“穿浅蓝色的那件卫衣。别点太辣的。炒饭。别逛太久，齁甜奶茶。懂？”

“好的，我喷那瓶…”，庭荺台点点头。

“诶诶诶！你们听说了吗？万砾请云台出去吃饭！”，修明立刻找到浮赫硕鹤告诉他们，顺便看看他俩的关系转和了没有。

“真的？！那太好了！”，两人同时惊讶。

“是啊！我特意给他们两提了几点对方喜欢的，不喜欢的，还让他们俩穿了相似的衣服，也算是情侣装了吧”

“你可真厉害，他俩要是真能成，你就是月老了”，浮赫调侃。

“你既然这么厉害，不如给某些人牵个线，另外再教教他怎么成熟点”，硕鹤笑着阴阳道。

“对，修明，你再给硕鹤他找个什么其他人，让他省点力气，别想着队长了”，浮赫反击。

“这不归我管”，修明的笑颜一下子消失了，把两人的手推开，“这是俞朗的事…”，修明摇摇头离开。

“哼…”，两人各自用眼睛挖了对方一眼然后离开。

午后，硕鹤想着去队长室看看，那里有俞朗之前做的推理图。他打开房门，看见熟悉的房间里空无一人，地上和桌上已经落了薄薄一层灰，屋子里充斥着寂寥失落的感觉，静得让人伤心。硕鹤想起之前和俞朗在这里的美好回忆，和他分别时的场景，浮赫昨晚扎心的话，鼻子忍不住酸起来，坐在沙发上抽噎。委屈，爱而不得，队友的看轻，生活的不如意，像潮水般涌来，让这个糙汉捂住脸痛哭。

他许久没有这样哭过了，积压的压力和负面情绪得以释放，分泌了大量的内啡肽，让他感觉很舒服，躺在俞朗的床上睡去。等再醒来时，外面已是傍晚时分。

“五点…天就暗了…”，如今已入深秋，傍晚时分睡醒，屋子里黑漆漆的，身边又空无一人，这种感觉让硕鹤有点不知所措。他失落地站起来，扶着额头在黑暗里摸索，走向卧室外的暖黄灯光。

“额啊…”，硕鹤用手挡住眼睛，一点点适应光亮，坐到沙发上缓缓开机。等清醒了之后再抬头，只见闻道笙站在俞朗的黑板前，查看着他的推理图。他看得太入迷，用心在分析这一切事件的起因经过，以至于都没听到身后硕鹤的脚步声。

“道笙？是你吗？…”，硕鹤小声地问，吓了他一跳。

“不好意思我不知道你看得入迷了，哈哈”，硕鹤道歉。

“没事没事，副队什么时候进来的？”，闻道笙拍拍胸脯摆摆手，笑着问道。

“我下午就来了，睡了得有…三个小时了吧…你什么时候来的？”，硕鹤看了看墙上的钟说道。

“我来了有一会儿了，和你差不多前后脚，我不敢进俞队长的卧室，就在沙发上休息，分析案情”，闻道笙指指硕鹤身旁的一大叠卷宗说道。

“豁～妈呀…这么多，你一个人怎么看的完”

“我们好不容易逃出来，看不完也要看，俞队长为了我们的事绞尽脑汁，大家也都为了我们想尽办法。这些卷宗一定要了解…才不辜负所有人的努力”，闻道笙哽咽地说道，擦擦眼角。

“要我帮什么忙吗？这张图当时他和我们解说过，你有看不懂的地方可以问我，我还记得”

“好，我觉得那日他们在豪宫晚会上抓我，这点很奇怪，为什么要抓我呢？”，闻道笙疑惑。

“那日我在另一桌，你们这桌的情况我不了解，要我去叫你们那桌的人来吗？”，硕鹤问。

“先不用……我问你，队长说他和修明曾经看到过有人去采摘男同快乐花，对吗？”

“没错”

“这花据了解，是要生长在温带草原上的，他们如果采摘，不是提炼，就是大规模种植。如果是这样的话，那就可以去查查如今各宫域的提炼厂，种植园，农场，有大面积农田的，都要查！”

“对啊！有道理！我打电话告诉陈警官！”，硕鹤眼前一亮，拍手陈赞，立刻就用座机给陈警官打电话。

“好，麻烦了”，硕鹤把电话给闻道笙，他坐下，一抬头看见俞朗的照片墙。偶然看见一张俞朗和别人合拍的对镜自拍照，两人一同举起手机，正好把二人脸挡住，只剩下头部以下性感的身材，红发的肯定是俞朗，但是身旁的那位看身体轮廓认不出，只有人鱼线一侧的纹身很明显，那是一串艺术字，只不过写得很花哨，看不出到底写的是什么。

闻道笙说完后，结束通话，看着照片发呆。

“怎么了？”，硕鹤关心道。

“这人是谁？”，闻道笙指指那个男人问道。

“…不认识，不过看着像是我们军校的浴室。怎么了？”，硕鹤问。

“……没什么，觉得哪里不对劲，这人看起来很眼熟的样子。我好像在哪里见过…”

“对了，说到这，你是哪个军校毕业的？”，硕鹤好奇地问。

“哦，我啊，我是西太京军校的”

“那很不错啊，你还知道我们这里有谁和你是校友吗？”

“好像没有，哈哈”，闻道笙笑着。就在此时，冠修明找到了硕鹤，一见面就鸡叫。

“正想去找你呢，诶，道笙也在啊。啊啊啊啊啊啊啊！他们成啦！！！！！”

“诶哟我耳朵都要聋了！真好啊！”

“是啊是啊，我们总算是有件喜事，来食堂一起吃饭！我把聊天记录给你们看！老甜了！”

“好，一起去吧”，闻道笙拉着硕鹤就走了。

硕鹤吃完饭，叫了辆车。

“先生你好，去哪里？”，司机问。

“去…去市中心…”，硕鹤想了想说道。他看着窗外久违的场景，被囚禁了两个月，九死一生，再次回到正常的生活，竟让他觉得有些恍惚，被绑架前的日子像是好久好久以前的……他看着车窗外的景物和华灯初上，不知不觉来到了市中心，俞朗公寓楼下。

硕鹤走进温暖的大厅，和两个月前一样，乘电梯到顶层。电梯门一开，他刚想给电子锁输密码，却发现门没锁。

“！”，硕鹤警觉地慢慢推开门，拿出衬衫内层的配枪，缓缓进屋，按照特种部队的战术，举着枪，一点点在屋内排查。

“灯光大开着…这里安保这么高…房间没有翻动的痕迹……该不会是小偷，应该是……那些人…”，硕鹤想到这，立刻按下门边的报警按钮，把门锁起来。

“小样…还找到这儿了…留活口…”，硕鹤心想，排插完次卧，书房，客厅，厨房，厕所，最后逼近卧室。

“什么声音？…”，随着硕鹤接近，那奇怪的声音越来越大，硕鹤躲在门框后，然后突然冒出来，大吼一声。

“不许动！！”

“卧槽！”，坐在地上的那人被吓了一跳，看见硕鹤举着枪，大叫一声。

“浮赫？！你怎么在这？”，硕鹤把枪放下，很是震惊。

“我也知道密码啊傻子。你来干嘛？”，浮赫骂道。

“我来看看…？！你拿着队长的内裤在干什么？！你刚才在！”，硕鹤看着浮赫的裤子脱到膝盖处，手边是俞朗的内裤，浮赫的裆部还盖着一条内裤，上面已经有许多精斑。

“！别看！滚出去！”，浮赫这才反应过来，自己裤子还没穿，立刻爬起来穿起裤子，却被硕鹤一把抓住拽下来。浮赫只好拿衣服的下沿遮住，又羞又臊。

“你才滚出去！拿着队长的内裤打飞机你和我有什么区别？！还敢说我！你这个道貌岸然的撒谎小孩，还有什么资格进队长的房间！？你才给老子滚出去！滚！有本事把你的衣服拿开！把内裤给我！”，硕鹤说着就上手拉住浮赫的手臂准备把他的衣物掀开，两人扭打在一起。

“唔你干什么？！放开我！你弄痛我了！！呃啊～！！不要碰那里！！额啊！！走开！”，浮赫被硕鹤大力地抓住手腕，胳膊也被扭到，整个人被硕鹤控制住按到床上，他吃痛地叫道，不断挣扎着，疼得流出眼泪，但是死死握住俞朗的内裤。

“你给老子拿来！”，硕鹤一把抓上裤头抽走。

“不要！！！把它还给我！！！”，浮赫哭着大喊。

“走开！我给他烧了！免得所有人惦记”，硕鹤说着就要去洗俞朗的内裤。

“不要！！我不许你烧！！把它还给我！！这上面有他的气味！！求求你！！”，浮赫从床上爬起来，从背后抓住硕鹤的手，一把抓住内裤，两人用内裤拔河，结果不出意外，只听得一声布料撕碎的声音，真丝内裤一分为二，浮赫重重地摔在地上。

“你干什么！！！你还他的内裤！！你给我！！”，浮赫见内裤被撕坏，歇斯底里地扑上硕鹤，两人在地上扭打起来。

“不就是一条内裤吗！！他回来我赔一千条给他！！就是不许你再拿他的东西干恶心的事了！！”，硕鹤彻底被激怒，对浮赫下手没个轻重，抓住他的腰，一把将骑在身上的浮赫扔下去，浮赫的头差点敲到床框。

“唔嗯！…你要杀了我啊！！我差点头撞到床角啊！！”，浮赫捂着头吼道。

“啊？我不是有心的！敲到没有？！”，硕鹤满脸歉意，蹲下身抱住浮赫的脸，检查着他的脑袋。

“吓死了，还好还好…没敲到，我不是故意的…我…”，硕鹤再看着浮赫时，他早已泪流满面，委屈极了，咬住嘴唇憋着哭声。

“对不起…”，硕鹤心疼地看着他。

浮赫什么都没说，只是一脸怨怼地用小拳头锤硕鹤。

“你还我…你还我！你还我内裤！你还我！混蛋！大傻逼！笨蛋！”，浮赫咒骂着，哭起来。硕鹤看得很是不解。

“就是一条内裤…至于吗…”，他小声嘀咕。

“那上面有他的气味！！我喜欢闻啊！其他衣服都没有这么浓烈的味道！只有这条没洗衣液没香水，只有属于他的味道！我闻着就感觉他还在身边一样！你懂不懂啊！你要是烧掉了我怎么感受到他啊！！”，浮赫哭着大喊道，硕鹤听得一愣。

“抱歉！我真的不知道，我不洗了，但你也不能在上面…”

“我没有对着它打飞机啊！我是对着自己的内裤打的…”，浮赫反驳道，脸羞红。

“抱歉…我真的不知道…你原谅我好不好…”，硕鹤一脸心疼地摸上浮赫的脸，为他拂去眼泪，就在此时，门外响起陈警官的声音。

“开门！！里面的人，你们已经被包围了！！快开门投降！！”

“糟了！把裤子穿上！”，硕鹤拉起一脸懵逼的浮赫，带着他到玄关，隔着门大喊，

“陈警官！是我！这里没事！”

“里面歹徒控制住了吗？！”

“没有歹徒，是我和浮赫！”

“开门，让我们检查一下！”

硕鹤缓缓把门打开，只见外面的走廊里都站满了武警，门开了之后立刻进屋。

“报告警官！里面一切正常

“诶？不是有人在里面按了报警键吗？我们一收到消息以为是歹徒回作案现场就赶紧过来了。怎么只有你们两个？”，陈警官疑惑。

“呃…浮赫进门的时候门没锁，我不知道他来这里怀念队长。我后脚来发现门没锁，以为歹徒来了，我怕控制不住他们就按了报警键。结果发现是浮赫，哈哈，真的抱歉让你们白跑一趟…”，硕鹤尴尬地说道，看着无语的陈警官和一脸不可思议的浮赫，越说越小声。

“你们下楼吧”，陈警官对身边的武警们说道，“算了，你也是好心。以后可别这样了啊，记得锁门，听见没有”

“欸欸，真的抱歉，不好意思，我送你下去吧”，硕鹤赔笑道。

“是啊是啊，真的抱歉”，浮赫也赔笑道。

“不用了，天凉了记得把外裤穿上。我下去了，你们也早点休息吧”

“欸欸好，谢谢您关心，再次为我的鲁莽道歉，大家慢走…”，硕鹤又是点头哈腰又是鞠躬的，陈警官撇撇嘴，用手指点点他，下楼了。

“呼～…来的真快…”，硕鹤把门关上长呼一口气。

“有病…打个飞机还要报警…神经病…怎么会有你这种人…”，浮赫很是无语，转头就进屋。

“诶诶！你自己忘锁门了，要是真有坏人闯进来怎么办？”，硕鹤连忙追上。

“我忘了不行吗，总不至于会来一个报错警的人吧…”，浮赫阴阳道。

“我是怕真有歹徒来……你一个人在这里，要是我把你弄丢了。可怎么办…”，硕鹤看着他的眼睛说道。

“别说了…我累了…”，浮赫闭上眼。

“我知道，你这一个多月一直照顾我，任务也重，受了伤也都没休息好，我竟然还对你这么严厉，说出那种伤人的话来，你还救了我的命，我却差点弄伤你…都是我的错，我向你道歉…看在多年的情份上，原谅我…好吗…”，硕鹤眼睛红红的，灰色的瞳孔下，更明显了。

“我也有错…也不该说那种话贬低你…我只是太在意他了…却不知道伤害到了救我于悬崖下的战友……抱歉…”，浮赫握住硕鹤的手腕，用拇指摩挲着他的皮肤。

“我们停战…好吗？”，硕鹤颤抖地问。

“我们有开战吗？…”，浮赫这么一说，两人都破涕为笑起来，坐到厅里的沙发上。浮赫摸着撕成两半的内裤。

“抱歉……每个人都有自己爱人的方式…我不该阻止你的…你要是想的话再闻闻…”，硕鹤说着就拿着一半的内裤给浮赫闻。

“不了…我的眼泪滴在上面…就不好了…算了…收起来吧…”，浮赫把头扭开，说道。

硕鹤把内裤叠起来，放在茶几上。

“你一定很奇怪…为什么我有这种癖好……你一定觉得我是个变态吧…”

“没有！…要是这么说的话…我也是变态…这很正常啊…大家总有点小性癖…”

“我其实也知道，我，你，都悄悄闻过自己或者别人的内裤打飞机…但我这方面的瘾却很大…因为我对气味很敏感…尤其是对我爱的人气味…我从小没了妈妈…父亲没有办法…只能拿妈妈的贴身内衣给我闻。他说只要我闻到了妈妈的味道，就不哭了……”，浮赫闭上眼，眼角流下泪来。

“你从来没说过这些…浮赫…”，硕鹤摸上浮赫的手，心疼眼前这个弟弟。

“难道光彩吗？…后来我一点点长大…妈妈的衣服也散去味道，但我只要摸到她的内衣，我就会很心安……但还是觉得少了些什么……我和俞朗一起长大…渐渐喜欢上他…直到那晚…我们在一起后…那种久违的…好闻的气息从他身上散发出来…我的癖好又上来了…如今他不在了…我只剩下这条内裤和西装了…我每次闻都很害怕…害怕气味消失的那天…他会和妈妈一样，在我的记忆中模糊起来…我不要！…我不要…我很喜欢他…”，浮赫捂住无声地痛哭起来，硕鹤一把牢牢抱住他，眼泪从他眼角滑落，流到下额，滴到浮赫的头发上。浮赫埋在他的怀里，逐渐失声大哭起来。硕鹤轻柔地拍拍他的背。

良久，浮赫松开怀抱，哼哼唧唧地靠在沙发上。

“好些了吗？…哭出来就好了…我今天就是…”，硕鹤给他一张餐巾纸擦鼻涕。

“你也哭了？…豁…难得啊，谁看见了拍下来发我，必有重金”

“哈哈…我在队长室哭的…想起之前的点点滴滴…我们遇到的困难…生死诀别的时刻…就好难受…”，硕鹤哽咽道。

“我知道…我当时只以为你死了…一想到连你的尸体都找不到了…就觉得天都塌了…要是队长回来了，我该怎么说…”，浮赫想起了那日的场景，历历在目。

“我救了你一次，你救了我一次，也算扯平了，我们是过命的交情。修明说的对，当下该维持大局稳定，一点点搜集情报，找到他”，硕鹤看着浮赫说道。

“嗯…一次吗？悬崖是一次，你救我被蛇咬也是一次，你救了我两次啊！”，浮赫想到这立马搂上硕鹤的脖子，给他的脸颊亲了一下。

“！…还有一次是在沼泽地里…所以是三次～…”，硕鹤认真想了想说道。

“！对对对！你看我真是的，你这么好的人我还不珍惜～再给我亲一个”，浮赫又给硕鹤另一个脸颊留下一个吻。硕鹤也抱着浮赫，两人四目相对，竟然都脸红起来，撒开手，觉得难为情。刚才还要对方命来着，现在又如此亲昵～

“那个…你饿吗？…我饿了…”，浮赫嘟着嘴说道。

“我也有点…我叫个外卖，咱们一起吃点夜宵吧”，硕鹤说道。

“好，我请客”，浮赫说着就掏出手机。

“不用，我请…诶？我手机呢？！我手机怎么不见了？！”

“别找了，在韩冰那儿，咱们当时都被搜身了，出来的时候都没带。我也是回来之后刚买的新手机”，浮赫给硕鹤看看他的最新款的梨手机16加长款。

“哇！这么有钱，好小子，看不出来啊”，硕鹤用手肘顶顶浮赫。

“你一个月的工资也够买两部了啊，怎么不去？”

“诶呀，之前的也能用。你这多长的屏幕啊？”，硕鹤拿过浮赫的手机，比划着。浮赫若有所思地看着他，然后说道。

“19cm吧，和我一样长”

“记得这么清楚”

“那是～，不像某些人只有18”

“但是我比你粗”

“…打平了”，浮赫撇撇嘴说道，硕鹤笑起来，捏捏浮赫的大包。

“诶？咸猪手，我要掐回去”，浮赫说着就伸向硕鹤的包，被他拦住。

“那次在帐篷里你是怎么叫醒我的啊～？不记得了？”，硕鹤单边挑眉，痞痞地问道。

“哼～…你要摸就摸吧”，浮赫双臂交叉放于胸前，身子往后靠去，两条腿敞开着，任由硕鹤把玩。

“嘿嘿～，你说的～”，硕鹤把浮赫的内裤脱下来，把他半充血的肉棒放在手里把玩，不一会儿就全硬了。硕鹤用手指比划了一下。

“嗯，是19楼，就是细了点，你这头好尖啊我去，哈哈哈”

“笑笑笑…你的头扁扁的，也不好看…”，浮赫红着脸说道。

“难怪队长那天不痛，你这种很适合开苞，像把利剑一样，刺穿～”

“一边玩儿去～，越说越下流，轮到我看你的了”，浮赫说着就推到硕鹤，扒下他的裤子，看见里面沉睡的肉屌，笑起来。

“笑什么啊？哪里好笑了？”

“没什么，像个小胖虫～哈哈哈…给我看看是不是有18”，浮赫说完就对着硕鹤的肉棒吹气，硕鹤红着脸，肉棒硬了。

“…也得有19了吧，你这看起来粗，说20都有人相信，我去，手感真肉啊…”，浮赫看着眼前的庞然大物，一阵脸红，他用自己的肉棒做了一下对比，两人滚烫的肉棒贴在一起，甚至能感受到对方青筋里的脉搏，长度其实差不多。两人都脸红了起来，恰好此时门外响起外卖员的敲门声，硕鹤穿上裤子去拿外卖。

“好香啊，来”，硕鹤把筷子给浮赫，贴心地帮他把饭盒打开。两人坐下来吃夜宵。

“多吃点”，硕鹤夹起一块肥硕的烤鸭给浮赫。

“我有啊，你吃，病刚好”，浮赫给他又夹了一个鸭腿。

“两条腿，一人一条，又不是没有”，浮赫说道，硕鹤笑起来。

“我想起白雄吃了那条鱼，结果吐了，吐了我一身，哈哈哈”，硕鹤笑道。

“诶呦，吃饭呢，讲这些～”，浮赫皱眉喊道，硕鹤大笑起来。

两人安静地吃了一会儿，浮赫突然说了句，

“谢谢你”

“…谢啥…”，硕鹤脸红着。

“……我记得队长家里有酒，我们喝一点？”

“诶好啊好啊！”

“哦，你病刚好，给你喝饮料吧”，浮赫反应过来，给硕鹤拿了瓶饮料。

几杯下肚，浮赫脸已见红。

“再帮我倒一杯…”，浮赫递给硕鹤酒杯。

“…你喝多了…不该再喝了…”，硕鹤只给浮赫倒了半杯不到一些。

“满上…我知道自己的酒量的…”

“嗯，很差”，硕鹤接上浮赫的话，但还是给了他满上了。

“你知道吗？你说你支持队长的每一个选择，你说你竟然会同意他追求奢华。我也竟然觉得，我谢谢那个成艺峰，没有他的那瓶药，俞朗就轮不到我了”

“哪有～…他最喜欢你了…”，硕鹤笑笑，眼神却看得出有些失落。

“哈哈…我给你看样东西…”，浮赫晃晃悠悠地走进卧室，把自己抽屉内的那封信拿出来。

“这是什么？…”，硕鹤将信将疑地打开。

“‘做我们相互间最爱的那个吧’，‘没有其他想法’”，浮赫哽咽道。

“他不是还和你在一起了吗…或许他不是这个意思呢？别瞎想”

“他就是那个意思！…嗝…抱歉…不是故意大声的…他…就是那个意思…”，浮赫哭起来。

“你醉了…别喝了…”，硕鹤把酒杯拿来，把浮赫剩余的一整杯酒喝掉。

“我没醉…”，浮赫咕哝道。

“都是你喝多了…瞎想…我不该让你喝的，都是我不好，起来，我带你去睡觉”，硕鹤拉起浮赫，没想到浮赫直接搂上他的脖子，醉醺醺地，紧贴着他的脸。

“你陪我睡…你身上的味道…”，浮赫把鼻子探到硕鹤脖颈后，随后一双醉眼，看着硕鹤，蛊惑地说道，

“也很好闻”

“那太好了，以后你又有人可以闻了”，浮赫听他说完就把鼻子贴上硕鹤的脸颊

“是啊…嗝！…你出汗的味道…和俞朗的一样好闻……比他更好闻…”

硕鹤没说话，只是抱住他，把浮赫的屁股拖在手上，抱着他走向次卧，轻柔地把他放在床上，给他脱去睡衣。

“嗯哼～…好冷…”，浮赫娇娇地哼唧着。

“你还滚烫的…我给你擦个身”，硕鹤到卫生间拿了块毛巾和盆，打了些温水，给浮赫擦拭着身体。

“硕鹤…躺我身边…”，浮赫闭着眼，拍拍身旁的枕头。硕鹤爬上床，帮硕鹤把被子盖好。

“嗯～…硕鹤…你别走…我怕…再也见不到你了…”，浮赫搂住硕鹤，腿压在硕鹤的腿上，脸埋在硕鹤的脖子里，嗅闻着。湿热的鼻息喷在硕鹤的脖子上，低喘正对着他的耳朵，竟让他硬了。

“怎么会呢…我在这里…别想那些了…早点睡吧”，硕鹤把浮赫推了推，结果他搂得更紧了。

“嗯～…我喜欢你身上的味道…我也喜欢过你…你也喜欢我…不是吗…”

“！！！…你醉了…说的话怎么能算数呢…”，硕鹤一惊，但是转头一想觉得醉汉的话怎么能信呢。

“我没有…”，浮赫说着就昏沉沉地睡去。

“浮赫…（md，你也把话讲完再睡啊混蛋！）”，硕鹤心想着，只当是醉话，就也搂着浮赫睡着了。

在硕鹤睡着后，浮赫又哼唧了一声，

“我没有…”

月光被层层乌云遮住，好像两人被误会挡住的幸福………