“额…”，俞朗睁开眼，病房内安静得连体征仪的微弱的电流声都能听见，窗外的夜晚蓝调时刻透过窗帘照进屋内，隐约将白光洒在地上。

“醒了？”，庭荺台听见动静走来。

“能帮我倒杯水吗…”，俞朗揉着眼睛问。

云台倒来一杯水，俞朗一饮而尽，些许水滴沿着嘴角落下。

“…我睡了多久了…”，俞朗问。

“一直睡到现在”

“现在…十点了吗？”，俞朗揉着眼角猜测。

“快七点了”，庭荺台看看手表道。

“那也没多久…”，小护士把枕头垫在俞朗背后，俞朗背靠在病床上。

“你睡了一夜，现在是第二天了，晚上七点”，庭荺台拿来果汁说道。

“！第二天？…我…我从昨天…一直…”

“对，昨天傍晚你昏了过去，一直睡到现在。感觉怎么样了？好点没？”

“感觉好些了…就是…诶？”，俞朗只觉得腹部还是紧紧的，他低头一看，竟然发现自己的小腹隆起地像四个月的孕妇！

“！这是！…”，俞朗吓了一大跳，庭荺台赶紧安抚。

“不知道为什么，这个子宫闭合了，几个医生都试了许多办法就是打不开它，队员们的精液和你的卵子都混合在里面没办法排出。我们猜测它可能需要一会儿才能打开”

“…好吧…”，俞朗摸摸自己的小腹，八块腹肌的下方四块被撑起，不见了踪影。

”好消息是不会再变大了，也许再过几天就能解决”，云台把手放在俞朗的肚子上按摩着。

“时间还早，你再睡一会儿，我的夜班也快下了”，云台打着哈欠捂着嘴说道。

“让你守了我一夜，快去休息吧”，俞朗握握云台的手腕，庭荺台点点头笑着离开了病房。

俞朗拿来手机，看着社交平台上火灾案最新的进展和费仙君的近况。

“费仙君起诉油气罐制造商，获赔两百万？！…还给我一百万？…”，俞朗不可思议，他没想到这世上竟有人可以颠倒黑白，倒打一耙之后还能获得钱财，最关键他还获得了舆论的支持，可谓是占尽了便宜。

俞朗收拾了一下，进入浴室洗了把热水澡。他自从火灾之后不经常洗澡，如今热水和沐浴露的香味，让他感觉很舒服。其他倒没什么，就是弯下腰脱裤子时候，肚子由于涨大，有点难以弯腰。不过还是脱下来了，俞朗就没多想，反正过一会儿就可以回归正常了，他憧憬着归队的日子……

俞朗一个人听着轻音乐，看看手机，又分析下案情，一个下午就过去了。正当他画着人物关系图和自己的推理笔记时，一个熟悉的声音传来。

“俞朗～”

“怎么是你？你来干什么”，俞朗看见费仙君拿着一捧鲜花和零食进来，淡淡地问，把手上的笔记挡住。

“怎么了？不欢迎我？”，费仙君自顾自地坐在病床上，和俞朗离得很近。

“死远点…喷这么浓的香水…臭死了…”，俞朗用胳膊挡着鼻子，费仙君身上的香水不算重，俞朗不知道，这是因为他现在由于假孕，身体对这些异味很敏感。

“有吗？…还好吧，你再闻闻”，费仙君笑嘻嘻地伸出手腕，被俞朗一把打开。

“你到底有啥事，没事就请回吧，以后也别来了”

“来给你送钱的啊”，费仙君拿出支票晃晃。

“就那一百万？…哼…占尽了便宜…”

“都知道啦，那就好，也省得我费口舌解释…喂？你要不要？不要给我”

“是我的为什么不要？给我”，俞朗伸手去拿支票，却被费仙君一个抽回。

“诶～来拿呀”

“md你给我！给…额…”，俞朗探出身子伸手去抢，却压迫到了小腹，酸胀感袭来。他捂住肚子揉着。

“怎么了？”，费仙君要看却被俞朗拒绝。

“别碰我！…滚啊！”，俞朗抵挡着。

“给我看看！”

费仙君一把将病号服掀开，只见隆起的小腹。

“！这是？！”，费仙君惊讶不已，他只以为韩冰的技术突飞猛进，俞朗真的怀上了自己的孩子，男人也可以生孩子了！

“别看了”，俞朗不耐烦地把衣服遮下来，却被上头的费仙君拦住。他轻手轻脚地贴在俞朗的肚子上听，惹得俞朗哭笑不得。

“哈哈哈操！滚啊！”，俞朗把费仙君的头推开。

“诶…真…怀上了？”，费仙君搂住俞朗，眼神热切地，期盼地，看着俞朗，眼里透出温柔热烈的爱意。

“…是徐良俊的…”，俞朗看他这副样子，忍不住骗他寻开心。

“！”，费仙君一下子掐住俞朗的后颈，眼神冷峻地看着他，随后开口道。

“那我就把他的搞下来，打上我的种…”，费仙君咬着俞朗的耳朵低声道。

“滚…我就算真怀孕了，也不会怀你的！”，俞朗推了费仙君一下，低沉地说着。

“…你就这么…讨厌我嘛…”

“………”，俞朗刚要开口就被浮赫硕鹤一众队员进屋打断了。

“队长…你怎么来了？”，浮赫皱眉。

“我不能来吗？”，费仙君还在气头上，直接皱眉反问，气氛开始紧张起来。

“你没啥事了就走吧”，俞朗也应和道。

“…那你就告诉我，你的肚子怎么回事？”，费仙君反而坐在那里不走了。

“关你什么事，你现在就走吧…”，浮赫刚想说就被俞朗抢先了。

“说了也无妨，浮赫，你们告诉他，我们干什么了？”，俞朗得意地看着费仙君，队员们也得意起来。

“我们一起帮队长治病，你装的那三个卵巢，现在都没了”

“你们…！你！”

“我能允许你来已经是看在以往的面子上！你不要把你在我这里仅剩的情面消耗完了…以后没事，就别来了，钱我收下了，这是我应得的，你请回吧”，俞朗厉声说道，然后把头扭到一边。

费仙君先是震惊，然后咬着牙抚平情绪，平静地起身，整理了下衣服，若无其事地离开。

“太放肆了！！操！”，费仙君回去后拿起小田端来的茶杯就往地上摔。

“为的什么事，气坏了身子不值当”，小田缕缕费仙君的背，为他舒心。

“那林浮赫现在都敢骑在我头上来了！小玩意儿…当时没打他一顿真是可惜…俞朗更是可恶！偏袒他们…和他们这么多人做爱，我却不知道？！真是不把我放在眼里…”，费仙君喝着小田端来的第二杯茶，后者拿来工具在地上收拾着碎瓷片。

“害，和他们赌气何必呢，不争一时长短，什么大不了的事，乐得不松手呢？”，小田安慰道。

“一想到俞朗都偏袒他们，就来气…当年他也是和他们不清不楚，现在还是，真是可恶…我看人一向没错，他就是个狐狸精，骚狐狸…”，费仙君坐下来，小田收拾完地上过来帮他捶腿。

“我看他人也不坏，只是博爱仁慈点，也讨人喜欢。你也不说学着点，老是被人针对”

“博爱仁慈…哼哼，韩冰的那些个资料还在吧…是时候，放出去些，我倒要看看，是谁更讨人喜欢”

“算了吧…”

“我不放脸，就放些个片段，只发给他们，吓吓他们，嘿嘿嘿”

“现在发吗…”，小田疑惑。

“当然不，现在发肯定知道是我干的，我得找个时间，让所有人都以为是韩冰背水一战，临死还要拉他们垫背，那局长不就是如此嘛”，费仙君摸着小田的后颈，让他坐在自己身边。

………………………………

“你的案子都下来了，数罪并罚…死刑”，陈警官慢悠悠地说。韩冰脸上露出一丝悲伤。

“…我早猜到了…用不着你来恶心我…”

我只是来提醒你…检方在考虑要不要给你极刑…凌迟和车裂，你自己选一个吧…”

“你！…我…我不都说了嘛，怎么还不肯放过我！”

“我想放你啊！可你有放过那些队员和扈玉吗？！”

“他们毕竟没死…”

“够了！没死是他们命大，和你无关！”

“你才闭嘴！我能够配合你们到现在已经是仁慈至极！…那局长…哼…要不是我供出来，你这个警官还被他压得喘不过气来…不把他踹开…你怎么上位啊…嗯？”，韩冰挑挑眉，一副“你欠我”的样子。

“没有你…他迟早也会下去的…我问你，你为什么就是不肯把费仙君供出来？你要是供出他…我可以免你一死，让检方给你个无期”

“…我说了…也于事无补…杯水车薪…”，韩冰笑了笑。他早猜到自己会是这个结局，事到如今，多供出一个少供出一个，有什么区别？不如不说，这样费仙君还能够继续保他，现在他能指望的只有费仙君了…

“不说怎么知道？你越是不说，我们越会调查他，到时候，你再想减刑就晚了…”

“那就去吧…你查不出什么的”，韩冰一脸冷静，还带着些许嘲讽的笑容。

“…咱们走着瞧，开庭就在下周，我让他来见你一次。看看到底是他露馅得快，还是我调查得快…”

“…你不说我也会找他…”

两人互相不屑地对视了一眼，随后陈警官关上探视窗。

“来人！我要见他！”，韩冰等陈警官离开后，在囚房内坐立不安，面色凝重。他深思熟虑后终于决定找费仙君共商对策，他对着门外的狱警大喊。

“我来了”，费仙君坐下。

“我的案子还有办法吗？”

“暂时没有，本来俞朗的绑架案可以转到死掉的人身上，但是有那章琳作为人证，要编故事估计很难。你之前的案子我也不怎么了解，眼下只有尽力减刑”

“那就把章琳干掉…”，韩冰眼里透出杀意。

“你疯了…”，费仙君看了看角落里的狱警，随后小声说道，

“这里都是眼线…他已经进去了…我在这里没有人做事了…”，两人沉默了片刻。

“我可以接受无期…只要留我一命…”

“你数罪并罚，死刑都很难，现在别想无期了”

“可你的律师不是很厉害的吗？之前这种案子也不是没有成功过。你帮帮我…”，韩冰往前坐了点，手放到玻璃窗上，眼里充满了期盼。

“…不是我不愿帮你，真的很难，我已经尽力了…”

“还有这么多可以狡辩的点！人证缺失了这么多！有这么多的故事可以编！求求你！那可是凌迟啊！求求你！”

“…我会竭尽全力的，你再等等”

“我等不了了！下周就要开庭了！我…我还不想死…你有这个本事的，我知道的，那次不也解决了吗。咱们再做一次，一定能行的！嗯？”，韩冰哽咽着求道。

“当时是当时！现在这是顶风作案！你能不能清醒点！现在情况没这么差！”

“因为你不是我！你知不知道我每天在这里有多煎熬，这种感觉就好像头悬利剑，不知道什么时候就掉下来了！”

“你够了！注意和我说话的态度！”，费仙君瞪道。

“我都是为了你才成现在这样的！你不能这么对我！”，韩冰锤了一下玻璃说。身后的狱警上前，按住他坐下。

“注意你的言辞！我什么时候让你去绑架俞朗了？这都是你自己搞出来的事…再说了，你要是没出医疗事故也不会被吊销执照，怎么就是我害的你呢？我能帮你到现在已经仁慈之极！你不要不识好歹！从头到尾我的手可干净得很！”，费仙君也骂道。

“费仙君！！你！我为了你…帮了你这么多忙，你！你个心肠恶毒的家伙！难怪俞朗不喜欢你！”

“放肆！！我和他的事轮不到你管！”，费仙君拍着桌吼道。

“你帮不帮？！”，韩冰吼道。

“我会尽全力的，你这么不配合我也没办法。我还有事，先走了”，费仙君说着就起身。

“费仙君！！你个杀人狂！！变态！！”，韩冰气得直接站起来锤着窗户，挣脱着身后狱警的束缚。狱警看他这样子只好拿出手铐控制他。

“我…我也是有证据的，你就不怕吗？！”，韩冰被按在桌上，颤抖地质问。

费仙君顿了顿，随后平静地看着他说道，

“这想法不经想也不经干。你要是不怕死，可以试试。反正已经凌迟了，再多几条污蔑罪也无所谓～”，费仙君一边捋着貂裘坎肩一边说，眼里满是不屑和对低位者的嘲讽。

“你！…”

“行了，法庭上见，我会帮你想办法的。晚安”，费仙君头也不回地走了，皮鞋的踢踏声渐行渐远。

狱警把韩冰推搡着送回囚室，门被重重地关上，只剩下手足无措的韩冰。

“不…不…不！我不会死的…哈哈…之前这么多次都逃掉了…这次也会的…哈哈…”，韩冰抱着双臂，蜷缩在床上，先笑着，最后渐渐啜泣。要不是自己当时医疗失误，也不会被吊销行医执照，也不会遇到费仙君，就不会有后面这么多事了。可谓一失足成千古恨，如今想回头也来不及了。他哭了好久，一生的经历如同走马灯般浮现在眼前，勤奋刻苦的学习，考入豪宫医学院，在医院里摸爬滚打，这么多大风大浪都过来了，没想到会沦落至此。韩冰锤着脑袋，对着床板一阵发泄，冷静过后只剩下疼痛的双拳和依旧完好的床，如同更改不了的命运轨迹。他虚弱地喘着气，瘫坐在地上，继续想着办法。

“怎么倒地上了？地上多凉啊，不过也抵不过心凉吧～”，陈警官在门外听见声响消失后，打开牢房的探视窗，看着地上的韩冰调侃道。

“滚！操！”

“吃瘪了吧，现在和我说还来得及”，陈警官一脸得意。

韩冰缓缓站起身，扶着墙走到床边坐下。

“我要是说了…能改成无期吗？”，他侧着头，眼神阴冷地看着陈警官。

“得看你能提供什么猛料了～…”，陈警官挑眉说道。

“反正我也要死了…他这么无情，那就别怪我…”，韩冰喃喃道。

“只要你告诉我，我可以让你作污点证人出庭，为你拖延点时间。你要是要再想想就算了”，陈警官欲擒故纵地故作要离开的样子。

“慢着！…我有三件案子！…都和他有关！”

“到审讯室慢慢说吧”，陈警官示意狱警打开门，陈警官和其他警员们彻夜审讯韩冰。这次韩冰非常配合陈警官，把费家的陈年旧案一吐为快。

………………（队长家）………………

“诶呀，马上就都要结束了～，快要跨年了，我们到时候一起聚一聚！”，修明伸着懒腰坐在俞朗的沙发上嗲嗲地说，像只金猫一样可爱。

“快想点好玩的，我们好久没乐呵乐呵了，大家都憋坏了”，浮赫摇摇修明说道。

“今天太累了～…哈儿～…等这个周末再说吧…”，修明腻歪在浮赫怀里。

“诶诶，起来吃饭了”，硕鹤看着浮赫和修明腻歪，有点吃醋，撇撇嘴。

“哇，好香啊～，你怎么做的？嗯？”，浮赫刚想摸上硕鹤的手臂调笑，就被后者顺势躲开了。

“…诶？…”，浮赫心想。

“刚才怎么了？是不是不开心？”，浮赫饭后悄悄进入硕鹤的客房问。

“没什么…”，硕鹤耸耸肩，坐在那里看书。

“怎么今天要蟾宫折桂了？死装～…”，浮赫坐在硕鹤大腿上，一把夺走他的书，好奇地打量。

“诶给我”，硕鹤伸手去抓，被浮赫一个灵敏地起身，藏在背后。

浮赫笑眯眯地说道，“原来是古今宫灯艺术大展，你也要学那杜玉瑾设计宫灯吗？”

“快给我，别闹了”，硕鹤贴在浮赫身前，用手去抓浮赫背后的书，两人几乎是紧贴在一起，连呼吸声都听得见。

“这个味道…这个场景…”，浮赫一边嬉笑躲闪着，一边被硕鹤的荷尔蒙体香勾起了沼泽地里的回忆。他心思太过于分散，一个不小心被硕鹤的大脚绊到，往后一倒的瞬间勾住硕鹤的脖子。

“呃！”

“当心！”，硕鹤被浮赫这么用力一搂，整个人前倾，牢牢地抱住浮赫的后脑勺，把他的脸埋在厚实的胸脯里，不想让他受伤。两人同时条件反射地闭上眼，但是却没听见巨响，和疼痛，反而觉得暖暖的，软软的……

“呼～…还好是床…你没事吧？”，硕鹤这才松了一口气，想到身下还有浮赫，立刻撑起身子。只见浮赫躺在床上，被他压在身下，一片红晕染上他的脸颊。浮赫穿着一件鸭心领暖白色毛衣，白皙的薄肌在低领口下若隐若现，配上浮赫害羞的脸，看起来就像是一顿秀色可餐的美味～

硕鹤刚觉不妥，赶忙起身，却被浮赫一把抱住。

“怎么了？”，硕鹤也缓缓抱住浮赫，试探性地问道。

“别离开我…好吗…”，浮赫把下巴抵在硕鹤的斜方肌上，轻柔地说道，温暖的鼻息喷在硕鹤粗犷的脖子上。

“怎么了？我不是好好的在这儿嘛”，硕鹤只以为是浮赫又犯公主病了，拍着他的背安慰道，他又想起身，却再次被浮赫抱住。

“别走…我怕我一转头…你又不见了…别让我再像那天一样…好不好…”，浮赫把鼻子埋在硕鹤的耳根处，低吟道。

“你喝多了，上次也是，以后不许再多喝了”，硕鹤把手摸上浮赫的颈脖，想要把他的脸拿开。

“我喜欢你…喜欢你身上的味道…”，浮赫舔了硕鹤的脖子一下，如同一块小石头砸进湖面，却掀起了惊涛骇浪。

“！浮赫…你…”，硕鹤不可思议地看着他。

“你不喜欢吗？…我看到你今天吃醋的样子，就都明白了”

“你…知道了…什么时候的事”，硕鹤一脸惊讶。

“就你那拙劣的掩饰，骗不了我…”，浮赫勾着硕鹤的脖子，用鼻子碰碰硕鹤的鼻尖，主动索吻。

“浮赫！…可我们是队长的…”，硕鹤大脑一下子宕机。

“他不也没拒绝我和你嘛，咱们都是男人，还不懂嘛。我和你在一起，我们三个就能成一个环，三角形是最稳固的”，浮赫一个翻身把硕鹤压在床上，抱着他的脸狠狠亲吻，两人发出色情的喘息声。

“唔！浮赫！…唔～…不行…队长他…唔……”，硕鹤还是不敢僭越，他一心只想着俞朗，虽然他也很喜欢浮赫，刚才的道理他也明白。可，他总害怕俞朗会吃醋生气。

“别想了…你没看出来他也希望我们在一起嘛…咱俩在一起…唔…他也不用自责了…”，浮赫一边说一边快速地解开硕鹤的衬衫，解开两人的裤子。

“好硬…”，两人同时摸到对方硬挺的肉棒，禁欲几天的热血少年压在一起。从预备役时开始的情愫，经过多年相处共事的发酵，生离死别的兄弟情战友情催发，散发出诱人的酒香，如同一坛掩埋在桃花树下多年的美酒，破土的瞬间就满城飘香。今夜更是打开了坛封，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催………

“你这么硬，还敢说不喜欢我～…”，浮赫抱着硕鹤的脸热吻着，一手稍稍用力地捏了捏硕鹤钢筋般的肉棒，用手掌感受它表面暴起的青筋。硕鹤也主动地握住浮赫的肉棒，两人都有用心感受对方的感情和蓬勃的生命力。

“浮赫…我…喜欢你…很喜欢…”，硕鹤羞涩地开口表白，主动抱着浮赫的背，两人在床上热吻着，脱下束缚的内裤扔到地上，紧贴着肌肤，闭上眼享受此刻，恨不得将之前欠着的吻全部拿回来。他们在床上翻滚着，时而硕鹤在上，时而浮赫在下，给对方展示着自己的吻技和压迫力。

“哈…忍不住了…”，浮赫一手伸向硕鹤的小穴，想着当上面的那个，被硕鹤一把挡住。

“不行，我得把你往正路上引～”，硕鹤一个翻身，用力把浮赫压在身下，痞帅地坏笑着，伸向浮赫的小穴。

“唔…必须是我做攻～…嗯～…”，浮赫用力挣扎着，但健壮的硕鹤压得他动弹不得。

“嘿嘿～，再多练练吧～小子”，硕鹤吻住浮赫，浮赫那挣扎对他来说如同挠痒痒。

“唔～…硕鹤…你轻点…”，浮赫虽然挣扎，但其实心里也很好奇做受的滋味，之前队长被伺候地欲仙欲死，让他其实也很好奇这是种什么感觉，反攻的事以后再说吧。

“要是疼就和我说…”，硕鹤轻柔地把手指插进浮赫的小穴里，温热的甬道里摸索。

“唔嗯…”，浮赫哼唧着，体验陌生的感觉。

“你好紧…是第一次吧…”，硕鹤贴在浮赫耳边说。

“死流氓…好好伺候老子…”，浮赫咬了一口硕鹤的斜方肌。

“嘿嘿…”，硕鹤笑着，咬着浮赫的耳垂，一手在甬道里按摩，一手摸上浮赫鲜嫩的乳头。

“嗯哼～…”，浮赫可爱地哼唧着，两人的肉棒都忍不住地吐出粘稠的清液，血色蔓上肉棒表面，蓄势待发。

硕鹤逐渐接近凸起，最后指腹按到前列腺的瞬间，浮赫抿住嘴唇，发出一声娇气的呻吟。

“嗯哼～…操”

“对…很舒服的…”，硕鹤一直对着那个点按摩。

“你的前列腺小小的…比队长的小…”，硕鹤道。

“我比你们小一岁…嗯～…哈…别废话…快插进来…”

“这么快就忍不住了～？小骚货～…”，硕鹤调戏着，被浮赫死死掐了一下乳头。

“嘶…不说你了…”

“要是再嘴炮，阉了你…”，浮赫搂住硕鹤的脖子，贴在他耳边说道，勾人地很……

“那就满足你…把你干服～”，硕鹤吻上浮赫的软唇，又插入第二根手指进入小穴，一起按压着浮赫栗子大小的前列腺。由于他的前列腺尺寸，硕鹤的手指不用动就能全方位按压整个栗子，惹得身下的浮赫不断地摆动着腰肢，双腿不自觉地夹住硕鹤的虎腰，发出呻吟声，身下的肉棒也吐出清液，沾湿了两人的腹肌，拉出淫靡的白丝。

“嗯～💗…受不了了…快点…”，浮赫双眼湿润着说道，硕鹤咬住浮赫的喉结，闭上眼，用手扶着急不可耐的肉棒，在小穴口打圈。

“你在发抖…”，硕鹤感受到了浮赫颤抖地身体。

“呃…哈…我…好害怕…会很痛吗…”，浮赫弱弱地问。

“不会…你下面都发大水了，很润”

“滚…臭流氓…”，浮赫拍了拍硕鹤的脸颊，后者眉眼嬉笑着，舔舐浮赫的喉结，随后一个缓缓挺身，将粗大的龟头顶进小穴口。

“呃嗯～…”，浮赫咬住嘴唇，抓紧了硕鹤的背，急促地喘息着。硕鹤一边挺身，一边用磁性的嗓音安慰道，

“你做的很好…这是最粗的部份…很棒…放松…再放松些…”，硕鹤用下身在脑海里绘制浮赫的小穴地图，温润湿热紧致的小穴让他舒服地发出性感的低喘，一滴汗滴在浮赫的身上。

硕鹤继续挺身，大半肉棒已经被吞下，硕鹤感受到龟头渐渐逼近凸起，然后顶在栗子上。

“呃嗯～💗…操…”，浮赫只觉得一阵酥麻感从尾椎传来。

“放松…已经进了大半了…还有最后一点点…你做的太棒了…”，硕鹤揉着浮赫的后脑勺，为他放松。等小穴再放松些才继续深入。

“呃嗯～…操…好烫…好硬…”，浮赫只觉得自己像是加了一根烧红的铁棒一样，源源不断地从内部被加热。

“哈…到了…你做到了…”，硕鹤感受到龟头刮过一个褶皱，看着自己的肉棒被浮赫的小穴吞下，根部的阴毛碰到浮赫的软臀上，热量在浮赫身体深处交换，两人都微微出汗，散发出阵阵男香。

“快开始吧…”，浮赫得知到底后，便放松了下来，发号施令。刚才光是缓慢压到前列腺就觉得很舒服，要是硕鹤这个猛男发力的话，还不知道是什么感觉呢～让他期待…

“好，那我慢一点…”，硕鹤缓缓启动，缓慢地抽插起来，龟头不断在凸起周边碾压。

“哈…哦～…哦呃～…好舒服…操…”，浮赫呻吟道。

“你的好紧…我好喜欢你”

“我也是…”，两人又相拥在一起热吻，浮赫调整可以下位子，让硕鹤更好发挥。

“哈…嗯～…”，硕鹤低沉地喘着，渐渐加快频率，屋内穿出“啪啪”的声响。

“哦…哦～…操…呃嗯～💗…操～💗…好爽…卧槽…”，浮赫呻吟道，用力夹了夹小穴。

“我操～💗…哈…哈哈，还挺会嘛小子…满足你～”，硕鹤干脆快速打桩起来，惹得浮赫一下子没缓过来，直接喘叫起来。

“哦哦哦～💗！操～💗！硕鹤～💗！呃嗯嗯！”，浮赫拍打着硕鹤的背。

“一会儿看你还说得出话来嘛～…”，硕鹤直接强吻，让浮赫闭嘴，身下的撞击力度和频率越来越大，他要让浮赫好好领教一下自己的威力，看他以后还调不调皮了。

“唔唔唔～💗！！嗯～💗！哈…呃嗯💗！”，浮赫只觉得自己的前列腺要被撞碎了，越来越强烈的快感从尾椎传来，让他第一次体验到做受的快感，不禁配合地夹起小穴，叫出声助兴。

“哦哦～💗…我操…你好会夹～💗干…小骚货…遇到我就这样了…队长的你到时候…别被操死了…”

“那就要看你和他谁厉害了…再快点～…”，浮赫挺挺胸，硕鹤主动地含住浮赫的乳头吮吸着，然后用最快的速度打桩。几乎是同一时间，浮赫尖叫起来，被硕鹤一把手捂住嘴，一双大手掐住浮赫的下巴，逼迫他独自消化快感。

“呜呜呜呜💗💗！！嗯嗯额额额💗💗！！”，浮赫留下一滴快感的眼泪，肆意呻吟着，混杂着撞击声，让整间卧室回荡着色情的声音。

两人的交合处已经打出了白沫，沿着股沟流淌到床上。浮赫的肉棒因为持续强烈的刺激，却迟迟得不到解决，涨的生疼。他摸上肉棒给自己打着飞机。

“我来”，硕鹤一边打桩一边帮着浮赫按摩着肉棒。他粗糙的大手按摩着浮赫系带处，系带两边龟头延伸下来的软肉，冠状沟。

“呃呃操…💗不要…💗不要这样…呃啊…哈…💗…要死掉了…”，浮赫只觉得自己的肉棒要炸了，头部和根部持续不断的快感让他应接不暇，下意识地躲闪着硕鹤的按摩，腰肢不断扭动着，反而令甬道从两侧按摩肉棒，让硕鹤觉得很舒服，继续对着龟头敏感点攻击。他时而大力按压系带，时而用老茧在在冠状沟一圈快速按摩，一手握住根部，死死扣住蛋蛋，让浮赫尽可能长时间的体验快感地狱。

“呃啊～💗…操操操～💗！…真的…求你…求你住手～💗！不要～哈呃呃…呜呜呜…”，浮赫哼唧唧地叫起来，看起来欲哭无泪的样子，挑得硕鹤兽性大发，更加变本加厉起来。他将浮赫翻个身，压在他的背上打桩。

“唔哦～！操！呃呃呃！💗💗！”，浮赫下巴抵在枕头上，被硕鹤压在身底下爆炒，粗大的血色肉棒被硕鹤往后一掰，整根平放在床单上，一对涨满的卵蛋滚落在肉棒根部，弯曲的精索逐渐伸直，源源不断地撞击着浮赫松动的精关。

“呃呃呃呃💗！不要了～！我认输💗！快拔出来我受不了了硕鹤💗呜呜呜”，浮赫哭起来求饶，可硕鹤哪里还停得下来，现在是箭在弦上了。硕鹤干脆咬住浮赫的后颈，如同abo文学里的标记一样，将身下的美少年占为己有，宣誓主权，胯下坐着最后冲刺，猛烈地撞击着，一手伸向浮赫的肉棒，用力地帮他打飞机。

“哦哦哦～💗！！我操你的硕鹤～！！💗💗💗！！”，浮赫尖叫着大吼，猛烈地想要撑起身逃离，但他此时那里是硕鹤的对手。只能被硕鹤压在身下猛烈爆炒，肉棒因为角度的原因，精关被死死压住，爆满爆涨的生殖管里充满了活跃的精子，两颗蛋蛋看起来张大了一圈，肉棒也出现了可怖的玫红色，尿道口不断开合着，射着空炮。

“哦哦呃呃呃呃呃💗！！饶了我吧～呜呜呜…真的受不了了，要被操死了！！哦啊啊啊～你的屌好厉害！怎么还不射…”，浮赫哭喊着，被硕鹤扭过头吻住。浮赫这回处于求生本能，直接用力地咬着硕鹤，鲜血从两人的嘴角流出，但是硕鹤已经不管这些了，他只想着赶快让高潮来临。他此刻就像是一匹失了控的狼人，期待日出……

“唔呃呃呃💗💗！！”，浮赫翻着白眼，终于不再挣扎，被快感侵占大脑的他干脆摆烂，要是真被操死了也是快乐死，不过最主要的原因还是因为他彻底没力气了。

“我要去了～…浮赫！💗💗！哦～操…操！！哦哦嗷嗷～💗！！”，只听得硕鹤猛地一个撞击，肉棒剧烈地喷射出汩汩白浆进入小穴深处。

“嗯呜呜呜呜呜～💗💗！！！！！”，浮赫瞳孔突然放大，随后趴在枕头上，身下的肉棒找到间隙，精关打开的瞬间，白浆混杂着前列腺液喷射出来，力道之大竟能喷到距离床边五米的距离，床单上更是出现了呈一条直线排列的精膏精块，他们从弯曲的射精管里榨出来，撑开细小的马眼，给浮赫带来地狱般的快感。

“哈…哈…我操…我操…太tm爽了…”，硕鹤把依旧坚挺的肉棒从小穴里拔出来，抽出的瞬间只见浮赫的小穴口如同喷泉一般，射出一股白浆，喷到硕鹤的脸上。

“咳咳！！我操…”，硕鹤立刻躲开，然后躺到浮赫身边。

“我操…嗯嗯～～💗…”，浮赫意犹未尽地躺在床上呻吟，翘臀肉眼可见地痉挛起来，肉棒也痉挛着，不断吐出粘稠的精膏，像牙膏一样。

硕鹤惊讶地看着，然后用手指碰碰浮赫的精膏，随后抓住浮赫的肉棒含在嘴里，一个吮吸，将残留的精膏全都吸出来。

“我操！！！！💗💗！！！！”，浮赫惨叫一声，射精后高度敏感的龟头被硕鹤粗糙的舌头一吮吸，如同快感地狱一样，让浮赫全身绷紧，床单都被扯破了。

“哈…哈…我…要被操死了…”，浮赫虚弱地躺在床上，一副被征服的样子看得硕鹤很满意。他躺在浮赫身边抱着他，帮他按摩着酸软的腰窝。

“你做的很棒，是你这个小妖精勾住了我的魂”，硕鹤说着情话。

“我刚才叫你停你都不理我，真是无情自私！”，浮赫用小拳头锤硕鹤胸口，然后两人笑着聊着天。月光配合着市中心的霓虹灯，洒进卧室，陪伴着两个热恋的少年进入梦乡…………