“非常谢谢您的时间，最后您有没有什么想对我们的观众朋友们说的？”，主持人问。

“我要感谢所有帮助过我的人，谢谢我的律师团队，我的秘书，管家，还有所有支持过“飞花令面料”，“西京书画雕版工作室”，“仙鹤建筑设计有限公司”的顾客，设计师，工作人员。没有你们的支持，我不会走到今天，谢谢”，费仙君站起身，拍了拍身上的华服，露出“飞花令”特有的白鹭纹样，对着摄像头，双手放在膝盖上，鞠了一躬。节目播出的当晚，上了各大社交平台的热搜，可谓家喻户晓。费氏集团的股票也涨了十个点。费仙君这波完胜，不仅为自己洗脱了嫌疑，吸引了流量，博得了同情，还给警方和基地方面施加了压力。果不其然，节目放出的第二天，全宫域热议，成为这片大陆历史上热度最高，牵连之广，反映社会问题和官僚系统腐败最突出的系列案件。一大堆记者围在基地门口，围堵基地发言人，顾峰和其他的部门部长，就连俞朗的医护人员也难逃被追堵采访的尴尬。队员们出任务的路上就被记者拦住，浮赫硕鹤的围堵更是最严重。他们连基地大门都没出就急忙退回去。

“按照我们所有人的会诊来看，手术最快可以到这个周末，但是俞朗的这个子宫很狡猾，它长得茂盛，有两支动脉与其相连。而这样的手术，我们这些妇科圣手都没见过，第一次在男人身上下刀，一点经验没有，按照我们原有的计划只怕不敢保证百分百成功……”

“还有没有百分百成功的法子？怎么都可以！”，俞朗妈妈打断钟医生的话。

“所以这就是我今天来的原因，实在不行的话，我们要把和子宫缔结的肠子整段切除，搞不好，还要暂时造瘘过渡，这是手术同意书，我正想给队长说呢，但是一直在纠结”，钟医生把一份厚厚的文件拿出来。

“这个法子能确保我儿子百分百活命吗？”，俞朗爸爸坚定地问。

“能，就当作肠道切除手术来做”，钟医生坚定地说。

“这个是暂时的瘘对吧？还能恢复正常吗？”

“等肠道恢复好了就能回归正常排泄状态”

“好，我们签，但是不到万不得已，不要这样…”，俞朗爸爸低声道。

“那我可以做什么？”，浮赫问。

“浮赫你呢，就帮我们把队长稳住。他一定是不同意做造瘘手术的，哪怕是暂时的，我希望你可以帮着叔叔阿姨和队长解释，这样队长也能心安些”，钟医生说。

“好，我一定劝慰他”

“不，您的心意我知道，可这么跟他说，会让他心不安的，我了解我的孩子，他是连暂时的瘘都不肯做的人。我们是他的直系家属，他要是手术昏迷了，我们可以做主，只要能保证我的儿子活命，怎么着都行。我的意思是，这件事和他说都不要说，反正最后会变回来的，与其让他担心，不如到时候事情都敲定了，再安慰他，这样最好了”，俞朗爸爸说。

“这样真的可以吗？他要是知道了会责怪我们的，不利于他康复”

“他要怪就怪我们好了，你是好孩子，他不会怪你的”，俞朗妈妈握着浮赫的手说道。浮赫得到了俞朗父母的首肯，放下心来。

“呃…云台…”，俞朗趴在马桶边刚吐完，接过护士递来的水漱口。护士扶他起身回到床上休息。

“他们人呢…”，俞朗虚弱地问道，他只被告知云台和闻道笙因为基地的事临时出去了，过一会儿回来，但这都多久了。

“他们和钟医生在一起探讨手术方案呢，队长再等等”，护士说。

“哦…他们什么时候…等级这么高了…能和钟医生探讨问题了…”，俞朗弱弱地说，也没往心里去。恰好此时浮赫进来。

“你来了…外头怎么了…喇叭声好吵…”，俞朗指的是今早队员们出任务时，车子被人群拦截，不得已按的喇叭。

“有车子堵住了救护车，没事的。这是一份钟医生他们商讨下来的手术方案，和上次说的差不多，就是更完整正式了，让我带来给你，看一下签个字，叔叔阿姨也签了，你看”，浮赫指指签名栏里俞朗父母的签名。

“他们觉得没问题就行了…我累了，眼花缭乱的，不看了…”，俞朗半睁着眼说，他这段日子睡觉都不能翻身，睡的很不好，加上身体排斥反应，黑眼圈都出来了，此时已经困得不行。浮赫见他这幅憔悴的模样，心里愈发恨极了费仙君。他故作轻松地说道，

“反正都说过了，没什么变动，不看也罢。钟医生说这个周五就能手术了，我们离成功不远了”，浮赫温柔地说道，海蓝色的眼睛里透出温柔的光来。

“是吗…太好了…”，俞朗一听这话，精神好些了，睁开眼说道。

“是啊，我们很快就能出去了”，浮赫说。

“我这几天一直病着，还没看手机呢…你让我看看韩冰那个傻逼死了没…”，俞朗眼里透出光，他如今只盼着韩冰死。

“判了，凌迟处死”，浮赫不忍让俞朗继续等着，就哄骗他。

“真的？！太好了！咳咳！咳咳…”，俞朗一激动又咳嗽起来，浮赫忙不迭地为他安抚胸口。

“太好了…我要快点好起来，亲自给他割几刀…第一刀就阉了他，让他一直拿这个东西恐吓我…还要挖了他的眼睛…还要用药物不让他死掉，要我割够一千刀，千刀万剐才好…”

“所以你要快点好起来，这几天别瞎想了，好好为手术休息一下”，浮赫说。

“给我手机，我要看看他在法庭上吓尿的样子，快点”，俞朗伸出手要手机。

“这有什么好看的，都是些无聊的庭审，他也没做出什么大反应，应该是麻木了。哥就别看了，好好休息，刚才还吐了一回”，浮赫赔笑道，帮俞朗盖好被子。

“给我～，快点，我精神好多了，咳咳”

“你看看，还在咳嗽，快睡一会儿，我手机正好没电了，等明天给你看，乖，我的好哥哥”，浮赫摸摸俞朗的脸蛋说道，给了他一个深情的吻。

“好吧，我问问云台他们”，俞朗没多想。

“！…云台因为头痛得厉害，和护士长请了假，闻道笙也因为他的失踪案，要和陈警官他们交接笔录和其他的书面工作，这几天都不能陪你了，我会让新队员里的医护兵帮你。对了，我临走前，还要麻烦护士把这个泻药给队长喝下，手术前的准备，这个泻药里有电解质和营养素的成分，而且药效不急，很温和。钟医生说队长喝这个最好了。今天周三，周五下午就手术，正好”，浮赫笑着把药交给一旁的护士，使了个眼色。

“他这几天一个人都不能见，除了队长的父母和我，谁都不能放进来和他聊天，知道吗？你们有事再进去，完事赶紧出来。把门给我看紧了，明白吗？”

“明白！”

果不其然，俞朗刚喝完泻药就去厕所了，一下午和晚上断断续续地去了几次。由于泻药里的人体所需营养素，俞朗的就算不吃饭也能维持基本营养所需，肠胃这回空了，呕吐感倒是没有了，但是饥饿感油然而生。俞朗精神好点了，此刻也有了点力气，扶着墙，走到门口，只见两位新队员在门口候着，见俞朗出来立刻给他行了个颔首礼，一言不发。

“队长是有什么不舒服吗？我们去叫医生”，医护兵见他要走，在俞朗身后问道。

“…我有点饿了，有没有什么小零食可以吃，就一点点”，俞朗问。

“我询问过了护士长，手术前要空腹的…”，医护兵说道。

“好吧…你们的手机给我看看”，俞朗说。

“队长…浮赫队长怕我们分心，照顾不好您，就不让我们带手机在身上”

“啊？他真这样说的？”，俞朗惊讶地问。

“…对”

“没这个道理，云台他们也带手机的啊，我又不是需要时刻不离人，怎么浮赫对你们这么苛刻呢？他是不是霸凌你们了？”，俞朗皱眉问，他最不喜欢在基地里搞世故的霸凌那套东西，如今他一不在，渐渐地竟然出现了，而且是浮赫。所以他格外关心。

“没有，医护兵照顾病人期间的确不能带手机，护士们也不带手机在身上的，都放在护士站，怕污染了病房环境，造成感染”，医护兵说着。

“也有道理…那你们两个怎么回事呢？在门口守着”，俞朗问门口的队员。

“我们…在这里帮护士站打下手…帮忙”，队员支支吾吾的，立刻被俞朗发现了端倪。

“他是后勤，来这里也有点道理，可你不是通讯兵嘛，也懂医护了？”，俞朗笑着问，新人们紧张地攥紧衣角，只陪笑着。俞朗见状也不多问，只是笑了笑，安慰了他们几句，就躺回床上睡觉了。可是第二天的情况急转直下……

“云台的病要不要紧？他在这里吗？我去看看他”，俞朗问医护兵。

“他在家里休养呢，队长躺着别动”，医护兵轻柔地把俞朗被子拉好。

“我躺累了，想出去走走…”，俞朗刚到门口，就被两个看门的队员拦住了。

“这是干什么？”，俞朗不可思议地看着挡住门的手。

“浮赫队长的命令，要是队长出去了有个闪失，我们不好交代的”

“这是他给你们的命令？”，俞朗楞住了。

“嗯…浮赫队长也是为了大家好”

“他这也管得太宽了…你们怎么也不吱一声，这不是你们该做的事，你们也有自己的事要做”，俞朗认真地说道。

“我们情愿在这里照顾队长”

“行吧，我管不到你们，我要下去走走，一会儿就上来”，俞朗说着就要走，队员们立刻把门堵住。

“队长！队长，外面真的很冷的，您会受凉的！”

“我都穿了很多了，哪有这么冷～那我就在走廊里走走”，俞朗又要走，二度被拦住。

“队长！队长…请队长为我们着想，不要让我们为难”

俞朗被这么拦着，脸阴沉下来，一贯温柔端正的俊俏脸庞，这次有了阴沉的面色，加之背着光，更显得阴冷了。他的祖母绿眼睛里，发出幽幽的绿光，看的人发怵。

“什么意思…走廊里也冷吗？”，俞朗阴冷地说道，新队员们额头上都冒汗了。新队长和旧队长，他们都惹不得。

“没有…我们只是为了队长好…请队长大人大量…”

“叫浮赫他空了来一趟，我有事问他。还有硕鹤…对了，硕鹤昨天来过吗？”

“没来”

“…知道了，给我弄点喝的来”

“是”，其实一个看门的队员离开，留下另一个。

“队长在屋内动动吧”，医护兵说。

“？你去叫浮赫啊？去”，俞朗看着剩下那人还呆在这里，很是疑惑。

“是”，看门的队员走开，医护兵悄悄地坐在靠近门口的椅子上。这个小举动被俞朗看在眼里，他直接问道，

“是不是浮赫给你们使绊子了？”

“没有！林队长他人很好的”，俞朗看见医护兵连忙帮浮赫辩白，心里已经有了答案。他不愿想也不敢相信浮赫会是这样的人，这么多年…真是看错他了，顶替自已做了大队长的人，竟然会想要霸凌队友，控制自己，连一点兄弟情谊和肌肤之亲的感情都没有了…可见权利使人丧失自我，亲密如浮赫，也会变心。俞朗又想到了费仙君，他们两个何其相似，可见以貌取人还是有点道理的，可能蓝眼睛的人，个个都冷血无情吧……

“去给我拿份报纸来看”，俞朗计上心头，医护兵听见后，立刻跑开，实则呆在病房门口，等其他两人回来，有人看着俞朗后，他才去。

就在他以为天衣无缝时，一扭头就看见俞朗站在门口盯着他看，眼神阴冷地，像给人施咒似的绿眼睛在盯着他看。

“！！队长！队长…”，医护兵被着实吓了一大跳，往后一个趔趄，差点没摔倒。

“你怎么还不去？在这里发呆？浮赫只叫你们看着我，没让你们软禁我吧…”

“没有没有！我现在就去！”，医护兵看见通讯兵拿来透明的汽水，这才放心地连忙跑开。

俞朗接过汽水，喝了一口，然后回床上休息了。

“难道真的是软禁我？…软禁我干嘛呢？…韩冰也死了…等于外头太平了…那不允许我与外界联系干什么呢？…浮赫…到底在干什么？…硕鹤…其他人…也默许他的这种行为吗？…”，俞朗皱眉心想，但头又痛起来，不得不闭上眼休息………

周四，俞朗父母乔装打扮，俞朗爸爸也把一头的红发染成了棕色，他们使用医院的绿色通道才不至于被狗仔们盯上。他们照往常一样看望俞朗了一会儿，叮嘱他好好休息别多想，鼓励他手术一定会很成功的，之后就去处理外界的事情。浮赫作为临时大队长，忙着基地里的日常工作外，如今又多了一份俞朗的自证发布会要做，他自己如今深陷夺位的阴谋论的漩涡之中，忙得抽不出身，其他队员们因为各自的工作，都没空去看，更何况谁都不想惊了俞朗的胎。俞朗这一天里肚子疼得厉害，肚子的动静也越来越大，他只好蜷缩在床上，看着报纸。

“这是队长要的最新的财经报，财经杂志，娱乐圈咨询”，医护兵昨夜将俞朗要看的杂志与浮赫他们商量了一下，众人大致看了一遍觉得没什么问题就批准医护兵把杂志带给俞朗看，这些杂志成为了俞朗住院以来为数不多的外界信息。

“谢谢，我要的股价呢？”

“这是股价…”，通讯兵把手机给俞朗，三人盯着俞朗，生怕他看到什么不该看的。俞朗用余光撇到他们四目相对时的微妙表情。他说道，

“我眼睛最近看蓝光就酸胀，我报名字，你帮我搜股价走势，我还要研究一会儿，你先看会手机。对了，再帮我找找最新款的手机，我出院了之后要买部新手机，上次那部进水了”

“欸好的…”，通讯兵咽了一口口水，被俞朗撇到，更加确幸了自己被软禁的事实。

“费仙君的公司…叫什么呢？…他家有土地…土地是大头…还有面料…水产养殖…建筑…”，俞朗看着财经杂志心想。他细细阅读了近期经济发展专栏的每一页，只见其中没有任何关于费仙君的有用记录。正当他灰心时，他这才反应以来这个品牌的杂志向来有人物专栏，会邀请实业家参加访谈，分享创业和管理经验心得。他连忙翻开人物访谈专栏，只见费仙君的脸印入眼帘。

“费仙君平地起高楼…从土地发展到线下…产业一条龙…以土地为基础，向各行业进军…哼，这倒是很像他的作风”，俞朗哼笑了一下，继续阅读。

他随后翻开时尚杂志的专栏，只见大标题上写着，“西京文化与艺术—白鹭与文化符号”

“现代与古朴结合—飞花令如何带着古典服装美学杀出重围”

“西太京…飞花令？…飞？费！令，蔺！费花蔺？！哈哈，真是好名字，古典又浪漫，带着他和他母家的姓氏……可是怎么突然间提到了西太京，费家，这么多本杂志同时提到了费仙君有关的事物…怎么会这么巧…”

“你帮我搜搜看，飞花令的股价，如果它是个上市公司的话”，俞朗对一旁的通讯兵说道，后者搜了一会儿立刻给俞朗看股价走势。

“怎么最近涨了这么多？这支股之前不是一直平平的吗？”，俞朗问。

“这…应该是他们的面料好吧，现在这年头面料掺假的很多，估计这个公司比较注重品质吧”，通讯兵说道。

“有道理…你再帮我着重看看西太京的上市公司股票，还有其他的艺术公司，最好是和书画类有关的”

“队长怎么对股票这么感兴趣了？”，医护兵问。

“我不是拿了赔款嘛，总不能空放在那里等贬值”，俞朗说。

“投资股票还不如直接买房子呢，队长与其花心思在股价上，不如投资些房地产”，后勤兵说道。

“是这个道理，只是我现在出不去，看不了房，就看看股票解解闷咯～”

三人听他这么说，就放下心来，帮他搜股票。

俞朗随后阅读起娱乐圈杂志，只见其中有许多最近开机或杀青的影视作品，电视剧电影纪录片微电影短视频应有尽有。俞朗一页页翻看，厚厚的一本杂志很快就被检阅到一半。

“我本来想请俞朗的，但是基于他近期引发热议的事情………”，俞朗看到知名导演的采访页面中有这么一行小字，他立刻坐起身来，不敢置信。

“近期的事情，引发热议？！什么事？！…”，俞朗越想越害怕，他想到可不可能是自己的艳照流出，但他越想越害怕，呼吸急促起来。

“队长怎么了？身体不舒服吗？”，医护兵连忙上去安抚着俞朗。

“呃…没什么…肚子疼了一下…没事的…”，俞朗回应，其实也是安慰着自己。他继续阅读，一目十行，他迫不及待地要知道究竟是什么事导致的热议。

“主持人：其实也没事的吧，先前也有类似的密照门事情，但是一样热播啊”

导演：不不不，你看他代言的产品都销量减少就知道了，他的发色和瞳色，有些人是不觉得帅的，反而会觉得有点不适。红色和绿色是对比色，他又是卷发，整体外形很小众。我这个是一个平常的角色，所以不能选用俞朗………”

“密照门？…类似的事情…不会的…不会的…”，俞朗攥紧拳头阅读完了整本杂志，还好接下去没有再提及他。

“我要的最新实事杂志呢？”，俞朗惊魂未定地读完娱乐圈杂志，决定看些实事，直面恐惧。结果没想到医护兵拿来了一本两周前的。

“怎么是两周前的？”，俞朗皱眉问。

“新的…新的昨天都卖光了…我现在就去再买”

“现在已经下午了，你上午不去，现在去肯定又卖光了。不用了，明天手术前务必给我买来”，俞朗命令道，翻看着杂志，其中一篇关于官商勾结的批判文引起了他的注意。

“自古富人们勾结官员，互利互惠为所欲为。今反腐反贪法虽严格，但仍有少许人铤而走险。竟连豪宫警局内部都漏成筛子，不仅不通告还对外界刻意隐瞒，实属旷古未闻之丑事…………”

“是啊…那个女警…”，俞朗心想，他接下去阅读了整本杂志里的所有论文和评论文章，直至晚饭点才歇着。俞朗肚子饿得咕咕叫，胃部不适，酸酸地疼。又没有蛋白质补充，他只觉得浑身无力。加之心情不好，忧心忡忡，头也疼得厉害，跑去厕所又吐了一回。平躺在床上休息，断断续续地睡到了，直至手术当天破晓早早地醒来。俞朗看向窗外的晨光，又想起了梦境里日夜颠倒的场景，那个太阳也是如此，欲知那第二种花名的念头又涌上心头。他扶额一边揉着太阳穴，一边翻找各式花卉图案。

“想必是有某种联系的花才会出现在一起…我那日只知道了花名就不管了，那个男生是逝者……或许我要找关于死亡的花”，俞朗这么想着，翻了许久才翻到彼岸花的篇章。彼岸花因其文化象征，她的篇幅特别长，俞朗阅读到解梦这一章时才看到一行文字，

“彼岸花，曼陀罗，…荼靡…都是带有往生含义的花朵，所以即使再漂亮也不建议送人”，俞朗喃喃道，他逐一搜寻这句话里提到的花，因为文化象征，每一朵的篇幅都很长。他头又痛，眼睛又酸，慢慢读着，一会儿就到了九点。

“最后一个了…荼靡…第四百三十九页…！”，翻到荼靡花的那页时，俞朗立刻睁大了眼睛来了精神，这不就是梦里的第二种花吗？！他立刻饶有兴致地阅读着。

“怎么也是往生的………如果和彼岸花一起梦见，按寒霄和朝香两地说法，是遭遇重大变故的前兆，要尽快消灾行善，才可避免血光之灾…这也太玄乎了吧…但是重大变故…是指我的手术吗？哈哈，不会的吧，都说了没事了…但是…这种手术在男人身上做肯定是没经验的…会不会就是说得这个…”，俞朗又瞎想起来，越想越觉得自己很对，重大变故可能就是手术，他这么想着，越发不安，看了一下表发现已经快中午了，离手术还有三个小时。他立刻对医护兵说，

“你帮我把手术知情书再给我拿来，我要再看一遍”

“是”，医护兵走到护士站，拿出那本签过字的手术知情书，他想着队长先前已经看过，又是林队长陪同下看的，肯定没问题。但他不知道的是，浮赫给俞朗看的是没造瘘术的版本，他事后又用订书机将那页加上了，在最后。

“队长”，医护兵把文件给俞朗，俞朗先前没怎么细看，如今头再疼也要坚持下去。他一页页阅读着，中途通讯兵把先前俞朗要的照片给俞朗带来，放在床头柜上。俞朗读到最后一页时，惊得愣住。

“造瘘！…怎么还签字了？！爸爸妈妈，还有浮赫…怎么都签字了！？我早就说过我宁死不造瘘怎么…不…不！我不要！…呃～！”，俞朗血流加速，腹部剧烈地疼痛起来。

“队长！护士长！”，医护兵立刻冲出去叫人帮忙。俞朗被注射了凝血剂后，病情稍微平稳了点。他抓着医护兵的手臂，用近乎哀求地口吻说道，

“你把浮赫给我叫来…还有医生他们…我不同意手术方案…”

“队长…”

“求求你了…”

“…好…你们两个看着队长”，医护兵实在于心不忍，转身和两个队员互换了眼色就出去了。

“队长还疼吗？护士会进来给您备皮”，后勤兵说道。

“今天值班都是女护士…让云台和闻道笙给我备皮，或者让男护士来…”，俞朗羞红了脸说。

“我去问问”，后勤兵问了一圈，告诉俞朗今天男护士休假。

“什么…那就去找云台，找闻道笙啊！”

“他们…他们也在休假…”

“怎么？我今天手术他们不知道吗？庭荺台的头到现在都没好吗？”，俞朗厉声质问道。两个队员接不上话。

“怎么都不在…不是说好了让他们照顾我的嘛…”，俞朗心里又委屈又气愤，俞朗见他们还呆在那里，立刻说道，

“你们其中一个去找钟医生”

“哦好好！我现在就去！”，通讯兵立刻出动。

“他是找不到浮赫了…你…我问你，韩冰死了没有？”，俞朗问后勤兵。

“死了…”，他害怕地点点头。

“怎么死的？”

“就是…”，后勤兵支支吾吾，他是不知道这个问题的标准答案是凌迟处死的。

“是枪决吗？”

“嗯嗯”，后勤兵立刻点点头，殊不知正中俞朗下怀。这只是一个测试，浮赫先前说谎立刻被揭穿。

“那就是真的要软禁我…他…他为了避免我手术成功…骗了爸爸妈妈让我造瘘…这样就算我康复了也归不了队，威胁不到他的位置…他…林浮赫的心好狠…和那个家伙一样的阴毒！就连硕鹤…也都不理我了…他们两先前腻歪在一起…肯定是抛下我了…作为给我的惩罚…可我…是迫不得已的啊…我不是故意要脚踏两条船的！…怎么…呃…”，俞朗越想越激动，他脑海里闪过无数片段和画面，每一个都印证他所想的是正确的。

“那既然是软禁我…他们也不会真的去找钟医生…这样也好…我只对付你一个”，一个越狱的想法出现。为了稳住后勤兵，俞朗忍住伤心和怒火，平静下来。

“算了，还是叫一个护士来一下给我备皮，我有点关于手术的问题想问问她，让她再去把医生给的泻药再给我点，我想最后再清空一下”，后勤离开，护士端着泻药进来，帮俞朗备皮。俞朗羞红了脸脱下裤子，让一个异性看光了自己的身体。俞朗趁护士不注意，把泻药的杯子和水杯对掉了一个位子。完事后，后勤兵进来，他认为俞朗应该已经没事了，就等着手术，马上就要大功告成，结束这段难熬的几天，免不得放下了戒备。

“你也喝点水吧，这几天幸苦你了”，俞朗恰到好处地笑着，指了指床头柜上的水说道。

“欸，谢谢，我们照顾队长是应该的”，后勤兵把一整杯的泻药一饮而尽。

“你把股票给我看看”，俞朗顺利拿过后勤兵的手机，刷着股票。

不出意外，后勤兵没过一会儿就捂着肚子去了厕所。俞朗趁他上厕所的空隙，打开社交媒体。这一打开总算知道了全部真相。

头条前五条都是关于基地和俞朗的新闻，俞朗点开最初的一篇标题为《部队绑架案始末》的帖子，只见上面是俞朗被打码的图片，正是之前被韩冰玩弄的视频里的截屏。还有其他许多队员的拷打图片。

“！！这…”，俞朗惊得说不出话来，他脑子像被轰炸了一般。他立刻翻看评论区。

“这就是你们的男神”

“谁有俞朗的照片？”

“想要无码照片的v我50”

“我有整部视频，私我”

“视频？！难道是徐良俊的那次？…呃～！”，俞朗捂着肚子，心里一时接受不了自己的裸照和视频被公开的消息。他继续在热搜榜里翻找着关于自己的信息，昨日的发布会立刻浮现。

“牺牲俞朗，以一个人换其他人…牺牲我？…难道那次是…故意把我送进去…？！我怎么不知道呢？！”，俞朗看着新闻发布会的内容惊愕不已，他不敢相信自己被卖了。

其他则是关于费仙君的头条，费仙君的几条关键信息被网友解读，更有些人逐字分析双方的话。评论区都是对费仙君的好评和对基地与警方的吐槽。这国怎的，阴谋论的，分析大师，极端言论，求高清无码的，脱粉回踩的，男女对立的，顺直男同开战的，等等等等层出不穷，评论区可谓是百花齐放，群魔乱舞。俞朗看得目瞪口呆。他呼吸急促起来，肚子疼痛难忍。

“俞朗是我的前男友，我都准备了结婚证让姨妈交人。结果还是晚了一步…他被送给了徐良俊…”，俞朗看见这话立刻暴怒地喊道，

“费仙君这个贱人！操！”

厕所里的后勤兵听见动静这才反应过来，自己刚才一时大意，手机还在外面。俞朗听见厕所的动静立刻下床，把凳子抵在门把手上。

“队长！队长你不能动气啊！”

“去你的！老子还是队长！用不着你管我！”，俞朗把门堵死，然后迅速逃离病房。

“呃…”，俞朗捂着肚子，总觉得有什么东西在往下掉。他扶着墙，小步快跑前往基地。

“可恶的家伙…这就是你们瞒我的事吗？…难道你们真的如外界说的那样…要取代我吗…我做错了什么？！要被所有人耻笑欺辱？！这群逼崽子…”，俞朗心想着，忍住眼泪，快速地跑向基地会议室。

“先这样吧，下午俞朗手术成功了，我们就告诉他咱们的规划”，顾峰说道。

“那个时候才告诉吗？”，俞朗在门外听见了，从走廊里出现，扶着门框站在门口，众人一下子惊得目瞪口呆。

“俞朗？！你怎么一个人走出来了？你不能走动的！”，顾峰说道。

“我再不出来，乖乖地等着你们把我卖了是吗？！”，俞朗吼道。修明开口，试图安抚他。

“队长，事情不是你想的那样…”

“这是哪里的规矩？我和顾峰讲话你插什么嘴？”，俞朗没好气地说道，修明立刻被堵住了嘴，不好再说。

“队长先坐下说吧…”，云台起身把一个椅子拉开，俞朗看着他，阴冷地说道。

“你的头还痛吗？好些了吗？”

“我…好多了…”，云台弱弱地回答。

“在聊什么呢？让我也听听呗”，俞朗没有坐下，而是站着俯视众人。

“没…没聊什么…”，白雄尴尬地回应。

“哦～…原来我还是能听的啊…我以为我早就被排除在外了！毕竟我这种给基地丢人的财迷软蛋怎么可以担当大任，参与各位的重大讨论呢？！”，俞朗拿出手机，把新闻头条的标题重重地摔在众人的会议桌前。俞朗气得眼睛冒出血丝，攥紧了拳头。闻道笙看他这样觉得危险极了，立刻安慰他坐下。

“队长消消气，听我们慢慢说。我们不是故意瞒你的…”

“说实话了吧，你们演戏演的很好嘛，要不是我今天逃出来，你们还要瞒我到什么时候？等我死在手术台上吗？！”，俞朗打走闻道笙的手。

“我们也是想着等你手术做完了就告诉你的，我们也是迫不得已，为了你好”，顾峰说道。

“为了我好？那为什么不告诉我卧底任务的事！？嗯？我难道是什么怕死的，不肯当卧底的人吗？！你就这么小看我吗？你觉得我会拒绝去到韩冰那里当卧底？是我被小看？还是你根本从一开始就不打算告诉我？”，俞朗微弯下腰，瞪着顾峰，用一种队员们都没看到过的眼神注视着顾峰，一种极度的怨恨从俞朗的眼里流出。

“我当时根本来不及告诉你，我也是临时得到的任务！”

“谁给的任务？！谁的计划？！基准呢？！”，俞朗越说越大声，几乎是把脸贴在顾峰耳边吼出来的。

“是刑侦大队和基地的所有高层人员一起通过的行动！”，顾峰也大声地反驳道。

“那为什么我失踪了之后没有通告？！！”

“因为我们当时已经在你身上装了定位器！谁知道韩冰那边有反侦察反定位追踪的装备？！隐瞒是为了避免恐慌！”

“装在哪里了？！我怎么不知道？！”，俞朗几近失控，他感受到了一种深深地被人抛弃的感觉，如同那晚费仙君连问都没问就默认他通奸一样，压抑多日的伤疤再次被揭开，血肉模糊，让他丧失了礼仪与修养。凌乱毛躁的干枯长发过肩，披在后背上，怒目圆睁，整个人看起来如同一个疯癫的巫妖。

“在…”，顾峰欲言又止，那个部位可不能当着这么多人的面说啊，而且就算说出来，俞朗现在也不会信的。况且，这件事从头到尾顾峰也只是被告知的，警方安装的东西顾峰也不敢打包票，万一连警方都骗了基地方面呢？这不是没可能……俞朗见顾峰没了气焰，更加肯定了心中的想法。

“看吧…我没想到你们几个高层会做出如此荒唐的行动策划，无后援！无备用方案！无计划！无指挥！全靠我们一帮人在里面想办法越狱！你真当我们是超人啊！”，俞朗拍着桌子吼道。顾峰的血性也上来了，没考虑到俞朗的身子也吼着反驳道，

“我是看在你病着的份上才不和你计较！你手术完了我们再聊！细节什么我们都可以和你说，但是我只告诉你我们能做高层是有原因的！有些事情不是靠蛮力就能解决的！”

“你们都没资格用级别压我！！老子告诉你！老子才是那个带着一群人从阴沟里爬出来的！没有我，他们就不会在这里了！！你们所有人就都得死！！知道吗？！所以任何人都没有资格和老子tm讲什么当官的资格！！给老子tm说教！你们tm所有人都没有资格对我指指点点！！没有！！没有！！！”，俞朗吼道，整张脸青筋暴起，怒目圆睁。他吼完后只觉得腹部一阵疼痛，坠落感加重。几日没好好吃饭，让他有点体力不支，整个人微微颤抖着，都有点站不稳了。

“队长！队长你消消气，纵使我们有错，你不要气坏了身子。你现在有这个东西在，一直有大出血的风险啊！我们不是瞒着你，是怕你知道了消息大出血！”，闻道笙搀扶着俞朗，拉着他坐下。俞朗倔强地硬是要靠墙站着。

“你滚开！别碰老子！”，俞朗被闻道笙提醒，这才想到自己身上的这个累赘，搞得他食不知味，夜不能寐，男不男女不女，丢了好大的脸。说到底还不是基地内部出现了叛徒，营救又不及时，才被徐良俊这帮人陷害。他想到往日种种的委屈和痛苦，委屈地面壁无声地抽噎。

“我…你们要是早点告诉我…我为了救他们…这些都值了…可是我没想到，你们一个个地联起手来，从一开始就没想让我知道，临了了，还在骗我！韩冰把我留下了，对我干了什么事你们都不知道…而你们这帮傻子，白眼狼还在帮着他们圆谎！早知道你们这样么对我，就该让你们被韩冰抛尸荒野！！…呃…呃”，俞朗手撑着墙，膝盖微屈，小声地呻吟，全身肉眼可见的颤抖。

“队长你不要这样…我们都知道你受了委屈，你怎么着都好，现下再忍忍，一会儿就手术了，不要功亏一篑啊！”，闻道笙搀扶着他说道。

“呵呵…哈哈哈…你说得轻巧…我在那里被人用鞭子抽…被人威胁…被人下药…被人软禁…羞辱…还有…轮奸的时候…对…我都差点忘了这件事了…你们也都有份，韩冰那里一次，队长室一次！还整出些花头让我抽顺序，好tm恶心人的玩法啊。韩冰那次你们都是清醒的吧？！”，俞朗抽噎着，心碎地说出自己的遭遇，如同拿把刀割自己的肉。他顿了顿，片刻后继续说道，

“我…在火场里差点被人炸死的时候…差点摔死…你们这帮人在哪里？你们…这帮白眼狼有没有片刻想到过我？…嘴上说得天响…什么好哥哥…好队长好兄弟…都tm是假的！！你们一个个地在外头谈情说爱…我在那里…生不如死的时候…竟然没人在意…”，俞朗哭起来，又哭又笑的背影，看得大家伤心。

“我们无时无刻不在想着救你出来…”，硕鹤走上前去，搀扶着颤抖的俞朗，大家看到他身后已经有血迹印出，实在不敢再让他这样下去了。只有硕鹤浮赫说得上话，而浮赫吓呆住了，硕鹤见他这样只好自己上前去。

“那你…呃…那你为什么不为我解释？嗯？…怎么昨天的发布会像屎一样？！…你们…真想为我解释的话就站上去讲话啊！！也为你们自己讲话啊！…你…哈…不是说最爱我的吗！…连tm的费仙君都敢承认他和我的关系，你怎么就不敢了呢？！…但凡…但凡你们两个任何一个出来说话…都能堵住外界的嘴”，俞朗转过头，泪斑点点地脸庞上，满目的憔悴。

“是费仙君的招数太厉害了，我们根本没时间反应。这不是要等你病好了一起商量吗，你可是我们的主心骨啊，先喘口气坐下来慢慢说”，闻道笙轻拂着俞朗的背，让他消消气。

“老子不要你管！我…倒是把你给忘了…我说怎么咱们这里漏的跟个什么样，怎么姓费的那个逼崽子什么基地的内部消息都知道，还不是有你这个朋友在这里做内应！谁知道你不是去传递消息去的？！你人在豪宫，心却在西太京！”，俞朗揪着闻道笙的领子，死死瞪着他。

“我！我没有！我跟他们早就划清界限了！！”

“那为什么他提到了你的名字？他自己都说了内部资料…成艺峰已经滚蛋了，除了你还有谁？”，俞朗刚才扶着墙休息了会，这会直接站直身子转身，一个个地点名开骂。他先看到闻道笙旁边的云台。

“你不是医护兵吗？未来的医生，怎么连病人的隐私都不知道保护？！门都不敲就进来了，考虑过我的感受吗？！就你这种还想考医学院啊？！病人的隐私你不保护，其他人的隐私你倒是帮他们瞒得严严实实，你和我在一起这么长时间，不能悄悄告诉我外面的事吗？！”，俞朗用一种瞧不起的眼神上下打量着庭荺台，阴阳怪气地问道。

“我…我是提议不要瞒着你的，大家都是知道我是最不主张瞒你的人了”，庭荺台哭着说道。哪知俞朗一个捏住他的脸颊，怼脸上说道，

“他们是用枪威胁你了还是用袜子堵你嘴了？！你就不能和我悄悄说？！我又不会卖了你！”

万砾在一旁作为云台的男朋友看不下去了，他在兄弟和伴侣面前，还是选择了云台。他抓住俞朗的手让他撒开，严肃地说道，

“俞朗！你骂归骂，别动手…”，这下俞朗更气了。直接骂道，

“你不是好兄弟天天放嘴上吗！怎么现在叫我大名了？！你现在知道逞英雄保护他啦？！打巨蝎的时候怎么躲在后面？！怂了还是怕了？巨蝎子你一枪没打，韩冰那里也是我替你保的眼睛。怎么每次都要我来救你呢？！我要你教我做事啊？！你tm还没资格管我！”

“我…”，万砾尴尬地很，又羞又气，但俞朗讲的都对，他也不好说什么，只能咽了这口气。

“你嘴巴一天天叽里呱啦的，怎么昨天哑巴了？你不是一直喜欢管人的事吗？不是一直很懂吗？！你要么证明给我看，你有一出马而天下平的辩论才能，如果没有那就老老实实闭嘴，连什么该说什么不该说，审时度势都搞不清，你有什么资格一天天说三道四的？你以为你谁啊？！”

“我…”，修明羞得脸红到脖子。下一个接受制裁的是白雄。

“你不是以我为榜样吗？那为什么在韩冰那边这么没脑子冲出去挨枪子儿啊？！最后还害得其他人背着你上路。为着一开始你的失踪案耽误了多少事情，要不是你们几个没本事，几个大男人连个绑架都抵抗不了，就这么被抓走了。你有什么资格继续当第二梯队的队长？！哦对，你现在晋级了，没有第二梯队这回事了，也是第一梯队了～”，俞朗阴阳道。白雄几乎是立刻委屈地咬牙流下眼泪，俞朗说的这些他不是不知道，他日日都在想着如何提高自己。每天坚持锻炼和拳击，恢复受伤的手臂力量，练习格斗技术……

“我倒是把你忘了何栋意，你别以为我和你不熟就不骂你。一天天不知道在乐呵些什么，你就跟着冠修明出些馊点子吧！你哥为了你半条命都丢了，也没见你怎么感谢，白眼狼”，俞朗随后看到硕鹤浮赫，二者已经吓得一动不动，静等着俞朗的暴风雨。哪知俞朗直接略过硕鹤，用一种不屑地嘲讽眼神上下打量着他，然后嘴角单边上扬，冷哼了一声，随后向浮赫开炮。

“你不是很喜欢硕鹤吗？去吧，我放你走啊，你们俩好去吧，昂”

“我…我心里满满的都是你的！我对你是真心的！”，浮赫急忙辩白，满口的少年单纯。

“有我的？真心？我怎么不知道？我只知道你现在是满心地想要我去死！想要我生不如死被所有人唾骂！”

“？这是什么话？！我要是对你有二心立刻去死！”，浮赫哽咽着说道，攥紧了拳头。

“那你为什么派人监视我？限制探访我的人？连个骆寅你都斤斤计较你有容人的胸怀吗？！一天天哥哥的叫着，你心里真的有我这个人吗？”

“有！有的！我可以把命给你！”，浮赫颤抖地喊道。

“我怎么好意思要你的命呢？！现在谁不知道你林队长统领全队，命比我这个红毛怪精贵！呵呵，我只以为你年纪小不会搞尔虞我诈的那套。如今倒好，现在谁不知道你林大队长官大一级压死人，做什么事都要控制着别人！让新人看着我这个老人，这样你就好在外头耀武扬威，耍你这个新大队长的派头！我手术万一成功了，不是还有归队的可能，不是还会夺你队长的位子吗？！既如此，你不立刻杀了我？还等什么？！等我被你监禁到老死吗？！太费力了吧！”，俞朗瞪着浮赫骂道。

“我！我没有！我真的没有这种想法！我怎么会要你死呢？！”，浮赫委屈地说不出话来，其他人也帮着浮赫解释。

“队长你真的错怪他了，他真的不是那说的那样，你是从哪里听来的这些？”

俞朗凌厉的脸一转，如同厉鬼般盯着他们，吓得他们不敢说出一句话。

俞朗经过这么段长时间的愤怒和咆哮，嗓子已然沙哑，肾上腺素一点点褪去，疲惫感和疼痛一点点加重，他刚才就有明显的颤抖和气喘，现在激素退去更是加重了症状。他扭头看向浮赫时，脸上出现了复杂的表情，夹杂着爱与痛，眼眶湿润，他开口道，

“我只以为你会和他不一样的…没想到你和他是一种货色…都是控制欲很强的虚伪脆弱男……徐狗在视频里骂我是个只喜欢男人的骚货，欠插的骚货…你那晚的态度和他也没有区别…也是强上…我当年就不该替你出头，因为你就是个怂蛋…懂吗？”，俞朗一边流泪一边说道，看着从小长大的好友，被自己影响着长大的如同亲弟弟般的世交兼邻居，如今变成这副样子。俞朗骂了他，也骂醒了自己。浮赫捂住嘴痛哭，一句话说不出，一个劲地摇头，哭喊着不是这样的。

俞朗说完这些伤心的话，只觉得头晕眼花，一整个人颤颤巍巍地贴在一旁的墙上，腿虚弱地颤抖，一点力气都没有的俞朗靠着墙一点点蹲到地上，其他人想要上前搀扶又害怕他再次抵抗，只好任由他去。

“呃…哈…你现在立刻，马上！从我家搬出去…我会告诉钟医生把你签署的手术知情书版本删掉作废，你算是我哪门子的亲属…你们两个不是去叫医生了吗？！怎么最后叫到这儿来了呢？！吃里扒外的东西！！”，俞朗提起医生，看见角落里大气不敢出的通信兵和医护兵，拿起桌上的手机朝他们扔去，他觉得还不够解气，立刻抓起杯子摔向他们。还好两人躲得快，茶杯带着热水摔在地上。俞朗一连摔了好几个才觉得解气。

“队长…我们知道错了…不要再生气了好不好…”，云台控制住他，硕鹤也是架着俞朗。

“滚…你们都给老子滚！！我不要在这里！…我不能在这里了！…你们豪宫军校的没有一个好的…我祝你们所有人都和徐狗，谭狗的下场一样，放开老子！”，俞朗挣扎起来，还想着继续摔杯子解气。闻道笙很快就控制不住他，众人都围上来拦住俞朗的去路，万砾和白雄几个健壮的也上手固定住俞朗，搬来椅子按住俞朗，试图让他坐下。

“滚滚滚！！别碰老子！！走开！！”，俞朗剧烈挣扎着，会议室里乱作一团。

“放开他！顺着他的心意来！”，闻道笙干脆撒手。

“他已经失控了，快点叫医生拿镇定剂来！”，顾峰命令道，医护兵立刻冲出去。

“放开我！走开！呃…呃！哦！…啊…啊啊啊啊～！”，俞朗挣扎着，只觉得身下一阵热流，腹部剧痛加重，疼的他立刻弯下腰面目狰狞，腿软地往地上掉下去，身下的病号裤肉眼可见的速度染红了一大片。

“怎么了？！是？！”，拉着俞朗的人看着俞朗这副样子，立刻意识到大事不妙。

“快去叫吕医生！拿副担架来！队长大出血了！！”，云台对闻道笙喊道，后者立刻冲出会议室。

“都走开！！走开！！你们骗我骗得好惨啊～～！！”，俞朗哭着，如杜鹃啼血般哀嚎着。鲜血已经流了出来，淌在地上。

“快把他平躺！顾峰你去封锁消息！控制好医院大门！万砾修明你们去叫上武警部队，同时警察封锁现场，哪个人敢拦住医生的救护车就鸣枪示警！我去叫中心医院血库备血！你们看着他！浮赫你去叫叔叔阿姨！”，庭荺台立刻布置起任务，众人纷纷行动起来。

“我…我…”，硕鹤愣在原地像个被抛弃的孩子，他不知道自己该做点什么才好，才能消解他心中的愧疚。

“你…你就没有什么想对我说的吗？你怎么打我骂我都好，只要你能消气我都认了！”，硕鹤哽咽地跪地，满眼热泪的看着俞朗说道。

“你…你要是还在怪我…今天…就当是我用性命…偿还你了…”，俞朗躺在那里颤抖着，弱弱地说道。

“不不不！我不要你还我什么！我只要你活着！我不会让你死的！你是O型血是吧，我……总之我会救你的，我不会让你死的！不要…”，硕鹤握着俞朗的手贴在脸旁哭着说道。

“你要是真看在往日的情分上…要是要造瘘…就叫他们别治了…答应我！”，俞朗握紧了硕鹤的手。

“…不行…不行的！万事活着最大！我和浮赫还有大家都不会嫌弃你的！我不能接受！”

“那我出来了也会一有机会就自杀的…你看不住的…”，俞朗闭上眼，不打算再说了。

“不不不！你不要睡过去！你就算恨我，也见见叔叔阿姨啊！不要让他们悔恨终生啊！求求你！不要离开我！不要…醒醒”，硕鹤拍打着俞朗的脸。

“快抬进手术室，打凝血剂来！”，吕医生和护士们抗着担架就冲进来了，在硕鹤的帮助下将俞朗移到担架上。硕鹤跟着医护人员一路奔跑着去手术室，他按照医护人员的要求停在黄线外，泪眼目送着俞朗的身影。随着手术室的门关上，他突然觉得一阵无力，好像再也见不到他了，如此草率，如此迅速，连个告别都没有，就这样…他呆呆地愣在原地，片刻过后才木木地走向墙边，贴着墙一个猛地摔坐下去，靠在墙角里抱头痛哭。冰冷的手术室走廊里回荡着他的呜咽………………