除夕夜，当基地医院所有人都纷纷准备跨年，大家已经默认俞朗还要一会儿才能醒来时。庭荺台在旧年中最后一次为俞朗擦身，他一如往常，轻轻地拂拭着俞朗白皙的身体，哪怕他没有出汗，但是云台依旧一丝不苟。

“队长，马上就要新年了，外头的烟花大会可热闹了，你要快点醒来，我们都等着你，一起去看呢…”，云台温柔地说道，他也不知道俞朗能不能听到，只是自言自语着，把内心的愧疚和期望都说给重症监护清冷的空气听，给滴答着工作的仪器听。

“队长…门外堆满了各色各样的花，走廊放不下都堆到医院外呢。天下九宫也都降了宫旗冲喜，豪宫的灯会上还等着你放飞花灯呢…全地都在抢绣球花，今年卖绣球花的肯定都发了，哈哈……今晚的风…会有无尽夏的香味…你，不去看看吗……”，云台流下一滴眼泪，用白大褂的衣角擦去，为俞朗盖好被子。他摸摸俞朗的手，正要离去，却发觉俞朗抓住了他，力度很小，但是他能明显感受到俞朗在用力地抓住他。

“队长？！”，云台满眼期待，表情里夹杂着期许和惊喜。

“大冬天的…哪来的无尽夏呢…今晚的风…是腊梅花香…”，俞朗弱弱地说道，双眼微微睁开。

“队长！你醒了…你醒了！太好了…你终于醒了…”，云台喜极而泣，破涕为笑，摸摸俞朗的额头。

“我去叫医生和叔叔阿姨！你等我！”，云台刚要走就被俞朗抓住。

“怎么了？”

“先别告诉其他人…他们……”，俞朗半睁着眼说道。

“…好…我先告诉医生和叔叔阿姨，你再多睡会儿”，云台先是失落，但是随机立刻回应道，不管怎么说，俞朗醒来就好，再大的误会也会解开的。云台出了病房一路狂奔到吕医生那里，汇报了这个好消息。

浮赫爸爸昨夜和儿子促膝长谈，久违地带着浮赫在外头吃喝玩乐，增进了这段日子缺少的感情和陪伴，浮赫昨夜睡的很踏实。今早看起来精神状态好多了，在浮赫爸爸的提议下，两人去了东大寺祈福，占卜求好运。

浮赫爸爸跪在天尊金像前的蒲团上，双手合十，他闭着眼虔诚地祈祷着，没听见身旁浮赫起身的声响，就继续拜，直到良久后，听闻浮赫起身他才站起来。

“咱们去求张吉帖，点个香怎么样？”，浮赫爸爸问。

“嗯！”，浮赫点点头，眼里冒着光，勾着爸爸的胳膊就去到香台前，拿了三支香，点上，恭敬地插在香灰里，静等结果。三根香柱燃烧的有快有慢，待结果稳定后，只见最左边的香柱高于中间和右边的香柱一个香头，中间和右边的持平，是成林香的香相。

“这是…”，浮赫翻看着香台一旁的图册，只见成林香的注释里写道，

“做任何事都有守护神庇佑”

“太好了，很不错的香相，爸爸的是平安香，三支都一样的高度，真的很平平呢”

“嘻嘻，那真的蛮不错的，平安喜乐，是个好兆头～”，浮赫甜甜地笑着，浮赫爸爸也宠溺地摸摸儿子的头，拉着他的手去求福帖。

他们二人从一沓福帖中抽出一张，放到流水里占卜。只见纸张的纤维吸入了水分，上面的字渐渐浮现，

“大吉”

“是大吉诶！今天的每样都很顺利啊！”，浮赫爸爸趁赞道，浮赫则是高兴得不行。

“看来今天是中了头彩了，新的一年一定会非常顺利的！老爸～”，浮赫贴贴父亲，像个黏人的小孩。

“在外头呢～，像什么样～”，浮赫爸爸捏捏浮赫的鼻子，宠溺地搂着浮赫，回到车上。

“也不知道他什么时候醒过来…”，浮赫淡淡地坐在车里说道。

“一定会的，别急嘛”，浮赫爸爸开着车安慰道。

“………！！他醒了！俞朗醒了！哈哈！”，浮赫听见手机一连串的消息提示音，看见群里十几条消息，几乎是每一秒都有新消息，他心头顿感紧张，生怕是不好的消息，但是一点开都看见欢呼的消息，便知心想事成了。

“真的？！太好了！我就说今早的那柱香多漂亮肯定是应了哪件事，没想到真的是这件！！”，父子二人在车上欢呼着。

“太好了…太好了…”，浮赫揉揉胸脯，让激动的心舒缓下来。他认真地闭上眼，双手合十，此刻他不信会有这么凑巧的事，除非真的有庇护神降临，当然要好好感谢一下。浮赫爸爸看着儿子，笑了笑，继续开着车。

俞朗父母喜极而泣，抱着俞朗，把他的头埋在胸口。但是俞朗看起来闷闷不乐。

“虽然比预想的要晚醒来，但是只要醒来就好，这真的是旧年最好的事，给新年开了个好头”，钟医生也很高兴，站在床边温柔地看着俞朗。

“谢谢医生…和护士们…多谢你们”，俞朗感谢道。

“不用谢，要谢就谢你的队员和父母给你献了很多血，不然我们再厉害也是没用的”，钟医生说道。

“……”，俞朗笑了一下，没有说话。

“我们先出去，给你再睡会儿。要人就按铃”，俞朗爸爸把护士铃给到俞朗手心里。

“我在这里陪着队长，有事我第一时间通知大家”，云台说道。

“不用了…护士铃就够了…”，俞朗淡淡地说道，云台脸上尴尬起来。

“…对对，大家先出去吧，全凭俞朗做主，听病人的”，吕医生打着圆场，众人离开。俞朗看着云台失落的背影，心里纠结着，犹豫着，刚想要想接下去如何处理和队员们的关系，就觉得头好酸痛，迷迷糊糊地又睡了过去。等再醒来时已是下午，他觉得肚子有点饿，按下护士铃，只见进来的是一位护士。俞朗说了想吃东西，护士给他带来一些藕粉。俞朗眼见云台没有来，心里想着，

“他该是彻底厌倦我了…算了…不见也罢…从此往后…再难回到从前了…”，俞朗不由得有种破罐破摔的冲动，懒得处理人际关系了，索性听天由命吧。

“他不肯让我留在里面，还在生气呢”，云台在另一头把情况给众人说了。

“再等等吧…要知道他的记忆存档还在手术前，还在气头上呢”，白雄说。

“嗯…但是我说句不好听的，各位别介意。我儿子的脾气…各位多少也是知道些的…现在不提…往后要和好就更不可能了，所以…”，俞朗爸爸说。

“那怎么办…叔叔可不可以帮我们美言几句～”，万砾礼貌地问道，队员们投来期许的目光。

“我能说上话你们现在就在病房里了，俞朗也大了，我的话有时候也不顶用…刚才还和我关于造瘘的事情差点吵起来呢…不过我有机会肯定会试试的，我一会儿再去一次”

（继俞朗爸爸第二次尝试后………）

“不行，他…他有点不想提这事儿…我一说他就岔开话题，这可怎么办…这孩子…”，俞朗爸爸苦笑道。

“他精神好些了吗？”，俞朗妈妈一边给修明喂着青菜鸡丝肉糜粥，一边说道。

“好多了，都坐起来了。我去之前他就和景繁聊吃的聊了好长时间呢，护士和我说的”，俞朗爸爸说。

“咳咳…”，修明咳嗽起来。

“我的儿，是不是太烫了？要不要给你换点甜的？阿姨还做了红豆粥，很好吃的”，俞朗妈妈温柔地帮修明拍拍背，耐心地问道。

“不用了…您能照顾我，我就已经很不好意思了，要是还挑食…成什么样子了…哈哈”，修明摆摆手说道。

“这是什么话，你现在就是我们的干儿子了，对了，你们要吃吗？我带了很多呢，一人一份，里面放了去核的红枣，桃胶，薏米，黑芝麻和蜂蜜，很好吃的，大家都来”，俞朗爸爸把保温箱打开，里面都是好吃的，说着就给队员们塞手上了。队员们也推脱不过，只好礼貌地收下，一起吃着。

“要不是你们献血，俞朗还不知道会怎样呢。所以以后都别说谢了，不然就见外了孩子们”，俞朗妈妈热情地说道，队员们开心地道谢，屋子里的氛围热闹起来。

“说到这个人选…我倒想到一个人…”，修明吃着红豆粥，获取了些糖分脑子也转得快了。

“谁？”，浮赫问。

“杜玉瑾”

“他？能行吗？他和俞朗才认识了几天啊？都不能算…朋友吧”，云台弱弱地说。

“不是朋友，关系不好，干嘛要献血呢？”，修明问，眼神很犀利。

“人道主义吧…”

“那干嘛要和我们一起候在手术室外呢？还帮着我们商量对策？你们想过没？”，修明一边吃着一边说，头都没抬。

“有道理哦，他那天一直和我们在一起…而且他之前就和俞朗关系不错，好像还请他去了灯会”，俞朗爸爸反应过来。

“所以我觉得他不错，俞朗也挺喜欢和他聊天的。其实除了他以外…咳咳…就是景繁了，但是他…太嫩了…还得是杜玉瑾”，修明说。

“真的能行吗，我们试太多次，他会厌倦，会更讨厌我们的…”，硕鹤说。

“你们可以把他叫来试一试嘛，我看他人挺好的，或许他也想去看望俞朗呢，顺便一起说了，不是很好嘛”，俞朗妈妈支持道，队员们只好把杜玉瑾请来，说了一下出使的任务。

………………………………………

“包在我身上了，你们早干嘛去了？哦～不把我当朋友”，杜玉瑾打趣道。

“诶呦他们哪里不把你当朋友了，明明是不把我当朋友好吧～，死鬼快吃”，景繁骂骂咧咧地把一盒栗子蛋糕卷给修明。后者甜甜地笑着吃着。

“哈哈哈，那就这样说定了，浮赫，你把当时那两个守着他的新队员叫来，我和他们核对一下情况”。

浮赫随后把新队员们找来。

“他当时要看的杂志和东西全在这了？”，杜玉瑾接过医护兵的杂志。

“对，还有这几张照片，他当时特意要的”，通讯兵把火场里救出来的老照片交到杜玉瑾手上。

“诶？他看这些干嘛呢…我明白了，你们去吧，谢谢你们”，杜玉瑾看着照片想了会儿，然后会心一笑，遣散了新队员们。

“你有把握吗？我们可都指望你了…”，浮赫诚恳地问，嘟嘟嘴。

“肯定有，你们就等着宣召觐见吧～”，杜玉瑾进入消毒间。

“队长～，气色好多了”，杜玉瑾进入病房，打量着俞朗。其他队员们躲在走廊的角落里，隔着玻璃看着杜玉瑾和俞朗。

“你怎么来了？不回去过年吗？”，俞朗高兴地说道，杜玉瑾放下杂志，和俞朗拥抱了一下。

“诶呀，上次拥抱还是在灯会上，好怀念啊～”，杜玉瑾说，捏捏俞朗背上的肌肉。

“是啊…感觉好久了…像一辈子…”，俞朗有点失落。

“谁说的，伤我之日不可留，一相减的话，昨天还是灯会呢，今天就是焕发了新生，崭新的生活和新年就在眼前，这一步跨过，之后都会是好日子了”，杜玉瑾握着俞朗的手，认真地，用一种成熟稳重的语气说道，给俞朗打气。

“你还是这么乐天…”

“这么一想是不是就好多了？你还这么年轻，大难不死必有后福，可不能自暴自弃，连自己好不容易攒起来的人脉一刀切了，那不是白活了吗，况且是那么好的朋友们…”，杜玉瑾认真地说道。俞朗立刻明白了他的来意。

“我知道你是来干什么的，从你拿着那些杂志进来我就知道。你说的我都明白…只是…”，俞朗躺在床上，头看向窗外的天空，若有所思，但又讲不出口，不知如何形容。

“只是还没想好怎么和他们继续相处下去，日后低头不见抬头见，尴尬了怎么办？所以干脆一刀切了，做个狠心人，我猜的对不对？嗯？”，浮玉瑾手撑着脸颊问道。

“你怎么知道？！你真神了嗷，老杜”，俞朗一脸惊讶。杜玉瑾趁势坐到俞朗床上。

“你的心思都写脸上了～，别这样”

“我也不想的…可是…话都说出口了…说得那么狠…就算和好了，也会有痕迹”

“可是他们没怪你啊，俞朗，有些时候人就是该脸皮厚些。说句不好听的，我是队长，说你们几句怎么了？”

“怎么可以那样？难道依仗着官位就可以仗势欺人吗？”

“所以你并没有这么做啊，你批评他们的话我看都是忠告呢，事实罢了又没诽谤。当然，那是你结合当时的情况下做出的判断，你觉得被自己人出卖了，还给你隔了一道，不告诉你外界的消息，甚至还监视你，是不是这么想的？”，杜玉瑾挑眉问。

“是又怎样～…难道不是嘛…”，俞朗把头扭到一边。

“那你就错了，你的治疗方案都是和叔叔阿姨商量好的，就连瞒着你也都是医生们和你父母的意思，担心你血管破裂”

“可是也不能给我造瘘啊！不如杀了我…”

“瘘也是暂时的”

“暂时的也不行…”

“我知道很难接受，但是你想啊，用一个临时的瘘，换取接下来一辈子的安宁，不是很划算吗？咱们大家又不会笑话你，再说了，谁笑话病人，就是给自己下咒”

“那…那怎么可以瞒着我父母呢？”

“没有瞒着他们，反而是他们主动签的。你的爸爸还仔细问了，知道是临时的瘘才同意签。要是永久的他也不会签的”

“……还算有点良心…”

“他们是你的父母，怎么会害你？浮赫他们也是替你着想才不得已瞒着你的。但是要我看，他们就算瞒得再好，即使那个通讯兵不给你看手机，你也会冲出去的，对不对？”

“对…你又知道了？”

“你拿了这些杂志，看似毫不相干，实则每本杂志都能透露些外界的真实情况。财经类的杂志近期都聚焦在费仙君身上，不会这么巧。艺术类的也都聚焦在他的服饰，先前飞花令并没有这么火。再说娱乐圈的，几次点到你的名字，提到了近期的风波事件，你多少已经猜出来了一点，对吧。外头一定是出事了，而且是大事”

“是这样…他们要是请你来，我就不会逃出去了，守的死死的…”

“欸，我哪里是那种人，要真是那样的话，我今天也不会来了。我听说你一直没胃口，之前不是饿了很久了嘛，景繁准备了很多好吃的，要不要尝一口？”

“没胃口…我…心里难受…景繁被我催着讲明全部真像…一想到我的私密照泄露，我受的屈辱…我就气的不行…”，俞朗攥紧了拳头。

“韩冰是该死，徐良俊他们也该死，但是你不该死，你要好好的活着证明给他们看”

“可是我以后只要一出去，别人看到我的第一眼就会想到我的…私密照…我还要什么面子啊”，俞朗脸红着说道。

“俞朗，你有没有想过可以借此事借力打力？”

“借力打力？什么意思？”

“我的意思就是，谁还没个私密照了，保不准手机里都有。你俞朗的私密照被别人看到了，事情已经不可挽回，不如顺势接受，况且也不是什么坏事啊。你知不知道外头有多少人讨论的都是你的尺寸，一点都没讨论你的人品和其他呢”

“这还了得？！我怎么可以让他们随便讨论我的隐私呢！”

“你先别急，警察们已经在各大平台上搜索那些私自散播他人隐私的行为，我的意思是，你完全不必为此事担忧生气。这个世界是很肤浅的，人也是，你的灵魂真是因为太过于纯洁，高贵，才会与这个世界格格不入。你要知道，一个人能有优秀的性征也是一项值得骄傲的资本啊。女人的胸，男人的男根，都是”，杜玉瑾不紧不慢地说出，俞朗光是听了就脸红了起来。

“可是…我不喜欢这样”

“我知道，但是现在已经发生了。难不成去死？让真正在意你的人们伤透了心？所以我今天来，除了安慰你，还要告诉你，暂时的挫败不要紧，最关键的是如何把颓势扭转成给自己的助力”

“你是说…其实…我完全不用因为私密照泄露…而生气羞愧？”，俞朗不可思议地说道。

“对，有人笑你的话，先把他的掏出来比比，你的艳照流出只会让很多人自卑，他们越是攻击你，就证明你越是厉害，明白吗？有时候脸皮厚一点”，杜玉瑾捏捏俞朗的脸说道。

“但是费仙君在外头挑事，还造谣我和他的关系，别人会怎么想我。有好多人已经觉得我是个混在有钱人堆里的高级鸭子”

“所以你要先把身子养起来，身体好了和他们吵，为自己辩驳。说句你不爱听的，你说我当鸭子？那你们这种免费都没人要的货色，有什么资格说我呢？就这么回怼，要知道，凡事发生皆有利于我”，杜玉瑾温柔地握住俞朗的手。

“老倒霉蛋了…还有利于我…”

“是，但是倒霉蛋也有春天，真正倒霉的，是那些忍受不了别人的目光，自己明明活的好好的，却因为要活成别人眼中的样子，而自毁外貌，最后谁也没讨好，受不了打击自杀，亦或是在悲戚中沉沦下去，销声匿迹的人…俞朗，你远比外界想象的更美，更好，更高尚纯洁。从你的队员们把你当作大哥一样对待，你们一群男生像家人一样相处，把一群二十出头的热血小子都管得听话，这不是所有人做了队长就能做到的，他费仙君就做不到，你明白我的意思吗？你是个博爱宽容，体贴周到，勇敢却不鲁莽，有出色的团队领导力和凝聚力，刚柔并济，张弛有度的人。和人相处时的分寸也拿捏得很好，这些都是你之所以能做队长的原因，光是这些有点就足够打倒99%的人了，更别提你其他的许多优点了”，杜玉瑾认真地说了一大堆，每一句都分析地透彻深刻。

“你这么一说我都不好意思了，我真的有这么好吗？哈哈…”，俞朗都被说得不好意思了，腼腆地笑道。

“难道不是吗？所以，不要自暴自弃，养好身子，站到所有人面前，让更多人看到你的光芒。我的队长”

“谢谢你…很少有外人对我说这么多…这么诚恳的…有力量的话…我知道你是真正把我当朋友，当兄弟才说这么多，我懂了，谢谢你，老杜”，俞朗认真地，发自内心地点点头，笑着握住杜玉瑾的手，两人微笑对视，一切尽在不言中。

“所以还耿耿于怀吗？”，杜玉瑾抬眉问道。

“去他们的！老子就是十八楼不含头，老子骄傲～”

“这就对了～！”，杜玉瑾和俞朗击掌。杜玉瑾紧接着问道，

“所以～…？”

“…所以…让他们进来吧…”，俞朗想了想，说道。

俞朗看着一个个进来的众人，有点尴尬地不知道说什么，队员们也有点拘谨，曾经的好兄弟们吵了一架之后，如同有道隐形的墙隔离了病房。

“还愣着干嘛？不快点去贴贴？”，杜玉瑾恰到好处的说道，这才打破病房里微妙的气氛。队员们跑到俞朗床边一一和他拥抱，嘘寒问暖的。

“你终于醒了，我们好担心的…”，闻道笙笑着说。

“兄弟大难不死，必有后福，我先前让你不高兴了，就原谅我吧～”，万砾脸红着道歉。

“我们不是有意瞒着你的…”

“是啊，队长别生我们气了…好不好”，队员们期待地问。

“我…我也没真生你们气…我也不知道当时哪来的这么大火…总之，都是我不好，不该仗着自己是队长就对你们颐指气使，说三道四的…我…我不是有心的，好兄弟们…原谅我吧”，俞朗害羞地说道。

“我们不会原谅你”，云台冷冷地说道。众人都惊讶地看着他。

“那…那难不成要我写检讨嘛…我写…”，俞朗弱弱地问。

“那倒也不至于…因为～…我们根本没怪你啊～！哪里要我们原谅你呢？”，云台嬉皮笑脸地说道，众人一片大笑。

“你个臭小子～你真的吓到我了～！”，俞朗轻轻捏着云台的脸。

“欸？修明呢？修明哪去了？”，俞朗环视了一周，发现少了一个人。

“他为你献血太多，病倒了”，闻道笙说。

“啊？！要不要紧？！”

“他有人照顾呢，你先把自己照顾好再去吧”，云台说。

“你看，光是从你的反应就知道你心里还是有我们的。而且你当时也是为我们好，光是一句，‘为了救他们出来吃点苦头也值了’就知道你没真生我们的气…”，白雄哽咽道。队员们被他一触动都红了眼眶，生死离别，过命的交情，打不散骂不开的结，一辈子的兄弟，哪里是一点不上心的话能拆散的。浮赫红着眼眶，把脸埋在俞朗的胸口，其他队员们也纷纷和俞朗贴贴。病房里一时间安静下来，只有吸鼻子的声音，大家都默契地别着头擦拭几滴眼泪。

“…好香啊…你们谁涂了香水？”，俞朗岔开话题，笑着问道。他闻到一股浓郁的香味，很难解释的香气。

“没有啊，重症监护是不能有异味的，我们都没喷香水”，闻道笙说。

“欸？那…（嗅闻）…明明有股淡淡的…”，俞朗随着香气闻过去，但又不知道是从哪里发出来的。

“？我一点都没闻到”，杜玉瑾摊开手说。

“有可能是你刚醒，对气味比较敏感。那正好，景繁做了好多好吃的，你趁着鼻子灵，赶紧吃点好吃的，怎么样？”，云台问。

“好啊！我正好饿了…”，俞朗也没多想，吃上了昏迷过后的第一口饭。他胃部的空虚感让他狼吞虎咽地吃完了所有食物，随后美美地被转出重症监护，进入了普通病房。

“俞朗，有件事我很好奇，你为什么要看这两张照片呢？”，杜玉瑾在午饭后带着照片过来。

“我…我不知道…只是想看…”，俞朗挠着头说。

“这不是那两张火场里救出来的照片吗？”，浮赫在一旁吃着咖喱炸猪排饭说。

“让我看看”，俞朗妈妈接来照片，俞朗爸爸也仔细端详起来。

“这是费仙君和他的两个好朋友，还有一张是他的妈妈”，俞朗说。

“…”，俞朗爸爸眉头紧促地盯着那两张合照细看。

“怎么了亲爱的？”，俞朗妈妈问，其他人也很好奇。

“你怎么确定这是两个人？”，俞朗爸爸问俞朗。

“头发颜色都不一样啊，肯定是两个人咯”，俞朗不解地说。

“不不不…这很明显是同一个人…只不过是不同时期的。你看他的脸型和瞳孔色，就是同一个人”，俞朗爸爸把照片上的男孩给众人看。

“会不会这个男孩的头发是染的？所以其实他还是黑发？…慢着！难道？！”，俞朗自言自语道，随后不可思议地露出惊讶的表情，和父亲对视了一秒后两人眼里都冒出光。

“你俩怎么了？什么父子间的秘密？”，俞朗妈妈疑惑，笑着问。

“他没染头发，这是同一个人。因为我们红发的人，小时候不一定一出生就是红发。大部份人都是黑转棕，然后棕色转成的红色。这个过程要一点时间，大部份人会在6岁左右定型”，俞朗爸爸解释道。

“可是咱们儿子一出生就是红色啊”，俞朗妈妈不解。

“因为你是金发，金发的基因和红发在一起的时候会被压制，但是如果另一方是深色系的发色，就比如黑色，红色会被压制。这就是基因决定的”，俞朗爸爸说道，众人都津津有味地听着。

“我还是第一次听到这事…太神奇了”，硕鹤感叹。

“对，红头发很特殊。这个男孩估计是父母一个红发一个黑发。而且红色基因的那一方要么是隐形红色，要么黑发的那一方基因很强大，所以这个男孩到了这个年龄…该…8岁的样子吧，还是黑发。然后这张青年时期，大概15岁的样子，才是红发”，俞朗爸爸把照片给俞朗。

“但是他是谁呢？”，俞朗妈妈问。

“我…”，俞朗看着照片出神，脑海中回忆起碎片般的梦境场景。他愣了一会儿，随后说道，

“我觉得…是费仙君的…弟弟”

“啊？为什么”，杜玉瑾惊讶。

“…因为…我也说不上来，只是第六感而已…”

“让闻道笙来确认一下呗”，硕鹤说。

“他上次看过了说也不认识，你忘了，他也是在他们两个上高中了才认识的。之前长啥样他也不知道”，浮赫说。

“也是”

“算了，反正案子的事情交给警察吧。你就养好身体就好了，其他的事有我们呢”，俞朗妈妈把额头贴在俞朗三角肌上，俞朗顺势搂着妈妈，歪着头，把脸颊放在妈妈头顶，母子二人亲密极了。

“基地里的事也有大家帮着解决，反正也没什么难的事，哥就放心养病吧”，浮赫笑着说。

“好，多谢你们”

“我们留在这里，陪陪你，你也陪陪我们。晚上有烟花呢，医院禁放烟花，但是我们都会在基地放，你在窗边也能看得到”，杜玉瑾激动得说，他已经迫不及待地要放烟花了。等天一黑，俞朗看着窗外璀璨的烟花绽放在夜空中，在父母的陪伴下慢慢睡去…………

（西太京）……………………………

“公子…你去放烟花吗？可好看了”，小寅在二楼客房的窗台处看到费仙君独倚栏杆。

“算了…”，费仙君淡淡地说道，平静地注视着天空中的烟花，与雪花一同落下。穿着一身东装的他，外批了一件白狐毛披风，头戴一顶镶嵌着一颗拇指大小的白水晶的貂毛围帽，手上揣着景泰蓝的暖炉，放着一旁雕花流金大椅不坐，只是呆呆地站在风口。

“站在风口，万一被风吹病了…怎么办…”，小寅说。

“我不冷…只是一年到头…好不容易一有个喘息的机会…可以发会儿呆…看看烟花…你看那烟花和雪花同舞…一个奔向天空…消散在天空…一个奔向大地…消散在大地上…他们谁会羡慕谁呢？”

“都不会羡慕吧…完全是不相干的花…”

“是啊…不相干的…不会羡慕…”，费仙君喃喃道，抬起头，闭上眼，感受雪花落在脸上的感觉。

“从吃完晚饭你就闷闷不乐…要是累了我帮你按摩一下…别站在这里了…越来越冷了…”

“我不冷…我只是……寒冷能让我清醒…告诉我还活着…是活成一个人…而不是…什么费总…费设计师…谁的…儿子…哥哥…”，费仙君说到“哥哥”时，脸上有着一种很复杂的微妙表情，先是嘴角微微上扬，随后又面露悲伤，眉头抖动了一下，似乎是要把泪水憋回去。

“咱们家人少…要不要我叫些人来热闹热闹…”

“不用了…人多了…又要应付…我好想…一个人静静地站在这里…哪怕暴风雪来了…也无所谓…最好雪下的大些…那我埋在雪堆里…那样多好玩啊…你说是吧…”，费仙君淡淡地说道，声音微弱，尽显疲惫，眼角划过一道泪。那泪沿着泪沟流下，好似瞬间就被冻结了。

“你别不开心…你知道的…你不开心了…我就跟着担心…楼下还有你最爱吃的雪媚娘…我去拿上来”，小寅说着就离开了，又留着费仙君独自一人伫倚于雕花大理石白栏杆边。

“你哪里懂我的心事…弟弟…我好想你…我好想好想…此时此刻…有个人能静心听我讲…我有好多好多的话想说…好多…好多…”，费仙君咬着牙，嘴角微微抖动，眉头紧皱，眼角不断有泪光闪烁。只可惜他不想被任何除了弟弟以外的人看到自己落泪的样子。刚发泄的情绪又被清醒克制，如同滑落的泪珠在寒风中冻结般，凝固了一切以往的痕迹…………