“经过陪审团两周的讨论，本院宣读定罪结果。本院宣布被告一级谋杀罪成立，判处八年监禁，三年缓刑。辩方可提起上诉，退堂！”

“两条人命才八年，真值啊…”，浮赫看着新闻虽然解气，但是对量刑结果很是惊奇。

“肯定啊，陪审团一共十二个人，两人弃权，投有罪的人才6票，刚过半，仅一票的差距。一级谋杀量刑，如果仅微弱票数险胜，法官一般只会给不到五年的刑期。这件案子里两个人，所以八年正正好好的，为的就是给辩方上诉”，修明说。

“那，陪审团讨论了两周诶！两周的深思熟虑还不能说明问题吗？”，浮赫反驳。

“当然有问题啊！陪审团成员讨论超过七天，不是流审就是误判，这是陪审团法则。我问你们，考试的时候做选择题，遇到模棱两可的题目，是不是越细想越迷糊？这有心理作用在里面，考虑一个问题太久，反而看不清楚真相了”，修明喝着橙汁说道。众人都点点头，军校频繁的严格笔试记忆瞬间涌上心头。

“费仙君会上诉的，可那些死者呢？要是这次是控方败诉，有谁会为死者上诉呢？这可太不公平了，难道死掉的人就白白的死了吗？还是孤儿寡母，有谁会为他们上诉呢？”，白雄摇摇头说。

“检方会上诉的，这是维护社会治安的重要措施，你看吧，还会二审的。这事且有得闹呢，不打满是不会停的，这件案子人尽皆知，不给个结果没人会善罢甘休的”，修明说。

“我不太懂这些，二审会换一批陪审团成员吗？”，万砾问修明。

“那肯定啊，不一样的人肯定会有不一样的看法。每次重申都会换全新的陪审团，甚至法官也要换呢”，修明点点头。

（看守所）………………

“假释申请已经提交了，法官虽然批准，但是只允许你搬到豪宫的洋房里，不准踏出洋房半步，24小时会有警察在门口蹲守，算是软禁”

“也好，我在这里闷死了”，费仙君伸个懒腰说。

“出去透透风也好，我会每天从律所过来告诉你进展。二审在下周三，老地方，我和小田已经集齐了反击的材料。一审虽然定罪，但是微胜，二审的时候我们再拿出这些杀手锏，就可以无罪释放”，律师说。

与此同时，小田正在另一边和陈剑锐闻道笙了解到了事情的真相，三人还原出了费仙权那天的经过，小田和他们约好了二审上庭作证。

“下一步你打算怎么办？二审的时候我们要把这件事还原，那就肯定要把俞朗这件事抖出来了。他能同意吗？你有问过他吗？”，闻道笙问。

“…我…我也不知道他同不同意出庭作证，凭我们三个的证词已经足够还原那一天了，俞朗就是被提到了，一点都没参与。我在想可以去试一试，既然费仙权能想到找俞朗，那就说明他们两个肯定有渊源，或许还见过面。我要去问个明白”，小田说。

“那你快去啊”

“可是上次我去了之后，他不待见我，这次要是见不成，不是把后面的会面都搅黄了吗？”

“不会，我带你去，他看在我的面子上，或许会见你的”，闻道笙说。

“不不不，你为了我们夹在豪宫和西太京中间，这段时间给你添了很多麻烦。要是你带我去，俞朗难免会觉得你偏袒费仙君，我不能再让你置于尴尬的位置了。我自己想办法”，小田拉住闻道笙，真诚地说道。

“谢谢你为我着想，但是这件事…涉及到费仙权…我想尽量把这次的案件还原出真实的样子，好弥补我对他的歉意…我知道俞朗或许会对我有看法，但是我相信他不是那样的人，我也想试一试。请你也给我这个机会，好吗？”，闻道笙看着小田说，后者嘴角挤出一丝微笑，眼眶湿润，点点头。

“我也可以一起去，或许我可以带头。你们两个去会被猜疑，但我们三个去就不会了。我不和基地和西太京的人联络，我出面就说明我们三个单纯就是想要还原事实而已，没有任何其他目的。俞朗要是不肯剪我们，反而证明他心里有鬼，有见不得人的事”，陈剑锐说。

“坐吧”，硕鹤让小田在沙发坐下。浮赫脸色阴沉地端来两杯茶，只给了闻道笙和陈剑锐。

“浮赫，再端杯茶来”，俞朗坐在沙发上，正对着小田。

“有人不请自来，我不给不速之客端茶倒水的，要喝水自己带”，浮赫此话一出。小田把奶茶放在桌上。

“是啊，我自己带了一点奶茶，要是林队长不嫌弃，就和我们一起喝一点吧”，小田把六杯大杯奶茶放在茶几上，这下轮到浮赫尴尬了。他正正领子，赌气道，

“我不喜欢喝甜的，你们聊吧”，浮赫说着就要离开，被俞朗叫住。

“浮赫，一起来听听，无伤大雅，我又没什么好瞒着藏着的，来，大灰狼也来”，俞朗笑着对硕鹤挥挥手，硕鹤坐在他身边，浮赫一脸嫌弃地坐下，拿起茶喝。

“谢谢队长大人大量，愿意让我这个不速之客进门。我今天来只是为了向您道歉，我和费仙君都不知道您会被提及。都是检方事先和陈剑锐和闻道笙联系出庭作证，才把信件的事抖出来了。法庭上我们几个一脸懵，所以我们今天来，就是为把这件送信的事情搞明白，还望队长可以回忆一下当年的事情”，小田温和礼貌地说，眼神恳切，浮赫看着他这幅面孔，心里恶心得都要吐了。硕鹤拿起奶茶，插了吸管，递给俞朗和浮赫。

“我也是希望能把这件事弄个明白，给我们五个一个交代，我最喜欢拼拼图了，你们缺的那几片拼图，我或许知道”，俞朗喝了一口奶茶说。三人开始把费仙权那一天的轨迹还原。

“…我复述一遍，你们看我说的对不对。费仙权因为和家里人吵架，离家出走半年之久，并和家里断了联系。田籁因为学业，与费仙君隔离开来，约等于费仙君完全和家里脱了联系。费仙权没办法，打电话不接，只好去找他见一面约谈。他最先想到的就是田籁和闻道笙，但是小田也不知道。所以他先找了闻道笙，被告知可以找除了小田之外的，和费仙君亲近之人。费仙权认真想了想，觉得可以从费仙君的前男友身上入手，就想到了我，他觉得要是我出面劝劝费仙君，或许他就会回家了。所以他突然问闻道笙如何能找到我，就这么着被转到了陈剑锐那里，然后这个皮球又被踢给了基地。我不在，基地又不接收信件，所以他把信件留下了，直到被警察搜查的时候发现。我说的对不对？”，俞朗认真听了三人的复述，然后还原出了全部的故事。三人点点头。

“所以你们其实是想问，为什么费仙权会联想到我？你们认为我会知道一些你们不知道的，是吗？”，俞朗笑着问。

“队长真是神机妙算，确实是这样。如果队长愿意透露给我的话，我万分感谢”，小田身子微微前倾鞠躬。

“我们也可以回避的，你们可以到书房里细说，我们不会偷听的”，闻道笙笑着说。硕鹤浮赫纷纷看向俞朗。

“不不不，没什么好隐瞒的。我不觉得那是什么羞于启齿的事情，我和费仙君没有任何事情发生。我们只是在军校认识，互相了解了一下，之后交往了一阵子，大约有一年差不多。但是由于性格差异，我们最后和平分手。他只和徐良俊他们说过，但是我碍于军校的环境，不愿意公开关系。我们也没有任何逾矩的举动，连嘴都没亲过，肌肤之亲更是没有。呵呵，与其说我们是谈恋爱，不如说是对自己的性取向进行一个探索，互相成为对方的一个饭搭子，聊天搭子罢了。至于费仙权为何会认识我，我猜测有可能是费仙君私底下和他说过，连田籁都回避了。很有可能是费仙君给他看过我的照片，但是我从来没有看到过费仙权，费仙君也很少跟我提及家里的事，我甚至一直以为他是家中独子。这就是我知道的全部，我没必要隐瞒，也不想隐瞒。这就是我想说的”，俞朗说完之后喝了一口奶茶。客厅陷入沉默。

“我不会向任何人透露任何信息，谢谢你…”，小田点点头，诚恳地道谢。

“接下来要二审，我觉得我没有出庭的必要，毕竟那封信都加密了。我出庭也只能回答不知道”

“都凭队长做主。只是检方这几天或许也会来询问，希望大家不要把今天的谈话透露给检方”，小田说。

“那是肯定的，检方那里我也不会说什么，因为我在这件事上没什么好说的，我啥都不知道，说什么呢？”，俞朗特意在“这”字上特意重音了一声。小田立刻明白了俞朗的意思。

“队长…不知队长，可不可以给我个机会，让我为费仙君分辨几句”，小田开口。

“又来了…”，浮赫摇摇头，抱怨道。

“诶呀你别提这事了。敏感时期你今天本就不该来”，硕鹤差点没喷出奶茶，立时就要赶小田走。

“都别拦着，他不会不懂业内的规则，他今天既然来了就请说吧”，俞朗则是点点头，礼貌地说。

“……你们一定疑惑，为什么我要做这些。这样说吧，这是我们家欠费仙君和他父亲的。我的父亲当时被陷害，差点锒铛入狱，如果不是费仙君为我父亲说话，在老爷面前理智分析案情，死保舍下的话，按照律师的说法，我父亲一定会被判挪用公款罪，判死刑。你们一定很好奇，为什么我会为了费仙君四处奔波，为了他的案子想尽办法。你们都以为我是费仙君的走狗，帮凶，也都不待见我，我都知道也理解。但是无论如何，这些我必须做的，没有他，我连我父亲最后一面都见不到。我知道大家经历绑架一事，心理，身体都收到了极大的伤害。不仅仅是这些，对各位的家人们，也都是不可忘却的心理阴影。我对此表示感同身受。我特别能理解面对穷凶极恶之人之事时，那种恐惧，紧张，甚至是触碰死亡边缘的那种落入深渊的窒息感，无力感……我体验过，那种感觉就好像是一把钝刀挂在头顶，悬而未决，哪怕是掉下来也不会一击致命，等来的只有无尽漫长的折磨，那才是生不如死的感觉……大难获救之后，随着而来的就是巨大的解脱，但是每每想起那些窒息，恐惧，耻辱的时刻，那种可怕的愤怒和怨恨感又会涌上心头，足以吞噬一个人的理智和灵魂……这种感觉我也体验过，费仙君也体验过。我知道各位队员们在生气什么，你们不是对我不满，而是对费仙君不满，你们怀疑既然他和韩冰走得这么近，他既然能指示韩冰下手，那也能对你们下手。韩冰虽被判极刑，但是各位心里的怨恨哪里是割韩冰一千刀就能弥补的。所以你们依然不解气，仍需要一个发泄口，用来安慰自己，哪怕有可能误伤…”，小田平静的话语却直击人心，大家也都沉默地听着，那些努力不去想的囚禁，鞭打，过狗都不如的日子，又勾起了几人痛苦的回忆。大家都沉浸在自己的回忆，还有对小田说的话的反思，客厅死一样的寂静。

“但是他在我面前，亲口说过，‘早知道我就让韩冰把你的队员全弄死，让他们痛苦的死掉，这样你这个队长也会心碎而死’，田籁，这是他自己亲口说的，你知道我没有骗你的必要”，俞朗反击。

“他只是嘴硬，因为韩冰早已经不听他的了”，小田说。

“真的吗？这一桩桩一件件的，你很该清楚他都做了些什么，你的心思我能理解，但是也请你理解我的心情，他们都是我的兄弟。我是不会让他逍遥法外的”

“我知道，我目前没有证据可以证实我说的是真的。韩冰也会栽赃，不说真话。可是费仙君真的与你们的绑架案无关。至少凭我的判断和对他的了解，我不认为是他做的。况且他权利再大，也不能顶风作案，把各位一网打尽”，小田说。

“这不是你能决定的！你有什么资格和我们反驳？！有本事让他出来和我们对峙！”，浮赫拍桌子指着小田骂道。

“可以和他对峙，但是得等他出来。至少等这件案子结束”，小田说。

“那不知道要等到什么时候了，他做的不是一件两件，接下来我们会群起而攻之的。你告诉他吧”，硕鹤说，

“等目前的案子结束，他会同意见面聊聊的，我们可以一起邀请其他队员们，一起来听听，来问问，他到底有没有绑架你们”

“我们一定会去的，你可以走了”，俞朗说。小田离开时说道，

“你可以去问问你自己的人，警方营救不力，基地不作为，至今成艺峰也只是停职并没有开除。你只一味觉得费仙君过分，但是基地和警方把你作为诱饵，卖了你是肯定的。他们有没有资本出钱，或者愿不愿意赔偿，以求你的撤诉……队长你好好分析一下吧，我们还会再见的”，小田随后打开书房的门，径直走向大门，穿上鞋走了。

“一定是费仙君和哥有什么不正当的关系。他们既然曾经这么亲昵，一定发生过什么。俞朗当着我们的面说陈年往事，或许正是欲盖弥彰，借田籁登门为自己开脱………对！一定是这样！我要去找费仙君对峙，我不能只信俞朗的。他之前和硕鹤在一起的时候也是瞒着我……难道俞朗真的是渣男吗？…”，浮赫眼神失落，他的面色凝重引起了两人注意，俞朗关心地问他。

“小懒猫，你生气了？还是肚子饿了？要不要我给你做点好吃的？嗯～？我给你蒸几个最喜欢的奶黄包怎么样？”，俞朗可爱地问浮赫，捏捏他的脸，用手挤出一个微笑。恰巧此时景繁上完烘焙课回家，带了一袋子的面包，三人立刻拿了几个品尝起来。俞朗和硕鹤开起炉灶，和景繁一起做晚饭。浮赫坐在餐厅的椅子上，看着俞朗在厨房里和硕鹤说笑的样子出神。

“哥总是和年长的人很谈得来…费仙君也比俞朗大三个月……他好像什么事都和硕鹤说…有些事…他就不和我说了……为什么要瞒着我呢？…自从回来之后，俞朗就和以前不一样了……一定是费仙君搞的…我一定要问个清楚…”，浮赫心事重重，但是掩藏得很好，和两人的相处照旧，只是有一层莫名的失落感笼罩在浮赫心头。

“晚安～，mua～”，俞朗睡在床中央，给左右两侧的硕鹤浮赫各亲了一口，然后三人入睡。只有浮赫侧躺着，看着照进来的月光，怎么也睡不着。他悄悄转头看了看俞朗，只见俞朗背对着浮赫。他正把大腿搁在硕鹤身上，硕鹤也搂着俞朗入睡，他们二人面对面，睡的很香，而浮赫则自己一个人窝在床的一边。浮赫突然间觉得被抛弃了，他攥着被子怅然若失，一种不安的情绪涌动在体内，让他辗转反侧。他越想越觉得自己被丢下了，被隔离了，被瞒着被不信任，想到先前自己当大队长的时候，队员们多少有点不服他，就连新队员都敢和他顶嘴。硕鹤和他一开始也并不是马上就喜欢对方，要不是生死离别时两人互帮互助，现在估计还在吵架呢。硕鹤可能只是一时兴起，和自己玩玩罢了。他的真心还是在俞朗那里。

“三人行的计划还是我主动提的……队长生病的时候他也一直把心思放在俞朗身上……难道…他对我…一点真心都没有吗…”，浮赫越想越伤心，陷入死循环。他甚至有想过会不会因为自己是没有妈妈的孩子，所以才会被嫌弃，小时候就有人拿这件事伤他的心。他想起这事，免不得落下泪来，躲在床边偷偷掉眼泪。第二天出任务时状态很差。

“浮赫？你还好吗？”，白雄问浮赫。自从浮赫背着他从密林里回来后，白雄一直很关心浮赫。

“我没事，就是昨晚没睡好”，浮赫回过神来，搪塞道。

“那一会儿我来开车吧，你们三个的关系还好吗？”，万砾收拾着探险装备问。

“还好吧…”，浮赫勉强挤出微笑，点点头。

“你呢？你和云台还好吗？”，浮赫随即问。

“很好啊，还是老样子”

“你们两个…有住在一起吗？”，浮赫问。

“没，云台说懒得搬，我也无所谓，反正每天都能见到，还有手机可以聊天，干嘛要住一起呢？”

“也是啊…所以，哪怕不住一起，也可以的…住在一起…反而不如不同居的了…”，浮赫心想，万砾看出了他的心事，关心地问。

“是有什么事吗？俞朗的身体怎么样了？”

“没事，他挺好的，只是……万砾，你在遇到云台之前有谈过恋爱吗？”，浮赫问。

“怎么了？怎么突然问这个？”，万砾单纯地问。

“你要是介意就不用说，我只是…算了…”，浮赫摇了摇头，背起探险包，和万砾走上回程的路，在树林里穿梭。

“不介意，这有什么好害羞的。我在遇到云台之前，的确谈过三段恋爱，都是和女孩子。你呢？你这么可爱这么帅，一定有很多人喜欢你吧”，万砾问。

“我…我有收到过一些情书，但是都没答应。俞朗是我第一个谈的对象”，浮赫脸红地说，语气稚嫩有点害羞。

“这有什么好害羞的，我觉得这也很好啊，我谈了三个，还是第一个记得最清楚。其他两个都有点记不住了，所以你要珍惜俞朗和硕鹤啊”，万砾听出了浮赫的扭捏，安慰他。

“真的吗？你还记得你第一个对象是什么时候谈的？”，浮赫听了这话问道。

“大概是初三的时候吧，好多年了”，万砾想了想说。

“这么多年你还记得？！”

“对啊，那可是初恋啊，第一次总是印象深刻啊”

浮赫听了这话没反应，万砾觉得很奇怪。

“怎么了？”

“俞朗的初恋是谁呢…”

“这…我就不知道了呵呵”，万砾尴尬地笑了笑，明白浮赫是为了俞朗的情史伤感。

“别多想了，俞朗那家伙那么纯，第一个喜欢的肯定是你啊。你们还是一起长大的不是吗？说不定他在很久之前就喜欢你了”，万砾搂着浮赫说。

“可是…俞朗说，他在军校的时候和费仙君谈过恋爱，我肯定不是他的初恋。你说他会，他还记得费仙君吗？”

“那肯定啊，况且最近费仙君人尽皆知”

“我不是说他的案子，我是说，俞朗还会记得他和费仙君谈恋爱时候的场景吗…”

“…你要是觉得好奇，不如去问问俞朗？”

“我问了，可是他说费仙君和他没什么事发生”

“那不就好了？你在担心什么呢？”

“可是…我不知道该不该这么想，但是我打算再去问问费仙君”

“你要去问他？…”，万砾觉得不可思议，却不忍打击浮赫的积极性，脸色有点尴尬。

“不行吗？～”，浮赫可怜巴巴地问。

“当然可以啊，你可以问问费仙君他们到底发生了什么。但是我觉得俞朗没有骗你的必要，他也不会骗你的。原来你今天心事重重的，是为了这事”

“你别告诉他，好吗？”

“要是我偏要告诉他，你能把我怎么办～？嗯～？”，万砾得瑟地问，一脸贱兮兮的样子。

“我把你当兄弟，和你讲心事，你要是敢和任何人说这件事，我就和你绝交～！”，浮赫小拳头轻轻锤了万砾胸口一下。

“嘿嘿～，我不会告诉别人的放心吧”

“如果你敢和俞朗提这件事，我就把你的情史告诉云台！让他治治你～！”，浮赫突然想到一个制裁万砾的手段。果不其然，万砾一听，瞬时就恳求道。

“好兄弟你别这样～我都答应你了不告诉别人～，你也不要告诉云台嘛～求求你了～”，万砾像只大金毛一样和浮赫贴贴，咸猪手在浮赫的战斗服上摸来摸去揩油。

“怎么了？你昨晚没睡好吗？”，硕鹤看着浮赫打瞌睡的样子，觉得他很可爱。

“嗯…昨晚没睡好…你打呼噜太响了～”

“我…我真的有这么响吗…”，硕鹤的脸刷地一下红了。

“诶呀没有，我只是有心事而已”，浮赫笑着说。

“小屁孩…敢骗我…你还有心事了”，硕鹤点了点浮赫的脑门。

“嗯…”，硕鹤本以为浮赫会和他拌嘴，但是看到他看着窗外发呆，就知道他是真的有心事了。

“我能知道吗？”，硕鹤温柔地问。

“你觉得，俞朗在军校的时候和费仙君…那个过吗？”，浮赫脸红地说。

“他都说了没有过…那就是没有过吧”，硕鹤也有点猜疑起来了。

“我在想，既然费仙君让我们和他对峙，不如我们大家一起去，和他当面说个清楚”，浮赫说。

“这可是俞朗的私事啊怎么好当着这么多人面讲呢”，硕鹤立刻说道。

“不是～，我是说绑架我们的事，我今天和万砾说了这事，他都等不及要揍费仙君一通了”

“这事儿啊，那肯定要去，我是一定要讨个说法的”，硕鹤灰色的眼眸里透出阴冷的目光。

（俞朗家）…………………

“他家想用几个臭钱摆平我，我不服！但是这人说的也对，儿子，你明天和我们一起去基地，我早就想找顾峰当面对峙了，要是不给我们个交代我是不会撤诉的”，俞朗爸爸严厉地说。

“他还算是你的老师，怎么可以做出如此不负责任的决定。哼，为人师表就是这样对待学生的吗？”

“爸爸妈妈，我们要想一想，什么样子的赔偿算是弥补我了呢？无非还是钱多钱少而已。那要多少呢？”，俞朗问。

“那老太婆愿意出一千万买你，修明说得好，既然都一千万了，为什么不可以对外公布五千万？就五千万！五千万还买不来我的儿子呢！我儿子是无价之宝！”，俞朗爸爸激动地说。

“消消气，五千万又狮子大开口了。基地也拿不出这么多钱。我也在想什么样的补偿算是到位，可是，这个标准很难找到参照物。宝宝说的很有道理，我们除了气势不能输，也要给个合理的要求”，俞朗妈妈安慰着老公说道。

“妈妈说的对，爸爸也不要太生气了。我打算……钱不钱的先放一边，我作为管理层的一分子，知道基地现钱不多，所以五千万是拿不出来的。五百万都嫌多”

“那总不能一份钱都拿不到吧。我不是在意钱，只是这口气…我的儿子这么好，却被所有人轻视！像个什么一样…随手一扔，不管了…”，俞朗爸爸哽咽着说，眼眶湿润。他把头扭到一旁，用手挡着侧脸，一家人都哽咽了。客厅被伤感的寂静笼罩。

“爸爸不要伤心，我没事就是万幸，我有个主意，可以让基地顺利接受，也可以让我们满意。我知道基地很多的东西都是定产，现金流去除员工的工资，基地设备日常的维护，还有一点应急资金之外，几乎没有现钱。我不能要求他们给我现金，这对基地里的其他人不公平。但是给不了现钱可以换其他的弥补，基地的定产是可以给得起的。我想要基地把我现在住的顶层公寓赠送给我，这个地段目前的市场价也要五百万，除了这个之外，我还要求用我的名字命名我发现的区域，那片大河区”。

“………也是个办法，但我总觉得有点少。儿子，你值得这世间的一切，知道吗？”，俞朗妈妈握住俞朗的手说，俞朗笑着点点头。

“总之，我们可以把这个提议告诉柳律师，她可以给我们一些建议和参考。还有，这件事，除了我们三个以外谁都不能说”，俞朗妈妈说。

“浮赫硕鹤虽然很好，但是你们毕竟还在同居，还是这么大一笔钱，人心难测啊，费仙君的事就能说明这一点了”，俞朗爸爸提醒儿子。

“…我知道，我有分寸的，今晚我就在这里陪陪你们。你们也陪陪我”，俞朗笑着说。

“好啊好啊，自从你谈恋爱了以后，我们说话的机会越来越少了。妈妈还是好想你以前小时候拿可爱的样子……”，俞朗妈妈提到俞朗小时候的样子，两眼放光，俞朗看着爸爸妈妈高兴的样子，这才发觉自己这些日子没有孝顺到父母，心里有些内疚。他给浮赫硕鹤发了留宿几天的消息，心里虽然担心他们会不会多想，但是一丝担心又被妈妈做的美味佳肴抹去，一家三口和从前一样吃着晚饭，分享着日常琐碎的点滴。