“队长…”，成艺峰开了门，心虚地看着俞朗。

“你还好吗？”，俞朗笑着问候道，成艺峰请他进屋。

“我挺好的…”，成艺峰点点头，咳嗽了几声。

“我带了些零食和水果，你要是喜欢就留下吧”，俞朗把东西放在桌上，成艺峰为他拉开椅子。

“队长要喝茶还是咖啡？”，成艺峰问。

“水就可以了”，俞朗微笑着说。

俞朗喝了一口水，打开一包薯片，递给成艺峰。

“我记得你的办公室里一直有薯片，这是番茄味的，我记得是你最喜欢的”，俞朗把一片薯片塞到成艺峰手里。

“俞朗…我不饿…你吃吧，本来你也不必带东西来的…太把我当人看了…”，成艺峰小声地说，一脸的歉意。

“无论之前如何，坐在我面前的还是个人，是我的好朋友好同事，登门是一定要带礼物的，况且就算你我闹崩了，扈玉也可以吃这些零食。他人呢？”，俞朗环顾四周问。

“他还在睡觉…咳咳…”，成艺峰的身体经过中毒，元气大伤，一直到现在都没恢复。他脸色苍白，手还微微颤抖，声音虚浮。

“你怎么还没好呢？我都慢慢恢复了”，俞朗见他这样很是疑惑。

“我…没了工作…身陷囹圄…”，成艺峰不好意思开口，俞朗心中顿时有了答案。

“我和顾峰说，让他调你回基地，就算不复原职，让基地医院给你看看也好”

“我怎么好再回去…你也不该来看我的，要是被其他人知道了…会怎么想你…”，成艺峰摇摇头，泄了气的皮球似地半倒在沙发上。

“都怪我…不如让韩冰当时用我换回扈玉…我虽然不能为他提供他想要的…可是我的器官也可以卖钱…最后还连累了你们…自己也没讨好…真是…”，成艺峰身体微微的颤抖，声音呜咽着。

“其他人怎么想我不知道，但是至少我理解你。任何人遇到了你的境遇，也做不到更好的结果。你不要自暴自弃，好好地恢复健康，用行动弥补。我今天来不是怪你的，是有要紧的事和你谈”，俞朗为成艺峰倒来温水，扶着他坐起来喝下。

“谢谢你…谢谢你的理解…真的…”，成艺峰说。

“既然是局长指示死刑犯给你下毒，那局长现在被抓起来，但是死活不肯说出背后主谋。他不说我们也知道是谁。你我既然都和他有纠葛，不如用你的知识和智慧帮我一个忙，要是做好了，可以让你我都解气，怎样？”，俞朗握住成艺峰冰冷的双手，看着他说。

“你…你要干什么？”，成艺峰不解。

“当时你给我用的药，还有吗？”，俞朗问。

“你…你要那个干什么？…”

“你就说有没有？”

“有…有啊…”

“快拿出来给我看看”

“你要干什么啊…你…你不会是来抓我的吧…”，成艺峰以为俞朗是警方的鱼饵，立刻警觉起来。

“我想你用什么化学方式，给那个药提纯一下，然后…我给费仙君用…”，俞朗小声说。

“我…先不说我如何知道提纯那药，就算有…咳咳…你怎么接近费仙君，还给他用呢？”，成艺峰一脸困惑。

“我和他的人约了三审过后和费仙君对峙，到时候是不是他指使的一切，就都知道了。总之，你帮不帮我这个忙？我又不会说出去”

“…………你有把握吗？”

“我要是没把握，今天来找你干嘛？我只差你的药了。你要是身体不好，那就不用麻烦了，我给他多上几瓶就好了。反正当时也是这么对我的”，俞朗说。

“不……我……我愿意帮你…他害得我这样…我一定要出这口气！咳咳咳！咳咳…”，成艺峰剧烈地咳嗽起来，俞朗轻抚着成艺峰的背。

成艺峰若有所思地静坐在那里，然后站起身走向卧室，然后拿了一个盒子出来，正是那次给俞朗下的春药。

“这就是那次我给你用的…咳咳…你要是介意的话我就不打开了”，成艺峰问。

“没事，你打开吧。我也想好好地看看这个药”，俞朗示意成艺峰打开盒子。只见里面装满了一瓶瓶的粉红色小瓶装液体，还散发着淡淡的花香。俞朗拿起一瓶，细细端详起来。

“这就是我给你按摩时用的，我总共只用了一瓶，其他的都没动。你拿去吧，但是别被发现了，最近查的很严”，成艺峰把盒子给俞朗。

“有没有什么办法可以加重它的药效？比如提纯一下？浓度更高。我要让费仙君尝尝我遭受的一切”，俞朗说。

“我暂时不能保证一定有用，况且我这里，哪里有仪器呢？仪器还是基地齐全，可是我又失业在家，不能帮你什么”，成艺峰尴尬地说道，叹了口气。

“这不急，我会想办法的，你只要想一想如何增强药效就行了”

“你要他回来？”，杜玉瑾很不理解俞朗的想法。

“这是他将功补过的机会，再说了，你帮帮他，给他一些化学设备之类的”

“诶哟你说得轻巧，这可是化工啊。况且他连这个药的成份都不知道…搞不好会出事死人的……你不如和顾峰说，不提这件事，只让他官复原职。他在生物实验室做不是更好？我这里都不是做化工的设备”

“可是顾峰肯定会让我问其他人的意见，况且我和基地之间的事，你也是知道的。在他们给我交割房子之前，我不会去求他们什么事……最好能有个什么地方，设备齐全，可以做化工，还不受基地牵制，还可以不要钱…”，俞朗托着腮帮子，喝着热奶茶想。

“………有了！还真有这个地方！你可提醒我了！”，杜玉瑾沉思良久，随后突然两眼放光，拍手称赞俞朗的提议。

“真有这种地方？骗人的吧，还不要钱？”，俞朗不可思议。

“那个被警方查封的加工厂，加工你们那个倒模的地方，你忘了？那个工厂是我负责设计的，虽然我不太懂化工，但是工程都是相通的。成艺峰需要什么设备，我可以帮他去租，况且那里的设施挺齐全的”，杜玉瑾津津有味地说，俞朗也眼前一亮，拍手叫好。

“可是都被警方查封了，我们怎能进得去？”，俞朗随即想到。

“韩冰的案子已经结了，不如你去问问陈警官，看看能不能解封那个厂子？”，杜玉瑾问。

“我哪有这么大的权利，我可不去说这事呢～”

“你有，而且你们大家都有，至高无上的权利～…”，杜玉瑾故弄玄虚地说。

“诶呀你快说吧～”，俞朗喝着茶说。

“那个厂子里做的是你们的倒模，韩冰做的时候获得你们的同意了吗？售卖的时候获得你们的同意了吗？现在厂子被查封，里面剩下的倒模也没被取走。这可是违法的产品啊，你们作为当事人有权勒令工厂停工，你用涉嫌队员们名声为由，让他把厂子打开，你们进去把东西销毁了。顺带借此机会把厂子打开”

“打开之后呢？打开了不就要抛售了？也不会给我们啊”，俞朗点点头，但是细想想觉得不太对。

“这确实是…但是你们要去销毁那些东西是真的，要是真的被打开了，里面的东西全都公布于众了，等那时候再去拿可就晚了。越快越好！”

“那可怎么办呢…我…”，俞朗脸微微红了一下，眼神出现一丝慌乱。

“快找其他队员们，一起去找陈警官，让他解封工厂”

（倒模工厂）…………………

由于许久没有人来，工厂的地面上已经积起了一层薄薄的灰，整个工厂空旷地很，一丝阳光透过窗户洒进室内，照亮了缓缓散落的尘埃颗粒，队员们的声音回荡在宽敞的室内。

“哇塞……栩栩如生…”，一众队员们看着自己的分身被堆放在纸箱内，大家都脸红了起来。

“额…大家拿袋子装起来，每个人装自己的”，俞朗说。大家各自拿了一个大袋子，在一大堆粉色的倒模堆里挑拣属于自己的分身。

“做得倒是挺好的…”，硕鹤打量着俞朗的分身。

“你看自己的去，看我的干嘛～”，俞朗没好气地拍了拍硕鹤，两人相视一笑。一众人收拾了半天都没有把厂里的东西收拾干净。

“实在太多了，这样子带回去也不是个事，多引人注目啊，要是万一袋子破了岂不是更尴尬了”，云台累得佝偻着背，一副泄了气的皮球模样。

“关键是…还挺沉”，万砾吃力地拎着一麻布袋的倒模，连壮硕的他都觉得沉得不行。

“不仅仅是这些，这么多东西带回去了往哪儿放呢？这么多肯定要开车来装，这还只是倒模，其他车间的假阳具，飞机杯，不开辆大卡车来是不行的”，闻道笙说。

“还有呢，带出去了之后，就算放咱们家里，就算放得下，我们怎么处理呢？总不能换个地方堆放吧，这些东西得想个办法销毁才好。可是如此大量的东西，要是销毁，在哪里销毁？如何不引人注目地销毁？都是问题”，修明补充道，大家顿时泄了气。云台躺在堆积成山的倒模山上，其他人也纷纷躺上去。

“累死了～，收拾了半天给老子腰都搞断了…这东西躺着还挺舒服，软软的～”，万砾拿起身边的一个倒模当作解压捏捏球玩着。

“谁说的～…膈应死人了…什么玩意儿…我去，是谁的鸡巴顶着老子”，浮赫把背后的一个倒模正面扔到一旁，惹得大家哈哈大笑。

“既然厂子被充公了，无论谁接手，这些东西最后都会被处理的…”，白雄迷迷糊糊地躺在倒模堆里说。

“可关键问题是，那个人接手了之后，这些东西他还要不要呢？你们知道吗，在厂子被查封之后，我们的倒模在外头重金难求呢，尤其是俞朗和万砾的，在社交平台上被炒作成收藏品了。你们看这个厂子，流水线什么的都好好的，新买家估计不会处理流水线。弄到最后还是硅胶制品厂”，修明提醒道。

“有道理啊，既然大家的倒模很畅销，那新厂长接手之后，也不会放弃这个机会的！我们的倒模还是会被卖出去”，云台说。

“那可怎么办呢？”，万砾一脸认真地问。

“我们可以接手”，俞朗平静地说。

“我们要这个厂子干嘛？我们又不会搞这些流水线”，修明锤了一下身边的倒模出气。

“我在想，既然已经泄露了，那……可不可以继续卖呢？”，硕鹤问。

“卖这个厂子？我们就是在谈这事啊”，万砾说。

“不是，我是说，继续卖这些倒模”，硕鹤此言一出，大家立刻炸了锅。

“这怎么可以继续卖呢？！你不要面子我还要面子呢！”，修明叫道。

“我只是说说，又不是真卖了～”，硕鹤撇撇嘴说道。

“不如我们再商议一下，就算要接手厂子，谁出钱？接手了之后，这些东西怎么处理？就算继续卖，能取得我们之中哪些人的同意？”，闻道笙静听许久，终于发表了自己的看法。众人带了一背包的倒模，走出厂子，封上封条，开车一直到镇上才看到了商业的气息。

“我的天…那地方偏僻死了，连个车都叫不到。谁接手谁倒霉”，修明在车上吐槽。

“而且还有点吓人，那地方阴森森的”，白雄说。

“我看不见得，这么多假阳具，阳气不得超标”，修明慵懒地说。

“我饿了…不如我们大家去镇上找家餐厅一起吃个便餐吧”，俞朗提议，众人都说好，在镇上找了个快餐店吃饭。九人在店内坐下，大包小包的，还都是壮汉，惹来不少目光。

“说起来，队长是怎么想到来这里看看的？”，浮赫问。

“我也是和杜玉瑾聊天的时候被他提醒了，本来应该早点来的，但是一连串的事情，直到现在才得空”，俞朗喝着汽水说。

“他还真是挺好一人”，修明说。

“是啊，我在想，要不要把我们的难处和他说说，或许他能给我们出个好点子”，俞朗问众人。

“反正已经泄露了，再多个人知道也没事，说就说吧。我感觉，他或许会有什么好点子”，白雄说。

“嗝…嗝！”，俞朗喝了点冷的汽水，止不住地打嗝。

“喝点热的压下去”，浮赫为俞朗倒来一杯热茶，俞朗喝了几大杯都没压下去。

“没事没事，过一会儿就好了，嗝…”，俞朗拿起一个香芋派吃起来。

“那个厂子，你打算怎么办？”，浮赫在车上问。

“……我也不知道…嗝…其实大灰狼说得挺对的，反正都泄露了，流入市场上的倒模是多是少都差不多。嗝…只是每个人对这件事的态度都不同…还是关停吧…”，俞朗捏着趴在腿上的浮赫的脸说。

“你怎么看？小孩？”，硕鹤问。

“我都可以啊，不卖也好，卖的话，我的倒模卖出的所得要给我”，浮赫说。

“你真的能接受？”，俞朗很惊奇。

“就像你所说的，既然已经流出，我们三个条件也好，没什么羞于见人的。不如借这个东西弄些零花钱”，浮赫一边说一边拉开俞朗的裤子拉链，隔着白色三角裤，捏捏沉睡的巨龙。

“到时候再说吧…别搞～”，俞朗把浮赫推开，拉上拉链，浮赫坐起来，依偎在俞朗的怀里…………

俞朗刚进门就感觉到了下腹部的疼痛，那疼痛是从身下的蛋蛋深处传来的，让俞朗一时间弯下腰，蜷缩在沙发上。

“肚子疼吗？”，浮赫刚换下睡衣，看见沙发上的俞朗很是担心。

“没…蛋蛋痛…呃…”，俞朗红着脸说，用手揉着裆部。

“怎么回事？”，浮赫问。

“那韩冰…当时给我蛋蛋注射了不知道什么东西…最近就开始有点痛了…”

“又是他，他真是死一万遍都不解气”，硕鹤咬牙骂道。

“你们去休息吧，我穿上内托裤就好了”。浮赫把自己的那条蛋托内裤给俞朗拿来，结果因为小一号，大肉棒和一对肿大的蛋蛋把内裤塞的鼓鼓囊囊的。

“还是换我的那条吧”，俞朗把硕鹤的内裤穿上。

“看来还是要买大一些的……说到内裤，浮赫都帮你买了，我都没什么可以买给你了”，俞朗叹了口气说。

“不要紧，你已经给了我一个倒模～”，硕鹤把背包里的倒模拿出来。

“嘿～，你怎么拿我的？”，俞朗说。

“我不仅拿了你的，还把所有人的都拿了一份，套餐”，硕鹤把一个个的倒模放在茶几上，每个人的下半身都栩栩如生。

“我去…你拿这么多干嘛”，浮赫问。

“就算做个收藏吧”，硕鹤又把所有人的假阳具放在茶几上，各式各样的产品堆满了整个茶几。

“我还是第一次看到这么多的倒模，真的是一个套餐欸”，浮赫笑着说，拿起硕鹤的倒模，开始戳倒模的小洞。

“嘿～，你戳哪里呢？嗯？”，硕鹤捏捏浮赫的脸，整个人压到他身上，揉捏起浮赫的嫩屁股。

“是啊，这是一整套的……”，俞朗看着一桌子的倒模，随后又在各大网购平台上搜索成人用品。

“你在看什么呀？”，硕鹤见俞朗一个人坐在那里看手机，勾着他就往怀里抱。

“我在看网上的倒模”，俞朗说。

“有这么多了还要买啊…”，浮赫说。

“我不是买，是看看目前市面上的倒模种类。你想啊，韩冰这么精的一个人，要是没有市场，他干嘛要做呢？”

“有道理啊，市面上我也很少看到有男人的倒模，只有假阳具”，硕鹤说。

“对吧，所以我觉得男人的倒模是一个空缺，或许我们可以钻一个空子，占据一部份的市场”，俞朗说。

“而且很多的飞机杯的设计都好普通，没有咱们的这些精致”，浮赫说。

“倒模还能用精致形容…”，硕鹤笑着说。

“所以我觉得这事可以做，只不过名字要改一改，不能说是我们的”，俞朗说。

“但是之前都标明了我们的打码名字，大家其实都知道是我们本人的倒模”，硕鹤说。

“但是只要我们不承认，这就不是我们的。我们只需给每一个倒模起昵称，用虚拟人物的形象作为包装就可以了”，俞朗说。

“可以诶，我觉得真可以！”，浮赫兴致勃勃道。

“可是我们要去找谁做这些事呢？”，硕鹤问。

（翌日）………………

“很好的主意！就是要及时止损，借力打力，扳回一局！”，杜玉瑾一听这个消息，很是鼓励，他拍手连连叫好。

“你这么高兴？”，俞朗笑着问。

“可不吗，我可以加入，我出技术和指导意见，这样的话，借着韩冰的就生产线，只要稍稍改动包装盒的样式，其余的都可以直接用啊！拎包开工的工厂！”

“太好了，那我们可要赶快把工厂包下来！……可是…我们哪来这么多钱呢…”

“那个工厂我昨天看了一下，很便宜，因为位置不好，名气也差，没有多少人愿意接盘。我们可以成本价买入，然后成立工作室售卖”

“你昨天就看价格了？”，俞朗很惊奇。

“那可不，这可是大好的外快啊，大家拿点零花钱不是很好吗？”，杜玉瑾拍拍俞朗的肩膀。两人在一起商议了很多细节，最后决定找画师画出十二动漫角色形象，并找其他队员们一起商议此事。

“我支持”，俞朗把此事告诉了其他人，万砾立刻举手表态。

“我也觉得可以”，白雄举手。

“我也同意，我没什么见不得人的，我们哪个不是身材好，个子高的宽肩窄腰双开门冰箱大男人”，何栋意骄傲地说。

“你们说得轻巧，挂羊头卖狗肉，人家又不是傻子，都知道这就是我们的分身。如何不被人指指点点呢？”，修明问。

“谁敢说什么不成，他们自己也可以卖啊，只怕当赠品都没人要吧，哈哈哈哈”，万砾和其他人笑道。

“你们呢？”，修明问摇摆的闻道笙，庭荺台。

“我都可以，只是我担心我的卖得不好，之前的销量就看出来了…”，闻道笙尴尬地说道。

“要是用本人的……我有点不愿意…但是要是你们可以修改一下，用动画角色替代我们真人形象，就很不错”，云台说。

“我们就是这样想的，具体如何修改，大家可以对自己的倒模做出调整，能挣些外快不是很好？”，硕鹤勾着白雄说。

“闻声，你要是有不自信的地方，也可以微调，反正那不是你的分身，是一个动漫角色的分身不是吗？你可以帮他调整一下”，俞朗内涵道。

“那太好不过了，我加入”，闻道笙心领神会，笑着点点头。

“修明，你加不加入呢？”，俞朗温柔地问。

“我…”，修明正纠结着。

“诶呀你就来吧～，就差你一个多尴尬啊～”，万砾推搡着修明。

“诶呀诶呀～，好吧好吧，我就勉为其难地和你们比比谁更受欢迎吧～”，修明此话一出，大家立刻欢呼。

“那就这样说定了，我会找律师制定合同，制定好了大家看一下，签个字，然后我们就算成立了工作室！”，俞朗说。

“好耶好耶，可是…我们工作室叫什么名字呢？合同上可是要指名道姓，写出企业名称的”，修明说。

“我也不知道，也没想过。不如大家一起想？也是大家的事情啊。另外也可以把各自的角色名称想一下，想要画出什么样子的角色也可以和我说，我统一找画师画，要是想要自己找画师也可以，只不过，画风就有可能会不一样了”，俞朗说着，拉开椅子坐下。

“嗯～………不如叫……豪…”，万砾还没说完就被众人打断。

“诶哟我的爷，不能有地名有人名谐音梗，不然会有人联想到我们的”，云台说。

“那起什么名字啊…”，万砾嘟着嘴问，趴在云台的肱二头肌上。

“不如……叫…跑马场？”，闻道笙灵机一动，文斯泉涌，涌到成人用品上了。

“这是什么名字？”，众人都觉得诧异。

“不想被别人知道卖的是我们的分身，还是成人用品，要是名字太露骨，以后也很难宣传。最好是有一个隐晦但是有趣的名字”，闻道笙说。

“但是跑马场会不会太普通了点”，硕鹤说。

“不会，古人有说法，把梦遗和打飞机叫做跑马，很隐晦，流行于军营之中。我们又是军人，都是兄弟，很符合大家”，闻道笙说。其他人也都拍手叫好，确定了工作室的名字。大家又各自设计了自己的角色，会画的拿来图纸动笔，不会画画的，或在网上搜，或找类似的画师作品。

“我有个认识的人，她就是画师，可以帮我们画这些东西”，硕鹤说。

“是谁啊？男生女生？”，浮赫问。

“是我妹妹”，硕鹤把妹妹之前约的稿件给大家看，大家观赏后，纷纷表示赞同和肯定。

“令妹画得真好，与其给外人，不如选自家人，知道的人越少越好”，白雄道。

“只不过这么多的画作，你妹妹她愿意接吗？”，俞朗问。

“她可愿意了，有什么不好的，我给她付钱就行了”，硕鹤说。

“这可不行，稿费我们大家自己付”，白雄摇了一下硕鹤的肩膀。

“没事的，我帮你们压个价，嘿嘿～”

“不是？老鸟你这么行啊，一下子给我拉了二十几件约稿”，硕小妹在电话那头说道。

“接不接～？”

“接！别人来我可是要加10%加急费的，你嘛～，就算了”

“这还差不多～”，硕鹤得瑟地说。

“谁说的差不多？你我可是要加20%的”，硕小妹立刻说道。

“嘿！你个毛丫头，敢坐地起价”，硕鹤哭笑不得。

“哈哈哈哈！家庭弟位啊～”，俞朗笑着说。

“这是谁啊？…喂…是不是你…男朋友？”，硕小妹听到了电话那头还有人，好奇地问。

“嗯，是我的…男朋友们…”，硕鹤红着脸，看向二人说道。

“喂，太太您好，该怎么称呼？”，俞朗接过电话问硕燕。

“我叫硕燕，你叫我燕燕就好。您就是俞朗队长吧，久仰久仰”，硕燕爽朗可爱的声音从电话里传来。

“谢谢，你叫我俞朗就好，很高兴认识你，谢谢你接我们的单子”

“那是应该的…队长这么帅…加急费我就不要了，只是，能不能和队长拍合照，签个名呢～？”，硕小妹撒娇道。

“可以啊，没问题～，不出意外的话，以后我们就是一家人了”，俞朗说。

“…嗯，肯定，我哥是个大老粗，但是心很软，人很好的，你们一定要在一起啊…”，硕小妹认真地说。

“肯定的…谢谢你…”

“喂～，燕燕你好～，我叫林浮赫，是副队长哦～”，浮赫见气氛伤感，立刻俏皮地岔开话题，拿过电话说道。

“诶呀林队长你好！很高兴认识你！你好可爱好帅啊！”

“叫我浮赫就行，很高兴认识你”

“也很高兴认识你～，你肯定比我哥要厉害很多才能当副队长，以后你们两个可要好好看着我哥哦～”

“那是肯定的，谢谢你接我们的单子，慢慢画，不用急”

“嗯，我会尽早交稿的，大家的要求我都收到了，包你们满意的！”，硕小妹爽朗地说道。

“你妹妹好漂亮啊，和你一样”，浮赫看着硕燕的照片说。

“我漂亮？这是形容我的词吗？”，硕鹤哭笑不得。

“是啊，你看起来硬汉，但是从某些角度看，很俊美，很美～…”，浮赫贴着硕鹤的耳根说，手轻柔地抚摸着硕鹤饱满的胸脯，手指在心口打转，撩拨着硕鹤的心。俞朗也凑过来，贴着硕鹤的耳根和颈脖旁吹气嗅闻，手挑逗着硕鹤的乳头。两人左右开弓，硕鹤的大肉棒立时就“刷”地一下跳起来了。

“咳咳…还在外头呢…回去…等回去…昂”，硕鹤捂着下身，三人面面相视，会心一笑………