“这是谁出的主意？！没有我的签字谁允许你们卖股份的！”，费仙君在会议室拍桌子大声骂道。他处理完了庭审，正和律师在会议室里和云间矿业的新股东们商议股份的事。

“寅，一会儿你先回小洋房吧，和管家说，今天有贵客来访，让他把东西准备好”，小田在会议室外和小寅说。

“有谁要来啊？”，小寅乖乖地问。

“别管，快去吧”，小田笑着和他说。

“可，要准备什么啊？我要是说不清楚管家会说我的”，小寅担心地说道。

“他知道的，你就这么说”，小田再三叮嘱，小寅离开。

“你这份股份转让没有获得董事长的签字，不作数”，律师看了一下合同后说道。

“可是我们都交易了”，云间矿业的股东说。

“那我从你这里买回来”，费仙君说。

“这…价格…”，新股东刚要开口就被费仙君回绝了。

“你们什么价格买的，我什么价格再和你买回来。要知道，你们没有我的签字私下交易，要是真追究起来，你们也是打不赢的”，费仙君挑眉说。

“但是我们也在官司期间帮助公司运转的啊，总不能一个字都不让我赚吧”

“我会给的，就多一块钱，你们爱要不要”，费仙君没好气地说。

“哈哈哈，真是说笑了，不如让我们留在这里，有了云间矿业的资金，贵司也能周转一下啊”

“……”，费仙君攥着拳头，一言不发。

“要不再等等…不急于一时…他说的也不是没道理…”，律师说。

“你懂什么…他们才管了几个月就要管家费了…再让他们管下去还得了！…”，费仙君小声说道。他调整一下语气，和新股东说。

“我就是把老本赔光，也要把股份买回来，这是我的公司。我会让我的律师现在就起草一份股份买卖协议，你们现在就签，我现在就付”

等过了一会儿，律师把文书准备好，新股东见费仙君一再坚持，就只好签下，头也不回地离开了。其余的墙头草们也只好咽下这口气。

“没事了就可以走了”，律师对他们说道。他们刚要走出会议室，就被费仙君拦下。

“你们没有功劳也有苦劳，幸苦你们大难临头想方设法各自飞，这是你们的酬劳”，费仙君把一分钱的硬币握在拳头里递给墙头草股东们，在他们要接住时，突然张开，一分钱的硬币散落一地。费仙君头也不回地走了，下楼准备回府。

“就是花点钱，股份就回来了。案子的事，再做点社区义工，就都平了，这不是很好嘛。和他们费事干嘛”，律师在车上和费仙君说道。

“墙头草，我恨不得拿一推硬币砸死他们”

“我都不知道他们还在生产一分面额的硬币呢，哈哈”，律师笑着说。

“老师，大家今天都累了，非常感谢您这一阵子的努力”，小田说。

“是啊，我得赶快回去，你也一起来吧。我还要看你的庭审笔记呢”，律师看了看表上的时间说道。

“作业我明天再交吧，庭审的笔记好多，我要整理一下”，小田笑着说。

“也是，你也不急于一时，这一周大家都好好休息一下”

“嗯，尤其是老师，这次多亏了您，等我们准备一下再办个庆祝会，到时候一定要来哦”

两人谈话间，律所已经到了，律师下车离开。

“回府”，费仙君对司机说道。

“去小洋房”，小田说。

“去那里干嘛？”，费仙君皱眉问。

“太远了，就近歇息不是很好吗？”，小田说。

“我还有话问婉君，去西太京”，费仙君没好气地说。

“她已经在小洋房了，说是特地要和你庆祝一番”，小田出言安抚。

“也好，她倒是送上门来了，去小洋房！”

“我估摸着一会儿就会到了，你先喝点茶”，沈鹭天给俞朗续上茶水。只听得门外传来费仙君的脚步声，然后大门一下子被打开，费仙君连鞋都没脱就冲进大厅，对着喝茶的婉君一通说。

“你还有空在这里喝茶？你怎么不管好你家的人呢？！我的人差点都被你拉下水！”，费仙君双手撑着桌子盯着婉君喊道。

“关我什么事？你不是也没事吗？”，婉君一脸不可思议。

“那肯定啊，被告又不是你，你当然‘不也是没事吗～’”，费仙君吐槽道。

“你与其怪我，不如好好想想为什么会坐到被告席上”，婉君回怼。

“哦哟，说的好像你不用坐到被告席上去一样，要不是你拿钱摆平俞朗，你现在还能坐在这里啊！我管好我自己，也请你管好你自己，你真以为自己是贞洁烈女啊！”

“疯子…”，婉君无所谓地喝着茶，对着费仙君翻了个白眼。

“好了好了，都消消气，最后结果是好的不就行了吗”，沈鹭天在会客厅听不下去了，出言劝和。

“你怎么来了？”，费仙君不耐烦地问，脱下外套。

“鹭天你先下去吧，给公子准备点好吃的，给我们倒杯水，谢谢”，小田进门，和沈鹭天说道。

“你去帮我把公司的财务报表拿来…”，费仙君不耐烦地对小田说。

“报表慢点看，你先坐下，我有话问你”，小田自己拉开椅子坐下。

“？你说什么？”，费仙君以为自己听错了。

“你坐下，我要问你几个问题”，小田脸色阴沉地说。

“…你这是在审我吗？”，费仙君觉得不可思议，看着小田。

“对，我要审你。怎么？不敢回答吗？”，小田也挑衅地说，直勾勾地盯着费仙君。

“嘿嘿，你们听听，田籁疯了，你要审我什么？你是觉得哪里不对吗？嗯？你敢质疑我！”，费仙君觉得好有意思，坐下来，拍了拍桌子，然后把腿放到桌上。他倒是要听听小田要问些什么。

“你！有没有杀费仙权？！”，小田大声质问费仙君。

“没有！你tm敢怀疑我！你有什么资格问我！”，费仙君说着就揪着小田的衣领，被沈鹭天一把抓着手腕撒开。

“你放手！你要是问心无愧为什么要这么愤怒？！是不是心虚！”，沈鹭天难得严厉地高声质问，别说一直在偷听的俞朗，就连费仙君都愣了一下。他看着沈鹭天严肃的眼神，就知道他们没有开玩笑。

“老子没有，没干过就是没干过！我要是有罪，就不会站在这里，轮不到你们审我！让开！”，费仙君和沈鹭天小田推搡起来。

“你给我坐下！”，沈鹭天一把将费仙君按回椅子上。

“你杀那女的我觉得没问题；你陷害徐良俊，连带着徐老爹，我也不说你什么；你杀谭氏也算了；可，仙权是你亲弟弟！你弟弟！你们在一起洗澡一起睡觉，肌肤之亲胜于骨肉！你怎么可以做出这种禽兽不如的事呢？！他对你是真心的啊～！”，小田抓着费仙君的肩膀，对着他的脸大声喊道。

“…你…你懂什么…弟弟…我是必须要除掉的…他不死，就早晚是个隐患…他不死…我不安心啊…”，费仙君盯着小田，冷冷地说。

“为什么？你不是已经拿回属于自己的东西了吗？他都要签股份转让协议了你为什么还是不放过他呢？！”，婉君喊道。

“什么转让协议？你个疯婆子，为你妹夫开脱想疯了吧…”，费仙君白了婉君一样。后者把一封泛黄的合同从包里拿给费仙君看。

“这是他的笔迹，你不会不认识吧”，婉君淡淡地说。

“……”，费仙君拿起那封合同，睁大眼睛一字字看去。

“……老爷的笔迹…”，沈鹭天指指合同下方的董事长签字。

“…这是…这是什么时候的？…一月…这是什么时候的事？！怎么没人和我说过？！！”，费仙君把合同摔在桌上，跳起来指着众人质问。

“仙权不想提前透露，因为他知道二房和姨妈不会同意的，就瞒着你。哪里知道你后来一离家出走就是几个月，电话不接人也不见，你自己干的好事！”，婉君指指下方本该由费仙君签字的那一栏，把合同一扔。

“这…这怎么可能呢？！怎么父亲不和我提呢？…”，费仙君坐下，细想当年的场景。

“也是仙权的意思，老爷本就在犹豫，自然也不想让你提前知道。后来为了告诉你…”，小田把两份信，从包里拿出来，放在桌上，放到费仙君面前。

“他为了告诉你，就有了这两封信…你自己好好看看吧”，小田说。

“这是…这不是法庭上的嘛…”，费仙君拿起信打量起来。

“案子审完了，我就把他们要回来了”

“这不是你们为了帮我脱罪伪造的嘛，又不是真的，看什么”，费仙君把信放下。

“你先看了再说”

费仙君打开其中一封给俞朗的信，里面没什么。直到他看到那封给自己的信。

“…………这是假的…假的！是不是你们又商量好了什么一起来骗我！就和那个合同一样！和父亲姨妈二房的一样！法院的物证怎么可能轻易拿回来呢？！！你们！你们是不是伪造的这封信！”，费仙君看到信件末尾的印章大惊失色，瞪着眼睛指着众人大喊。

“这是仙权的笔迹…还有…这个印章我们也能伪造吗？”，沈鹭天把信末尾上的花押，共济堂印章指给费仙君看。

“！…你们…这是你们伪造的！假的！统统是假的！对不对！”，费仙君把信摔在桌上，身子往后退了一下，踉踉跄跄地有些站不稳。他抱着自己的胳膊，作出防御姿态。直到他撞到身后的小寅，吓得他差点摔一跤。

“你永远都叫不醒一个装睡的人……仙权那几天，和我说过这件事，他说他求老爷把股份换成房子，他宁可带着妈妈远离大宅，也要独善其身。他要是知道最后难逃一死，不如杀了你，先发制人”，小寅盯着费仙君说道。

“你懂什么！你们懂什么！我才是真正的继承人，他个血统不干净的凭什么抢我的位子！光凭这封信，说明不了什么…”，费仙君一把抓住小寅的脸蛋恶狠狠地说。

“他对你是真心的！他用这个共济堂的印章就是想提醒你，老爷说的，‘同舟共济’，是什么意思…”，沈鹭天走上前，抓着费仙君的手腕将其打到一边。

“谁知道有没有啊，他…”，费仙君觉得有些喘不上气，甩了甩手腕。

“要是仙权知道你变成如今这副模样，不知道他还会写这两封信吗…若他九泉有知…一定会心不安的…你个杀人犯…”，小田说。

“……你说什么？”，费仙君站在小田面前，阴冷地说。

“我现在可是无罪之身…几个法官三十多个陪审团…都说我无罪…你要是再乱说…可别怪我不顾昔日情分，告你个污蔑诽谤…懂了吗？田籁？”

“是流审…不是无罪…你就自我欺骗吧，谁都知道是你做的…你个不要脸的，亏得老爷弥留之际还想着你，他要是知道你手足相残…”，小田说到一半就被费仙君打断了。

“你才不要脸！你们都不要脸！！明明是你们逼我的！你们站在道德制高点上对我指手画脚！哪里知道我的苦楚！…”，费仙君破口大骂道，大厅一下子安静了。他直起身，调整下呼吸说道。

“那你算计其他人也就罢了，仙权做错了什么？！你要这么害他！他死的时候还盼望着你回来！”，小寅哭着喊道。

“我本可以和他相安无事的…后来我才发现…是我太蠢…蠢到和一个贱人养的贱种在一起玩闹…他…他生来就是要夺走属于我的一切…妈妈说的对…”，费仙君想到妈妈当时对他恨铁不成钢地大骂，而感到遗憾。他捂着胸口，因为没有听妈妈的话而悔恨不已。

“你把嘴巴给我放干净点！”，婉君拍桌子大骂，说着就要冲上去，被沈鹭天拦下。

“你们小时候不是很要好吗？…怎么会成这样…”，老管家著着拐杖从隔壁房间里走出来，老人佝偻着背，沧桑沙哑的嗓音问道。

“亚父？！…亚父你不懂…你真的不懂…你们…我和他是很好…但小孩子…终究会长大…长大了…才发现，原来哪怕是亲骨肉，最后都会淡如水…更何况我和他只是一半的兄弟…从小到大…只要他做得好，就会有奖励和鼓励…我…什么都没有…这些也就算了，我本不就不在乎你们的看法”，费仙君坐下说。

“我本可以和他相安无事的，哪怕他样样不落于我，马术，学业，琴技，审美，外表，谈吐气质，绘画，我们都不相上下。他还可以比我获得更多父亲的青眼有加，还有妈妈的陪伴，这些我都能忍！因为我知道，我的出身和财富是他一辈子都比不了的…”，费仙君顿了顿，指着婉君说。

“直到那晚，你们几个一来，把联姻的消息告诉了我，我才忍无可忍。你们全都知道的！婉卿的嫁妆是传家宝，他的聘礼是我弟弟的金冠！还有公司的股份。样样都是拿我和我母亲的，只要他们两人一成婚，我就是那个边缘人物了”

“那个金冠是大姨妈送给仙权的！况且比你的那个小很多，也没你的精致！你何必要抓着这些东西不放呢！”，婉君和费仙君对吵起来。

“那是我妈妈给我的弟弟的！！我的亲弟弟的！！那个一出生就死了的弟弟的！！我妈妈把金冠给费仙权是把他当亲生孩子看待的！你们呢？！在背后背刺我妈！”，费仙君边说边推着婉君。

“别动手动脚的！”，老管家敲了敲拐杖，沈鹭天上前去隔开两人。

“好巧不巧，仙权还考上了豪宫军校，他还特意在晚宴上公布这个消息。他明知道我大队长落选，明摆着恶心我，其心可诛！爸爸还答应入学仪式后就给他股份，我可是被要求拿到大队长才有股份啊！他处理公司的几件事也很好，他桩桩件件都在赶超我，从小到大，我被他们母子利用的已经够多了！所有人！所有人的宠爱和关心，那些原本属于我的一切！全都给了他！你让我怎能不恨呢！！！”，费仙君抓着小田的衣领颤抖着咆哮着，脸上的青筋暴起，目眦欲裂。

“……老爷明言立你为继承人的……没有人在和你抢…”，小田拦住沈鹭天，看着费仙君说道。

“那是何年马月的事情了大家不是不知道。爸爸对土地的渴望胜于一切，要是真的轮到仙权做上大队长的位子，只怕这个家就要改朝换代了！用不了多久，他就会成为那个有权利的家主，而我，就是一个吉祥物，一个神仙被供起来，因为没当上大队长，彻底没用的花瓶仙君。就连我的妈妈，都会被算计，彻底被世人遗忘！…我…我怎么能够容忍一个我母亲至始至终都看不上的贱妾，让她养的孩子爬到我的头上呢！！”，费仙君哽咽着指着楼梯平台上挂着的母亲画像，对着众人嘶吼道。

“………额…所以，与其怪我，不如怪你们几个…在暗地里打小算盘，算计我…所以…活该…呵呵呵”，费仙君调整了下急促的呼吸和颤抖的双手，指着婉君，发出得意的笑声。

“…他是真心爱你的，要不然也不会做下面那个，还帮你口。他的爱意，你怎么就是体会不到呢”，小寅哭着说。

“…他只不过是要博得我的好感，用来蒙蔽我，让我放下戒心他好上位而已。他从来不喜欢男孩，也知道和我在一起有违伦理…他怎么就肯真心爱我呢？你们都被他骗了…我也是…所以我…”，费仙君顿了顿，转过身，扶着椅子的花边。

“…换做是仙权管家…你们的日子只会更难过，光是土地改革那关就过不去。所以，你们不应该执着于谁杀了谁，而是要把目光放长远，保护我也是在保护你们…”，费仙君安抚了自己的情绪，平静地说。

“……俞朗那边，你接下去怎么办？你还要争取吗？”，小田平静地问费仙君。

“当然要争取，我又没做错什么”，费仙君道。

“是和他在一起吗？”

“我现在官司都摆平了，自然要进攻他了。明天，小寅就和我去一趟基地。他和寅谈得来”

“去基地干嘛？”

“和他把话说清楚，他和我在一起是最好的。再说了，他要的三个条件我都满足了，我讲信用，他也该守承诺。他可是个聪明人，浮赫硕鹤上次早被我吓退了，看清他的真面目，他们对俞朗的态度也该冷淡了。况且，那私密视频泄露的事，西太京宫宴的事，谁还想要他…我这个时候去正好”，费仙君一想到浮赫被他气得半死的样子，就心中暗爽。

“你很该清醒了，他不会答应的，他们两个也不会计较这些事，他们好好的在一起，你为何要抓着俞朗一个不放呢？放手吧”，沈鹭天皱眉说。

“这和你无关…”，费仙君说着就站起身。

“那韩冰绑架案是怎么一回事？是不是你…”，小寅拉着费仙君的手问。

“不是！天呐你是不是写你的剧本写得脑子坏掉了？！这么离谱的事情怎么可能是我指使的！”，费仙君一把甩开小寅的手。

“一群疯子！全都给我回庄园！看到你们就心烦…”，费仙君指指众人，说着就要上楼。

“你就没什么要问我的吗？”，小田抬高声音问。

“问你什么？”，费仙君问道。

“为什么俞朗会帮你说好话，为什么大家都向着你…你就一点都不好奇，一点都不觉得奇怪吗？”，小田站起身，和费仙君平视。

“…我为什么要好奇…这不是你们商量好的嘛”，费仙君转身，靠着楼梯扶手说道。

“那我们为什么要商量呢？你知道我和其他人为了保下你，花了多少精力和心思吗？！你居然一点感谢的话都没有，一直到现在都觉得我们是应该这样做的！”，小田愤怒地说道。

“你们这样做也是为了你们自己！我说过了，一荣俱荣一损俱损！要是我倒了，你们也没好下场。再说了，你不要以为是你摆平的！你是用我的钱让这么多人帮我，是我自己花自己的钱摆平自己的事！你只不过是跑个腿。再说了…”，费仙君把嘴贴近小田的耳朵，悄悄地和他说。

“甜甜…我们可是从小长到大的情份啊，韩冰那个箱子…谭氏兄弟的照片…我可是一直都有考虑过你会不会暴露的……我可是把你保护得很好的呢…”，费仙君说完后，看着小田。

“这一切…又不是我造成的…你和他们的纠纷干嘛要牵扯到我呢？我是不是还要和你说谢谢？呵呵？”，小田指着自己，有些哽咽地问，眼里满是期盼，自嘲般地笑起来。

“最后不也是没事吗，下次不会了”，费仙君拍拍小田的肩膀，虚伪地安慰道。

“既如此…”，小田闭上眼睛，整个人如同被掏空似的无力，沈鹭天要扶他却被小田制止。

只听田籁大声说道。

“俞队长！…叫你的人…进来！”

“！！”，费仙君来不及反应，只见俞朗从会客厅里出来，一脸厌恶地看着他，随后打开了门。门外站着的是基地的队员们。他们走进来，攥着拳头盯着费仙君。

“你！…你们！！你个吃里扒外的东西！！”，费仙君睁大眼睛，指了指沈鹭天众人，又趁沈鹭天不备，一个猛冲过去，对着小田的肚子，一个猛踹，把小田踹翻到地。

“额！”，小田没站稳，被狠狠地踢到地上。沈鹭天冲上前去和费仙君扭打在一起。

“你个忘恩负义的家奴！！我待你不薄啊！！你这样陷害我！！”，费仙君发了疯似地在地上爬向小田。

“还愣着干嘛！快上啊！”，小田喊道。队员们一拥而上，把费仙君制服。

“田籁！放开我！放开！”，费仙君气急了，怒目圆睁，硕鹤浮赫万砾沈鹭天四个人一起才控制住了他。

“费仙君…你既然这么自私…就别怪我不客气！你总是有这么多的说辞，虚伪自私，能言善辩为自己开脱。你总是动不动就把家法家法的放在嘴边！今天！我也要动一动家法！”，小田吼道。

“你敢！要是没有我！你都不知道你父亲是谁！！”，费仙君咆哮道。

“你放肆！！把费仙君给我押到太太画像下！杖责以正家风！！”，小田高声命令道。

“我操你的田籁！！你敢！”，费仙君被沈鹭天和队员们架起来，强行给他按在画像前的地上，总共八个人，每两个人按着费仙君的四肢，任凭费仙君怎么挣扎，都保证他在地上不动。

“我操你的！你个死奴才！你敢打我！俞朗！你不要以为你帮我说了几句好话我就会谢你！毕竟我本来就没杀他！你叫你的人撒开，我就还看在你的面子不计较！”，费仙君望着俞朗喊道。

“你要是和我说实话，我就放你。我问你，你有没有指使韩冰绑架我们？”，俞朗问。

“你们是为了这事来的…我没有！”，费仙君喃喃道，随后回答。

“你想好了告诉我”，俞朗冷冷地说。

“我真的没有！我就算是有再大的手腕，也不会傻到抓你们这么多人，这岂不是太过冒险？”

“那怎么你和我说，如果我不听你的话，你就让韩冰弄死他们，还有成艺峰是怎么中毒的，那砒霜怎么就给死刑犯拿到了？范天阳是怎么死的？这一件件的没有你的命令韩冰怎么会执行？！”，俞朗质问道。

“韩冰他自己没有小心思的吗？！我是让徐良俊和谭氏给他打下手，但是绝没有说过要绑架你们！你以为你们这群人能卖多少钱啊？我用的着吗”

“巧舌如簧，就算不是你干的，你也不说看在往日的情份上，帮我们说几句好话，让他放过我们。你这个壁上观闲得慌啊”，闻道笙踢了踢费仙君的腿说道。

“你是自投罗网，与我无关”，费仙君说。

“一会儿看你还说不说实话…”，闻道笙说。

“你既然说没有，那咱们不提其他人。我就问你，我哪里招惹你了，要被你的绑匪和流氓兄弟这样羞辱！你为什么那天不为我说话！说！”，俞朗抓着费仙君的脸，抬起他的头凶神恶煞地问。

“权宜之计…只能委屈一下你…现在不也好了嘛，韩冰凌迟，徐良俊畏罪自杀，谭氏活埋，范天样被群殴致死，刘崎被击毙，二姨妈上吊，婉卿跳楼，这还不满足吗？”，费仙君笑着问。

“当然不够！他们就算死几千几万回也不能解我心头之恨！尤其是你…看到你还好好的，我就恨不得把你永远关进去！我”，俞朗咬着牙，忍着愤怒，一把甩开费仙君的脸，站起来。

“呵呵…你以为杀了我你就能满意吗？俞朗，你真的以为他们这群人是真心和你好吗？他们只不过是看在你大队长的面子上，和你套近乎，以求私欲！”

“放屁！你倒是说说我们有什么私欲！”，硕鹤问。

“你的私欲不就是和俞朗在一起吗？林浮赫也是啊！”，费仙君转过头说，硕鹤一时哑火。

“我们是真心和他在一起的！要你管”，浮赫反驳。

“真的吗？你真的打心底里愿意和另一个人分享俞朗吗？你小子别在我面前装大肚，你我都是一样的小心眼”，费仙君回怼道。

“你放屁！你有什么资格说这种话，你既然说你和浮赫是一样的，那为什么俞朗选浮赫不选你？！”，修明回怼道。

“俞朗未曾说过分手！我依旧是他的男朋友！！他们两个才是小三小四！”

“我早说过分手，咱俩的感情在毕业那年就结了，只有你还活在过去…”，俞朗说。

“不提这个，你以为他们都是真心听你的吗？他们真心希望你好吗？万砾当年知道你被选作学校代表拍招生视频，不也气的一夜没睡吗。你当选大队长的时候，你以为白雄就不嫉妒了吗？更别提你的学习成绩，庭荺台一直和你暗暗较劲。冠修明嘴上说你是辩论队的得力帮手，但是也不希望你出尽风头。只有我，只有我！只有我是真心对你好，他们都在骗你！”，费仙君说。

“你tm的放屁！”

“你胡说！”

万砾和白雄骂道，一个分心，费仙君找准机会开始挣扎起来，众人又费了一番功夫才按住他。

“你tm少狡辩！就算我们真的那样想，那为什么还愿意和俞朗玩，为什么你一直不得人心，你有想过吗？”，闻道笙反问。

“我倒是把你忘了，你以为豪宫帮真的把你当兄弟看吗？在这之前，你可是一直和西太京人玩的啊，他们也和你不熟”，费仙君继续说。

“够了！！他们就算如你所说，也绝不会有害我害人的念头！你死到临头还敢嘴硬！你到底做没做，我们都知道。现在都发生了，再说这些已经没意思了”，俞朗站在费仙君身前，背对着他。

“和他费这么长时间口舌干嘛？！还不打死他！”，修明说。

“慢着！…你们这是动用私刑，最少五年起步…这里都有摄像头…要是你们还识相，就给老子放开…”，费仙君阴冷地说道。

“你还敢说监控的事啊，这不是你最会的嘛，等会儿你是不是要在这安个炸弹再炸个啥也不剩啊？”，万砾说。

“你tm给我老子闭嘴，谁tm问你了！”，费仙君骂道，挣扎着。

“你tm把嘴给老子放开安静点！你以为你今天还出的去这个门啊！狂个啥样”，浮赫骂道。

“你个小崽子，这里哪有你说话的地！”

“不打死你…”，浮赫说着就压到费仙君身上，对着他的背就是好几下老拳，费仙君暴跳如雷，剧烈的挣扎起来。四周的壮汉们都废了一些劲才按住费仙君。

“快打啊！打嘴仗有什么用！”，修明看不下去了，大喊道。

“你敢！冠修明你不得好死！”

“我要问的都问完了，你在地上也有五分钟了，刚刚好。我就是想要你尝一下我当时被你按在地上的滋味…既然你嘴这么不干净，那就别怪我不客气，毕竟你也是叫你的安保打过我的…所以，我很好奇，你能在这木板下坚持几下…”，俞朗拿来沈鹭天递来的杖木。

“鹭天，你…”，费仙君仰视着沈鹭天，后者深呼吸一口，随后站到一边。

“你们…你们都是死人吗？！”，费仙君不敢置信家人们会这么对他。他感到前所未有的无力，

“俞朗…俞朗，我对你还是很好的，不是吗？徐良俊他们干的事情我真的不知道！我对你是真心的啊！俞朗…”，费仙君语气软了下来，用恳求的目光仰视俞朗。

“我身体不好，劳累不得，既然是你们找我来的，不如你来掌刑吧”，俞朗把木板给小田。

“我…做不到…他有恩于我…鹭天”，小田说。

“你呢？”，俞朗问沈鹭天。

“我不能以下犯上…但是如果是你让我来，那我可以”，沈鹭天说。

“鹭天！！你可是我的管家啊！我的人啊！！我被自家人按在地上就算了！你还帮着他们欺负我！！”，费仙君挣扎着喊道。

“够了！…你再求饶就不止六十下了！”

“六十下会死的！你！你忘了父亲临了的嘱托吗？！”，费仙君哽咽着喊道。

“不要提其他人！错就是错！错了就要受罚悔改！”

“做人要讲良心！我对你们不薄啊！”

“爱之深恨之切！！我们正是因为心里有你才这么做的！…你忍着点”，沈鹭天说这话的时候，声音颤抖哽咽，拿着杖木的手也微微颤抖。

“鹭天！沈鹭天！亚父！亚父你说句话啊！”，费仙君看向老管家。

“你就开始吧…今天的家丑已经太多了，早点结束吧…”，老人叹了一口气，转身坐回隔壁，婉君小寅也搀扶着他离开。

“…”，费仙君咬着牙，眼泪不争气地落下。他闭上眼，准备接受自己即将杖毙的命运。

沈鹭天抓紧了杖木，闭上眼，深吸一口气，然后挥下第一杖。只听得一记声响，费仙君咬着牙忍着疼痛，全身一震。

“还是报个数吧，大家都记不住”，俞朗淡淡地说。

“二！”

“三！”，沈鹭天喊道。

“唔…唔…”，费仙君忍着疼痛，咬着牙不喊出声。抓着他四肢的队员们都能感受到这具身体的强大隐忍力。他们纷纷把头扭到一边，一言不发，整个屋子只剩下沈鹭天报数和响亮的廷杖声。

打到第十下时，费仙君的额头上已经冒出了冷汗，他全身紧绷，宁死不发出一丝声音。

“十一！”

“十二！”

…………

“二十！”

…………

“三十！”，沈鹭天打到第三十下时，他的额头也冒出了热汗，俞朗随后开口说。

“谢谢你，下去休息吧，剩下的一半给我的人代劳吧”

“……”，沈鹭天把杖木扔到地上，站到一旁，一言不发。他拿出手帕擦汗。

“一人五下，白雄你先来。鹭天毕竟不像我们天天训练，咱们的人打，费仙君不喊出声，就不算数”，俞朗说。

“得嘞”，白雄拿起杖木，高举过头顶，然后卯足了劲一个猛击，费仙君浑身一震。他攥紧拳头，咬着牙，咬肌颤抖，全身出汗，背部历经三十杖已经发红，白雄这样一击，几乎等于沈鹭天的三十击。他极力忍耐，但是背后剧烈的灼烧感让他疼得几乎昏过去。他发出微弱的声音。

“我说了，不喊出声就不算数”，俞朗说。

白雄一听这话，又加足了劲，但是也收着，别真打死了。

“呃…唔…哈…嗯…”，费仙君全身微微颤抖。他宁可被打死也不求饶。

“你骨头倒是挺硬啊！老子差点被韩冰打死你知道不知道！都是你害的！”，白雄发泄道，手上的力度忍不住加大了一下。

“啊！”，费仙君猛地一抖，发出一声尖叫。

“这才是第一下”，俞朗面不改色地说。

“俞朗！啊！俞朗…你！…你呃！”，费仙君断断续续地说，身后的杖击依然。

“呃啊！”，费仙君本可装模作样地叫几声充数，但是他想到自家人的背叛，宁可被打死。直到他实在忍不了地叫了五声后，白雄才停手。

“万砾，白雄打了十下，他只叫了五下。白雄手臂受过伤，能理解。你可不要让我失望啊”，俞朗说。

“你放心吧”，万砾接过杖木，身材魁梧的他，只第一下就让费仙君大喊着。

“呃啊啊！呃啊啊！！”，费仙君挣扎起来，其他人按住他。

“呃啊啊！！俞朗！！俞朗！！”，费仙君叫了五声后，万砾正想放下，俞朗却说。

“其他人呢？”，俞朗问。

队员们看着费仙君血肉模糊的后背，都不忍直视，一言不发。

“云台闻道笙医者仁心不能杀生，修明身体还没好透，他们的就由万砾你代劳吧。再来十五下”，俞朗说。

“俞朗…俞朗！咳咳…俞朗！呃啊！！”，费仙君刚要求饶，就被第二轮杖击疼得大喊。

“一！”

“呃啊啊！！”

“二！”

“俞朗！！俞朗！”

“三！”

“俞朗求求你！我对你是真心的！我每一句话都没骗你啊！呃啊！”

“四！”

“俞朗！真的不是我指使韩冰的！我真的！真的！没有！俞朗！你要相信我啊！”

“五！”

“俞朗！我是强势自私！但是我从来没想过害你啊！我只是生气！生气你不愿意和我在一起！呃啊啊！！俞朗！！你看在我往日的情份上！！饶我一命啊！！俞朗！！俞朗你忘了冬天那些红豆糕，都是！是我踹在兜里用体温捂热了，等！呃啊！等它们变柔软才给你吃的啊～！俞朗！”，费仙君爬向俞朗脚边，忍着疼痛用哭着抓着俞朗的裤腿喊着。

俞朗想起军校里那些日子，军校管得很严，零食和饮料都不能带进学校。费仙君会偷偷买红豆糕，藏在抽屉里，等到午饭时候悄悄带给俞朗。冬日里天冷，红豆糕会硬，费仙君就把糕放在胸口的口袋里，用体温捂热捂软红豆糕，再给俞朗吃。那的确是费仙君爱他的表现方式，昔日那些甜蜜的瞬间一点点浮现。俞朗心软了下来，但是既然说过数，就不能当着队员们的面反悔。尤其是硕鹤浮赫，要是现在就停手，他们会怎么想？俞朗深知现在是骑虎难下，只能打完这些数了。他闭上眼，拔腿走开了。

“十五！”

“俞朗！！”

“换硕鹤！把十五个打完！”，俞朗大声喊道。硕鹤举起杖木就是猛猛打击，疼得费仙君尖叫嘶吼不断。

“啊啊啊！！俞朗！！俞朗我会死的！我真的会死的！俞朗…求求你！求求你！！我知道错了！！我向你道歉！！”，费仙君把手伸向俞朗。

“……我当时向你求救，你不是一下子把我扔墙上还说要送我到红灯区嘛？”

“我！我不是真的！你知道我喜欢打嘴仗的！我向你道歉！我真的真的！知道错了！你饶我一命要我怎么都好说啊～！！俞朗！我是没有妈妈教导的野蛮人啊～！你不能对我要求这么高啊～…俞朗你，不能这么，绝情残忍啊～！！”，费仙君哭着说，被万砾拉回来。

“那韩冰是不是你指使的？！”，俞朗问。

“不是啊！真的真的不是啊！！你要相信我啊！！”

“你弟弟呢？！”

“…我…呃啊！”，费仙君疼得大喊，在地上爬，被大家按住。

“队长！队长再这么打下去真的要出人命的！队长…”，小寅听不下去了，蹲在俞朗面前拉着他的手恳求道。

“我…”，俞朗一时不知作何回答。

“俞队长，我知道各位都是绅士，今日打扰各位前来陋舍已经给各位造成不便。我们一家子老弱还拜托大家做这样的事也实属不该。但是事出有因，都是老头子我没有管好费仙君。我们都知道他有错，可是惩罚的目的是要让犯人悔过，不是让他死对吧。现在他已经知道错了，看在我和他父亲是世交，我受他临终托孤，是费仙君的亚父的份上，求求你，饶了他吧”，老人颤颤巍巍地拄着拐杖走到俞朗面前，说完后颤颤巍巍地准备跪下。俞朗立刻和沈鹭天把老人搀扶起来。

“老人家你快起来！六十大板还有最后几下，他不会有事的，您相信我好吗？”，俞朗安慰着老人。

“十五！”，硕鹤打完全部的板子后，把木板扔到一边，自己站在一旁喘着气，擦汗。其他人也纷纷站起来，站在一旁，大家都看着地上的费仙君。

只见他的后背和屁股上被打得伤痕累累，血肉模糊，身下有着一大滩黄色的尿液。他趴在地上还有虚弱的呼吸。

“长子仙君…幼聪敏…长仁孝…性端良，行谦和…读书知礼，处事稳谨…能明家规祖训，体吾心志……又秉其母之德…实为继志述事之才。…堪为世守宗法之器……今特立此书，传吾家主之位于长子仙君，辅以家中长辈，以共持家纲……癸卯年四月廿七晚…”，费仙君奄奄一息地躺在地上。在最后一个板子落下后，他只觉得全世界都安静了，脑海里突然浮现出父亲临终之际，把家书转交给自己手上时的那个眼神。或许他是知道真相的，但是为了家族的利益，又或者到了弥留之际，这一切都不重要了。某种意义上说，在费仙君对父亲的那个问题说不之后，父亲反而觉得费仙君是最好的继位人…那样的自私，辣手无情…打死了也不认的腹黑……只有这样的人才能带领家道中落的草药世家和危机重重的纺织大家，度过重重的危机………

众人静静地听着他念完，又听得小声的啜泣。

“把他抬到床上…”，小田对小寅和沈鹭天说。两人拿来担架，把费仙君抬走。

“今天的事，只限于大家。麻烦你们了，这件事就算过去了…大家早点回去休息吧”，小田招待众人到门口，特意留下俞朗。

“你看到了，他还是不承认”，俞朗说。

“…他就是这个性子，要不用你的法子试试？”，小田说。

“…我…我不知道…”，俞朗显得有点犹豫。

“……反正那药也要有点时间搜集，就算你现在有，他这模样你也用不上。不如等过一阵子再来”