继昨夜昏迷之后，费仙君刚要起身，就被全身的酸痛给刺激到了，他猛地又躺下。

“醒了？”，小寅坐到费仙君身旁。

“呃…几点了…”，费仙君揉揉眼睛问。

“已经十二点了，要是困了再睡一会儿…”，小寅帮他掖掖被子。

“不用了…我头有点痛…”，费仙君闭上眼，揉着太阳穴。小寅扶着他，轻手轻脚地扶他坐起身，为他后腰处垫了块枕头。

“呃…我睡了多久了…”

“从昨晚上十点多，一直睡到现在…”

费仙君这才想起昨晚的事，他看了看手腕的红印，羞红了脸。

“你饿吗？鹭天准备了瘦肉粥和奶黄包，你喜欢的”，小寅问。

“没胃口…”，费仙君弱弱地说。这时，卧室的门开了，小田走进来。

“……”，他静静地看着费仙君，后者和他对视几秒，然后把头扭到一边，眼眸低垂。

“你去吧，准备收拾一下，下午还要回庄园”，小田用西京话对小寅说，小寅随即离开。

“……”，费仙君低头不语。

“………”，小田站在那片刻，随后开口打破僵局。

“都不让我坐下说吗？”

“……这里哪里是我家…你们才是主人…还要问我…”，费仙君淡淡地说，依旧看着窗外。

小田坐到床边，费仙君把腿挪了挪，不想与他有任何接触。

“你掌握了我的秘密…你要去报警…随你…反正我在你们眼里就是个疯子…”

“…我当然知道你有苦衷…只是你不该对我们说那样的话…用那样的口气和态度…我们是你最亲近的人…从来没有想过害你…你却不识好人心…”

“可我也不是故意的啊！我一贯嘴硬你又不是不知道…我只是太害怕了…婉君要是说漏嘴了我们都家都要完蛋…我一时气昏了头，你又不听我的话…”

“你看，你还是把我当下人。我不是你的奴仆，我是你的战友，你当日之言…非君子待人之道…把你在我心目中的救命恩人形象都消磨殆尽了…”

“那你也不能让外人来打我！来欺负我！你看看他们那群野蛮人搞的，我现在全身都酸痛，还让我丢了好大的脸。我做错什么事也是我们关起门来说，要打要骂我都认，让他们来算什么事！我哪里受过这样的屈辱，又是被他们打，被他们羞辱，被他们玩，还要给他们好吃好喝的…”，费仙君哭着说。

“俞朗的事你也的确过分了些，他有这个怀疑也是正常，他没有举报你，没有在打官司的时候落井下石就已经是我们万幸！要是他改了主意，我们所有人都跑不掉，尤其是你，数罪并罚，那才是真正的失败啊。他就是想让你感同身受，换做是我也是一样。就连你杀二房的时候也是一样的想法，你如此聪明的一个人，怎么放到自己身上，竟这样不明白？”

“呜呜呜…我不管我不管…你们都合起伙来欺负我～…”，费仙君用小拳头捶小田，小田不耐烦地站起来。

“你还病着，药效还没过，所以脑子不太清楚我不和你计较。总之，现在我们两清了，我会帮你一起保守秘密，你也会帮我打掩护。咱们两家扯平了，我会在下周提交辞呈，鹭天也会打包走人。咱们各自安好吧，费先生”，小田说完就出去了。

“田田～！田田～！不要！不～…咳咳…呜呜呜…”，费仙君把身子扑向小田离开的方向，趴在床上哭着。小田走到厨房，用瓷碗盛了一碗青菜瘦肉粥，拿了几个奶黄包放在餐盒里，一碟子水晶虾饺，一碗肉羹蒸鸡蛋。

“我来吧”，小寅接过餐盘，和露天一起上楼。

“呜呜呜…”，费仙君趴在床上抹眼泪，面色苍白，眼眶泛红，背上缠绕着新换的绷带，哼哼唧唧地哭着，一副惹人怜爱的模样。他见到二人前来，用尽力气要坐正，但是后背的伤口让他做不到这件简单的事。

“我来吧…”，小寅扶着他坐起来。

“吃饭吧…”，鹭天把餐盘放在床头柜上。

“鹭天…”

“先吃饭，养好身体”，沈鹭天淡淡地说，眼眸低垂。

“………谢谢你…”，费仙君乖乖地拿起碗筷进食。眼神时不时看向鹭天。

“吃完了，咱们回家”，鹭天说。

“我还要处理公司的事…慢点回吧…”，费仙君说。

“急也急不得…先把身体养好吧…”

“可是财务吃紧…我不在的期间，公司的事情积压太多…”，费仙君说到一半就被打断。

“那还不是你自己作出来的…要是你一开始不招惹俞朗，也不至于这样…现金流的事情，虽然萎缩，但万幸不至于彻底断流。家里的施工被叫停了，现在所有的资金都投入到帝京酒店里了。只希望最近不要再有什么事…”，鹭天淡淡地说。

“……鹭天…幸苦你了…你们的努力我都知道，我也从心底里感谢你们…你能不能…不要走…”，费仙君期盼地看着他。

“……先把饭吃了，我还要收拾东西”，鹭天说完就走了。

“鹭天…”，费仙君看着鹭天离开的背影，手上的粥顿时不香了。他一点胃口都没有，为了不浪费，还是小寅帮他吃完了中饭。四人下午回西太京庄园。

“咳咳咳…咳咳咳！…咳咳…”，费仙君躺在床上咳嗽起来，他觉得眼皮很酸，迷迷糊糊地睡着。等再醒来时，已是晚上了，他只觉得头痛欲裂，全身滚烫，就连视线都模糊了。他颤颤巍巍地站起来，扶着墙，想要出去自己倒杯水喝。

在他经过小田房门口时，只见门旁放着几个行李箱。

“田田…你睡了吗？”，费仙君轻轻敲了敲门问。

“……时间不早了，费先生也早点睡吧…”

“田田…我真的知道错了，我向你认错…以后我都听你的话…求求你不要离开我好不好…”

“……这事等明早再谈吧…现在太晚了，我要睡觉了…”，小田说着就把台灯关掉。费仙君见门缝里的灯光消失，一阵心寒，他颤颤巍巍地扶着楼梯扶手下楼。他见门房处还有灯光，就走向鹭天的门房。

“鹭天…你睡了吗…”，费仙君敲敲门问。

“…这么晚了，公子怎么还不睡？”，沈鹭天正在冷熨费仙君的栀子花华服。

“鹭天…我…我知道错了…我向你认错…你要我做什么都可以…你是不是觉得工资太少？我可以给你双倍的工资，只求你不要离开我…好不好…”

“原来你一直都以为金钱可以收买一切…你早点上去休息吧，我忙完也要睡了”，鹭天说。

“鹭天！咳咳…鹭天…是我不会说话，用金钱羞辱了你…我真的不是故意的…鹭天，我会对你好的，我也一直有对你好的，不是吗？咳咳咳…鹭天…你开门好不好…”，费仙君止不住的咳嗽。

“公子还是上去早点睡吧，喝点止咳糖浆，现在不是谈论这件事的时候”

“鹭天…鹭天…咳咳咳！”

“我已经脱了衣服，不便帮你拿药，我也累了，公子早点上去吧”，鹭天关了灯，但还是看着门缝外的那个身影。

“鹭天！鹭天…鹭天…咳咳咳…咳咳咳！…”，费仙君看到熄灯的一刻，觉得心彻底凉了。他觉得脚一软，扶着墙摔坐下来。他调整了下心态，继续在门外说。

“鹭天…我知道你和田田都讨厌我…说我是个杀人犯…自私鬼，心狠的人…可是你是最知道我的…我只是嘴硬而已…我其实知道你们为我的付出…这段日子，你们为我东奔西走…立下了汗马功劳…我没看见…可心却知道…我很感谢你们对我的帮助…这么多年…只有你们是真心地对我好…而我却说出了那样伤人的话…干出了那样的事…让你们失望了…是我不对…一时昏了头…态度恶劣了…我对任何人都可以那样，唯独对你，对田田小寅，对亚父，对…弟弟……不能这样…”，费仙君哽咽着说。

“………”，沈鹭天坐在椅子上，静听费仙君的话。

“鹭天…我知道你还没睡…我再多说一句……从你当日打我前…说的那段话…就知道…你也是心里有我的…爱之深…恨之切…我懂的…你的那二十仗…我知道是雷声大雨点小…是装装样子…你是怕伤了我…和他们比，你的板子一点都不疼……可是，从那一刻…你的板子落在我身上的时候…我的心却是最痛的……因为我的行为…逼着一个绅士…一个有教养的贵公子…不得不拜托外人帮忙……不得不打打杀杀…不得不做自己不喜欢的事…平静的生活不得不被打扰……不得不对一个，自己看着长大的弟弟动手……可就算是这样…你还是对我心存怜悯…还是顾念我…让他们不伤了我…给我做饭…帮我管家…所以我心里好难受…想到自己的错更愧疚了……我…我求求你…我的哥哥…可不可以多担带我这个骄奢淫逸的纨绔子弟…不要走？……我会努力改正的，我会努力弥补错误的…求求你，再给我一点时间，再给我一个机会证明…小田已经不要我了…我父母也不要我了…仙权也……小寅要上大学……我只剩你了…鹭天…鹭天…我的哥哥…求求你…呜呜呜…”，费仙君坐在地上，靠着门哭着说。

“……”，沈鹭天眼眶湿润，他听着费仙君的告白，心软了下来。他纠结犹豫着要不要开门。

“呃…”，费仙君的心彻底凉了，他瘫坐在地上，全身无力，胸口闷痛让他捂住胸口，无声痛哭。

“………”，就在此时，门开了，沈鹭天站在门口，看着他。

“公子…”

“鹭天～！”，费仙君哭着牢牢抱着他的腿，哼哼唧唧地哭起来。

“公子…你别这样…”

“鹭天～……呜呜呜…你不要走，不要离开我，我需要你…我真的真的不能没有你们……咳咳咳咳！咳咳咳咳！！”

“怎么咳成这样了？”

“咳咳咳！咳咳！”

“诶哟，我去拿药”，沈鹭天连忙去拿止咳糖浆和感冒药，又倒来一杯水给费仙君。

“咳咳咳…唔…”，费仙君喝了药，坐在地上。

“快起来吧，我扶你上去”，沈鹭天搀扶起费仙君，可费仙君实在是虚弱地不行，整个人都软地像滩烂泥。

“你怎么了？怎么额头这么烫啊？怎么发烧了？”，沈鹭天察觉到了异样，摸了摸费仙君的额头。

“咳咳…不知道…头好晕…”，费仙君虚弱地说。他依偎在沈鹭天怀里喃喃道。

“我去找医生，你等着”，沈鹭天把费仙君抱进自己的房间，把他放在自己的床上。

医生回房后，沈鹭天帮费仙君换着毛巾。他把费仙君的衣服脱了，只剩下一条内裤。

“……”，沈鹭天坐在床边，静静地看着费仙君熟睡的脸庞。暖黄色的昏暗灯光映在费仙君的脸上，高烧令他的脸色红润，滚烫的身上散发着热腾腾的浪，荷尔蒙随着热辐射向四周传播，白皙的身子也红润润的，整个人躺在沈鹭天的大床上，一手放在枕头上，好像在邀请又好像在挽留。

“……唔…”，费仙君发出一声可爱的哼唧声，转了下头，毛巾落下。

“睡个觉还不老实…”，沈鹭天把毛巾又放在费仙君的额头上。时候不早，他也有些犯困。看着费仙君占了大半张床，沈鹭天正在犹豫时，费仙君恰巧挪过去了一点。

“…算了，还是睡这里，也好照顾你…”，沈鹭天脱了衣服，只剩下一条内裤，露出熟男般的健壮身材，拉了拉三角裤，轻手轻脚地躺上床。

“唔…”，费仙君恰到好处地转身，把手臂放在沈鹭天的胸脯上，鼻子埋在他的脖子边，轻柔的鼻息煽动着沈鹭天的心弦，他竟有些上头。

“我怎么可以有这样的想法…”，沈鹭天调整了下呼吸，压住身下的枪，关了灯，和费仙君一起入睡了。

（翌日）…………

“唔…嗯…”，费仙君迷迷糊糊地睁开眼，就看见一旁熟睡的沈鹭天。

“鹭天？…”，他这才想起昨晚的事。

“………”，沈鹭天还在熟睡着，俊朗的脸庞添了一丝温柔。

“……鹭天…”，费仙君嘴角微微上扬，依偎在沈鹭天的身边。

“……嗯…”，沈鹭天一个翻身，把费仙君抱在怀里。

“…鹭天的身体…好烫…”，费仙君躲闪不及，只好被他搂着。两人肌肤紧贴，竟让费仙君有点喘不过气来。

“好热…？这是？”，费仙君挪动着身子，这才感受到身下的高温。他用触觉感受到那是沈鹭天晨勃的肉棒。

“………”，费仙君小脸一红，好奇心让他伸手到身下，触摸着那根肉棒。

“……得有…17楼的样子…好粗啊…嘿嘿…”，费仙君偷笑，他怎么也没想到这辈子还能摸到沈鹭天的身体。

“唔嗯～…嗯？”，沈鹭天被他这么一摸，迷迷糊糊地醒来。这才发现身下有异样的感觉。

“醒了…”，费仙君小声地问，小鸟依人地埋在他的胸口，沈鹭天一睁开眼就看见这样的美景。

“公子…你好点了吗？”，沈鹭天摸了摸费仙君的额头。

“好点了…还是有点低烧…”

“你昨晚睡得好吗？…抱歉，我打扰你了…”，费仙君软声软气地说。

“哪有…我睡的一样很好…你呢？”

“嗯…”，费仙君点点头。

“也是，我每隔一会儿就要看看你，睡得很安稳呢”，沈鹭天笑了笑。

“让你费心了…”

“没事…”，两人沉默，就这么面对面看着，双方都情不自禁地脸红起来。

“咳咳…我该起来准备早饭了，你再躺一会儿吧”，沈鹭天起身，换上衣服，费仙君则是看着他性感的肉体被休闲西服给包裹。

“总是看你穿这些西服，家里又没外人，不如今天简便一点，穿点你喜欢的吧”，费仙君撑着坐起来，用被子遮住胸口。

“嗯？…”，沈鹭天还以为自己听错了，转身问。

“我说，你可以穿得休闲一些，穿自己喜欢的衣服”

“可…那样会不会太不专业了？”，沈鹭天看着镜子里的自己，犹豫地问。

“又没有人规定一定要穿西装才是管家，我都不记得你穿休闲装是什么样的了”

“真的可以吗？哈哈，我倒是…很久都没有穿其他的衣服了…”，沈鹭天眼睛亮亮的，一副熟男的模样却开始散发出少年般的气质。他在衣柜里找到一件衬衫。

“这件怎么样？”，沈鹭天把衬衫贴在身上试了试。

“不还是正装嘛？你就没有些短袖短裤之类的，颜色鲜艳的？”

“有是有…可不在这里，在我爸那…”

“咱们体型差不多，不如你穿我的？”

“这不合适吧”

“哪有…我明白了，你是觉得穿我的衣服掉价…呜呜呜”，费仙君假假地哭起来。

“没有没有！怎么会呢，我只是觉得，这样…不对…”，沈鹭天立刻安慰起费仙君，搂着他。

“那你就穿一天，给自己放松放松，慢慢适应，怎么样？”，费仙君温柔地问。

“好”

费仙君随后领沈鹭天到自己的卧室里，翻出几件鲜艳的短袖短裤，给沈鹭天挑。

“就这件吧”，沈鹭天选了一套，进入厕所换装。再出来时，好像换了一个人似的，一股年轻的活力扑面而来。

“真好看，你看，是不是很贴身？”，费仙君拉着沈鹭天到镜子前。

“是啊…”，沈鹭天打量着镜子里的自己，这样少年气的自己，他也很久没看见了，一时竟有点认不出自己了。

“要是你喜欢，我们每天都穿一套不一样的，怎样？”，费仙君拍拍沈鹭天的肩膀问。

“好，就听公子的”

“还有，从今往后…别叫我公子了…用平语吧”

“这不行，再说我也叫惯了”

“欸，这是谁啊？哇！鹭天你怎么在这里啊？！好帅啊！”，小寅一早起来就想着瞧瞧费仙君的病怎么样了，没想到一进门就看见休闲装的沈鹭天。

“哈哈，是不是都没认出来”，费仙君问。

“是啊，我还是第一次看鹭天穿休闲装呢！”，小寅在沈鹭天的面前观赏着。

“叫管家…鹭天鹭天的…”，沈鹭天宠溺地把他搂进怀里。

“嘻嘻～，就叫鹭天～，你什么时候练的这么好了？都不教教我，真是小气”，小寅捏了捏沈鹭天的胸肌说。

“还动上手了～”，沈鹭天像哥哥宠溺弟弟般摸摸小寅的头发。

“教我教我～”，小寅开始撒娇。

“好好好～，最近我也有空了，一会儿咱们吃完早饭我就带你去健身房”

“太好啦～！”，小寅高兴地说。

“什么事这么高兴啊？鹭天？这不是公子的衣服吗？嘿嘿，怎么跑你身上了？”，小田穿着睡衣站在卧室门口。

“这是公子让我穿的，还可以吧”

“很不错啊，很搭你”，小田走到沈鹭天面前，拍拍他的衣服，笑着打量着。看向一旁的费仙君时，两人都沉默了，房间内顿时安静下来。

“我去准备早饭，小寅你要看看怎么蒸奶黄包吗？”，沈鹭天问小寅。

“嗯”，沈鹭天拉着小寅的手就离开了。

“…”，费仙君看着小田，气势矮了一截，眼眸低垂。

“你昨晚睡得好吗？”，小田问。

“…还行吧…”

“你可知道，在你进去之后的每一晚，我都睡不好觉”，小田坐到床上，拍拍床，示意费仙君坐下。

“我知道…是我对不住你…让你受累了…”，费仙君坐下说。

“…你知道就好…我听沈鹭天说，你昨晚上发烧了，现在好点了吗？”，小田说着就用手探了探费仙君的额头。

“好点了…你怎么知道的”

“你昨晚走了以后，我不放心，就悄悄跟着，看你下了楼，就躲在一旁听。你的退烧药还是我帮管家拿的”

“你都…听到了…”，费仙君脸红起来。

“嗯，怎么？也是装的吗？”

“没有没有！我都是真心的！咳咳…”，费仙君激动地说。

“你看你，开个玩笑还激动了”，小田拍拍费仙君的背。

“咳咳咳！…你自己说话呛人…”

“你能想明白，让大家都放松一下，这就很好，你自己也要放松，放手。有时候，放手了，反而能得的更多”，小田说。

“…我明白的…都是我不好，没有听你的劝谏…”，费仙君握住小田的手。

“好在咱们都全身而退了，经此一事，你也要注意言行举止，不能再打打杀杀了，知道了吗？”，小田温柔地问。

“嗯…”，费仙君点点头。