盛夏像越来越轻的蝉鸣般悄然落幕，豪宫大陆早已步入了秋天。俞朗在中秋节前夜整理着自己去见硕鹤家人的礼物行李。他小心翼翼地包裹每一件物品，轻手轻脚地放进行李箱，看着满满一箱的礼物又陷入了沉思，这么多会不会太刻意？是否有逼宫的嫌疑呢？买的是他们喜欢的吗？……浮赫也准备了好多，这些会不会把浮赫的礼物比下去，或是他的礼物比我的好呢？…此时此刻的浮赫是否也和我一样想呢？…算了，明早就要走了，一切尘埃落定，现在改也来不及了……俞朗如是想着，如同万砾云台互相去见家长般忐忑不安，硕鹤见家长时也是小心翼翼，或许这就是最渴望得到爱情的样子，哪怕知道可能会有不好的结果，但却总是贪心地想要获得所有人的祝福。其他队员也或多或少知晓二人的心思，白雄更是安慰俞朗浮赫放宽心，一定会有好结果的。

非同于以往的热闹，修明在盂兰盆节后便返回了故乡求学于满汀法学院，闻道笙也留在西京的家里和家人度过中秋佳节，并没有跟着一起去寒霄旅游。万砾回到了海天老家，也是打算和家人们多团聚一会儿。少了他们三个，以往热闹的出游场面顿时冷了不少，火车站集结时除了俞朗三人，就只剩下云台家人和白雄了。

“人都齐了，走吧”，硕鹤看着发呆的俞朗，提醒道。

“哦，是哦，走吧”，俞朗反应过来。

“怎么了？”，硕鹤关心地问。

“没什么，我还在等修明他们呢，这才想到他们不跟我们来了”，俞朗眼里露出一丝失落。

“没事啊，这次人虽然少，但是我们五个还是可以玩得高兴啊”，白雄说。

“是啊，等到时候发美食美照气死他们”，浮赫安慰着，众人上了观光火车。

“这列车可真好…看看这装修…”，庭主任打量着车厢内部，只见列车的内饰都是洛可可风格，地上的棕红色木板在花墙上的琉璃灯映照下显得油光透亮。全车足有三十多节车厢，从车门登入，往前走三节车厢便是公共休息室，往后依次是餐厅，娱乐室，客房，休息室，车尾观光平台。众人拿着行李走进客房，一张大床便印入眼帘。屋子虽小，但很紧凑温馨，三人把行李安放好，换上拖鞋，在屋子里探索拍照。

俞朗拉起窗帘，偌大的玻璃窗里放映出站台的画面，熙熙攘攘的人流与车内的平静温馨形成鲜明对比。就在此时，车厢内放起了古典轻音乐，交响曲回荡在房间里。

“外面一点都听不到，隔音真好”，硕鹤打开移门，和调试背景音响的浮赫确认。就在此时，广播里响起列车长的声音，她欢迎乘客们登车，告知了消防逃生通道位置，并提醒乘客们于半小时后在休息室集合进行应急消防疏散培训。

“是女声诶，妈妈你听到了吗？”，云台坐在床上。

“嗯，看来这趟列车真的很不一样呢，打破了许许多多的刻板印象，就像我们云台一样”，夫人温柔地摸摸云台的头，把他搂入怀中。

众人来到休息室进行消防安全培训，随后火车鸣笛，列车缓缓驶离站台，不一会儿就离开了庭中站。

“三天两晚的行程，不知道车上吃的咋样”，硕鹤躺在床上刷手机。俞朗正看着窗外的城市景色发呆。

“咱们去休息室看电影吧，我看到他们有最新的影片”，白雄拉开门说，众人在休息室看了一部文艺片，三小时后只见窗外的景色变成了美丽的自然景观，列车行驶在万豪山的山脚下，金黄色的秋叶染遍了山头，众人纷纷拿出手机拍照留念。

午饭时间，乘客们在餐厅入席，万砾在群里看着众人晒的美食，馋得口水直流，他在父亲的鱼店里帮工，忙的午饭都没时间吃。

“家里还好吗？叔叔阿姨还有万浪怎么样？姜山他们都好吗？”，云台靠着沙发问。

“都很好，倒是你，怎么不先问问我好不好～”，电话那头传来万砾撒娇的少年音，云台会心一笑。

“如果他们好，那你自然好，小心眼”

“嘿嘿，你在火车上头还晕吗？药有没有按时吃？”，万砾问。

“头好点了，药也按时吃”

“叔叔对你好吗？有没有人欺负你？”，万砾担心地小声问。

“他们都很好，我好像又回到了…小时候…”，云台发自内心地微笑，转头看向正帮母亲拍照的父亲。

“那就好，你知道吗，不在的这几天，我好想你”，万砾的声音略有疲态，电话里隐约能听见码头的吵闹声，偶尔还带着几声海鸥叫。

“我也好想你，我看到万豪山漫山遍野的金色梧桐，我就想到了你的头发，也是那样的金色，比树叶还金还好看”

万砾拿着电话脸红了起来，两人一时都羞涩地不知道说什么。

“那个…我得去忙了，码头的螃蟹要卸货了，晚点打给你”

“注意安全，好好休息，要是太累了就别找我了”

“好，爱你”

“爱你”

云台挂了电话，看着手机壁纸上万砾的帅照笑起来。片刻温馨之后，他打开先前和教练的聊天记录，又读起了训练计划。

火车在乡野间行驶，翻山越岭，于下午四点抵达了西太京，众人下车行走活动身子。晚间，列车打开了温暖的灯光，整条列车温馨极了。俞朗三人坐在小桌上，享用着美食。

“这道鹅肝好好吃”，浮赫说。

“我喜欢这道香肠”，硕鹤咬了一口香肠说。

俞朗自顾自地搅拌着奶油浓汤，看着泛着油花的汤面发呆。

“怎么不吃啊？”，浮赫问。

“哦，不怎么饿”，俞朗笑了一下。

“要是有不舒服就和我说，等会海拔变高了，你们或许会不习惯”，硕鹤说。

果不其然，从西京都往天光府的路上，海拔一路抬高，第二日大家多少都有点高原反应。身体虚弱的云台和俞朗，因为头晕倒在床上睡觉。远在东边的万砾得知了消息担心了一天，直到晚上云台恢复了这才放心。

“高原的氧气比朝香稀薄一些，光是坐着不动就能消耗热量，你在这里训练，心肺功能能得到很大的提高，这对你脑部的缺氧也有帮助”，主任坐在床边喂着云台吃饭。

“所以再难我也要去，这点头晕不算什么”，云台说。

“其实朝香训练也可以的，天光离家远，唉…我总是不放心你”，主任摸摸云台的头，年逾花甲的他满脸沧桑，染的黑发根部露出白丝，眼里露出不舍和柔情。

“没事的，有妈妈陪着我，而且爸爸假期的时候也能来看。休息的时候我也能回朝香”，云台一脸干劲，充满了对未来的憧憬。

“头好些了吗？”，浮赫把俞朗搂在怀里。

“好点了……怎么你没有反应？”，俞朗迷迷糊糊地问。

“谁说的，我的腿还是有点痛，可能是高原的压力导致的吧，哈哈，我也不知道”，浮赫自嘲地说着。

“看来发作的地方不一样……诶，那也就是说只有寒霄人不会有高反吗？”，俞朗睁开眼问身边的硕鹤。

“可能是我们习惯了，但是下山的时候有好多寒霄人会睡着晕氧”，硕鹤看着窗外的夜景说。

“还有这种事？那你会晕氧吗？”，浮赫好奇地问。

“会啊，我记得乘火车去豪宫上军校的时候，我在火车上睡了好久呢”，硕鹤笑着说。

“你在看什么呢？”，俞朗问。

“明天就是中秋了，今晚的月亮已经很亮很圆了，外头的湖面都冻住了，泛出白光很好看呢”，硕鹤指了指窗外，一边拿出手机。二人听了这话立刻从床上爬起来坐在窗边欣赏美景。

最后一天，众人终于抵达天光站，下了火车，一阵冷风带着深秋的气息扑面而来，众人穿起长袖，拖着行李箱往站内走。

“哥！”，只见远处一个女生挥着手朝众人跑来。

“燕子！你怎么来了？”，硕鹤笑着抱着妹妹，脸上因父母没来的失落随之烟消云散。

“爸妈呢？”，硕鹤带着期望地问。

“妈在烧菜，爸还是不肯来”，硕燕摇摇头。

一路上，硕燕和浮赫俞朗相处得很愉快，只是俞朗心事重重，一直想着该如何给硕鹤父母最佳的第一印象。

一到地方，硕燕热情地从后备箱里提出浮赫和俞朗的行李箱，被两人立刻阻止。

“这怎么好意思呢，我们有手有脚的男人还不会拿行李了”，浮赫说。

硕鹤家在一栋平平无奇的公寓楼里，众人乘上电梯。硕燕敲了敲门，父亲开了门，父子二人见面的瞬间，周围的温度似乎都冷了下来。对视片刻后，硕鹤爸爸敞开大门，冷冷地说了句“进来吧”

硕鹤面色凝重地进屋，硕燕依然热络地招呼着浮赫俞朗换上拖鞋，在沙发上坐下。

“都来了啊，坐坐！我在做饭，俞朗浮赫有什么爱吃的想吃的就告诉我，我现在做”，硕鹤妈妈从厨房里热情洋溢地欢迎二人，慈祥温和的笑容立刻安抚了二人紧张的情绪。硕鹤爸爸则是头也不回地在厨房里炒菜。

“燕燕你陪着聊聊天，饭菜马上就好”，硕鹤妈妈说。

“……”，四人坐在餐桌上，一时间都不知道说什么。沉默了片刻后，硕燕开口。

“对了！你们上次委托我的人物立绘都画好了！我拿来给你们看看？”，硕燕拿来平板，给三人看自己的画作。

“哇塞，你画画好好啊，真好看”，浮赫称赞道。

“真棒，我很喜欢你画的我，好有动漫的气氛”，俞朗看着红发少年的立绘感叹道。

“饭菜好了，你们两个把筷子放好”，硕鹤妈妈对两兄妹说。俞朗浮赫也心领神会地起身，进入厨房把热喷喷的菜品端上桌。

“叔叔，要我帮忙吗？”，俞朗拘谨地问。

“很用不着”，硕鹤爸爸冷冷地说，俞朗悻悻退下，默默地帮硕燕把红酒起开。

“都坐吧都坐～，要吃什么自己夹”，硕鹤妈妈擦了擦额头上的汗，招呼大家坐下。浮赫给硕鹤父母把红酒倒上。

“谢谢”，硕鹤妈妈笑着接过酒杯。

“我不喝红酒的”，硕鹤爸爸看着浮赫说，自顾自地倒着啤酒。浮赫尴尬地坐下，把红酒放在一旁。

“还不喝呢…”，硕鹤拿过红酒瓶，给自己满上。

“今天人不对，喝了就是浪费”，硕鹤爸爸如此说。一旁的硕鹤妈妈则是缓和着气氛。

“叔叔阿姨，谢谢你们为我们准备的宴席，不胜感激”，俞朗站起来敬酒，统管全队的大队长此刻却笨嘴拙舌，简单地说了几句。

“好，这孩子嘴真甜”，硕鹤妈妈笑着回敬。

浮赫默默地用公筷给硕鹤父母夹菜。

“我不吃这个”，硕鹤爸爸把碗挪远，浮赫第二次吃瘪。

“我倒是想尝尝～”，硕燕俏皮地接过浮赫的菜，浮赫这才微微笑了一下，拘谨地坐在那里，小口小口地吃东西。整个席间就这么尴尬的度过，得亏硕燕脑子转得快，没有冷场。

“今天是中秋节，我们三个做了月饼，饭后甜点就吃这个吧”，俞朗饭后提议。他把精致的月饼盒拿出来。

“我们三个做了莲蓉的，椰蓉的，蛋黄，还有五仁的，我切一下，大家每种口味都尝尝”，浮赫说，拿着硕鹤妈妈递来的小刀切着月饼。

“哇塞，都是你们自己做的？好厉害。我哥啥时候也会做月饼了”，硕燕感叹，硕鹤妈妈浅浅尝了几块也赞不绝口，立刻和俞朗探讨起做月饼的过程。看他说的头头是道，便知不是在外头买了充数的。

“叔叔喜欢什么口味？硕鹤最喜欢蛋黄椰蓉的了，父子最像了，叔叔要不要尝尝蛋黄椰蓉的？”，浮赫嘴甜地问。

“这么甜的东西，吃多了得糖尿病。硕鹤爱吃…难怪他都发福了。你们平时吃的就是这么不健康的吗？”

“我们…”，浮赫被堵了回去，悻悻坐下。

“我哪里发福了？偶尔过节吃一块哪里这么容易得糖尿病。用的都是好料，不识货…我就吃，你管我”，硕鹤埋怨道，叛逆地拿起月饼吃。

“叔叔说的对，我们还带了藕粉，是我们出任务的时候采摘的莲藕，那个不甜，叔叔要不要尝尝？”，俞朗问。

“你们自己吃吧，你很用不着顺着我的话说的。你们在我面前装几天，不可能装一辈子”，硕鹤爸爸看着二人说。

“你说什么？他们都是真心的，你不吃也行说这话什么意思？”，硕鹤皱眉。

“刚刚还父子最像呢，至少我没你这么叛逆。父母的话都不听，好赖话不分…还带人来…”

“至少我懂礼貌，不会当着客人的面摆脸子”，硕鹤说。

“至少我不是饥不择食的同性恋”

硕鹤听了这话，眼里闪过一丝悲伤，低着头吃着月饼。餐桌上尴尬地寂静。

“其实爱不分性别，有种性取向叫心之所向”，俞朗开口缓和道。

“哦？那请问这句话里说的心，是向着一个人呢？还是向着两个人呢？”，硕鹤爸爸身子前倾，盯着俞朗看。

“……我们三个互相中意，三角形是最稳定的…”，俞朗说。

硕鹤爸爸听了这话大笑起来，开口道。

“俞队长，亏你也讲得出这种话。麻烦你们动动脑子。一个和尚有水喝，两个和尚有水喝，三个和尚没水喝。三个人里总有一个会被冷落。一碗水两个人都端不平，更何况三个人？你现在说的好听，请问你说的这种三角恋该如何实现呢？”，硕鹤爸爸皱眉问。俞朗浮赫沉默。

“…我们…我们建立了家庭账户，大家出同样的钱，钱的事情不会影响我们的感情”，俞朗缓缓开口。

“那感情呢？你们怎么过？谁和谁睡？三个人一起睡的话，谁睡两边，谁睡中间？光是排列组合就有六种睡法。更别提肉体了，你们谁上谁下？第三个人就在一旁看着吗？俞队长，这道数学题你好好算算吧”，硕鹤爸爸眼神凌厉地看着俞朗。

“我们三个可以一起啊”，硕鹤挑衅道。

“臭不要脸，精虫上脑饥不择食了啊你！我宁愿你今天和两个女的搞在一起也比他们两个好！”，硕鹤爸爸皱眉，一脸厌恶地看着儿子。

“难道你就…这么嫌弃我吗…”，硕鹤眼里露出悲伤，看着父亲一脸嫌弃的表情，好似万箭穿心。

“我今天就把话放在这里！就算，就算你们把刚才的事情安排妥当，那结婚怎么办？结婚证怎么领？！难道我的儿子就这样无名无份地和你们过一辈子吗？！之后孩子怎么办？你们不养孩子了吗？！要的话，和谁养？怎么生？！就算有了孩子，你们该怎么和孩子解释你们的事情？！嗯？你让孩子看到别人家小孩的一男一女父母，该如何想你们？！这都是一大堆的问题！你都没想明白我怎么可能同意你和他们走？！他们这是明着抢你作备胎！”，硕鹤爸爸激动地说。

“好了你少说几句，听孩子们慢慢说嘛”，硕鹤妈妈安慰道。

“今天咱们索性把话说开了，我就当着所有人的面说。这个俞朗不是什么好人！绯闻满天飞的是非之人怎么可能会真心对你？”

“他不是这样的人！”，浮赫硕鹤立刻站起来反驳。

“让他自己说”，硕鹤爸爸阴冷地指了指俞朗。

“我没有…”，俞朗早就想到了这样的状况，但真正听到这样的话还是有点伤心。他平静地开口。

“那你和费家怎么一回事？你还和他们合作，要混演艺圈。当然这是你的选择，但是我的儿子是堂堂正正的人，你别带坏了他。你要混圈子要出名我不管，我只给你两条路，要么继续你的工作，要么就离开我儿子。我看出来了，你是你们这个三角恋的头，没了你，他们会冷静很多”

“娱乐圈里也有没有绯闻的明星，书香门第里的肮脏事也有一大把。进什么圈子并不能代表一个人”，俞朗不卑不亢地说。

“我不管这些，总之，我不同意我的儿子和你，和你们在一起。就算你们能带走他，他也总有一天会看清你们的真面目，离开你们回家来的。硕鹤，你也算是条汉子，被他们玩弄于股掌间，为了一个戏子一个小白脸和供你吃穿的父母闹翻，好得很…除非你带来一个我认可的良家妇女作媳妇，否则，你永远也别想得到我的认可和祝福”，硕鹤爸爸冷冷地说，不同于上一次吵架时的声嘶力竭。他冷淡的话语和失望的眼神击穿了硕鹤的心防，他泪流满面夺门而出。

“哥！”，硕燕追上去，餐厅里只剩下硕鹤父母还有浮赫俞朗。

“你们不是口口声声说爱硕鹤嘛，去吧，去追上他安慰他啊。硕燕立刻就冲上去了，那才是真真爱他的样子，懂吗？”，硕鹤爸爸说完就起身回屋了。

“太太也是这样想的吗？”，俞朗淡淡地问。

“俞朗啊，叔叔他就是喝多了点话说重了，他平时不这样的，真的。我是同意你们在一起的，他不也是提出了些建设性意见嘛，只是他不会说话，他一直就这样。等会儿我骂他，等晚上你们再平心静气好好谈谈，你别往心里去啊”，硕鹤妈妈安慰道。

“我知道了…我们先走了。谢谢您的款待”，俞朗浮赫离开。

离开硕鹤家后，众人在附近找了个清吧坐到傍晚，一直都商量对策，同时也安慰着硕鹤。

“咱们再好好想想然后回去和叔叔好好说说。我跟你们去”，白雄安慰着硕鹤。

“秋天了，太阳下山早了。咱们快回去吧”，浮赫看着时间说道。

“说不定爸爸气也消了，我们再和他好好说，妈妈刚刚也发消息给我，她在家里也和爸爸商量呢在。现在时候不早了，咱们回家吃饭了”，硕燕说。

“我没胃口…”，硕鹤弱弱地说。

“那也得回家拿行李啊”，硕燕说。

“是啊，这里是酒吧，吵吵闹闹的，都是外人，有事回去说”，浮赫摸摸硕鹤的头，为他擦去眼角的泪水。

“总之有我这个外人在，叔叔也不至于当面给你们难看。就说带队员来家里玩玩，坐坐就走”，白雄拍拍硕鹤的肩，帮硕鹤硕燕背着包。

“俞朗呢？”，硕鹤问。

“你刚才不是说饿嘛，他去给你买你最喜欢吃的煎饼果子了，就在街角。咱们也顺带过去找他吧”，白雄说。

正当他们离开酒吧时，酒吧内的几个小混混从他们身后跟出来，报告给了混混头子。街边的一伙黄毛和鬼火少年立刻围了上来。

“哟哟哟，小妹妹这是要去哪里啊？”，小混混对硕燕吹着口哨。

“你们给我走开”，白雄厉声说道，瞪了他们一眼。

“嘿！又不是你女朋友，你拽什么啊？你们三个带着她走，不也是和我们一样嘛”，其中一个小混混说，其他人站在四人面前拦住他们，局势紧张起来，路人们纷纷加快脚步避之不及。

“他是我妹妹！你们tm把嘴巴给老子放干净点！”，硕鹤正心情不好，看他们这样立刻就骂了起来。

“装给谁看啊谁信啊～，小妹妹～，哥几个比他们还好，我看你刚才都没喝几杯，要不进去我们再请你几杯怎么样啊？”，混混头子猥琐地说道，咸猪手说着就要碰到硕燕。

“你们干什么！滚开！”，硕燕恼羞成怒地骂道。

“给老子滚开！”，白雄上手把混混的手打开。

“嘿！你敢打小爷我！都给老子上！”，混混们对着白雄就是一顿拳头，白雄躲闪不及被一拳打倒在地。硕鹤浮赫见状立刻还手，三人和小混混们扭打在一起。他们虽然训练有素，但是双拳难敌四掌，很快就落入下风。硕燕见状立刻飞速跑向一个街道之外的俞朗。

“打人啦打人啦！！队长！！救命啊！！队长！！”，硕燕一边跑一边大喊着，俞朗隔着街道都听到了。他脸色大变，立刻朝酒吧狂奔，在路上和硕燕相遇。没等她解释，俞朗冷冷地说了声“知道了”，便如风一般奔向械斗的人群。他深知人多势众，必须要一击致命。恰巧此时他看见街边有几块零星的砖头，他立刻抄起砖头，对着混混头子的侧脑就是一拍。还没等众人反应过来，俞朗二话不说对混混头子身边的几人就是一记砖头。他一双大手拿了三块砖头，他左手持砖，背阔肌发力，带着右手的砖头朝混混扇去，力道之大速度之快，几秒内就连击了四五个混混。他身后的混混反应过来，正要扑向他时，俞朗粗壮有力的大粗腿紧绷，右脚对着扑向他的混混就是一脚蹬中腹部。一套下来，俞朗一言不发，脸色铁青，砖块在他手上衔接流畅，丝滑连招让六七个混混头破血流，还有几个跟班更是被砖头砸中了面门，鼻青脸肿。一时间，街上的人群纷纷尖叫起来，四散奔逃，也有看戏不嫌事大的站在远处拍视频。

“你给老子听好了，我要是再看到你带着你的母狗们来骚扰我的家人，老子就把你阉了，听到了吗？！”，俞朗掐着混混头子的脖子厉声吼道，祖母绿的瞳孔透出杀意。

“知…知道了…”，混混们看着面前战神附体的俞朗，吓得连滚带跑四散奔跑。俞朗直勾勾地看着他们消失在远处。

“有没有受伤？”，俞朗扔掉砖头，蹲下搀扶起白雄和浮赫。只见白雄额头上流下鲜血。浮赫没流血只是被打的不轻，他刚才死死护住倒地的硕鹤，被按在地上拳打脚踢了一通，全身上下都痛。

“咱们快回去吧！去医院！”，硕燕心疼地哽咽道，从包里拿出湿巾纸给白雄擦血。

“喂，你好，我要报警”，俞朗的声音在一旁传来，是如此的冷静从容，和刚才判若两人。

还没等接线员了解完信息，远方已经传来了警车声，两辆警车朝着俞朗驶来，在他们身边停下。

“不用了，已经有路人报警了，那烦请你帮我叫辆救护车吧，谢谢你”，俞朗告知了地址，放下手机，平静地接受警员的询问。还好，有了路人的作证，俞朗并没有被当成暴力分子控制起来，外加俞朗先前和警界的交涉，两位小警员并没为难他，跟着俞朗到医院做笔录。

“硕鹤！！”，硕鹤父母接到了硕燕的电话，立刻赶到了医院。

“儿子你有没有受伤？！你呢？！”，硕鹤爸爸立刻检察着兄妹两的身体。

“……你不是不认我这个儿子了吗，还来做什么”，硕鹤冷冷地说。

“我那是为你谋划！你！医生呢？！医生怎么说？有没有伤到哪里！？”，硕鹤爸爸抓着硕燕问。

“哥都好，我也好，只是浮赫白雄伤的重，头都磕破了，浮赫被打得不轻”，硕燕说。

“那就好，我们急死了。你们怎么会到酒吧里？”，硕鹤爸爸问。

“还不是被你赶出来了，这么冷的天，天光这么无聊又没地方去，行李还在家，他们能走远到哪里去？只有酒吧里坐一会儿啊”

硕鹤爸爸听了硕燕如此说，脸上茫然，眉梢间泛着自责的神情。他愣了片刻，随即问道，

“林浮赫白雄呢？”

“妈妈在隔壁看他们呢”

硕鹤爸爸走到旁边的诊室，只见俞朗正为白雄换绷带。

“叔叔…”，浮赫刚开口就被打断了。

“要不要紧？伤到哪里了？”，硕鹤爸爸认真地问。

“我没事，就是被他们打了一下，不疼的”，浮赫笑着说，摆摆手。

“还说没事，背上都红了，皮都磕破了”，硕鹤妈妈帮浮赫贴创可贴。

“我真的没事阿姨，一点都不疼，啊！”

“还不疼呢，都肿成淤青块了，快躺下”，硕鹤妈妈照顾着浮赫，让他体会到了前所未有的母爱。

“白雄怎么样了？”，硕鹤爸爸问。

“我也没事的，不疼。硕燕有没有伤到？”，白雄问。

“她好着呢”

“那就好…”，白雄会心一笑。

“听硕鹤说你也是寒霄人吧，我打电话让你父母来看看”，硕鹤爸爸立刻拿出手机。

“我已经联系过他们了，他们在路上”，俞朗看着硕鹤爸爸平静地说。

“警察来过了吗？你们有没有报警？”，硕鹤爸爸问。

“我报了，笔录也做了，警察在抓那些人”

“出事的时候你为什么不在？！你去干嘛了？！”，硕鹤爸爸厉声质问。

“队长在为哥哥买煎饼果子！硕鹤想吃”，硕燕听见动静立刻抢答。

“这谁都知道…”，硕鹤爸爸话还没说完，俞朗便脱口而出。

“两个鸡蛋两根肠，一定要配甜豆浆。不要香菜多放辣，两份煎饼也吃得下。这就是硕鹤喜欢的煎饼果子口味”，俞朗看着硕鹤爸爸，心平气和地说。

“……真的假的？”，硕鹤爸爸看向硕鹤。

“真的，这么多年了你还记不住，买了多少次煎饼了…”，硕鹤妈妈摇摇头，一脸埋怨地看着丈夫。

“我…我怎么知道他爱吃什么…”，硕鹤爸爸一时语塞。回去的路上，一家人安静得很，只有俞朗的手机每隔几分钟就有电话打来。

“我的爷你终于接电话了，你有没有受伤？”，经纪人松了一口气问。

“没有”

“你怎么这么冲动？现在网上都在讨论你是不是有暴力倾向你知不知道？”

“不用猜都知道”

“你怎么说的这么轻巧？按你的本事踹他们几脚得了，何必要拿砖头砸人头呢？你这是防卫过当知道吗？”

“什么？警察都说我这是正当防卫好不好”，俞朗皱起眉头，他把电话开到免提，众人都默默听着。

“你是练家子，你那几砖头下去会把人砸死的，你怎么这样不知轻重？现在正是你的事业上升期，为了他们你也闹得太大了！不值当”

“你这话我就不爱听了。浮赫硕鹤是我的家人，家人被欺负了，我就是要上手的。至于他们死不死，那是他们有错在先，与我无关”

“那你把人杀了？杀了不是更解气？”

“你不要钻牛角尖好不好。你搞搞清楚，他们可是要下死手的，我一砖头下去才是结束混乱的最佳办法。否则你要我怎么做？就站在那里看着吗？”

“那不如让我问问你为什么要去酒吧？你这样的知名度很不该在独自一人抛头露面了。咱们公关在这里忙得不行，俞公子你倒是悠闲的很啊。你没事跑到寒霄去干嘛呀？你的排期都要满了，你本该在这个假期接公告的”

“我在见家长，我在我男朋友家”

“你现在不能公布恋情的！三人行还是同性恋，这会让你掉粉多少你知不知道？！你怎么不问问我们呢？”

“我的情感交往还要获得你们的批准吗？”

“你的合同里写好了由我们全权代理你，你得配合我们。按照你的条件，完全可以不用理会他们两个。我们不是说好了你们三个私底下交往，不要放到台面上嘛”

“不是我主动昭告天下的，是这群小混混先来挑事，这才曝光的。况且就算没有这件事，我也一样会带着他们两个抛头露面，我没有任何需要遮掩的地方。我可以适应这个圈子的游戏规则，可是不能让我的人受委屈。还有，什么叫不用理会他们两个。我爱他们，无论何时我都不会放弃他们”

“可是你的粉丝们不乐意了啊，他们本就为了你的性取向和三人行各自站队，还有很多人讨论你是不是渣男海王。更别提之前的艳照门事件，所以你的粉丝基础相较其他艺人是有裂痕的，你是知道这一点的。现在又有个潜在的暴力倾向，这对你会造成多大影响你知道吗？你为什么要这么做？”

“我不暴力解决的话他们四个甚至会有生命危险，我不仅仅是你们的艺人，我还是大队长，我今日如果不够狠，如何服众？如何带队？大队长的职责就是要保护大家。我是在履行我的职责。我不明白今天的事情我错在哪里”

“这些都没大问题，可是你对着其中一个人用砖头连敲了两次，从视频上来看你就是故意的。而且，耍阴招放暗箭用暗器，这也是大队长该做的吗？”

“非常时期要有非常做法。我若赤手空拳，难免会落入下风，与其一来一回打持久战不如一击致命。老实和你说吧，我就是故意对着那个头目打的，擒贼先擒王，我若是公平的来，要是脸被刮花了可怎么办。到那时你是否又会怪我不懂保护自己呢？网上的风向是否又会指责我软弱不够资格当大队长呢？既然怎么做都是错，我得两害取其轻”

“可是不管怎么说，现在这件事已经上热搜了。再加上你之前的绯闻公关。你必须要和谈们两个切断关系，官方声称朋友关系而非恋人”

“做不到”，俞朗冷冷地说。

“那…”，经纪人顿了一下。

“你这样不配合，那我们只好解约了，最近的那个电影你也别演了，以后的公告你也自己接吧。这次事情还有你的以往绯闻，本就属于你造成的额外媒体影响，这次又未经允许擅自旷工，属于违约。违约金你要支付。你好好考虑一下吧”，经纪人威胁道。

“哦？你是在威胁我吗？难道经纪人稍有不满就可以解约的吗？我告诉你，放马过来，你想要我为这件事弯腰，为我的性取向和选择道歉，门都没有。要挟恐吓的招数我见多了，地痞流氓，混混魔头，杀人犯绑架犯，我见的比你们多。我可不是愣头青新人，有的是软刀子硬骨头真本事，连警方基地还有你们老总都得向我低头。我就不信我离了你们不能活”，俞朗欣赏着自己指节分明的手慢悠悠地说道。

“…这次的事情搞得不好还是会有影响的，我们得赶快开个发布会解释一下才行”，经纪人看俞朗不像其他没背景的新人那般好拿捏，只得咽下这口气。

“那就靠你们咯，合作愉快”

“俞朗你太有个性了，想在这个圈子混下去，要和光同尘”

“我能做到，只要我们同心，就能改变”

“你只不过是个新人而已，长得帅的大有人在，多少人都想改变，没人能撼动这巨大的文化惯性的”

“不试试怎么知道？我还要照顾我的家人，就不多聊了”

俞朗挂断电话，车上死一般的寂静。恰巧硕鹤家也到了，一行人上楼，硕鹤妈妈还有硕燕热情地为男孩们端茶倒水。白雄单纯羞涩地时时看向硕燕，脸颊染上一片粉红。

硕鹤爸爸把菜热了热，招呼大家坐下吃完饭。席间，他一言不发，吃完饭后，他郑重地找来三人坐下，但竟不止从何说起。

“我买的煎饼果子，给大家都买了一份。叔叔要是想尝尝硕鹤喜欢的，这就是了”，俞朗把一份煎饼果子放在硕鹤父亲面前。

“你就这么喜欢一把抓吗？什么都要，最后只会什么都没抓到”，硕鹤父亲看着俞朗说道，脸上带着疑惑和审视的神情。

“我本不想贪心，可是上天赐予我许多，要是我不争取，反倒辜负了。逆天而行也会遭天谴的”

“可是…这样的…这样的组合…闻所未闻，如何长久呢？你既然说你最看重的是公平公正，把一颗心掰成好多份，如何公正？”，硕鹤爸爸平心静气地问。

“真心…真心最重要…赤子之心胜过一切。因为赤诚所以信任，而信任就是我们这段关系中最重要的东西。曾几何时，我因为不够赤诚，没能及时预防这场三角恋，差点造成不可挽回的后果。所以我怕了，为表达我的歉意，我愿意为硕鹤为浮赫献上我的真心”，俞朗认真地说。

“可是…全心爱一个人简单…全心爱两个人…我还是不明白”，硕鹤爸爸皱眉。

“很简单，叔叔既是父亲，又是丈夫，儿子，还有好多个身份。对于家人，你有一双儿女，你对他们不就是全心全意的嘛，可见一颗心能够同时奉献给两个人。况且你还有妻子，还有其他你所重视的人爱的人，难道人这一生只能心力匮乏到供养一人吗？”，俞朗反问。

“……但是世人会如何看待你们？”，硕鹤爸爸沉思片刻后问。

“为什么要这么在意别人的看法？世上为生计奔走的人这么多，谁会闲极无聊，管我床上睡着谁”，浮赫开口。

“众口铄金，你们难道愿意成为别人的谈资，任人指指点点吗？”，硕鹤父亲接着问。

“谁指指点点那就对他们轻蔑地一笑了之。我沉浸在幸福里，和喜欢的人过喜欢的日子，我为何要和他们计较？我忙着享福还不够，我还顾得上和他们拌嘴？再说了，你会和一个三岁小儿一争高下吗？”，浮赫开口回答，反抛出的问题让大家都眼前一亮，一改往日对他的看法。

“你们这不是重婚吗？能行吗？俗话说名正言顺，我的儿子必须要有一个像样的结婚证明”，硕鹤父亲义正言辞地说。

“我们也是这样想。有一样东西叫意定监护人，给予监护人同等与伴侣的法律授权。在特定条件下，监护人可以探视病重的委托人，也可以签手术同意书。我们每人可以授权给另外两个人”

“而且自己写委托书也可以的，只需要到公证处公证就有法律效应。我们可以在公证时举办婚礼。公证书签字就算是答应了，公证处盖章就算是结婚公章了”，浮赫补充道。

“那……那也就是说，其实不领证也可以？”，硕鹤母亲问。

“对，那些同居的年轻人，不也没领证嘛”

“你们怎么生活呢？住哪里？”，硕鹤爸爸问。

俞朗把自己获得的赔款事项告知了硕鹤父母，二人惊讶他的谈判能力，也对他的坦诚感到欣慰。

“别人给的总是不牢靠的，我们每个人都存着工资，到现在也有一些钱了。等退伍了，上班几年，再一起买一套大房子，大家谁都不靠谁。三人平等”，俞朗说。硕鹤把手机银行的家庭账户给父母看。

“你们倒是想得清楚，还真这么做了……钱的事情谁都不欠谁最好，你们三个在一起就是纯粹的感情……”，硕鹤父亲若有所思，看着三人的转账记录陷入沉思。

“你们的父母呢？他们也同意你们三个在一起？”，硕鹤母亲问。

“万事俱备，这次来也是想获得叔叔阿姨的许可”，俞朗说完，屋内陷入寂静。

“叔叔阿姨的担心也很正常，总之，我们不急着立刻签授权书办婚礼。我们现在还年轻，还要再尝试几年同居。大家也要再磨合一段时间。日久见人心，我可用我的行动向你们保证，我一定会对他们一样的好”，俞朗看着硕鹤父母说。

“叔叔阿姨有一票否决权，有什么不好的地方我可以改。我知道上次打了那个记者，叔叔多少有点不放心硕鹤和我在一起，但是我会改的！我会努力让自己有独当一面的能力，让自己配得上硕鹤的！”，浮赫真挚地话语和眼神，加之今日护着硕鹤的举动实则已经让硕鹤父母动心，只是碍于第一次见面不能立刻答应。

“你们的心意我知道了，让我们再考虑一下。既然你们也说不急于一时，那不如你们先磨合着，我看看这个三人行能否维持的下去。你们现在二十三岁不到，男子成家可以晚一些，我与你十年为约，如何？”，硕鹤父亲故意试探地问道。

“十年太短，永结同心，终身为好”，俞朗平静地看着硕鹤父亲，后者注视着眼前的少年，面色凝重。

“那就如你所说，我等”，硕鹤爸爸开口。

“叔叔，我也可以做到的！”，浮赫见硕鹤爸爸没有提及自己，立刻开口表忠心。只见他身子微微向硕鹤父亲的方向前倾，一脸真诚。

“不必再说了！你们今晚就留在这里吧，中秋节我也不好让你们在外面过夜。不然也不好和你们的父母交代”，硕鹤爸爸打断了浮赫的陈情，起身离去……