“大家周一好，首先向我们两位受伤的队员致以深切的慰问，总部收到了第二小队受伤的经过，为了感谢他们发现新的稀有矿产，总部将在本周末开设新闻发布会以及酒会，地点在豪宫宫殿，酒会晚上五点可以入场。最后再次向林浮赫，硕鹤，冠修明表示最真挚的关怀”

“大家都听到了，把这周的任务做完我们就可以好好庆祝一下，现在看一下分组信息。今天人少，最近新发现的区块也都有开发队前往基建规划，我们临近的区块可以探索地慢一些，不用这么急。所以我想，我和硕鹤前往这一小片沼泽，危险程度高所以只探索一小片；第二小队就接着去上周的区块周边活动，那里的危险大型动物已经被驱赶的差不多了，但还是要带上武器以防万一。没什么问题就先这样吧”，俞朗一如既往分配任务，众人纷纷点头表示合理。

“小卷毛～”，硕鹤一上车没关上车门就亲切地叫着俞朗。俞朗瞪了硕鹤一下，赶紧环顾四周，发现没有人才松了口气。

“诶呀别看了，我见没人才喊的，至于遮遮掩掩的嘛～”，硕鹤见俞朗像个侦察兵，不禁吐槽。

“万一你看漏眼了被听到了可咋办？”

俞朗启动车子前往南部的沼泽地，两人一路上没有其他人在场，打情骂俏地聊起天。

“被人听到也没事啊，反正大家都知道我们第一梯队的五个人关系很好，起个绰号也没什么”，硕鹤说着，一边摸摸俞朗的卷发。

“话是这么说没错，但是小卷毛也太……你们都这么叫我，我这个队长还有什么威严啊？”，俞朗撇撇嘴。

“哈哈哈，好好，我给你威严行了吧～小卷毛，嘿嘿”，硕鹤宠溺地玩着俞朗的头发，惹得他摇摇头。

“开车呢”，俞朗摇着头反抗着硕鹤的摸头杀。

“嘿嘿～那我不玩你的头，我玩其他的总行了吧”，硕鹤说着就把手从俞朗的头上离开，向下走隔着轻薄的战斗服揉捏起俞朗下胸的肌肉来。

“好软～小卷毛你的下胸练的是我们之中最好的，怎么练的教教我”，硕鹤调戏着俞朗温软的胸肌，手感好的像是在揉一团软肉。

“你的胸型也很好看啊，你和浮赫都是胸控，一天天吃我豆腐，撒手！流氓～”，俞朗傲娇地瞪了硕鹤一眼，却让他更放肆起来。

“自己的总是没有别人的好玩，你的这对大奶子不知道会迷死多少人，不是说适度健身吸引异性，过度健身吸引同性嘛”，硕鹤开始故意揉捏俞朗的乳头。

“唔…你别碰我的…”，俞朗感受到乳头上传来的刺激，却因为把着方向盘不能还手。

“哟～很敏感，我昨晚还没摸够呢，没让我吃到你，总得给点补偿吧～”，硕鹤坏笑着看着俞朗的胸，舔了舔嘴唇。

“我在开车！你敢！”，俞朗看着硕鹤一脸馋相，警告道。

硕鹤才不管这些，反正是宽敞的大路，前后也只有他们一辆车，便放肆地靠近俞朗的乳头，隔着战斗服吃着俞朗的大奶，把乳头含在嘴里吮吸着。

“唔！你！别搞我！”

硕鹤感觉隔着衣服吃很不尽兴，便拉下胸口的拉链到底，用虎口在下胸挤出一个色情的山峰，贪婪地开始吸起美味。

“唔～！硕鹤！流氓！我在开车！”，俞朗被胸口处传来的刺激声音有些颤抖，再次警告道。

“啧，安全的很，我有数的，乖，你越反抗我越吸，让我爽爽”，硕鹤用力揉捏着俞朗的一对大奶，胯下的肉棒挺立。

“嗯…唔…你个流氓…强奸犯……禽兽”，俞朗骂道，却也享受在其中，胯下的肉棒因为刺激也挺立起来，撑起战斗裤的一个大包。硕鹤都来不及咽口水，唾液沿着胸流下，硕鹤发出色情的吮吸声，就像是一个宝宝在吃奶一样。

“你口水都流到我肚子上了，老子新衣服你别搞！”，俞朗感受到硕鹤的口水流到腹肌上，打湿了他的战斗服，用手肘挤压着硕鹤的头。

“嗯～你好烦啊，这么好的奶子可不是每天都能吸到的，老子的舌头这么厉害，你爽到了怎么不说，看你都硬了，还流着水，嘴硬～”，硕鹤被俞朗的手肘夹住，吐出奶子，看到俞朗胯下挺立的肉棒，一边调侃一边用手指弹了一下。

“唔！你再闹我就生气了！”，俞朗严肃地说道，硕鹤看着他认真的样子就不闹了，乖乖地把俞朗胸口上的口水擦擦，然后把拉链拉上。

“知道啦～我不搞就是了”，硕鹤不甘心地坐在副驾驶上，头靠在窗户上，双手抱胸交叉着放在胸前，俨然一副憋气的模样，看的俞朗笑出声。

“哈哈，你瞧你这副样子，像个没喝到奶的孩子”，俞朗伸出手摸摸硕鹤的胸，表示让步。

“懒得理你……这么小气”

“好了好了～我错了行不，等回去了给你吃，现在让我好好开车，前面的路越来越破了”

硕鹤看到面前的道路很泥泞，坑坑洼洼的，越野车开始颠簸起来。

就这样颠簸着开到南部临时营地，两人一路颠簸了半小时，脑子都被晃晕了，刚打开车门踏出脚踩在地上，就发现这里的地面因为连日的暴雨格外松软泥泞，软的塌陷下去。

“这里往前就是沼泽了，我们小心点，沿着边缘勘测一圈就吃午饭”，俞朗拿出后备箱里的越野工具说。

“你看我带了什么？”，硕鹤打开一旁的物资箱，只见里面是两个便当盒。

“你带的吗？”

“嗯啊，我见今天任务不重，也不走远，所以带了人吃的东西，我昨晚帮景繁打下手的时候顺带做的，你看，这是你最爱吃的炸鱿鱼须”，硕鹤打开便当盒的盖子，只见金灿灿的鱿鱼须在打开盖子的一瞬间发出浓郁的香味。

“谢谢你…诶！这是什么？”，俞朗看着这盒便当里都是自己爱吃的食物，却突然看到硕鹤手指红红的破了皮。

“没什么…就是昨天炸鱿鱼须的时候烫到了，没事的，不疼了”，硕鹤一边说一边攥起拳头，不让俞朗看到烫伤的手指。

“拿出来我看看”，俞朗抓住硕鹤的手，心疼的表情溢于言表，他揉了揉硕鹤的手，关心地问，

“还疼吗？你不用这样的”

“我真没事，早就不疼了，只要你能高兴”，硕鹤顿了顿，把俞朗的手放到自己的胸口上，接着说道，

“我愿意为你做任何事”。

俞朗看着硕鹤认真的样子，四目相对，两人都不约而同地脸红起来。俞朗害羞地说，“咳咳……这个表白还算及格”

“你等会尝尝，应该合你的口味，景繁教我的肯定不会差”，硕鹤笑着说道。

两人带上装备进入沼泽，踩着石头绕着沼泽边缘步行。他们在芦苇塘里走了一段，找到一块石头坐下，拿出午饭开始吃。

“好吃吗？”，硕鹤问。

“好吃，手艺不错”，俞朗吃着鱿鱼须点点头称赞道。

硕鹤露出满意的笑容，

“喜欢我下次还给你做，不会的我也会努力学”

“谢谢，你不必为我做这么多”

硕鹤拉住俞朗的手深情地说道，“你值得”

吃完饭的两人勘探着地形，采集水源和植物标本。

“那是？”，硕鹤朝着俞朗指的方向看去，只见一大片粉红色的荷花在不远处盛开，飘来阵阵花香。

“哇！荷花池！”，硕鹤也被美景惊到。

“等我们采集完这里的芦苇种子就过去看看”，俞朗这么说着，却看见硕鹤已经走过去了。

“诶？！你等会！”，俞朗朝硕鹤大喊，手上忙着塞芦苇种子进瓶子里，硕鹤却自顾自的越走越远，进入了荷花池。

硕鹤伸出手刚想摘荷花，却一脚陷进淤泥里被拌了一下。粘稠的淤泥让他无法挺直腰杆，战斗服被牢牢地陷在淤泥中，双脚陷在松软的淤泥里更是没法做力，本来就重的硕鹤正在缓缓下沉着。

“？！额！俞朗！！快来！”，硕鹤吓得挣扎起来，反而越陷越深。

俞朗听到硕鹤的呼救便知出事了，看见硕鹤陷在淤泥里，顾不得手上的采集工作，立马蹚水朝硕鹤奔去。

“你别乱动！趴在那里等我！”，俞朗焦急地尽最快速度奔去，教硕鹤怎么停止下沉。

硕鹤慌张地张开身子趴在水面上，告诉自己冷静下来，只见下沉的速度变慢了。俞朗赶到硕鹤身边，站在岸边抱住硕鹤的腰尝试把他拔出来。

“额！！”，俞朗用尽力气拔，只见到硕鹤的大腿往上提了一下，在俞朗放手的时候又猛的被淤泥吸入，反而陷得更深了！

“啊！怎么办？！”，硕鹤感受到自己的腿陷的更深了，冰凉的淤泥已经漫到了他的腰，他害怕慌张地求救。

“别怕！我在这，你不要紧张，用脚摸下面有没有坚硬的物体，我知道荷花池一般都不会很深”，俞朗紧紧抓住硕鹤的手安慰着他，宝石绿的眸子发出治愈的光芒，让硕鹤立马冷静下来，摸索着脚在底下寻找。

“有！好像是块石头！”，硕鹤摸了一会儿感觉脚底有一块硬硬的凸起，高兴地说道。

“好！你踩住那块石头，我数到三我们一起用力，你一定要抱紧我的腰！”，俞朗坚定地说着，给予硕鹤力量。

“好”

“一！…二！…三！！”，俞朗数到三时硕鹤用尽力气踩住石头猛蹬一脚，俞朗用尽全身力气站在坚硬的岸边弯着身子使劲。他知道这次必须要成功，不然硕鹤会陷的更深，他使出浑身力气大吼了一声，抱着硕鹤的背往后一仰……

“嘶～擦”

只听见硕鹤战斗裤被剥离的声音，然后巨大的惯性让俞朗往后摔下去，被拽出来的硕鹤像是从池塘里跳起一样，抱着俞朗的腰猛的面子朝下摔向地面。

只听到一声沉闷的声响，先是俞朗重重地摔倒在地上，然后硕鹤沉重的身体砸在俞朗的身上，压得俞朗痛得不受控制地大叫一声。

“你没事吧！”

“咳咳咳！…额…”，俞朗咳嗽了几声，坐在岸边喘着气。

“没…没事吧？”，硕鹤内疚地问，见俞朗被压得很难受，眼里满是自责。

“你不要命啦！！你知道刚才一个人单独行动有多危险吗！！如果我力气不够大怎么办！浮赫修明刚倒下！你怎么也这么不让我省心？！咳咳咳！唔！…”，腰部拉伤的疼痛让俞朗边咳嗽边吃痛地闷哼，弯下腰收腿。

“没事吧？！哪里不舒服？”，硕鹤更加自责地询问俞朗。

“我的腰…好痛…都怪你…你干嘛突然离开我啊？”，俞朗揉着自己的腰。

“我…我不是故意要吓你的…我…想着给你摘一朵荷花…悄悄送给你……没想到这样”，硕鹤害羞地说，让俞朗一时不知道说什么。

“…谢谢你的心意……但是在沼泽里就是不该单独行动，我的亲身经历还不够让你长教训嘛，刚才我如果不及时赶来，你该怎么办啊？”

硕鹤乖乖地点点头，刚要起身才发现自己下半身全裸。原来是刚才大腿拔出淤泥时，战斗裤受到淤泥强力的附着力，自动脱下，现在战斗裤还在沼泽里，呈现出穿上时的形状。

“哈哈哈，该！就让你裸着，好好长个教训～”，俞朗大笑起来，看到硕鹤羞红了脸捂住下身，调戏地拉开他的手。

“我知道错了…”，硕鹤用力捂着。俞朗见他真的受到了惊吓，也长记性了就停手。

两人搀扶着站起来，硕鹤在河岸边摘下一朵荷花，送给俞朗。

“给…最美的荷花，送给最美的小卷毛”，俞朗红着脸收下，闻了闻荷花的清香，调侃道，

“很香，谢谢你，你真是出淤泥而不染～哈哈哈”，硕鹤知道俞朗是在笑他半裸的样子，也脸红地笑着。

就在两人要继续探索这片池塘时，却听到身后有青蛙的叫声，一转头却看到一只巨大的蛤蟆。

“卧槽！这是蛤蟆吗？”，俞朗被吓到。

“我去…这么大，得有一只猫这么大了吧…”，硕鹤也被吓到。两人不自觉往后退，俞朗掏出匕首，护住硕鹤，摆出防御姿态。

“队长……”

“别出声…你的武器掉进了沼泽，现在躲在我身后，我看这蛤蟆不像有毒的样子，我们保持不动他就走了”，俞朗分析道，却看见那蛤蟆吐出了长长的舌头，黏糊糊的舌尖击中俞朗握着匕首的拳头，把匕首击落。

“什么？！”，俞朗感觉自己的拳头被有力的一击，匕首掉到地上。那蛤蟆趁两人不注意，喷出一大团粘液到两人身上。

“唔！”，俞朗挡住了大部分粘液，却发现手脚被粘住不能动弹。

“这什么东西，我不能动了！”，俞朗挣扎着用力拉扯着身上的粘液。

“队长！”，硕鹤刚想触碰俞朗，却被他喊停。

“不要碰我！这粘液像胶水一样，你要是碰我咱俩都走不了，我们慢慢地往后撤”。两人缓慢后退，那蛤蟆却往前跳了一下，吓得两人停在原地。

“怎么办？，后面就是沼泽，我们没路了”，硕鹤小声地说道。

“你快跑，我还有枪，能拖它一阵子”，俞朗让硕鹤快跑，用力在粘液里去够胯下的枪。

硕鹤刚朝起跑就被那蛤蟆察觉到，快速地向他喷出一团粘液，硕鹤脚底被猛的粘住，身子往后一倒，躺在地上。

“硕鹤！”

“队长！…它…它过来了！…”，硕鹤惊恐地看着那蛤蟆向他跳来。这只蛤蟆接近硕鹤后，缓慢地伸直蚊香状的舌头，舌尖有着吸盘样的开口。

“唔～…不要过来…”，硕鹤被恶心到，挣扎着撑着身体往后退。那蛤蟆的吸盘吸住硕鹤的肉棒，然后缠绕着柱身。

“唔～！！”，硕鹤被胯下的冰凉触感吓到，惊恐地看着它。

那蛤蟆吞吐着舌头，带动着撸动硕鹤的肉棒。硕鹤看着面前的未知蛤蟆撸动自己的肉棒很是惊讶，脸上充满了震惊和恶心。俞朗用手上的荷花扔向蛤蟆。这只蛤蟆看到俞朗抛出的“橄榄枝”后，误以为是在像它挑衅，便松开硕鹤，朝俞朗跳来。

“队长！”

“别管我，你快去拔整枝的荷花，扔在它的身后”，俞朗看明白了这只蛤蟆喜欢荷花的香气，他身上粘上了荷花香，便吸引住它朝自己跳来。

硕鹤挣扎着从粘液里抽出双脚，缓慢地走向荷花池。

那蛤蟆的注意力此刻全在俞朗身上，伸出舌头拉下俞朗的裤子。俞朗只看到那蛤蟆伸出舌头，缠绕上自己的肉棒开始抽动。

“难道？又是像上次那样吗？”，俞朗疑惑地想着，感受到身下的肉棒渐渐挺立。虽然觉得很恶心，但是还是被粗糙的蛤蟆舌头刺激地勃起。硕鹤因为刚才陷在沼泽里消耗了大量力气，此时已经没有力气抽出陷在胶水里的脚了。

“嗯～…哈…哈…呃～”，俞朗开始喘气呻吟，冰凉的舌头绕在他的肉棒上，黏黏的蛤蟆唾液打湿了它的包皮。

“真恶心……”，俞朗想着。

这蛤蟆见时机成熟，便用吸盘状的舌尖吸住马眼。

“唔！！不要…”，俞朗回忆起之前被藤蔓寄生尿道的情景，一时慌张地颤抖起来，想要挣脱出困住自己一身的胶液。

蛤蟆感受到了面前猎物的挣扎，趁俞朗还没挣脱出来前，吐出一股粘液喷进马眼里。

俞朗只觉得一股冰凉的粘稠液体挤压进尿道，惊慌地叫起来，却只能颤抖着双腿困在原地。

“操～！！！”，俞朗感受到越来越多的胶液泵进鸡巴里，倒灌进前列腺和射精管，冰凉的感觉顿时从身下传来。

“队长！”，硕鹤此时已经挣扎着抽出双腿，朝俞朗奔来。蛤蟆趁硕鹤踢倒它前收回舌头，尽可能地喷入最后一丝胶液，然后迅速跳走。

“呃～……”，俞朗本就腰痛，此时更是被身下尿道撑开的感觉痛的双脚颤抖。

“你还好吧！”

“快去拔几朵荷花的茎，用它们的丝涂在胶液上，快去…”

硕鹤连忙拔了几朵荷花，掰断花茎，只见一丝丝的纤维溢出透明的液体，他把这些液体涂抹在俞朗的身上，那胶液不一会儿就失去了粘性。

“呃啊……”，俞朗瘫软在地上，被硕鹤抱住。

“可恶！它对你做了什么？”

“它不知道给我射了什么东西，黏黏的，我觉得我的下面，好粘…好涨，你帮帮我…”

“好！我们先回车上，这里不安全”，硕鹤背起两个人的背包，搀扶着俞朗向回走。

“唔…好涨，我好想尿尿”，俞朗撑着腰摸着小腹说道。

“马上就要到了，再坚持一下”，硕鹤鼓励道。

好不容易回到了车上，硕鹤打开后备箱，扶着俞朗坐在后备箱上。

“呃…好涨，我尿不出”

“好，我帮你吸出来，一会儿就好”，硕鹤认真地说道，蹲下含住俞朗的龟头，开始猛烈抽吸。

“等等！唔！嗯～！”，俞朗被突如其来的强烈吸入刺激到，龟头像是要被吸走。

“……你口活好厉害……卧槽”

硕鹤感觉到有些冰凉的粘液进入口腔，等到吸入一些后再吐掉，但吸了大半天也只能吸出尿道里的，更深的粘液依旧堵在里面。

“还是好涨……”，俞朗喘着气摸着自己的蛋蛋，只见输精管并没有膨大，说明这次的量不多。

“还要我怎么做？”，硕鹤关心地问。

“我…我打个飞机就好…给它喷出来”，俞朗刚想上手，就被硕鹤阻止了。

“你累了，我帮你，躺下”，硕鹤温柔地说道，低头含住俞朗的肉棒，开始吞吐起来。

“唔…嗯～啊，哈…卧槽～！嗷！唔嗯～～！”，俞朗还没来得及躺下就被口住，硕鹤灵活的舌头让他感受到了除浮赫以外更厉害的口活，他闭上眼，手不自觉地抓住硕鹤的肩膀，双腿环住他的脖子。

硕鹤从俞朗的反应中就能知道自己的嘴巴很厉害，他搭在俞朗的大腿上的手能明显感觉到俞朗的颤抖。他的舌头游走在龟头和柱身上，快速攻击俞朗的敏感点，双手摸上俞朗的胸，蹂躏着乳头。

“唔？！不要！唔…不要！哈…哈”，俞朗下意识地要阻拦，却被硕鹤的大手推开，感受自己的奶子被玩弄的爽感。一股股电流从跨间和胸前传来，电的肉棒一抽一抽，胸肌也如肉浪般抖动起来。

“卧槽～！呃嗯～！哈……我…我要射了…操～…你好厉害卧槽～……哈…嗯～，要去了～…啊哈～操嗷！”，俞朗抬头，等待着精液喷射而出。硕鹤期待地看着面前心爱的人射精的样子，只见马眼有规律地开合着，但是却没有一滴精液喷出，只有一些点点胶液。抬头反而看到俞朗先是惊恐地睁开眼，然后痛苦地躺下。

“卧槽！”，俞朗感受到自己的精液被射精管里的粘液堵住，这胶液粘稠地连猛烈的射精都不能推出，可见其粘稠性。

“怎么了？！怎么没有射出来？”，硕鹤上车，躺在俞朗身边，不解地问。

“我也不知道……感觉…还是堵在里面…太稠了……我射不出”，俞朗如同被困住的野兽一般，迟迟喷射不出的小腹处的压力还有蛋蛋的胀痛，让俞朗捶胸顿足，难受地在车上打滚。

“我知道了你再忍一忍！”，硕鹤明白是自己的吸力不够大，便又含住了俞朗的龟头开始猛吸起来。

“卧槽！！！！不要！！！！！”，俞朗虽然没射出，但是龟头还是有着射精后的敏感，被这样猛烈的吮吸，刺激地他大吼一声，双腿下意识地蹬了硕鹤的肩膀。硕鹤被蹬坐在地上，回想起昨天俞朗梦遗后被口的激烈反应，便知道俞朗射后很敏感，便上车抱着俞朗，安抚着他。

“抱歉，我忘了你射完后很敏感”

“没…没事…”，俞朗喘着气说道，下身迟迟不得喷出的肿胀感越发强烈，难受地流下眼泪。他此时的大脑都被高涨的性欲充斥着，俞朗用仅剩的脑力推理，

“你…你刚才有没有看到什么东西流下来？”

“有！你的前列腺液！还有一点胶液！怎么了？”

“我…我明白了……它是要用前列腺液中和，你快点给我做个前列腺按摩…我憋不住了”，俞朗说着就转过身去。

“好”，硕鹤关上后备箱门，抱起俞朗的屁股，蘸了一点射出的胶液润滑手指，插入中指进入小穴。

“唔！”，俞朗没有前戏的帮助，小穴紧的很，此时被硕鹤的手指插入不出意外地疼。

“放松一点，我的手艺不比成艺峰差”，硕鹤安慰道。

“你怎么知道的……”，俞朗疑惑自己没和任何人说成艺峰给他前列腺按摩的事。

“哦，成艺峰告诉我的，说这是给你新增的”

“嗯，是这样…哈…你又是从哪里学的？……这样的手法…”，俞朗感受到硕鹤不像第一次的手指。

“我…我看片子里学的……你喜欢我按这里吗？”，硕鹤摸到一个凸起，按了按。

“嗯…就是那里…”

硕鹤笑起来，开始攻击俞朗的前列腺，鸡巴根部的刺激使得俞朗的前列腺分泌淫水，中和了管道里的胶液，俞朗憋不住叫出声来。

“唔～…哈…嗯～…你的手法…卧槽～……好爽…啊～”，俞朗脸色潮红，发出呻吟，听的硕鹤也硬起来，没有了裤子的束缚，巨根一下子抬起头来。

“我特意为你学的，没想到真用到你身上了，喜欢吗？”

“喜欢……嗯～…再…再快点……”

硕鹤开始加速，用力按压着凸起，俞朗颤抖起来，巨根吐出混杂着前列腺液和胶液的粘稠液体。

“我…我可以插进来吗？这样会比手指更舒服……我…不会弄痛你的”，硕鹤红着脸询问着俞朗的同意。

“…要排干净…也只有这样了……”

硕鹤激动地要跳起来，扶住流满水的鸡巴，顶着湿润的小穴，温柔地抓住俞朗的腰

“我要进去了，不会一插到底，你放心”

“好…”

硕鹤缓缓挺入龟头，温热的小穴在充分的前戏下完全进入状态，龟头一下子就没入了。

“哦～…好舒服，你夹的好紧”，硕鹤呼了口气，感受到小穴被插入时的一紧，温热的甬道顿时包裹着他的龟头。

“好烫…你的…”，俞朗能感受到小穴口的肉棒血管的脉搏，还有龟头的形状。

“准备好，我要插入了”，硕鹤挺腰，插入更多肉棒进入小穴。只见俞朗握紧了拳头，因为硕鹤的肉棒中部是最粗的，撑的他稍微有点痛。

“放轻松～…很棒，最粗的地方已经进来了，你做的很好”，硕鹤温柔的摸摸俞朗的背和屁股，给他作着按摩。

“嗯～…哈…好舒服～……”，俞朗感受到硕鹤有力的大手在揉捏自己的翘臀和腰窝，扭伤的腰肌被按摩着，酥麻的感觉传来。

“刚才扭到了腰，我给你按按”

“再往上一点…”

“这里吗？”

“嗯，你按摩好舒服…”，俞朗感觉紧绷的腰现在已经放松下来，享受着按摩和肉棒的顶弄。

“哈…我要再插入一些…”，硕鹤捏捏俞朗的屁股提醒道，感受到小穴的放松，他再次挺入一点，把整根肉棒插进小穴。

“唔！好痛！你扎到我了！”，俞朗感受到股间硬硬的阴毛，扎得他白嫩的屁股很痛。

“抱歉，我下次不剃了，现在好点了吗？”，硕鹤抽出一点，不让阴毛触碰到白嫩的屁股。

“早说了你扎人，可以再快一些…好舒服…”，俞朗手趴到身前，因为腰部损伤，自然塌腰，脸趴在坐垫上，面色潮红地感受身后的力道。

“好…我快一点…”，硕鹤脸色潮红，俞朗湿热的小穴夹得他很爽，甬道的褶皱摩擦着他的龟头和柱身。

“嗯～哈……哈…卧槽～”，俞朗感受到硕鹤打起桩来，身后的爱液打湿了硕鹤的阴毛，每次撞击下都拉出丝。

“喜欢吗？好些了没？”

“嗯～…好很多了…再快一点…”

硕鹤见俞朗进入状态便加速，每次撞击都发出“啪！啪！”的撞击声，车子开始震动起来。

“嗯～！嗯～！卧槽～！好爽！你好会顶卧槽～”，俞朗感叹着硕鹤的龟头都能按压到前列腺，榨出源源不断的酸爽。

“哈…我也很舒服……小卷毛的小穴……哈…很舒服”，硕鹤弯腰趴下，趴在俞朗的背上，从背后抱住俞朗，头抵在俞朗的脖颈处，闭上眼闻着俞朗的费洛蒙，抓住俞朗的胸口，开始揉捏起一对奶子来。

“呃啊～！别碰我胸～！嗯～……”，俞朗感受着硕鹤粗糙的大手玩弄着自己的乳头和松软的胸肌，翘臀紧贴着硕鹤的胯，硬硬的阴毛被打湿，倒不觉得扎屁股了。

“嗯～…你好软～…好香～…我好喜欢你，小卷毛～…这回还说不喜欢我吗？”，硕鹤坏笑着用魅惑低沉的声音咬着俞朗的耳垂问道。

“嗯～…哈哈…好痒～别咬我耳朵…嗯～”，俞朗摇摇头，不让硕鹤咬自己的耳垂。

“你…你先回答我…我再考虑要不要放过你的耳朵”，硕鹤故意用胡渣贴着俞朗敏感的脖颈摩擦，轻柔地含着俞朗粉红的耳垂，舌尖舔弄着。

“嗯～…别搞～，强奸犯…”

“嗯？你要不要看看我强奸犯的样子？”，硕鹤笑着威胁俞朗，大手用力捏了捏俞朗的屁股和蛋蛋，恐吓道。

“哈哈…不要～错了错了…”，俞朗求饶道，却感觉硕鹤开始发力。

“那我是不是强奸犯？”，硕鹤捏着俞朗的乳头，撸动着俞朗的肉棒，紧贴着俞朗的侧脸，朝着敏感的耳垂吹气，问道。

“哈哈…嗯～呃啊～！不是不是…慢一点～…我错了～”。

“这还差不多～”，硕鹤用力咬了咬耳垂，把头埋在俞朗的脖子处，贪婪地咬着他的脖子。

“别咬我～…嗯～啊…唔！”，俞朗的嘴被捂上，只能发出闷哼，身上的硕鹤压在背上，胯下开始发力。

“唔！唔！嗯～！”，俞朗感觉自己的前列腺被快速地挤压着，硕鹤粗壮的茎身压迫着他的甬道，龟头每次都像是锤在前列腺上，爽的他的小穴一夹一夹的，耳边也传来硕鹤性感的喘气声和呻吟。

“你知道吗？…我有无数个夜晚……幻想过此刻的场景……你比我想象的……还要好…”，硕鹤亲了亲俞朗的喉结，惹得俞朗发出喘息声。

“唔～…嗯～…”

硕鹤吻够了便直起腰，拉着俞朗的手，开始顶胯。

“卧槽～！呃呃呃～”，俞朗感觉自己被持续撞击着，翘臀发出一波波的肉浪，鸡巴根部传来强烈的快感，双手不由得握紧了硕鹤的手。

“哈…好爽～…哦～…抓紧我…”，硕鹤拉着俞朗，把他的两只手腕用一只手抓住按在腰上，一只手撸动俞朗的鸡巴。

“卧槽！爽死我了～…嗯～！我好想射～…”，俞朗感受到鸡巴被前后进攻着，射精感渐渐涌来。

“不行～……我们要一起射……憋着…”，硕鹤命令道，更添了一分压迫感。

硕鹤传教士位打桩了五分钟后，便撒手，摸着俞朗的腰转身。

“换个姿势，这个姿势对你腰不好”

俞朗被插了十分钟，又加上腰酸，此时基本上是被抱着转身，自己根本没出一点力。两人同时感受到小穴和肉棒的旋转摩擦。

硕鹤趴下，把俞朗的两条腿抬起绕在腰上，拿一个汽车靠垫放在俞朗的腰下，俞朗的腰呈现出一个完美的弧度。

“舒服吗？这样你的腰会好受些”

“嗯…很舒服，很贴心…”，俞朗看着面前的硕鹤，一时脸红。

“小卷毛喜欢就好，我们进入下一轮”，硕鹤说完就趴下，手肘撑着身体不压上去，双手摸住俞朗的脸亲吻起来。俞朗的手臂也不自觉地抱住硕鹤的宽背，两条脚也绕住硕鹤的腰。两人的交合处流下爱液，淌在股间。

“哈…哈…好些了吗？我顶出来胶液了吗？”，硕鹤关心地问道，一滴汗从额头上滚落。

“好多了…谢谢你…”，俞朗抱着硕鹤的脖子，脸凑上去亲吻。

硕鹤见状干脆双手枕住俞朗的后脑勺，开始打起年糕来，两人的交合处爱液飞溅，屁股和大腿在每次的抽离下拉着丝。

“唔～！嗯～！…”，俞朗的前列腺被硕鹤上翘弯屌顶弄着，大龟头时刻顶压着前列腺，强烈的快感从胯下传来，小穴随着每次的撞击收缩，手指在硕鹤的背上抓出一条条痕迹。硕鹤感受得到身下俞朗的反应，便加快速度，车子肉眼可见的摇晃起来，俞朗开始情不自禁的娇喘。

“卧槽～！你的屌好厉害好硬～…呃呃～…我要爽死了操！……嗯嗯～！！就是那里！…”，俞朗抓挠着硕鹤的背，肉棒开始有规律地跳动起来。

“哈…我也很爽…你的小穴好厉害……一直在吸我…我要冲刺了！”，硕鹤说完就把头抵在俞朗的肩膀上，开始做起最后冲刺，越野车开始剧烈摇晃起来。

“嗷～！操！…你要干死我了！…我不行了～…嗯～…我要去了！……呃呃！…卧槽嗷嗷！！”，随着俞朗一声吼，身下的肉棒猛烈跳动起来，马眼终于能够喷出久违的精液，打在硕鹤的腹肌上，滴落下来，后穴猛烈的收缩着。

“卧槽！你好会夹！我也要去了！…哦～接着！”，硕鹤被夹得要射了，在最后一下直接重重地砸在俞朗的屁股上，他双手按住俞朗的大腿，把他们压过俞朗头顶，肉棒深深地怼进小穴最深处，上翘的龟头正对着前列腺开始喷射起来。

“卧槽～………呃呃呃呃～……”，硕鹤全身颤抖起来，性感的在俞朗耳边低吼着。磁性的声音和滚烫的内射让俞朗再次高潮，前列腺有规律地跳动着，喷射出股股前列腺液，爽的他想要蹬腿却只能挥舞着小腿，大腿肚被硕鹤粗壮的手臂压着。

两人沉浸在高潮的余韵中，许久才回过神来。硕鹤拔出肉棒，宽大的龟头刮出大量的爱液，发出“啵”的赢荡声响，一大股爱液沿着股逢流下，浸湿了一大片的坐垫。

“哈…哈…卧槽……太爽了……”，俞朗无力地躺在那里喘着粗气，脸上迸发出被高潮滋润过的红光，看起来美艳动人，惹得硕鹤趴下亲吻他。

“你刚才表现的很好～…我喜欢极了……”

“唔…你也是……好厉害…”

“刚才是我最爽的高潮，小卷毛～”，硕鹤摸摸俞朗的头继续说道，“你现在感觉怎么样？”

“好多了，全排出来了，谢谢你”

“不客气，我很高兴能帮到你，今天都怪我才有这档子事”

在回去的路上，硕鹤开着车，俞朗则是惬意地欣赏天边的晚霞。这么美的风景，他也是第一次和硕鹤一起看呢。俞朗把座背往后靠，躺下来休息，刚才探险时的紧张情绪放松下来，高潮过后也让他感觉困意，不一会儿就睡着了，发出轻轻的呼吸声。硕鹤看着俞朗睡着的样子觉得他更可爱了，开过颠簸的路段特意减速不吵醒俞朗。

“小卷毛…队长…醒醒…你帮我拿条裤子来”，硕鹤捏捏俞朗的脸，尴尬地让俞朗给自己拿一条裤子。

“嗯…嗯？…已经到基地了吗？”，俞朗迷迷糊糊地醒来。

“已经到了，你帮我拿条裤子来好不好”，硕鹤恳求道。

“哈哈哈，如果我不去你咋办？待在车上一辈子吧哈哈哈”，俞朗才想到硕鹤现在是半裸的状态，故意调侃。

“诶呀别笑了～求求你，帮我拿条裤子来”，硕鹤红着脸求着俞朗。

“好好好，我去帮你拿，你这次该怎么谢我？”，俞朗恶趣味地握着硕鹤的肉棒在手心，挑逗地问。

“我……额…你要什么我都答应你，好不好？”，硕鹤羞红了脸恳求道，反差感十足。

“好吧～我就帮你这次，你在这里等着”，俞朗打开车门，离开车库回到队长室，一路上收获了好多的目光。

俞朗回到队长室后，拿出一条战斗裤，刚转身就看到镜子里自己脖子上的草莓印。

“这！……md…都是硕鹤搞得…难怪刚才这么多人看我”，俞朗赶紧拉高衣领把草莓印遮住，回到车上把裤子扔在硕鹤的脸上。

“诶？！”，硕鹤在后视镜里就看到气冲冲的俞朗，一开车门就被战斗裤扔脸，不解地问俞朗生气的原因。

“怎么生气了？”

“你看这是什么？”，俞朗把衣领拉下，伸长白皙的脖子，把上面一串的草莓印给硕鹤看。

“这是？”

“都是你亲的！刚才一路上好多人看我你知不知道？！现在估计全基地都知道我有人了！”，俞朗没好气地抱怨，却看到硕鹤自豪的笑容。

“笑屁啊！”

“别生气了小卷毛，我错了，都是我种的，我下次不这么用力亲了”，硕鹤搂着俞朗的脖子凑近撒娇道。

“诶呀诶呀别靠近我，你总是给我添乱，唔…别再亲了…”，俞朗推搡着亲吻自己脖子的硕鹤。

“你再种我脖子就没法见人了…别搞！”

“没事的～反正已经这么多了再多几个也没事，大家只会觉得是哪个姑娘这么有福气，羡慕你都来不及，别动～再让我种几个～”，硕鹤抱着俞朗猛亲，白皙的脖子一下子变粉红，又多出几个草莓印。

“唔～！别再亲我了！你再搞我可喊人了啊，让大家知道你这个裸男性骚扰我！唔～！”，俞朗见硕鹤的肉棒又性欲高涨地翘起，整个人压到副驾驶位，压着他亲吻，受不了地警告道。硕鹤亲够了就坐下，舔了舔嘴唇，宠溺地看着俞朗。

“快穿上裤子跟我下去，我饿死了要去吃饭…”，俞朗看着硕鹤一脸痴汉笑，不耐烦地推了一下他的额头，拉起衣领打开车门。

“诶等等！”，硕鹤见俞朗头也不回地离开，赶紧穿上战斗裤，把翘起的肉棒贴着肚皮放，打开车门追了上去。

“别啊我错了”，硕鹤搂着俞朗的肩膀和细腰，撒娇地说道。

“咱俩脏死了，全是泥浆你别靠过来，先去洗个澡再说”，俞朗在硕鹤的怀里抵抗着，两人拉拉扯扯地走回队长室。

“你跟来干什么？我要洗澡了”，俞朗环顾四周见没人，小声地对硕鹤说。

“当然是一起洗啊，你腰受伤了弯不下腰。诶呀来嘛来嘛，都是男的怕什么”，硕鹤说着就弯下腰抱起俞朗的腿，把他公主抱起来进屋。

“诶诶！你！放我下来…被人看见…”

“诶呀没人看，就算看到了我也有话术，你呀…就乖乖的让我帮你洗吧～嘿嘿”，硕鹤坏笑着抱着怀里的俞朗猛亲，走向浴室。

“唔！流氓！”，俞朗抵抗着硕鹤的追吻，被放在洗手台上。

“你等一会儿，我给你放热水”，硕鹤放着一条毛巾垫在冰冷的大理石洗手台上，把俞朗放在上面以免他屁股冷到，转身给浴缸放热水。

“这是？我不喜欢洗盆浴”，俞朗看硕鹤放热水说道。

“我伺候你，你腰受伤了就躺着洗，我看你刚才路都走不稳了，你觉得我会让你站着吗？嗯～？”，硕鹤边说边把俞朗额头上的卷发往后撸去，两人距离近的可以感受到对方的呼吸。

“谢谢你…这么贴心…”，俞朗被近距离的接触惹得脸红。

“都是我惹出来的，当然要给我个赎罪的机会…你说呢？”，硕鹤抱住俞朗的腰，一手伸进俞朗的裤子里揉捏翘臀，缓缓贴上俞朗的嫩唇。

“唔！…”，俞朗坐在洗手台上，只能任由硕鹤按他的方式给自己宽衣解带，不自觉地沉浸在壮汉的温柔里。两人在湿气氤氲的浴室里坦诚相见，温暖的水汽爬上镜子，也让两人的脸颊染上粉红。一时间，整个浴室只剩下水声，喘息声和吻声。

“哈…你好会亲嘴…一看就是…唔…流氓”，俞朗喘着气感叹硕鹤的吻技。

“哈…喜欢就好…再亲一会儿”，硕鹤轻咬着俞朗的嘴唇，吸着然后用舌头挑逗。

他见俞朗已经入戏，便把俞朗按到镜子上，自己挺腰往前一步，把俞朗的两条腿分开，正对着自己硬起的肉棒。

“唔～…不要…”，俞朗见自己被压在镜子上，知道硕鹤要干什么，刚想说话就被硕鹤强硬地壁咚。

“别说话…”，硕鹤一只手把俞朗的左手按在镜子上，一只手引诱俞朗的右手报抱上自己的背，随后插入中指进入滑腻的小穴。

“唔！…嗯～…”，俞朗被突如其来的插入感受到一丝不适，发出一声闷哼，想要起身，但是因为腰疼，也只能任由硕鹤侵略。

“好滑…你准备好了吗？”，硕鹤感受到小穴里黏糊糊的，喘着气问俞朗。

“你都做了还问我同不同意…”

“好…应该不会那么痛了…放松～…”，硕鹤提醒道，吻上俞朗的嘴唇，插入肉棒，龟头因为之前内射精液的润滑，很容易就插入了小穴，俞朗也没有感受到疼痛，只有温暖的充实感从小穴处传来，情不自禁地抱着硕鹤的脖子，两只脚夹紧硕鹤，让他挺进来。

“这么快就等不及了～小卷毛…”，硕鹤笑着说，配合地挺腰，插入整根肉棒。

只听俞朗“嗯”的一声，龟头顶到凸起，硕鹤就开始对着这个点顶弄。

“唔～…嗯～…”，俞朗感受自己的前列腺被顶弄着，酥麻的感觉传来，两人的呻吟声立刻回荡在浴室里。硕鹤加快速度，拉着俞朗的腿往自己靠，把俞朗的头放在洗手台上，自己站着弯下腰继续插入。

“唔！…好冷…”，俞朗感受到自己的后背接触到了冰凉的洗手台面，发出一声闷哼。

硕鹤用粗壮的手臂从背后抱住俞朗，托起他的腰，温柔地咬俞朗的耳垂。

“唔～…又来…”

“你很喜欢不是？…哈…你里面好润…等会给你排出来……别怀孕了～”

“你才怀孕～…等着老子今晚反攻你…哈……”，俞朗锤了硕鹤的背一下，反咬硕鹤的脖子一口骂道。

“好烈的卷毛…我更喜欢了～…”，硕鹤热烈地吸闻俞朗的脖子，呼出的热气喷在敏感的脖子上。

“哈…哈哈…好痒…你别闻了像条狗…”，俞朗感觉脖子一阵阵的暖风拂过，好像一根狗尾巴草在摩擦，笑出来。

“你好香～…好好闻…”，硕鹤开始舔起种满草莓印的脖子。

“唔～…不要再种…草莓印了～…”，俞朗把头伸向另一边躲闪着。

硕鹤被这样挑起征服欲，开始加速打起桩来，闭上眼咬俞朗的胸。

“唔～！不要～！…操！…你轻点！…啊～！”，俞朗感受到胸口的疼痛，身下的快感顿时如浪潮般袭来，让他又痛又爽，大腿不自觉地夹紧硕鹤的腰。

“喜欢吗？…”

“md～……嗯呃呃～…你等着…”

硕鹤见俞朗依旧嘴硬，加大力度，干脆用力撞击，浴室里发出啪啪的声响。

“额！额！操！…”

“不听话的卷毛…就要被折磨哦～”，硕鹤说完用力咬住乳头。

“啊！！你tm！很痛的！”

“嘻嘻～…”，硕鹤坏笑了一声，不停咬俞朗的胸口，乳头，脖子，腹肌和腰身，惹得俞朗发出浪叫。

“嗯～～！操！你！…唔唔！～…”，俞朗的嘴被捂住，只能发出呜咽声，想要打硕鹤也只能沉浸在快感里，手脚松软。爱液从两人的交合处溢出，流到洗手台上然后低落在地上。

“唔～！快停下～，我要洗澡～！”，俞朗推开硕鹤的头。

“今早还没吃够～…再等会洗不迟…”，硕鹤享受地吸入敏感的乳头，推开俞朗的手，一边挺腰一边给俞朗硬得流满水的肉棒打起飞机。

“哦～…快住手～…操～…”，俞朗的三处敏感点都被玩弄着，酥麻的感觉让他呻吟起来，大腿紧绷着。

硕鹤粗糙的拇指按压着敏感的系带摩擦，前列腺被前后攻击着，樱桃般的乳头也被轻轻咬住。

“唔～…好痛～…你怎么哪里都这么扎人…”，俞朗感觉自己敏感的系带被粗糙的拇指玩弄，痛得他反而有点软下去。硕鹤也注意到了这点，干脆放手，开始直入主题。

“唔…嗯呃呃～！”，俞朗看着硕鹤吻上来，嘴唇被撬开，身上的硕鹤开始发力，快速地打着年糕，一双大手一只捏住自己的脸，一手揉屁股蛋子，让小穴夹得更紧了。

硕鹤感受到了肉棒的包裹，湿热的甬道让他感觉很舒服，他喘着粗气发出呻吟。

“哈…我可以内射吗？…”，硕鹤喘着气问，打了十分钟的桩，精关松动的他感觉不久之后就会喷薄而出。

“唔…好吧…反正…一会儿要洗…唔唔卧槽！”

俞朗刚答应，硕鹤就开始冲刺，搞得俞朗措手不及，他感受到小穴里的肉棒变得越来越烫，越来越硬，准备着滚烫精液的浇灌。

“我要去了…噢～…”，硕鹤彻底沉浸在射精前的快感中，扇着俞朗的屁股让他一夹一夹地包裹自己的肉棒，加快射精的到来。随着硕鹤继续扇了几下，他挺腰，手撑在镜子上，抬头粗吼着，身下的肉棒猛烈地跳动起来，一股股热浪射进俞朗的深处。

“操～！”，俞朗只觉得一股热浪从身下传来。过了十几秒，硕鹤喘着气从射精的快感中回过神来，他拔出肉棒，一股股爱液从小穴口喷出。硕鹤抱着俞朗，把他放进浴缸里，轻柔地擦拭着俞朗的身体。

“别用力，我给你排出来”

俞朗的小腹被硕鹤的大手挤压着，小穴口排出股股白浆，在水里像是米浆一样。

“都怪你…黏糊糊的还要清理”

“我可能还要伸进去，你忍忍”，硕鹤说着就轻柔地插入中指，一只手撑开小穴，温暖的洗澡水倒灌进小穴里。

“唔～…好热…好温暖…”，俞朗经过一天的劳累，此时已经在温暖的浴缸里睡着了，小穴里传来的温热感让他觉得很舒服。

硕鹤用手指清洗着小穴，一丝丝的白丝飘出。他故意在凸起上画圈，按压。

“噢…别再搞我了…赶快洗完吃饭”，俞朗威胁道却发现硕鹤已经踏了一只脚进入浴缸。

“你干什么？”

“不是说要快点洗吗？一起洗很快啊”，硕鹤说着就跪进浴缸，水位猛的抬高，溢出浴缸。

“都没多少水了！怎么洗…”，俞朗抱怨道。

“没事，我有办法你别操心了”，硕鹤说着就打开水龙头，浴缸一边进水一边出水。

“真会浪费水…”

“和你在一起，我们生产了多少水？嗯？浪费这点都不算什么～…”，硕鹤调侃着说道，往俞朗身上压下去，水面一下子盖过两人的身体，就像是一床流动的被子。

“唔…差点喝到洗澡水…”，俞朗被一压，头立马沉下去，还好有硕鹤的手臂枕着才不至于呛到。

“有我，别怕”

硕鹤说完就亲吻着俞朗的脸颊，脖子。俞朗抱住硕鹤也忘情亲吻起来。水不断地被二人的动作推挤出浴缸，浴室的地面不一会儿就流满了水。

“哈…哈…我扶你起来”，硕鹤关掉水龙头，拉起俞朗，抓住他的腰。俞朗撑着浴缸的边缘缓缓起身，湿热的环境让他有点头晕。硕鹤刚踏出一只脚，伸出第二只脚时，湿滑的地面让他猛的向后一倒，重重地摔在地上，头磕到坚硬的浴缸边缘。

“噢！”

“天呐！”

硕鹤感觉后脑勺好痛，坐在地上一时间竟起不来。俞朗赶紧小心地站在湿滑的瓷砖地面上，拿出一块毛巾擦拭着地面，然后扶起硕鹤。

“敲哪里了？我看看”，俞朗心疼地看着硕鹤，什么腰痛腿酸都忘在了身后。

“后脑勺…我…”，硕鹤说着就觉得眼前一黑，全身瘫软坐在地上。

“硕鹤！”，俞朗见状吓坏了，赶紧穿上衣服就打电话让医务部的人过来抬走硕鹤。

“怎么了？出什么事了？”，躺在床上看矿产勘探类书籍的浮赫见几位男护士抬着担架从门外急匆匆地跑过，询问一旁的庭荺台。

“是楼下队长按的紧急按钮，硕鹤受伤了”

“硕鹤受伤了？”，浮赫脸上露出疑惑的神情。

“是啊，队长叫的人”

“硕鹤，队长室…怎么回事？”，浮赫喃喃道。

庭荺台跑向急救室，只见医护人员正在检查硕鹤的体征，他躺在担架上，只有下身用一条毛巾围着，一旁站着穿着浴袍的队长，一脸担忧。

“硕鹤怎么了？”，庭荺台拍拍俞朗的肩问。

“你来了…是硕鹤他敲到了后脑勺…”

“怎么会敲到那里的呢？是摔倒了？”

“对，他在浴室滑了一跤，后脑勺敲到了浴缸”，俞朗脱口而出，却突然觉得此话不妥，连忙解释道，

“额呃…是…是我让他在队长室洗的澡，他说要看看队长室的浴室长什么样子…哈哈…”，俞朗慌乱地“此地无银三百两”反而让周围的人不解地看着他。

“硕鹤也真是的，队长室也不是所有人都能进的…诶？队长你这是什么？”，庭荺台突然发现俞朗的胸口上有若隐若现的牙印，脖子上一连串的草莓印，好奇地问。

“噢！…呃呃…这是…这是…”，俞朗这才想到自己身上的爱痕，连忙裹紧自己敞开的胸膛，把浴袍拉拉紧，然后双手摸上脖子，立刻岔开话。

“他还好吗王医生？”

“没事，只是后脑勺有点肿，多休息一会儿就好了”

两人道谢后，俞朗松了一口气，庭荺台则是安慰着队长。

“没事的队长，你快去穿上衣服，这里有我们看着”

俞朗见状连忙下楼换衣服，穿了一套高领毛衣。

庭荺台看队长心虚的样子感到疑惑却又不知道哪里出了问题，走回病房告诉浮赫刚才的场景。

“你是说，硕鹤，只围了一条毛巾就从队长室被抬出来了？！”，浮赫重复问着。

“是啊，在浴室里摔到了浴缸上，他用的队长室的浴室，也没想到会这样”

“那队长呢？他穿了什么出来的？”，浮赫连忙追问。

“浴袍啊，估计是前脚刚洗完澡吧，怎么了？”，庭荺台还是不解，却看到浮赫脸色沉重。

“没什么”，浮赫心里复盘了一遍又一遍，心里越来越焦急。

“地面湿滑，那就是浴缸里的水溢出来了，队长不喜欢洗盆浴，那就只有硕鹤了，但是他不至于水溢出来了还不知道关水龙头啊………哥穿了浴袍，那就是哥先洗，硕鹤后洗，那有这时间硕鹤干嘛要等哥洗完再洗呢？去队员更衣室冲一把不更快吗？……难道？！是他和队长？！在一起洗？！忘情了所以才忘了关水龙头？！”，浮赫大致推理还原了所有细节，连忙叫来冠修明，让他去找队长。

“修明你来一下！”

“腿痛吗？”，冠修明卧床休息了两天已经可以下床，头上的绷带也拆了，最近几天陪着浮赫在基地修养，他见浮赫这么着急以为他腿又痛起来了。

“不是，你帮我把队长叫来，我有事找他”

“好”，冠修明走出病房，浮赫在这等待的过程中好像度过了一个世纪。

“我来了”，俞朗跟着冠修明进来，却见浮赫用阴冷的语气对冠修明说，

“修明，你先出去”

“我？”

“对，我有事要和队长单独聊聊”

冠修明不解地离开，带上病房的门，一时间，整个病房只剩下浮赫和俞朗两人。

“怎么了这是？想我了？”，俞朗看着浮赫生气的样子以为他是因为自己好几天忙的没空理他而撒娇，温柔地摸上他的脸颊，却被他一把抓住手腕。

“呃？诶你怎么了？抓我手腕干什么？”，俞朗被浮赫用力地抓着，手腕生疼，想要挣脱，却被浮赫拉下衣领，一串草莓印立刻显现出来。

“这是什么？！我问你这是什么？！”，浮赫看到后愤怒的大声质问俞朗。

“我…这是…”，俞朗刚想心虚的解释，却被愤怒的浮赫打断。

“我是腿断了，但是你也不能这么快就找其他人啊！难道你在我这里做不到上面那个就要去找其他人寻刺激吗？！你要是想做上面那个你和我说不就行了？！难道我是什么…很霸道不讲理的人吗？…唔…”，浮赫越说越激动，哽咽着吼道，眼里充满了被抛弃的泪水，用力地抿住嘴唇不让自己哭出来。

“诶你别哭啊…我…我和他……”，俞朗看到浮赫这么激动，没想到他竟然猜的这么快，立马就来找他兴师问罪，不禁心虚起来。

“那你告诉我为什么你和他在一起洗澡？！”，浮赫眼里满是泪水，撒开俞朗的手，把头扭到一边不让他看到自己落泪的样子。

“那是因为我和他今天掉进沼泽里了，全身都是泥浆，他裤子都掉进沼泽里了，我想着队长室比较近，他光着身子当然是越快进房间里越好啊”

“真是这样？”，浮赫转过头怀疑地看着俞朗。

“真的，我拉他出沼泽的时候腰扭到了，弯不下腰才叫他帮我洗澡的，不信的话你让成艺峰给我来检查，肯定有拉伤”

看着俞朗真诚的样子，浮赫还是不相信，又问，

“那…你脖子上的草莓印是怎么回事？难道不是硕鹤留在那里的？”

“是……”，俞朗小声地说。浮赫刚要发作，俞朗立刻说道，

“我今天被一只恶心的蛤蟆攻击了，它还内射我的尿道一大堆恶心的粘液，比那个藤蔓还恶心。你要是不信可以去看录像。我怕有毒，时间紧迫，就让硕鹤给我吸出来了，那粘液很浓稠，我自己打不出来。这粘液要用前列腺液中和，我就让硕鹤给我做了个前列腺按摩就排出来了”

“怎么做的？！”

“先是用手指做的……后来…他给我顶出来的”，俞朗羞红了脸老实地说，等待着浮赫的暴怒。

“你！……也对，都怪我不在……要是我在……你也不会遇到这种事……”，浮赫刚想责怪却又知道俞朗在当时那种情况下别无选择，看他如此坦诚，也觉得自己不该责备他，安慰起俞朗。

“谢谢你……你要是真的对他有意思…那就是我不够优秀……我不怪你”

俞朗不知道说些什么，门外的成艺峰则是恰到好处的进来，打断了尴尬的场景。

“听硕鹤说你的腰扭到了，赶快躺下让我看看”

“谢谢，老是麻烦你”，俞朗躺在一旁的床上拉开后背。成艺峰按了按俞朗的腰椎，只听到俞朗大喊一声。

“噢！！痛死了！”

浮赫见他这样子也不像装的，立刻心疼起来。

“是这里对吧，扭到腰了，肌肉拉伤，我给你牵引一下涂点药就好”，成艺峰说着就叫护士把俞朗推走。

“等等！我也要去陪着！”，浮赫想起刚才质问俞朗的样子，觉得自己没什么可以做的，只有陪着他以表歉意，赶忙叫护士推着他的病床一同离开。

“诶呀你别帮倒忙了躺着吧，也不知道刚才和队长聊了什么这么黏人”，修明示意护士别听浮赫的话。

“不行我要去”

“我代看好吧？歇着吧还是，腿痛起来就老实了”，冠修明无奈地说，出门跟着成艺峰他们。怒火攻心的浮赫现在静下来，血液加速使他的断骨又疼了起来，连忙吃了几粒止疼药。

另一边，成艺峰给俞朗绑上牵引带，在背部涂抹了红花油，贴上膏药，启动牵引机，拉着俞朗的背。

“嗷嗷！别拉了好痛啊…呃！”，俞朗只觉得背部火辣辣的感觉，随着牵引带拉伸，自己的身体反弓，刺痛的感觉传来。

“再忍忍，第一下是最疼的”，成艺峰暂停了机器，俞朗保持着反弓的姿势。

“哈…呃…好痛…放我下来…”，俞朗眼泪流下来，站在一旁的冠修明给他擦去。

过了一分钟，成艺峰给俞朗放下，然后又重复了几下，最后解开牵引带，把全身瘫软的俞朗侧过来，给他正骨。

“噢～！”，俞朗感觉自己的腰被一压，只听到骨头咔嚓的声音，一下子腰就不酸了。

“站起来动动试试”

俞朗站起来，蹦蹦跳跳了一会儿，发现腰也变松快，一点都不酸胀了，感叹道

“成医生真是妙手回春啊”

“哈哈，再躺下来”

“嗯？不是结束了吗？”，俞朗疑惑地刚躺下就被成艺峰捆绑住。

“硕鹤和我说你们遇到了不知名的蛤蟆，又给你生殖道污染了，唉，你说我要干什么？”

“不要！我不要再洗一次了…我已经让硕鹤给我吸出来了！”，俞朗想起上次填满清洗凝胶的场景，挣扎起来。

“修明救我！”，他朝冠修明呼救，希望他能给自己松绑。

“队长就忍忍吧，洗洗干净些”，修明颇有兴致地看着俞朗爆粗口然后被脱下裤子注射进凝胶。

注射完毕之后，俞朗挺着硬梆梆的肉棒穿上宽松的裤子回到浮赫的病房。

“好点了吗？刚才是我不好，我向你道歉”，浮赫握住俞朗的手，满脸的歉意。

“没怪你，明天就出院了，住我家，我照顾你”

“嗯～”

“队长，硕鹤醒了，你要不要来看看？”，庭荺台走进来说。

“我先过去了，吃完晚饭了再来”

“怎么样了？头摔痛了吗？”，俞朗摸摸硕鹤的头问道。

“好多了，倒是你，腰怎么样了？”

“牵引了一下，贴了些膏药，你看”，俞朗说着就解开外套，给硕鹤看腰间的膏药贴，散发着浓浓的药味。

“那就好，明天我们一起出去玩，好吗？”，硕鹤握住俞朗的手，期待他能答应自己的约会请求。

俞朗想起刚才答应浮赫腰亲自照顾他的事，说道，

“还是等下次吧，我答应了浮赫让他住到我家，我照顾他”

“他自己不能留在这里吗？非要你去照顾？你自己的腰还不好”，硕鹤皱眉抱怨道。

“别这样，我们这么多年的战友了，留他一个人在基地几个月太不地道了，我可是全队的队长啊，要关爱所有人”

“噢～…知道了，队长”，硕鹤把头扭到一边，还是有点失落。

“还生气呢？你也是副队了，要给其他人做个榜样，乖，给我个面子”，俞朗摸摸硕鹤的胡渣说。

“行吧，我们五个人一起住你的顶楼，叫上景繁一起，六个人也好久没有这样说说笑笑了”，硕鹤仔细一想也觉得没那么生气了，反正俞朗是他的跑不掉，和好兄弟们腻歪在一起也挺好，转头就答应了。

“太好了，我就知道你不会让我为难，谢谢你”，俞朗下意识吻了一下硕鹤，却被冠修明和庭荺台看到，两人不可思议地看着他俩。

“队长……你刚才是……亲了硕鹤一下吗？”，冠修明一脸惊讶。

“呃…啊…哈哈…是啊，你们也要一个吗？”，俞朗说着就要搂着冠修明和庭荺台的腰，二人连忙躲开了。

“天呐……我该怎么和他们俩说啊……”，俞朗想起刚才浮赫生气的样子还有硕鹤闹别扭的那股劲，不禁想着如果自己脚踏两条船的行为被发现，自己会是什么下场。