“嗯啊，哈，操你妈，放开老子，我要宰了你！”

转天清晨，昨晚睡得很迟的勇者们被一阵怒吼惊醒，迷糊着睁开眼，刚一扭头就看到浑身赤裸的兰斯和罗纳德纠缠在一起。

罗纳德站在地上，双手被衣服捆绑在身后动弹不得，脑袋上的牛角被兰斯牢牢的抓住，强迫他低头弯腰。

他的大睁的双眼通红，鼻孔大张，呼呼地喘着粗气，整个人似乎都陷入了狂暴状态。

兰斯也不废话，趁他说话的时候将一个口撑塞进他嘴里，令其无法被闭阖，然后一屁股坐在床上，抓着他的角用力一扯，就把罗纳德拉了一个踉跄，鸡巴直接捅进他的嘴里。

“呕呜呜呜！！”他的手下没有丝毫留情，一下就把自己的阴茎插进最深处，强行捅开他还在发声的喉咙，将整个咽喉都塞得满满当当。

罗纳德脸都被憋红了，想咬断口中的棒子都做不到，不管他怎么用力都没办法把撑着自己口腔的口塞咬烂，更没办法摆脱兰斯的钳制，只能徒劳挣扎，不断发出愤怒的呜鸣。

兰斯却对他这样的表现很是满意，罗纳德喉咙发声的时候喉咙持续的震动着，像是按摩一样让他很是舒服，摆弄罗纳德身体的动作越发的暴力，控制着他的脑袋和身体大幅度的前后摆动，完全把牛兽的口腔喉咙当成了自己的鸡巴套子。

他微眯着眼睛，残虐的笑着，看的其他几人都暗暗心惊，却没有谁觉得有些意外。

之前他们还觉得兰斯有些过于温和了，现在这个样子才符合他魔王的称谓。

暴力的抽插之下，罗纳德的唾液都被肉棒带了出来，罗纳德痛苦的干呕不断，眼睛中仍是没有丝毫惧色，怒骂不断。

“你这张嘴，还是适合浪叫。”兰斯玩得差不多了，终于放站起身来，将罗纳德的脑袋压在床上，强迫他撅起屁股。

“混蛋！放开老子！”罗纳德终于能把口塞吐出去，身体来回摇晃着，又被兰斯的脚爪死死踩住。

站在罗纳德的身后，兰斯脚下用力，把罗纳德脑袋深深踩进床里，让他的声音没办法正常传出，然后一把将他的裤子连同内裤扯了下来。

宽松的裤子直接落到了脚底，罗纳德只感觉自己的下体一凉，接着就疼了一下。

‘啪！’兰斯一巴掌拍在肥硕的屁股上：“你这屁股和奶子手感都太棒了。”

他没有多说什么，抓住他不断抽打着反抗的尾巴，用力的往后拉扯，连续的巴掌拍打下去，将罗纳德的臀肉打得颤抖不断。大力的击打之下，罗纳德的屁股很快就红肿起来，变得越来越敏感，羞耻感与疼痛让他的快感越来越浓烈，口中不自觉的传出呻吟。

有了上次的玩弄，他的身体更容易的进入状态，在兰斯换一只手打他另一侧的屁股的时候，罗纳德垂在胯间的下体就已经开始流水了。

兰斯空出来的爪子将其从两腿间往后捞起，足够粗长的鸡巴在这样的姿势之下仍旧能探出来很长的一截，连带着沉甸甸的囊袋摆到身后，如同第二条尾巴。

一只爪子握住肉棒旋转着摩擦，动作简单又粗糙，可以很清晰的看到罗纳德的性器迅速变红。龟头涨得越来越大，马眼中透明的液体几乎没有断过，一直往外流，再被兰斯的爪子带起，涂抹在他的肉棒和阴囊上。

十几分钟之后，罗纳德的挣扎小了很多，不知道是因为体力流失的太多还是因为身体的快感让他控制不住沉迷。他的屁股透着毛发散出一层红色，裸露着的性器更是一片通红，在兰斯爪子里有力的跳动着，仿佛他全身的气力都随着血液汇聚在他下身这根肉棒上。

“好好体会，你得学会用你的鸡巴思考，有足够强烈的性欲干涉，你才能勉强和触手抗衡。”兰斯说着，揉了揉自己的性器，往前贴了一些，扶着鸡巴对准罗纳德已经开始变得潮湿的后穴用力一顶，硕大的龟头就挤开了罗纳德控制着紧缩的括约肌，送进他的后穴之中。

“唔啊！！”罗纳德身体紧绷，更加的气愤，从被褥的压迫中还不断的怒吼着，但身体却在这种情况下发软。

他的身体仿佛在与意志抗争，他想要夹紧括约肌排斥兰斯的性器，后穴却一阵阵的发痒发酸，根本使不出力气，这种酸痒似乎还在往他的全身各处蔓延，企图让他彻底沉浸在性欲之中，不再反抗，只有享受。

他怎么可能屈服！

可是……他妈的……太爽了！

兰斯爪子伸到下面摆弄着罗纳德的鸡巴，将他的性器在两腿之间捋直，然后黑色的阴影如同绳索一般缠在他的腿上，强行将他的两条腿紧紧地捆在一起，把肉棒夹在中间。

粗大的性器被两条大条挤压，坚实的肌肉完全限制住了活动空间，龟头更是完全陷入了大腿内侧的毛发之中。

兰斯一爪搂住罗纳德的腰，另一只爪子捏住他的屁股，大力的夯操起来。鸡巴大幅度的在罗纳德的后穴中抽插，带起大片的黏腻液体：“看看你的骚洞流了多少水，都不用我自己润滑了！给我用力，想爽就好好地给我夹紧了！”

他的操弄连带着罗纳德的身体一次次在床上压出一个个凹痕，被大腿挤在中间的性器不断的在自己的毛发之中摩擦，就像是在操着自己的大腿。在自己大腿之间操弄的感觉可比操穴感觉刺激多了，敏感的龟头在这样坚实的肌肉之中抽插，加上后穴中传来的满足感愉快感，爽得他忍不住大声嚎叫。

大腿内侧的毛发本来又短又软，摸起来应该很是顺滑柔软的，但是对于龟头来说却完全不是这么回事，在淫液的黏连之下龟头在上面摩擦起来感觉就像是毛毡一样，再柔软的毛也显得无比粗糙。如同细密的软刺从龟头上划过，每一次上下滑动都让他有种心脏骤停、想要躲避的想法。

他的龟头很快就肿了起来，整根肉棒都更加的肿胀，感知越来越强烈的同时，由于呼吸困难引起的缺氧越来越严重。

“嗷嗷，住手，啊操，停啊啊啊，我不行……”又疼又爽还让他羞耻不已，粗重的喘息喷在床上又反弹回来打到他自己的脸上，缭乱的气流将他本就不稳的呼吸搅得更加混乱，一阵阵的眩晕感直袭大脑，让他忘了身在何地，要做什么。

最开始他听着兰斯的话心里矛盾不已，不知道到底该怎么应对后穴中的肉棒，放松那不就是意味着迎合吗？但是如果夹紧排斥的话，反而更顺了魔王的意，让他更加爽。

但是到了这个时候，他已经没有多余的心思去思考这些了，完全爽起来的身体无视了大脑的思考，对快感的追求覆盖了自身意识，他本能跟随着兰斯抽插的动作，规律地控制着自己的后穴和括约肌蠕动，让兰斯在任何时候更容易插入、获得更多快感，也让被操的罗纳德越来越爽。

罗纳德渐渐地泛起了白眼，身体连挣扎都做不到了，如果不是膝盖前面有床沿顶着，他恐怕已经跪倒了下去。

而他的处境越艰难，感知上越爽，身体在操弄中给予的反应也越来越强烈。肠肉死死的绞着兰斯的肉棒，缠绕着、蠕动着、吮吸着，不知不觉间，整具身体的力量似乎都集中在了后穴之中，侍奉魔王性器。

“越来越会夹了啊，骚牛。”性欲冲头，兰斯也喘息了起来，保持着这样羞辱对方的姿势，肉棒在罗纳德前列腺附近狠狠地撵过。

“哦哦，啊，射，射出来啊啊啊！！！”罗纳德用力的仰头，却没办法抵抗兰斯的力量，被踩在被子里的脑袋发出沉闷的呼喊。

下一刻，金白夹杂的液体在他的双腿之间溅出，大片的液体飞洒，将他的大腿打湿之后一路向下滑落。

“爽死了，要死了，啊啊啊，射，继续射……”罗纳德翻着白眼，舌头落在被子上也毫无知觉，胡言乱语地叫喊。

“你倒是知道怎么最爽了？”兰斯嗤笑一声，挥手间就将罗纳德射出来的精髓用魔气同化吸收个干净。

说着，他慢慢把自己的肉棒抽了出来。

“啊啊，别出去，给我……”刚刚达到高潮，获取快感的源头就被剥夺了，罗纳德想都没想就祈求着喊道。

但他的祈求没有起到丝毫的作用，只能徒劳的感觉着兰斯的肉棒一点一点从自己的后穴中抽离，空虚瘙痒的感觉瞬间从弱到强，将他浑身上下烧了个遍。

他的后穴还在不舍得开合，大量淫水流了出来，却只会让他的后穴越来越痒。他的屁股左右的摇晃，试图勾引兰斯，希望能够再次被兰斯的性器填满。

他在兰斯性器彻底从他身体里面退出去的时候就没办法再强力的喷射了，只能小股的射着精特，慢慢流着，这样的感觉完全不能让他爽起来，如同隔靴搔痒，虽然欲望得到了一点发泄，但却还是像在他胸口堵着，让他难受的喘不过气。

兰斯当然不会就这么放过他，挥手间手中出现一个木板，对着罗纳德的屁股用力拍打下去。

“啊啊啊啊！！！！”罗纳德的身子猛地震颤了一下，似乎是马上要跳起来一般，随后又瘫软了下去。

已经透红的屁股在兰斯大力的拍打之下颜色更深几分，臀肉震颤之下，他竟是再次猛烈地射出了一股精液。

‘啪，啪，啪……’兰斯抡起木板，一下下地抽击起来，每一次都打的罗纳德浑身巨震，嚎叫不断。

“啊啊啊，嗷嗷哦……屁股，我的屁股，好疼，射，好爽……”罗纳德胡乱的叫喊，又疼又爽的感觉令双眼发直，大股精液在被打屁股的过程中飞射而出，心里的强烈羞耻令他越射越爽，根本停不下来了。

他想要躲避，又想要迎接，快感体内四处冲撞，让他无法自制：“不，不要，我的胸，好涨唔唔……又来了！”

随着精液的喷射，罗纳德精液射出精液的颜色越来越浅，他的身体没办法那么快的恢复到巅峰状态，先前那一波喷射就已经要将他的精元掏空了。

但是，精液射出的量却并不比之前少，如同水流一般沿着双腿流下，将他的裤子浸湿之后还在地面汇聚起来一大滩。而兰斯的持续刺激中，罗纳德射出来精液的量逐渐减少，越来越稀薄，直到看不出来多少白色。

“我的胸，好难受……”终于结束高潮的罗纳德喘息着，轻轻摇动着身子，努力的不让自己的胸被压到。

兰斯之前强硬的将他摆成那个姿势，胸肌一直再被挤压着，罗纳德已经感觉有东西被挤出来了，乳头上有一点湿润的感觉。

察觉罗纳德重新获得身体的控制权，兰斯放开了他，往后退了两步，看着罗纳德完全红肿却还在兀自抽动的屁股忍不住有揉了一把。

这些勇者身体素质也是真的好，罗纳德被他这样操弄，后穴也依然保持着原本的样子，看着被操成一个小洞的后穴已经开始慢慢收缩，兰斯将手指捅了进去，顶到罗纳德的前列腺的位置扣了扣。

“唔啊……”在绑住双腿阴影消失的一瞬间，罗纳德身体一软，沿着床滑倒，跪在地上，上身趴在床上虚弱的喘息。

“起来！我还没射呢！”兰斯坐到罗纳德身边，在他脑袋上拍了一巴掌。

罗纳德这才勉强撑着床直起身来，无奈地看着兰斯，终于还是挪了挪身子，爬到他腿间，把这根刚刚操得爽到差点忘了自己是谁的性器含进嘴里。

他的脸上还挂着红晕，不知道是不是因为主动做这样的事，让他脸上的羞红更加浓郁了一些。他不敢回头去看他的朋友们，当他的头埋在兰斯的胯间之后，罗纳德口起来却很是认真。

虽然他的动作还很生涩，完全没有这样主动给别人口交经验的他根据他听到过的、看到过的以及之前被兰斯强插时的感受，一丝不苟的努力着。

兰斯也不催他，抚摸着这只壮牛的后脑，注视着他的动作。

看着兰斯尺寸可怕的性器，罗纳德喘了口气，先是用嘴唇包住兰斯的龟头，慢慢的在上面滑动，用柔软的嘴唇轻微的刺激然后舌头钻了出来，绕着兰斯的龟头舔舐，将他流出来的淫水全部吞掉，然后轻轻吮吸。

兰斯的身子往后靠了靠，这种感觉很舒服，也不会让他的欲望降下去。倒是看这样的老实人认真侍奉他，心里的快感让他感觉更舒适。

这样的温吞并没有持续太久，用自己的嘴唇包着牙齿，罗纳德张开嘴，终于将兰斯的性器含入了嘴里。

即使是兽人突出的吻部想要完全吃下兰斯的性器也是不可能的，他将兰斯的舌头压在口腔的最下面，龟头挤压着他的舌头，从舌尖一直滑到他口腔深处，顶到喉咙的关口。

罗纳德喘了口气，开始前后活动起脑袋，舌头灵活舞动起来，在兰斯的龟头和茎身上舔舐，一寸寸地舔。慢慢地，口腔内壁也围了上来，像是要用自己的口腔牢牢记住兰斯阳具的样子。

这样的想法一旦升起就挥之不去，兰斯忍耐着内心按住罗纳德疯狂操弄的狂躁想法，眼中的欲望越发的明显。

这么一头壮牛留在身边也挺好的。

等他能不再受触手的控制，身体也应该已经被调教的很好了。

罗纳德悄悄瞄了兰斯一眼，对方眼中的欲望无疑是对他服务的肯定，不知为何，他的心脏‘砰砰’地剧烈跳动起来，他应该为这个感到高兴吗？

他不知道，也没有空闲去想，口中的性器勃勃跳动着，催着他继续下去。

“现在我只能暂时将他封印起来，但是时间你也体会到了，而且随着他突破封印次数的增加，我用这种方法能控制他的时间只会越来越短。”兰斯看着因为他的反馈明显有些欣喜罗纳德，说道，“我倒是可以将它完全封印，但是他已经和你的大脑连接在一起了，完全封印的话你自己的意识也会被限制，留下身体就只剩一具躯壳。”

兰斯把他的情况原原本本的告诉他：“你想要与他抗争，就需要借助性欲的刺激，但是这样的话会让你越来越渴求欲望。我只能帮你到这里，如果你同意的话，我们就继续，我会改造你的身体，让你维持在易受刺激的状态，这会让你在平时生活时也会处在性欲之中，有了对抗的资本，你就再也不需要担心被控制了。”

罗纳德顿了下，然后点了点头。

多少年了，他终于得到了重新控制身体的权利，他不想要放弃。

“不过，你要一直留在我身边。”

罗纳德‘唔’了一声，前后活动了两下脑袋，让兰斯的性器在自己口中抽插了几下，然后脑袋慢慢的往前探。

缓慢的插入让兰斯很清晰的感知到自己的龟头慢慢顶开罗纳德喉咙的过程，他甚至可以感知到罗纳德喉咙的轻微抖动，那是罗纳德抑制自己呕吐反应时的动作。

不适令罗纳德的眼睛中浮现出一层雾气，随着兰斯性器的深入，罗纳德的表情慢慢变得扭曲起来，忍受身体本能的反应越来越困难。

好在他的喉咙不是第一次被插入，感觉到鼻子顶到兰斯胯下的阴毛里，罗纳德终于松了口气。没有继续活动脑袋，控制着自己的口腔和喉咙做着吞咽的动作，让兰斯的肉棒在紧缩的环境之中不断地被按摩挤压。

兰斯闷哼了一声，只感觉浑身舒泰，被罗纳德这样包裹的感觉，太舒服了。

过了一会，罗纳德感觉呼吸有些困难，才终于往后退了一些，让兰斯的龟头退到口腔中之后喘了口气，然后再次前探，用兰斯的性器把自己的喉咙拓宽。

兰斯这才明白他是要干什么，不单是为他服侍，更是让他的喉咙适应自己肉棒的尺寸。

罗纳德这是用他自己的行动给了兰斯答复。适应尺寸是为了什么？

不言而喻。

罗纳德的尾巴甩了甩，不再猜测兰斯会是什么想法，接连几次长时间的深喉就已经让他不再那么难受，然后开始大幅度的活动，让兰斯在自己的口腔和喉咙中反复抽插。

兰斯深深地喘息，壮牛卖力的抚弄让兰斯极为受用，听着罗纳德口中的不断地水声，他抬起双腿，夹住罗纳德的脑袋。

罗纳德似乎是被他的动作鼓励到了，更加卖力地吞吐，不管自己多么难受，努力适应，侍奉着这根几乎要把他捅穿的性器。又是数分钟的努力，直到他感觉口腔舌头发酸，喉咙发木之后，兰斯才抓住他的角。

“接好了！”

罗纳德顿了一下，他并没有感觉到兰斯手爪上的力气，知道兰斯是让他自己选择，于是他猛地往前倾倒，将兰斯的鸡巴全部吃下去。口腔舌头蠕动，喉咙紧缩，一股吸力随之传来。

兰斯闷哼一声，精关大开，精液尽数涌进罗纳德的喉咙之中。

早就做好准备的罗纳德喉咙滚动，将兰斯的精华吞咽下去。也许是他们的姿势让精液流入很顺畅，罗纳德并没有被呛到，从头到尾将兰斯的高潮尽数接下。

兰斯最后一股精液迸发出去后过了一会，罗纳德都还没有动静，在罗纳德脑袋上拍了拍，他才往后退开一点，抬起头来。

刚刚射过的肉棒从罗纳德的喉咙里抽出，柔软的摩擦令他的性器又不安分的跳动了一下，拔出来的时候还带着罗纳德的口水和刚刚射出的一点精液。

还不等他说什么，罗纳德就主动伸出舌头，将上面的液体舔舐干净之后才喘息着站了起来。

结果兰斯并不打算这么放过他，在他腰间一搂，罗纳德还没站稳的身子就往前扑了一下，双手无措的按在兰斯的肩膀，无措的看向他。

“你的奶不涨吗？来让我喝点。”说着兰斯就将他一侧的乳头含住，舌头舔掉上面的乳汁，轻轻一吸，醇香的雄奶就流入他的口中。

“唔……”罗纳德忍不住发出喘息，身子控制不住的发软。他急忙跪上床，坐在兰斯腿上，依靠着兰斯的支撑才没有倒下去。

本来酸胀不已的胸部有了宣泄口，无法言喻的快感席卷他全身上下，一直没有软下去的肉棒又抖动了起来，实在是太爽了。他下意识的握住自己的被咬住胸肌，用力挤压，让自己产出来的奶汁流得更快一些。

兰斯恶趣味的在他的乳头上咬了一下，十分敏感的乳头被突然袭击令罗纳德仿佛感受到一道电流在体内窜过，叫声更大几分：“唔啊……”

他仰起头，另一只手抓住了自己空出来的胸肌，大力的揉捏，等待着兰斯的享用。

感觉这边的奶不剩什么，兰斯转向了另一边，嘴唇刚一含上去，就感觉罗纳德的乳头涌出来了大量的奶汁。

“唔唔，射，射了！”他的性器大力在兰斯和他自己的腹部拍打，几乎看不出颜色的液体喷洒出来，接着一点点透明的淫水，便再也喷不出任何东西。

罗纳德的身体颤抖着，眼睛因为强烈的快感而失神，就算是几乎打了空炮，也丝毫不影响他沉浸在高潮中的快乐。

等他射完，兰斯也抬起了头，戏谑的看着他。

对上兰斯的目光，罗纳德脸上又是一红，急忙下床，连跌带撞的跑进了浴室。

兰斯目送他进去，转过头，视线从被吵醒的几名兽人身上扫过：“醒了？早啊各位。”

“你搞那么大动静再不醒就成聋子了。”巴泽尔白了兰斯一眼，转身穿起了衣服。

兰斯直接走向了伯兰，低头在他唇上亲了亲，见他没有抵抗，便将舌头伸了过去，加深这个吻。

伯兰顺从的配合着，吮吸着他的舌头，感觉着奶香在自己口腔里蔓延开来，他的心脏猛烈的跳动了两下，下体更硬了。

“想要什么和侍者说，我先走了。”兰斯在伯兰脑袋上揉了揉，看了眼被子上被顶起来的帐篷，笑了下，披上件衣服就出了门。

房间中安静了下来，几人穿戴好衣服，收拾自己的时候脑袋里想的全是之前的性爱，想停都停不下来。