昏暗的房间中，随着铁门打开，清冷的白色光芒照射进来，映照在里面被绑缚着的鬣狗兽人脸上，又迅速将他整个身体照亮。

诺亚浑身赤裸站在地面上，脖子上套着一个项圈，项圈下面则连接着一个铁链。铁链的另一端连接着一个套在他阳具和阴囊根部的铁环，这根铁链十分的短，不给诺亚充分的伸展空间，也就让他被迫弯腰躬身，才能避免自己的性器被拉扯。

他胯下的性器和精囊沉甸甸的下垂着，阳具呈现淡淡的紫色，此时即使是在没有刺激的情况下，也在自主有一下没一下的跳动着，淫水缓缓从马眼中流出。后面赘着的精囊则显得十分鼓胀，覆盖着细软毛发的囊袋比之前大了两圈，从轮廓看里面的睾丸也大了不少，不知道憋了多长时间没能高潮。

他的手腕上各被一个铁环束缚着，往身后大幅度的吊起，迫使他的手臂往后最大程度的拉扯，强行限制他的活动空间。

诺亚身上的毛发十分凌乱，大部分都粘在了一起，屁股上、大腿上还满是白色的精斑痕迹，与他身上原本的黑色斑点混杂在一起，大片的板结。

在他身后的地面上，还有大片大片的精渍，浓重的精液味道充盈，可以想见他的屁股里之前被射进了多少精液。

被强光照射，诺亚仍没有任何的动静。他双眼紧闭，维持这样的动作沉睡。昨天刚刚被玩到精疲力尽，以至于到现在他还没有恢复过来。

但是进来的石像鬼却不会在意他怎么样，拎起旁边早已注满冷水的大桶，当着诺亚的脑袋兜头浇下。

‘哗——’

伴随着水流冲击地面的声音，地面上的精渍被冲刷淹没，诺亚也随之打了个冷颤清醒过来。这样的姿势让他很不舒服，本能的想要直起腰来，但是随即下体传来的一阵疼痛让他迅速清醒。

他闷哼一声，肉棒因为这一下拉扯导致流出了更多的淫水，理智回笼之后他第一时间就是抬起头，恶狠狠的盯视来者，狠狠地向他龇牙：“有本事和老子光明正大打一场！”

“都和你说多少次了，奴隶是没有资格和主人说这样的话的。”石像鬼捏住诺亚的下巴，强迫他抬头与自己对视。

再次被拉扯的阳具传来一阵闷痛，诺亚眉头大皱，扭头张嘴就咬。结果当然是没有取得任何的效果，面对石像鬼的石化，他的牙齿根本无法伤到他分毫。

“真是不长记性，都多少次了，这就是狗改不了吃屎吗？”石像鬼并不生气，嗤笑地低头俯视着他。

“呸！老子才不是狗！”诺亚愤怒的想石像鬼啐了一口。

石像鬼轻巧的躲开，强行捏开诺亚的嘴，甚是他洁白尖锐的犬牙：“鬣狗也是狗，我看没什么不一样的，牙口倒是不错。老实屈服了多好，自己享受了也省的我麻烦，还是说你喜欢其他的玩弄方法？”

“做梦吧你！老子死也不会向你们魔族屈服！”诺亚满脸的厌恶。

“明明每次玩起来你都那么爽，爽起来之后为了快感什么都愿意做，我都不记得你叫过我多少次主人，求我用大鸡巴操你了，怎么睡一晚上之后又变回了这个样子，你知不知道你听话的时候玩起来有多爽。”石像鬼‘啧’了一声，旋即又笑了起来，“不过，还是坚定的灵魂调教起来有快感，希望之后你可以多坚持一会，让我可以好好地玩弄你的灵魂。”

“闭上你的臭嘴！”诺亚咬牙切齿的瞪着他。石像鬼的话把他最不想承认的事情一点不留地揭开，在他眼前展现。就算他知道自己的身体已经浪荡到了无法言喻的程度，但也一点都不想从他眼前的魔族嘴里听到，更不愿意在这种情况下意识到自己已经无可救药。

在持续不断的性欲之中挣扎已经十分的折磨了，虽然他那时被欲望掌控，不受主观意识控制，但是他并没有失忆，清醒过来之后之前的记忆会如数浮现，让他痛苦自我唾弃又十分无奈。

每天在石像鬼的玩弄之下沉迷不可自拔，跪倒在他的大屌之下，用自己的嘴和后穴尽全力去取悦这个让他恨得牙痒的魔族，数不清被灌了多少次精液，他自己流了多少淫水，最后却没能有几次成功射出去。

结果就是就算他被玩到昏迷，沉睡之中做的也是春梦，醒过来之后肉棒涨得越来越难受。

他不是没想过就此屈服，但是一想到对方他厌恶至极的魔族，他就感觉恶心不已：“该死的东西，有本事放开我！老子宰了你！”

“省省吧，这话你说的也不是一次两次了，不说你们不是魔王大人的对手，单挑的情况下你也不可能打得过我，还是老老实实的待着。不说别的，就你这身子和产出能量的能力，在魔族当性奴也会过的很舒服，肯定有不少人想要享用你的身子。想想看，每天你能吃多数不清的阳具，各种各样的肉棒都会来满足你，不开心吗？”石像鬼的爪子在诺亚的胸口抓揉，淫笑着说道。

“呸！滚你妈逼！”诺亚啐了一口，摇晃着身体，就算没办法逃脱出去，他也不想就这样动也不动的任由石像鬼玩弄。

石像鬼轻松躲过诺亚的唾沫，‘啧’了一声，抽出一条鞭子，在空中甩了一下：“不乖的小狗可是不会让主人喜欢的，看来你还是选择更激烈的玩法。”

他冷笑着，看着在他鞭子面前皮肉忍不住发紧的诺亚，蔑视的目光充斥。

鞭子在空中甩动，‘啪啪’的声响在诺亚耳边炸开，前几天被抽打的经历让诺亚下意识收敛目光缩起身体。石像鬼下手可以说是又狠又黑，这根细长的鞭子上面遍布着一个个细小尖锐的凹槽，一旦抽击下去带起血肉就是一片鲜血淋漓，他身上不知道多少地方都被抽得皮开肉绽过。而不知道石像鬼用了什么方法，诺亚昏过去之后，他的身体在第二天都会恢复如初，连伤疤都找不到。

只是这样身上留不下痕迹的结果并不能给诺亚带来安慰，反而给他一种无穷无尽看不到尽头的感觉，他连自己身体支撑不住崩溃的时候都等不到。

即使他的意识再不屈服，面对这样的情况也没办法保持原本的刚硬，他的内心深处，是怕的。

另外，他发现自己在石像鬼的鞭打之下也逐渐控制不住自己，不知道从什么时候开始，疼痛不再只对他造成痛苦，也让他的身体开始爽了起来。

‘啪！’

在诺亚还在分神的时候，石像鬼的鞭子已经落在了他的身上。

与之前一样火辣辣的撕裂感与剧痛从肩膀上传来，强烈的疼痛瞬间就将诺亚的意识拉了回来：“嗷啊啊啊！！！”

他仰头嚎叫着，猝不及防之下的剧痛让他的眼睛瞪大，他愤恨地瞪着石像鬼，像是随时都可能暴起将他拆吃入腹。

“狗狗可不应该用这个眼神看主人啊。”石像鬼根本不为所动，愉悦地看着诺亚的应激反应，鞭子扬起又落下。

‘啪！’

“嗷嗷嗷！——”

又是预料之中的嚎叫，诺亚身上又多了一条血痕。

实际上诺亚受的伤并没有他想象的眼中，只不过这种鞭子会让对方感受到加倍的疼痛，再加上大量的出血，才会让诺亚感知上觉得伤的十分严重。

这可是魔王大人的东西，就算暂时给他用了，他也不敢把他搞残搞废。他轻松的控制着鞭子在空中舞动，观察着诺亚屏住呼吸如临大敌做好准备的样子，迟迟没有下手，在他头上开始冒冷汗的时候，才再次挥下。

不出所料的，又是一声凄惨的嚎叫。石像鬼玩弄着诺亚的精神，让他时刻保持着紧张，在他松懈或者即将松懈的时候落下鞭子，让他的身体给出最激烈最直接的反应。

接连几次鞭打之后，诺亚的后背已经被血液布满了，诺亚没办法再在原地维持原本的姿势等待不知道什么时候落下来的痛苦，畏惧不可自制的蔓延到他的眼中，他下意识地往后退，想要寻找安全的地方。

活着的生物都是会怕的，他生存的本能不允许他一直维持这样的状态，他退缩了，他想要自保。

“想跑了？”石像鬼在这时候说道。

“放屁！老子怎么可能会怕你！有本事就打死老子！”诺亚反应过来，强行让自己的身体稳定住，还维持着弯腰弓背的姿势，大声怒喝。

“是吗，那我继续了。”石像鬼似乎很满意诺亚这样的反应，视线却已经从诺亚身下的阴影中捕捉到了他的性器，一直保持着半勃状态的阳具此时已经完全勃起了。

‘啪，啪……’接连几鞭子从诺亚的背后往下移，落到诺亚的屁股上。

浑圆的臀肉在鞭子的抽打之下剧烈的颤抖着，诺亚的臀肌因为用力而鼓胀起来，被打屁股的羞耻感比疼痛更加强烈，但是更让他羞耻的东西还在他的身下。

“感觉到了？你的小棒子已经开始流水了。”石像鬼手下不停，终于说到了这个话题。

“不，不是的！”诺亚第一时间的反应就是否定，他的身体什么时候变成这个样子了？明明之前都没有的……

“别想了，你的身体早就堕落成肉便器了，不管是羞辱还是虐待，都会爽起来。”又是一鞭子落下，石像鬼狠狠地将真相前的遮羞布撤下。

“放屁！你他妈的放屁！”诺亚怎么可能相信他的鬼话，一定是错觉，一定是石像鬼在骗他，“你对老子做了什么！”

“放屁？不是？连自己认不清楚，还想把由头推给别人？”石像鬼哼了一声，“好，那我就让你好好认识认识你自己！”

说着，鞭子的破空声再次响起，在诺亚浑身肌肉下意识紧绷的情况下，抽到了他的大腿上。

之后石像鬼没有停顿，鞭子一次次的扬起又落下，迅速的在诺亚的身上添上一道道的伤口，在他精确的控制之下，没有一道重合，没过多久，诺亚就已经是遍体鳞伤了。

“该死……”诺亚的呼吸已经弱了很多了，持续的痛苦不断地消耗着他的体力和精神，但最让他无法忽视的，是下体传来越来越严重的胀痛感。长久被刺激无法射精的阳具之上，这种胀痛分外的明显，即使是身上的疼痛也没有办法遮掩，让诺亚没有任何办法忽视。

他现在的姿势让他可以直接看到自己阳具的状态，原本的淡紫色在这个时候显得更深了一些，肉棒已经硬到了极限，斜上顶在他自己的小腹上。马眼自主的开合着，大量流出的淫水早已经将他腹部毛发打湿，更有大部分滑落下去，在地面上汇聚起了一大滩。此时他的阳具正一下下抽搐，大力抬起又颤抖着慢慢松懈，接着再次紧绷……

这是性器被刺激到极限的表现，他已经感觉到了高潮的到来。

鞭子在空中拐了个弯，打在诺亚的胸口。

诺亚闷哼一声，脚下往后退了退，眼中的惊慌掩藏不住，他要射了？怎么可能？这不对！这不是他！不能高潮，一定要忍住！

诺亚心里不断地对自己说着，但是石像鬼的鞭子却不会因为他的坚持停下来，疼痛一次次的在他胸口传来。

似乎是察觉到了诺亚的状态，石像鬼抽打的更加频繁，就像是在马上要射精的时候不停地在肉棒上撸动一般，令刺激持续不断，一刻的喘息时间都不留给诺亚。

“不！不要啊啊啊啊……”诺亚疯狂的大吼，声音因为极限的叫喊而显得沙哑撕裂，但他迎接到的，只是汹涌而至的高潮与接下来的抽击。

他的肉棒更加大力的抖动，透明的黏液大量流出，紧绷到极限的性器努力的挤压着，抽取着，想要将体内积攒许久的精源送出体外，但最终都只有无功而返的结局，顶尖的高潮之后，就是憋闷的痛苦与压抑，诺亚的泪水滑落。

这种情况下到达的高潮要更加激烈，而再次被阻抑下来的感觉，让诺亚的大脑都有了一瞬的宕机，身体完全失控。

‘哗啦啦’的声响从铁链之上传出，诺亚的双腿无力的下弯，身体下坠，铁链随之拉紧，令他的身体悬挂在空中前后微微摇动。

石像鬼并没有就这样放过他，鞭子划过，边缘贴着他的龟头，狠狠地抽打在诺亚的小腹上。

诺亚身上的毛发瞬间立了起来，在极度危险的情况下打了个冷颤，意识被强行拉扯了回来，看着自己腹部的那一道血痕，再没办法控制自己的情绪：“住手，住手！不要啊！！！”

又是一鞭子打在诺亚性器旁边的腹部，恐惧之中诺亚不住的颤抖，但没有办法发泄的性欲在这个时候再次喧嚣了起来。他的脑袋里一边告诉他不能继续，另一边却渴望着鞭打，以求带来越来越强烈的快感。

“不要？你确定吗？”石像鬼恶趣味地问他，鞭子一次次向诺亚的性器逼近。

诺亚的心脏都要紧张得停跳了，阳具却还在不停地往外吐露淫水。

他畏惧着，也兴奋着。

这如同极限的运动，极限的威胁面前，他的肾上腺素飙升，他慢慢地失去自我控制的能力，就像是他控制不了自己的性欲一般。

他不敢去看，却不想要闭上眼睛，低着头，看着自己的阳具。疯狂的欲望逐渐攀上他的双眼，占据他的大脑，将他的理智与畏惧挤到边缘。

‘啪！’

“嗷嗷嗷！！！！射啊啊啊！！”终于，在诺亚感觉高潮再次到达的时候，石像鬼的鞭子抽在了他的犬根之上。

鬣狗兽人大力的仰起头，眼睛之中已经全然没有了智慧的光彩，只剩下疯狂的欲望，狂乱的嚎叫之中，淫水大股的喷射出来，代替精液的补偿，全部洒在诺亚自己的胸口和腹部。

淫液浸润下的伤口生起一阵阵的刺痛，诺亚却并不在意这些了，这样的疼痛只会让他越来越爽：“射啊，射！让我射！”

鞭子持续抽打，对准了诺亚的下体。石像鬼十分有技巧的控制着力度，让他不至于将诺亚的性器抽坏了，又可以给他带来足够的疼痛与刺激感。

透着紫色的硬挺阳具在鞭子的抽打之下左右晃动着，很快就被更深的红色代替。外力的打击之下，诺亚的阳具变得更加敏感。青筋都被逼了出来。环绕着粗大的犬根，持续跳动着，只为了将体内积攒的欲望喷射出去。

石像鬼挥手间，绑着诺亚的铁链尽数断开，诺亚摔倒在地，但他并没有起身，而是趴在地上，第一时间用爪子握住自己的性器，胡乱撸动起来。同时活动腰部，带动自己的性器，用自己的龟头在地面上摩擦。

敏感的龟头在粗糙地面上摩擦的感觉可想而知，但诺亚却全然忽视了这份痛苦，靠着这种快感让自己越来越爽。

射！

只要能射让他做什么都可以！

石像鬼一脚将他踢翻过，让他仰面躺在地上，鞭子直接抽在他的雄卵之上。

“嗷！！！”诺亚的上身猛地抬起，强烈的酸爽感占据他全部身心，他想捂住自己的下体却又松开了爪子，双爪悬在自己的身前，不知道到底该不该将自己的阳具护住。

好难受……但是，太爽了……

石像鬼根本不给他犹豫的时间，鞭子接二连三的打下，重重的击打却保持着不将其破坏的力度，几次之后诺亚就受不了了，疼的满地打滚，阴茎却是再次抽动，他的身体又到了高潮。

“让我，射啊……”诺亚虚弱的呼喊着，声音已然发虚，只剩下空洞的气声。他的爪子在地面上无力的蹬踹，眼睛上翻，已经要承受不止这样的快感了。

石像鬼将鞭子扔下，最上前，一脚踩在诺亚的性器上。

诺亚就这样看着，连躲闪的意识都没有，注视着自己的私处被石像鬼狠狠地踩踏下去，心里更是狠狠地一震。屈辱与羞耻的感觉汹涌而上，他却只是淫荡的感觉到更加强烈的快感，爪子直接按在石像鬼的爪子上，自己挺腰的同时用力往下按。

“用力踩我，啊啊，好爽……”他嘴里胡乱的说着，脸上浮现出淫荡的笑，舌头从嘴边伸了出来，不断舔舐着嘴唇，“踩，啊，射……”

石像鬼冷笑一声，脚下松开，爪子对着诺亚的脑袋虚虚一抓，强大的吸扯力便传了出来，诺亚的身体被拉扯跪立，脑袋被石像鬼握在手中。

石像鬼解开自己的裤带，裤子滑落的同时他胯下粗大的性器就露了出来，直直对着诺亚的脸。

诺亚的鼻子动了动，轻微腥臊的味道传入他的鼻腔，这几天的调教让他早已经习惯了石像鬼的肉棒，没有任何的不适，他主动用两只爪子将其握住，前后撸动起来。

“赶紧给我吃！”石像鬼抓着诺亚的脑袋一按，诺亚的鼻子就撞在石像鬼的龟头上。

诺亚的舌头顺势舔上去，脸上浮现出痴迷的神色，在龟头上舔舐一圈之后便张开嘴，主动将石像鬼的性器吃进自己的嘴里，用自己的口腔裹紧，前前后后的活动起来。

“啊，肉棒，太棒了，好喜欢……”诺亚含糊的说着，已经完全被性欲控制的他只剩下了淫荡下贱的本能，抱着石像鬼的阳具吃起来就没完，腰胯还在往前顶着，“再踩踩我，求你……”

他的一只爪子甚至往后直接塞进自己的后穴之中，他早已经没办法忍受后穴空虚瘙痒的感觉了，手指摸上去就感觉到了一片黏腻。

前后都会流水的身体，除了发骚还知道什么？

“骚东西，这才是你应该有的样子！”石像鬼满足了诺亚，宽大的脚掌将诺亚的阳具挤压在他的腹部，脚趾夹住他的龟头，用力的碾压摩擦。

“唔嗯，太棒了，主人，哦……”诺亚淫荡的笑着。

健壮的鬣狗兽人完全忘记了他勇者的身份，忘记了他对魔族的厌恶。跪在石像鬼的面前，胯下被魔族的脚掌踩踏，他主动挺腰迎合，后穴被自己的手指抽插着，淫水流了一地。他的脑袋前后活动，嘴被石像鬼的阳物大大的撑开，用自己的口舌为石像鬼服务，不时地大幅度向前，将石像鬼的阳物全部吞咽下去，令自己的喉咙被大幅度撑开，然后做吞咽的动作，把自己的脑袋当做魔族性器的飞机杯，他没有察觉任何的不对，只要让他爽，他什么都愿意做。

这样低贱淫荡的姿态，本来就是他应该保有的！越是这样，他就越爽！

诺亚的性爱技巧确实了得，被专业调教过的身体即使凭本能发挥，也能给石像鬼带来莫大的快感。

就算石像鬼已经不是第一次被这样侍奉了，也还是十分吃诺亚这一套，没过一会就爽了起来，十几分钟后，他就按着诺亚的脑袋大幅度的抽插起来。

诺亚干呕不断，却没有挣扎，反而眼中浮现出兴奋的神色。因为他知道，石像鬼要射了！

不到一分钟的功夫，他的脑袋就被死死的按到石像鬼的腹部，鼻子紧贴着他的腹肌，滚烫的液体灌进他的喉咙之中。

‘唔唔……’诺亚喉咙震动着，发出不明意味的呜鸣，眼睛上翻，努力的吞咽。在身体被灌进精液的同时，他也体会到了无上的快感，被石像鬼踩在脚下的阳具抖动，又一次开始淫液的喷射。而他没有看到的是，他的阳具上再次染上石灰色，被石化在高潮的过程中。

许久之后，石像鬼终于停了下来，将口鼻溢出大量精液的诺亚从自己的阳具上拔下来，垃圾一般丢到地上。

诺亚摔下去之后，没有表示任何的不满，反而是伸出舌头舔舐溢出来的精液，一滴也不舍得浪费的样子让石像鬼的又有再大干一场的想法。诺亚的爪子一前一后，一边撸动自己的性器，一边继续在自己的后穴之中抽插。

阳具的石质感并不影响他的刺激，反而每一下抚摸都会带给他高潮般的快感，令他的身体不断颤抖。

只是淫液的喷射根本不能满足他，他想要好好地射精，彻底的射个痛快。

“起来。”石像鬼根本就不管诺亚脑袋里想的是什么，在他的脑袋上踢了一下。

诺亚顿了顿，遵从了石像鬼的命令，从地面上爬起来，跪立在石像鬼面前。

石像鬼直接抓住诺亚的脑袋，冷笑一声，红色的光芒从他的眼中射出，直直进入诺亚的双眼。

这并不是什么控制的能力，他只有一个效果——唤醒。

诺亚的瞬间的怔楞之后，意识回笼。

“怎么样，小狗，玩的还爽吗？还有什么要狡辩的？”石像鬼问道。

诺亚强忍住差点溢出来的呻吟声，他抬头瞪着石像鬼：“你以为这样老子就会屈服了？做你的美梦去吧！”

他的表情显得有些狰狞，将强大兽人的凶意全部体现了出来。

可惜这对石像鬼一点作用都没有，石像鬼仿佛早就知道了他的这个答案，脚下一踢，诺亚的石化的阳具与阴囊就从他的身上脱离了下来。

诺亚本身则被一脚踹开，看到石像鬼再次拿起鞭子，他心中升起不妙的预感：“你要干什么？！”

“给不听话的小狗一点教训。”石像鬼冲他笑了一下，手中的鞭子挥下。

诺亚的心里一凉，接着，剧痛就从下体传来。

“嗷！！！”诺亚捂着自己空荡荡的下腹，双腿夹紧，在地上打起滚来。

但痛苦的根源已经不再他的身上了，他这样的动作也起不到任何的保护效果。

高潮过程中的抽打与之前的抽打激起的感觉是完全不同的，尤其是在石像鬼不需要收力，全力挥打的情况下。

每一下都是无与伦比的疼痛与要让他身体爆炸的快感结合在一起，在他的体内乱窜，在他的大脑冲撞。

他根本无从抵抗。

“住手，嗷！！！快停啊啊！！！我不行……救嗷嗷嗷……”诺亚还从未经历过这样的调教，他的身体如他的被抽打的性器一般，在地面上胡乱的翻滚。

诺亚的阳具不停地往外喷射着淫液，在这样的刺激之下根本就没有停歇的空间，高潮一波接着一波。即使有着深色的毛发遮挡，诺亚的身上仍是透出了一抹艳红，血液在他体内快速流动，没有间隔的刺激将他的身体逼到了极限。

“贱东西就要有自知之明，还装什么装！”

“去死……”在嚎叫之中，诺亚挤出了这两个字。

“很好！”石像鬼又在诺亚的阳具上狠狠一抽。

“嗷嗷嗷呃……”诺亚惨嚎着，声音戛然而止，眼前一片空白。旋即他的双眼一番，身子一软，便晕了过去，躺在地上再没了动静。

石像鬼在他的脑袋上踢了几下，见他没有反应便将他拎了起来，丢到旁边的水池中。

“要不是一会要送你去见魔王大人，今天我可不会那么容易的放过你。”石像鬼在诺亚身上揉搓起来，将他身上的污物与血渍清理干净，然后在他的伤口上洒下伤药，没过多久，他满身可怖的伤痕就恢复如初。

……

“走！”石像鬼手中抓着一根狗链在前面走着，不时的扯动一下。

狗链的另一端连接在套在诺亚脖子上的项圈上，诺亚的四肢都被束缚住，让他根本站不起来，只能像狗一样在地面上爬。他的力量有根本没办法与石像鬼抗衡，不想被拖着走，就只能跟在他后面。他的性器已经回到了他的身上，石化也解除了，但是维持着勃起的样子根本没有办法软化下去，整根粗大的性器都坠在他身下，随着他的活动左右来回晃动。

赤身裸体的狗爬，一路上不知道碰上了多少魔族，诺亚看着他们毫不掩饰的惊讶与色欲，诺亚恨不得找个坑把自己埋进去，实在是太羞耻了。

一路到一闪宽敞的大门前，石像鬼停了下来，大门打开之后，诺亚看到了里面许久未见的兰斯。

“是你？！”诺亚第一时间就惊怒道，怒气在他的心里汹涌爆发。都是因为这个可恶的家伙，不然他怎么会成为魔族的俘虏？

“是我，在我的地盘看到我很奇怪吗？”兰斯站起身，看着满脸怒意的诺亚，“那么生气干什么？小心伤身。”

“呸！你个骗子！别落到我的手上，不然老子整死你！”他显然将一切的错都归结到一直潜藏在他们身边的兰斯身上。

石像鬼直接在诺亚的肚子上体力一脚，直接将他踢飞了出去，脸上带着诺亚从未见过的凶狠：“对魔王大人不敬，你是想死吗？”

“我骗你们什么了？当时还是我劝你们不要来的来着，你们一定要来，还能怪我咯？”兰斯摆摆手，示意石像鬼不要急，放下手中的文件，“到现在你都想不明白，是你们要与魔族为敌，又贪婪自私自大，才让你们走到了今天的地步，有什么事情是我逼着你去做的吗？我让你去出卖同伴给敌人做实验了？我让你欺负小孩子偷偷侵吞其他人的资产了？”

“你……”诺亚愣住了，怎么兰斯什么都知道？

“在勇者组织这几年可不是白干的，至于我怎么知道的你也不用了解，你只要知道，你这辈子都只能给魔族当性奴就够了。”兰斯的眼中透着幽幽的紫光，在旁边的沙发上坐下。

诺亚的瞳孔颤抖着，整个兽人都正怔楞着没有反应。

“还在那呆着？过来！”兰斯低喝一声。

诺亚的身体一震，下意识的活动四肢往兰斯那边爬了两步，随即回过神来，脸上怒意上涌：“你他妈命令我！”

“让你过去就过去，废什么话！”石像鬼直接拉扯狗绳将诺亚往兰斯的方向拖拽，“记着，魔王大人是你终身的主人！”

“老子才没有什么主人，放开老子！”诺亚做着无用的挣扎，看着距离兰斯越来越近，他的心里逐渐慌了起来。

他恨兰斯没错，但是他也怕兰斯，从以前就怕。兰斯这个人是他一直摸不透的，神秘又强的离谱。到了现在寄人篱下，身份差距拉大，知道自己无力抵抗的情况下，就算他表面上保持着愤怒与凶狠，他也没有勇气直接面对兰斯。

一直被拉到兰斯的脚边，看着手中的狗链被交到兰斯的手里，他都没敢抬头，低头看着兰斯的脚爪，鼻子轻轻地耸动。不知道为什么，他竟然看得出神了，他自己都不知道自己在想什么，就这么呆呆的看着，不自觉的吞咽口水，知道下体突兀地传来的胀痛感将他的意识拉回现实。

“回神了？刚刚在想什么？”兰斯的脸上带着笃定的笑意。

“你管不着！”诺亚猛地扭头，不再去看兰斯。

他到底怎么了？为什么在兰斯面前他变得那么奇怪？发生了什么？这也是魔王的魔力吗？一连串的问题在他的脑海里浮现，但是没有谁能给他答案。

“好，管不着，那就来吃我的肉棒吧。”兰斯并不与他争辩，将自己的裤子脱掉，双腿张开在沙发上坐倒，对着诺亚撸动自己的性器。

石像鬼的眼睛早就盯着兰斯的下体不放了，此时更是不自觉的舔了舔舌头，后穴都不自觉的紧了紧，被兰斯扫了一眼之后立刻收敛目光，讪讪的看向其他的地方。

但他裤子里面已经勃起的阳具顶出的轮廓却是隐藏不住了。

“你说……什……么？”诺亚还想要顶嘴，但是当他看到兰斯的肉柱的时候，眼睛就直了，身体里面像是有什么被引动，突然变得饥渴起来。

这根阳具，他想要。

眼前一阵恍惚，身体不受控制的往前爬，脑袋埋在兰斯的双腿之间，在他还没有反应过来的时候就已经将龟头含了进去，嘴唇自然的将其包住，控制着牙齿的距离，舌头伸出来绕着兰斯的龟头舔舐。

好大的性器，这根阳具吃起来，好棒，好想把它塞进身体里面，插到体内最深处，一定会爽死……

诺亚的眼睛渐渐迷离起来，沉浸在给兰斯口交的过程中，一点点将他的性器吃得越来越深，将他的口腔撑得越来越满，一直到顶开他喉咙的时候，他猛地回过神。

突兀的后退，他的眼睛大睁，骇然看着兰斯。

发生什么了，他做了什么？

他的眼睛闪动着，这样失他控的沉迷让他感到恐慌。他想不通为什么给兰斯口交会让他感觉到熟悉且迷恋，他们之前有做过吗？

“很惊讶？”兰斯直视着诺亚的双眼，“我们的确是做过，在那种状态下做一次，你的身体果然已经有了记忆。”

“什么意思？”兰斯的话语让他更加的不安，他努力的在脑海中搜索他到底忘记了什么东西。

“不记得是谁救了你吗？虽然当时我并不是用本来的样子和你做爱，但是用的肉棒可是我自己的啊。”

大脑运转起来，在兰斯的引导之下，他很快就确定了问题所在。

“那次……是你？”即使是在被催眠的状态下，他也还是有记忆的。虽然被他可以忽视了，但是此时想起来，他还是可以回忆起那个安黎有着不一样的性器，操的他神魂颠倒。

“猜对了，奖励是再被我操一次。”兰斯笑眯眯的说着，爪子却按在了诺亚的后脑，强行把自己的肉棒塞进他的嘴里。

“唔！”诺亚的眼睛大睁，口腔却是不由自主的将其包裹起来，舌头自然的在诺亚的肉棒上面舔舐。

为什么，为什么是他！诺亚到现在还不能接受真相。他以为一切本应该被埋葬起来的羞耻历史，其实早就被兰斯知道了，他的一切秘密都无所遁形，他的淫荡，他的屈服，他的堕落……

不，不应该是这样的！为什么！

他努力的控制自己身体的动作，推拒兰斯的身体想要后退，嘴里含糊的说着：“放开我！你他妈放开老子！”

“又不是第一次了，还有什么羞耻的，给我好好舔，不然我就让所有人都知道当时发生了什么事情。”兰斯丝毫没有手软，爪子按着诺亚的脑袋完全没有留给他逃避的空间，在他抗拒的过程中还更加用力往里面按了按。