“这群狗东西要把我关到什么时候！”牢狱之中，龙狼勃朗特一拳重重地砸在墙上。

虽然在这个地方魔族不会让他们忍冻挨饿，但是条件实在是太差了，没有人身自由不说，每天都会被外面来来去去的魔族当做动物一样‘观赏’实在是让他火大。

被关在这里十几天，他们只在昨天被带出去清洗过一次身体，这些混蛋魔族对他的态度还是：你最好老实点自己解决，不然他们就会动手稍稍‘帮助’一下。

然后他们就站在那里，视奸着他们的身体，盯着他们把自己脱光洗干净，一边嘲笑他们，好像他们已经是打上了魔族烙印的玩具。

就算是几天后的现在，当时的情景也让他无法忘却，时时浮现在眼前，让他无比的羞耻愤恨。再加上身为王阶的一身实力被压制无处施展，面对魔族像个废物一样无能为力，更是让他难受无奈。

这些该死的魔族到底想要做什么？那么长时间了，难不成想要这样关他们一辈子？

“吃点东西吧，现在着急也没用。”戴纳倒是平静多了，他可不会像勃朗特一样傻到气得吃不下东西，看看这身板，十几天不好好吃饭，都瘦了一圈了。

啧，别的不说，魔族的伙食倒是不错。

他劝着勃朗特，嘴里倒是一点都没闲着，吃的飞快。

“吃吃吃，就知道吃，噎死你完了！”勃朗特瞪了他一眼，又无力的叹了口气。

戴纳在他背后翻了个白眼，心里嗤笑，也就这个小少爷到这个时候还要端着了，也不知道给谁看。

直到戴纳放下筷子躺床上休息，勃朗特仍是食不下咽的状态，看着外面不知道在想什么。

“怎么？勇者大人怎么不吃饭？是我们招待不周还是不和胃口，和我们说说呗。”两道身影出现在牢房外。

“让我把你们杀了就是最好的招待！”勃朗特腾地站了起来，双眼紧紧地盯着外面的两名雄性。

这两个都是他们被抓住当天在魔王旁边见到的健壮雄性，时隔这么多天再次见到，在搞不清楚对方是什么目的的情况下他第一时间做出了战斗的姿态。

一旁躺着的戴纳也警觉起来，翻身起床站在勃朗特的身后。

“这就很遗憾了，别说是现在的你，就算你的能力还在，也不可能是我们的对手。”魅魔的尾巴在身后甩动着，打开了牢房的锁。

便随着尖锐的‘吱呀’声，铁门转开，勇者与魔族之间再没有阻隔。

“站住！别过来！”勃朗特浑身的肌肉都紧绷着，知道敌我差距的他很理智的没有第一时间冲过去，喉咙里发出威胁的吼声，本能驱使着他做出这样的举动以图让对方畏惧。

只不过他现在在魅魔和犬兽人眼中不过是小丑一样的表现，不但没有给予勃朗特任何他所期望的反馈，反而悠闲的在他面前不远处站定，双手在胸前交叉在一起，挑眉欣赏他的表演。

什么时候有人这样看过他！

怒火与憋屈在勃朗特心中翻涌，从一直都被众人捧着的小少爷到兽人顶端的王阶勇者，从来都是别人看他的脸色办事，没有谁敢在他的面前摆出这样的态度！

“你们要做什么？诺亚呢？你们把他怎么了？”勃朗特的目光闪动着，到底是保留着理智。

魅魔的上身赤裸着，大块隆起的肌肉随着他手臂的抬起被拉伸挤压，他伸出尾指在自己的耳朵里掏了掏：“别急，问那么多问题，我们怎么回答啊。小狗狗，你说是不是？”

他细长的尾巴摆到犬兽人背后，三角形的尾端在犬兽人的屁股上滑动。

“和他废什么话，直接办事就是了。”犬兽人白了他一眼，爪子在魅魔的尾巴上揪了一把。

不管是魅魔还是兽人，尾巴都是十分敏感的部位。魅魔嗷地叫了一声，立刻把尾巴收了回来：“操，你他妈轻点！”

犬兽人并不理会他，上前直接伸出爪子抓向勃朗特的肩膀。

勃朗特当即反应过来，闪身躲避。

犬兽人的动作并没有停顿，手臂立时划作一团胶液，向前延伸就要将勃朗特圈在里面。

“小心！！”戴纳犹豫了一下，选择了帮助勃朗特逃脱，在他躲闪不及的时候将他一把推开，同时自己借力后退避开迎面而来的胶液。

“别跑了，反正你们也知道是白费力气。”魅魔的声音从身后传来，戴纳心中一惊，回头看过去，迎上的却是一片粉红，脑袋瞬间当即，双眼变得呆滞起来，身体也僵在原地。

魅魔走上前，将戴纳拢在怀里：“别说，鹰兽人很少会碰到，看起来还挺特别的。”

他的手捏住戴纳的脸颊，揉了揉，微微用力之下戴纳尖长的喙就被捏开了。

戴纳在这一刻回神，挣扎着将魅魔的手甩开：“放开我！”

“老实点！不听话的性奴可是没人会喜欢的。”魅魔一拳捣在戴纳的肚子上。

戴纳痛苦的呜鸣一声，身体顿时没了力气，在魅魔的怀里捂着肚子躬身：“该死……”

另一边的勃朗特也没能逃脱胶液的追捕，被缠了个结实之后强行拖拽向犬兽人的方向。

“恶心的东西，给我松开！”勃朗特的爪子用力地撕扯身上的胶液，却起不到任何效果。不管他怎么用力，这些黏液都纹丝不动，看着距离自己越来越近的犬兽人，“你明明是兽人，为什么给魔族当狗！”

“活在编造历史中的白痴。”犬兽人的爪子一把抓住勃朗特的脑袋，将其限制住，“在这里，种族从来都不是敌对的源头，能为魔王大人办事是我的荣幸，另外，如果他希望我给他当狗……”

“你当场就会跪下犬吠。”魅魔插话进来。

“闭嘴！”犬兽人冲他龇牙，但是他脸上的表情却并没有表现出多少愤怒，反而浮现除了向往祈盼。

“一群变态！”勃朗特总算明白了，和魔王走得近的都是一群不正常的精神病。

“当肉便器的可没资格评论其他人。”魅魔压着戴纳往外面走，扭头回了一句。

勃朗特的眼睛当即瞪大：“你说什么！？”

……

宽敞的房间，顶上的大灯发散着刺目的白炽光，将四处照射的十分清楚，也将衣服被撕扯下去、被用锁链束缚住手爪的两名兽人勇者的身体无处隐藏。

“你先还是我先？”魅魔和犬兽人分别站在戴纳与勃朗特面前，审视着这两局赤裸的身体。

犬兽人扫了他一眼，目光落到他胯间已经被顶起来的紧身裤，没说话，也没动。

魅魔撇了撇嘴，直接走到了戴纳身前，抚摸上他的脸颊，在戴纳排斥扭头的情况下继续逼近，压在他脸上柔软的羽毛上。

“拿开！”戴纳低吼一声。

“那就只能抱歉了。”魅魔直接将他的喙捏住，身子前倾压在戴纳的身上，在戴纳的脖子上亲吻，另一只手从戴纳的背后往下摸，在坚实的背肌轮廓上描摹按压。

“唔……”戴纳感觉一股热流随着魅魔的手掌的抚摸由上而下的蔓延开来，他的心脏不可抑制的加速跳动，全身的血液都随之快速的流动运转起来。

“很热，是不是？”魅魔扭开头，看着戴纳的眼睛。

戴纳此时已经下意识眯起眼睛，看着魅魔变成暗红色的瞳孔，他的眼睛深处不知不觉见也被染成了同样的颜色。

他感觉到魅魔在他的颈间亲吻，每吻一下都让他的身体控制不住的战栗，他兴奋了，像是被恋慕了许久的人与他亲昵一般，全身上下都在释放着愉悦满足与渴求的信号。

他这是怎么了？

戴纳的脑子变得越来越迟钝，他想不明白为什么会变成这个样子。他的身体、他的意志在这个健壮的魔族面前都失去了控制，被对方牵着鼻子走，完全没有拒绝的余地，

落入魅魔精心编织出来的陷阱。

他的喉咙发出间歇呜鸣，不时的皱眉与、摇头，他自我的意识还在表示着拒绝，却没办法让魅魔停下来。

魅魔的爪子已经摸上了他的屁股，圆润的臀瓣被他的大手抓住，用力揉捏之下，戴纳的喉咙中又发出了一声轻哼。

‘这……到底是什么感觉，为什么……这么爽……’

他的腰身往前挺动，已经勃起了的肉棒戳在魅魔的小腹上，沿着光滑的皮肤往上顶，大力挤压。

随着魅魔与他身体的越发紧贴，雄卵被他们挤在身体之间，在他们肌肉鼓胀的大腿之中带起一阵阵的酸胀。

“小子本钱不错啊。”魅魔终于放过了戴纳的屁股，转而往前抓住戴纳的性器，用力将他的阳具往下扳，与他还被束缚在紧身裤中的肉棒压在一起。

这样的对比之下，戴纳更加直观的感觉到魅魔性器的巨大尺寸与热度，将他本来尺寸不俗足以自傲的阳根挤压得抬不起头。而且，魅魔阳具让的灼热似乎通过性器的接触传递到戴纳的身上，让他被着更强的热度灼烧得越发兴奋。

魅魔还没摆弄两下，戴纳的性器就已经完全勃起了，几滴透明的淫液从尿道中挤出，被魅魔用手指抹下去，再涂在戴纳自己的阳具上。以戴纳的性经验来说，他的肉棒被不少兽人碰过，不管是手淫还是口交亦或是操穴，但不管是什么，都没能带来能与现在被魅魔玩弄时相比较的快感。不到一分钟的功夫就让他进入了状态，透红的龟头不断释放着让他兴奋的信号。

但魅魔没有继续刺激他的性器，松开手令其‘啪’的一声弹回去，打在他的腹部，令上面的淫水甩到他的胸腹上。

“水流的倒是挺多的，这段时间憋惨了吧。”魅魔淫笑着，松开捏着戴纳嘴的手，趁他想要讲话的时候直接亲吻了上去。

他们的身体更加紧密的贴合在一起，被束缚着的戴纳连后退的空进都没有，被魅魔强制搂着腰，按着脑袋，令这个吻持续下去。厚实的舌头钻进戴纳的口腔之中，挑逗戴纳稍显细长的舌头，在他的口腔中肆意舔舐。

他挑逗着，玩弄着，牵着戴纳往前走，让戴纳完全没有抵抗的余地，没过多久就被亲的浑身发软，任由魅魔掠夺侵占。本来就已经逐渐缺失的氧气在这个时候更显紧缺，在激吻之中戴纳根本喘不过气来，窒息让他的大脑更加难以思考，双眼逐渐翻白，身体后仰着完全失了力气。

魅魔对戴纳的躯体十分的感兴趣，亲了许久才停下来，看着他失神的表情，满意的点点头：“小帅哥，感觉怎么样？”

戴纳在重获自由的第一时间就大口的喘息起来：“爽，不，不对……你对我，做了什么？”

“只是你没办法拒绝我的邀请罢了。”魅魔的双帅摸上了戴纳的胸口。

魅魔的示爱邀请，只要他想并且付出行动，他的目标就会爱上他，慢慢的抛却一切与他做爱。这样的招式他用过无数次，几乎没有失败的时候。

戴纳身上除了手臂和头颈的部位覆盖着羽毛之外，其他地方都是柔软的细毛，摸起来比其他的兽人还要柔软顺滑，尤其是当揉捏他的肌肉的时候，那种柔滑的感觉更加凸显，给予魅魔十分细腻的感受。

“都说鸟人的胸肌都会比较大，看来却是没错，以你的体型来说，这两片胸肌确实可以说是非常不错的了。”魅魔的手指在戴纳的胸肌上按压出数道深痕，手掌在戴纳的已经充血挺立起来的乳头上摩擦，激起道道电流般的快感。

“嘶啊……”戴纳努力让自己闭上嘴，将呻吟声压抑在自己的身体里面，但是他控制不住自己的身体，他的身体不由自主的挺胸，将自己的胸肌往前送，让魅魔捏的更加舒服，更加顺手。

“你没办法拒绝我，放弃抵抗吧。”魅魔的手指从戴纳的胸肌上往中间滑动，最终捏住中间的乳粒，用力的扯了一下。

“啊啊啊！！！”戴纳的身体猛地颤动了一下，阳具随着身体的颤抖晃动起来，一抖一抖的像是射精一般，一股股淫液被从中逸出。

“很疼？还是很爽？”魅魔没有再继续折磨戴纳，松开他的乳头之后，转而搂住他的背，另一只手温柔的在他胸口抚弄，若有若无地从他的乳头上滑过，带走他的疼痛，只剩下细细密密无法言说的快感，“还疼吗？”

魅魔突然的变化将戴纳的脑子弄得一团乱，在魅无时不刻的引诱魅惑之下，他一时间忘记了对方的身份，只感觉对方在温柔的抚平他的疼痛，让他的身体与表情一同舒缓下来，他看着对方‘关切’的眼神，大脑完全没能转过来，呆滞的点点头，微微笑了起来：“我，没事……”

“是吗，那我继续了。”魅魔得意的笑了，没有谁能的感情够逃脱他的玩弄。

“好……”戴纳下意识的回答。他的潜意识中，魅魔已经不再是他的敌人，而是一个十分完美的床伴。

魅魔重新转回戴纳的身前，双手沿着戴纳的斜腹肌往中间滑动，掐住他精瘦的腰杆，然后低头咬住戴纳的胸肌。

“唔嗯——”突然的疼痛让戴纳从刚刚的温柔乡中清醒过来，惊讶的看着眼前的魅魔。

他刚刚说什么了？

回忆从眼前划过，他的身体顿时僵住了：“你，滚开！”

“刚刚你可是答应让我继续的。”魅魔丝毫不为所动，戴纳在这种情况下居然还能因为一些疼痛让自己清醒过来倒是有些出乎他的预料，但是这也没什么，对方是王阶勇者，有一些抗性很正常。

这种会抵抗的才更好玩，他更加期待这只小鸟能坚持到什么时候。

“呸！如果不是你控制了我，我怎么可能答应你！”戴纳的脸上浮现出一抹屈辱。他以前可都是主导别人的一方，从没想过自己也会有被强迫主导的时候。

“和我做爱不好吗？还是我把你伺候的不舒服？”魅魔挑眉，伸出长长的舌头在自己的嘴唇上舔舐，然后落在戴纳的乳头上。

滑腻温润的感觉立时传入戴纳的大脑，然而戴纳的脑袋里面还停留着魅魔刚刚舔舐嘴唇的诱惑样子。一个健壮的雄性，赤裸着上身，穿着紧身色气的裤子，在他身前做着这样诱惑的举动，让他压抑下去的色心又‘怦怦’跳了起来。谁会不喜欢这样的性爱对象呢？

“如果你让我操你的话，我倒是也不会拒绝。”戴纳的目光变得深邃了一些。他是真的想要了。

魅魔笑了，一把将自己的裤子扯掉。硕大的性器弹了出来，砸在戴纳的肉棒上：“再看看，你觉得你还有资格操我吗？乖乖让我操吧，肯定能让你爽到爽出来。”

魅魔的阳具完全暴露，戴纳亲自感受着那根性器顶着自己肉棒带来的强烈对比于巨大压迫力，他就再也没有办法说出刚才的话了。

但同时他也更加不想被这根性器操了。

天知道这样巨大的肉棒插进他的身体里，会不会把他操坏掉。

“不，不行！”戴纳大力扭动着肩膀，想要挣脱魅魔的双手。

“你会愿意的。”魅魔并不认为戴纳现在的拒绝会是什么问题，和他以前的性爱伙伴一样，这不过是一时的畏惧罢了。

“我才不想！”戴纳挣扎的更加剧烈了，这些魔族的家伙太诡异了。诡异到他胆寒，畏惧。

魅魔直接用牙齿咬住他的乳粒，由轻到重，再来回活动，用自己尖锐的牙齿在上面摩擦刺激。

戴纳仰起头，大块的胸肌不受控制地抖动，却也被动地拉扯着自己的乳头，带起更加强烈的感觉。他的眉头紧皱，从未体验过这样快感的他根本想不明白为什么会这么爽，他的眼睛逐渐泛红，里面泪水积攒：“唔……不要，好奇怪……”

不应该这样的，他的胸不应该会产生这样强的快感，他是雄性啊，怎么可能会这样……

他的身体在魅魔的玩弄之下不堪一击，淫荡至极。单单只是这样的玩弄就让他的下体涨到了极限，硬挺得让他感觉到一阵阵疼痛。而他自己的精神，也变得迷茫又脆弱。

“乳头都变大了，也更红了，你看看，是不是很好看。”魅魔松开嘴，伸出舌头舔舐起来，一边将戴纳的乳头往上顶起。这种舔舐很温柔，没有什么力度，一般情况下也不会带来多么强烈的感觉。但是对于被咬的发肿的乳头来说，感觉就完全不同了。

虽然并不是直接的强烈刺激，但是被舔上去之后就连绵不断的痒感与微痛就让戴纳的性欲持续增长，尤其是魅魔舔得很慢，让戴纳感受得清清楚楚。再加上他刻意让戴纳看清楚自己的肿大的乳头被舔舐的样子，刺激他的主观意识令感知放大。

“不！”戴纳来回摇头，闭上眼睛不愿再去看自己玩弄的样子。

“怎么，连自己是什么样子都不敢看了吗，把眼睛睁开吧。”魅魔的声音带上了命令的语气。

戴纳浑身一震，心里莫名升起不愿意拒绝的情绪，眼帘颤抖着缓缓睁开，对上魅魔的眼睛，然后在魅魔的引导下将目光放到自己的胸口。

“唔……”太羞耻了！但是这一次他没有再闭上眼睛，就这样直直的看着，让羞耻感侵袭他的全身，害怕却又无法躲避，只能按照魅魔的要求去做。

该死的，只是舔舔乳头，怎么会那么舒服！

“乖，别动。”魅魔欣赏着他的猎物畏惧的样子，绕到戴纳身后，坚实的胸膛与他紧绷的后背贴合在一起

在戴纳舒了口气浑身松懈下来的时候，双手轻微贴合在他的身侧，慢慢的往前方移动，让戴纳瞬间紧绷起来。

皮毛被搔动的感觉带起一阵阵痒感，尤其是经过腋下的时候，刺激得他附近的肌肉群都跟着抖动起来。戴纳强忍着没有发出声音，但是当他感觉到魅魔的手掌再次将自己的胸肌抓住，然后从下往上托起，令他的整个胸肌都往上挪了挪，让他可以更清楚的看到自己艳红的乳头。

“啊……哈……”戴纳的声音带上了颤抖。

“看着我玩你的奶子是不是特别的爽？”

“不……”戴纳的嘴张开又闭上，他还在挣扎着，不肯认同魅魔的说法。

“不爽？还是什么？”魅魔在他的乳晕上用力捏了一下。

戴纳猛地抬头，抵在魅魔的肩膀上：“不是奶子……”

魅魔轻笑着：“不是吗？雄性的胸肌会这么爽吗？”

“不是，不是……”他努力的摇着头，但是不管他怎么否认，他身体的表现是没办法压制隐藏的，他肉棒一下下地抽动，淫水早就连成一条银线垂落下去。

“你用你的龟头否定说服力说不定会高一些。”魅魔的尾巴从他们双腿之间穿过，顶在戴纳紧缩的后穴处，不需要任何任何的润滑，其上分泌出来的液体就可以帮主其轻易地捅进戴纳体内。

戴纳的身体立时紧张起来，下意识收缩的括约肌却没办法抵御尾巴的突入，不过几秒的功夫他后穴的肌肉就变得松软无力，连带着全身都软了一下：“快出去……”

诡异的是，被魅魔尾巴侵入之后，他并没有感受到想象中的不时与异样感，而是立刻就适应了后穴被涨满的感觉，肠肉主动地将其包裹住夹紧。

“真的要出去？”魅魔控制着自己的尾巴小幅度的开始抽插，其上分泌的液体沾染在戴纳的肠壁上，迅速地被吸收扩散。在戴纳的身体深处，后穴內壁渐渐地变成了粉红色，黏腻的液体在尾巴的抽动之中分泌得越来越快，也让他的身体越来越热。

“我，我不知道……”戴纳彻底混乱了，他的理智告诉他这不对，他不应该在被捅屁股的时候感觉爽，但是他的身体已经在快感冲击的凌乱不堪，干扰他的理智让他没办法正常思考了。

“还不知道吗？”魅魔放开戴纳的胸肌，一只手握住他的性器用力撸了一下，同时另一只手扳着他的脑袋，强行让他扭过头来，低头吻了上去。

戴纳的呻吟声被堵在他的嘴里，他的眼睛微微大睁，下意识的与魅魔对视，感觉魅魔的舌头在自己口腔里乱窜，眼前浮上一层水雾。被染红的眼睛中的惊讶、畏惧不知何时已经褪了下去，剩下的只有浓浓的爱意，脸上也浮现除了笑容。

他的意识暂时完全被魅魔掌控，成为了他性爱的玩偶。

“告诉我，想要吗？”魅魔放开他，问道。

“想要，操我，快用你的肉棒操我……”戴纳痴迷地看着魅魔，即使是被魅魔的尾巴插着，他也主动地扭动起屁股，用自己的股沟去蹭贴在自己身上的阳具。

虽然这根性器还没有插进去，但他已经开始幻想自己被填满的感觉了，想象着魅魔的肉棒塞在他的后穴之中，将他填满，他就爽得不能自已，被放开的阳具一抖一抖地流出越来越多的淫水，像是随时都要射出来一样。

“这才对。”魅魔将自己的尾巴拔出来，带出一片黏腻的淫水洒在他的性器上，然后搂住戴纳的腰，胯下用力一顶，便将自己的龟头捅进了戴纳还没有完全扩张开的后穴中。

“啊啊啊啊！！”与预想完全不同的强烈疼痛感袭上脑海，似乎自己的后穴已经被彻底撕裂开的痛楚将他的意识唤醒，察觉到自己已经被魅魔操了进去，怒火上涌，狠狠地用肩膀在魅魔胸口撞了一下，“滚！你他妈给我拔出去！”

“刚刚还想要，现在就翻脸不认人了，兽人真是善变啊。”魅魔低声嘲笑着，却是根本不管戴纳的反抗，搂着他的身子大力的操干起来。

“你他妈的嘶啊啊……我一定，要杀了你！”戴纳愤怒的低吼。每一次魅魔在他的后穴进出都会带给他十分强烈的痛楚，而与之同时产生的，是更加剧烈的快感，颠覆他以往认知的舒爽。

“别这样，我操得很爽，你的身子也很棒，放松，过一会你就会爽起来了。”

“去你妈的爽起来，我才不想……让你操！”戴纳的目光不经意间看到一旁‘等待’着的勃朗特，他惊讶又带着鄙夷的目光，让戴纳的心脏像是被攥紧一样一阵阵的闷痛。

该死的，又是这种眼神！

他最讨厌的就是别人把他当做贱民垃圾一样的目光，从很久以前就是如此了。从小时候他就是在这样的目光里长大的，因为他倒霉生在糟糕透顶的家庭。如果不是他的天赋，让他爬起来成为了王阶勇者，他还不知道自己会变成什么样子。

之后他卑躬屈膝，借着勃朗特家族的力量成长起来，得到了小少爷的认可，才彻底摆脱了那样的窘境，但是只有他知道，在这段时间里他忍受了多少！

他本来以为自己最憎恶的东西已经彻底离自己远去了，没想到有一天会重新出现在自己的路上。

他心里的怨气疯狂的外涌，但是还不等他表露出来，他的眼睛就被魅魔捂上了。

“宝贝，你在看什么，这个时候不好好想着我，还有心思看别人吗？”魅魔的眼睛微微眯着，胯下更加用力的顶动起来，“还有你，看什么看，马上你也要被大屌操了知道吗？”

听到魅魔的话，勃朗特顿时慌了起来，戴纳经历了什么他可是从头看到现在，如果这些发生在他的身上……他偷偷瞟了犬兽人一眼，忍不住打了个冷颤。

魅魔当然不会没有注意到戴纳的变化，不然也不会这么及时的将他的眼睛挡住，也不会说出后面多余的话。

身为魅魔，除了帮助魔王完成日常的事务之外，也会帮助魔王的子民们完成自己的‘愿望’，至于俘虏性奴的愿望，只要他心情好，帮助他们完成一下也不是什么困难的事情。

“额啊啊，操啊，混蛋……”鼻子里闻到的都是自己肉棒流出来的淫水味道，让他羞耻的同时性欲暴涨。他这时候才惊觉自己后穴的疼痛已经削弱到自己几乎感受不到了。听到魅魔的话语他顿了一下，来不多想就被意识汹涌的快感淹没，没有多余的空闲去思考那么多了。

“好好听话，爽就好好配合，有我在没人能欺负你，亲爱的。”魅魔在戴纳的侧脸亲吻，双手往前探，重新握住戴纳的性器，快速撸动起来。

戴纳高亢的浪叫之中立时就加入了呜呜嗯嗯的呻吟，感他微微低头，看着自己被魅魔揉的发肿的胸肌和乳头在身前微微晃动，看着自己魅魔的一只手在自己的肉棒来回撸动，另一只手圈住自己的龟头，旋转手腕用力的在上面摩擦，很快他就受不了了。

“住手嗯，我，我不行了啊啊啊！！”前面他还能强行忍耐，几秒之后，他就精关大开，在魅魔的操弄与手淫之下溃不成军，精关彻底失守。

肉棒在魅魔的手中硬挺到极致，接着就是强力的喷射，戴纳双腿上的肌肉重复着紧绷放松的过程，没射出精液仿佛都要调动他全身的肌肉，用他所有的力量完成助推一般，将精液射的又多又远。浓白的液体一股接着一股，在空中划过淫靡的抛物线，由远到近汇聚出来一滩又一摊。

随着他射精的力度越来越小，戴纳的身体越来越无力，只依靠束缚双手的锁链和魅魔的支撑才能维持站姿，他的眼睛逐渐翻白，嘴大张着发出的声音却越来越虚弱空洞，爽得口水流出都不自知。

魅魔控制着自己的速度放慢了一些，在戴纳高潮中紧缩的后穴之中慢慢的操弄，等他射完了瘫在自己怀里喘息的时候，探头在他脸上亲吻：“爽吗？”

意识被高潮淹没的戴纳看向魅魔的目光已然完全没有了之前的抗拒抵触，只剩下了满满的爱意，仿佛魅魔就是他的一切：“爽，被大肉棒操的爽死了哈……”

“还要吗？”

“继续，操我，用力操我！”脸上的表情都没办法控制了，淫欲占据了他的全部，他扭头主动与魅魔接吻，“啊啊，大肉棒好舒服，爱死了，我爱死你的大肉棒了！”

戴纳的眼睛中泛着红光，暗红的线条在他的眼底浮现，好像是刻印在了里面一般，将他牢牢地控制住。

“来，把爪子抬起来。”魅魔掰开戴纳的双腿。

戴纳配合着魅魔，两条腿打开往后伸展，圈在魅魔的双腿上，然后用力将自己固定在魅魔的身上。魅魔站直一些，戴纳就感觉自己的身体被抱起，像是被魅魔的阳具顶着移动一般。

而他，就像是这根大屌上的挂件。