从被魔王夺取部分灵魂之后，勃朗特和戴纳在一起的气氛更加凝滞。即使一直都克制着没有说什么难听的话，从对方的眼神里也已经很明显的看到不耐和厌烦。

木马上的互相争夺将他们表面和平的伪装撕破，为了获胜不择手段，尤其是想到自己因为对方不遗余力的手淫只为让自己射得更快的时候，心里更是无比愤怒。

勃朗特想的是：你一个低等的废物，凭什么和我抢！就该一辈子跪在他的脚下，直接认输不就好了。更让他无法忍受的是，戴纳居然还操他了！即使是被魔族强迫的，那根肉柱刺入他生殖腔的感觉也让他永远没办法忘记，他的身体居然被一个下人侵犯，现在没有动手他都觉得自己很有涵养了。

至少，在现在这个情况之下，明面上和戴纳闹掰没什么好处。

也多亏了他记不清当时的细节，也对自己和戴纳说了什么没有印象。不然，就凭戴纳一句‘要把他操成性奴’，勃朗特就能立刻把戴纳弄死。

戴纳则是另一种想法，一直都在被勃朗特压制，现在有翻身的机会他怎么可能放弃：让你赢了那么多年，到了这个时候不要脸也要压我一头，简直该死！

同时，戴纳也真切的意识到，在魔族的地盘，他们以前的规则不再适用。有魔族制定的规则约束，他与勃朗特的差距不再像之前那么大，他有翻盘的机会。

心里对勃朗特的恨意加上想要完全掌控这只龙狼的疯狂欲望不断翻涌，让他暗中看勃朗特的目光越发阴翳赤裸。

现在已经是见魔王之后的第四天，期间他们又被带出去调教了一次，具体经历了什么他们的记忆都很模糊，只感觉灵魂轻飘飘的，似乎又少了什么。他们不愿意多想，被折磨多次的两名勇者统一选择当鸵鸟，反正没有确实的记忆，他们就可以当做什么都不知道，以此安慰自己。

唯一让他们有些许放松的是，魔族不再把他们放到一起调教，而是分别带到两个地方。

……

昏暗的房间中，勃朗特被绑在一个金属架子上，双手往后被捆得结结实实，双腿被迫跪在下面的皮革支撑板上向两侧岔开，同样被绳子捆绑住，无法动弹分毫。金属架的支撑迫使他上身直立，将漂亮的肌肉完全撑起。肉棒似乎已经被放了出来，连带着阴囊一起在身前垂着，十分不适。

勃朗特双眼被黑布蒙着，眼前一片昏暗，他只知道是犬兽人将他带到这里的，其他一概不清楚。

此时周围一片安静，什么声音都没有，心里不由紧张，脑海中不由自主回想前几次被调教的经历，魔族这些家伙做出什么事情都是有可能的，现在越安静，他越是担心自己将会遭受什么样的折磨。

他悄悄吞咽口水，喉结上下滚动，胸腹的肌肉随着呼吸规律起伏。即使什么都不做，单单这么看着就十分的养眼，让犬兽人甚至有一种就这样将他做成装饰品的冲动。

心里这么想着，他嘴里也这样说了出来：“你现在这个状态就挺好的，将你的意识固化在现在的状态，做成一个可以随时把玩的装饰，魔王大人应该也会满意的吧。”

犬兽人的爪子在勃朗特的腹肌上抚摸了两下，感受到他的身体突然紧绷，又拍了拍：“害怕了？”

“害怕？有什么本事就用出来，我绝不会向你低头！”听到犬兽人的话，勃朗特的心里确实一紧，但是实在不愿意露怯低头。

反正不管被折腾成什么样子，他最后都能恢复……他都失踪那么久了，他的家里不可能没有动静，说不定过几天就有人来救他出去了。

心里抱有希望，勃朗特自然就有了底气。

“希望你能这样坚持到最后。”犬兽人说完，勃朗特就听到一声清脆的响声，周围好像突然亮了起来。

接着，他有眼前的黑布被扯了下去，刺目的白光将他的眼睛照的生疼，让他不得不闭上眼睛适应。不过刚刚那匆匆一眼也让他确定了周围除了犬兽人没有其他魔族存在，多少让他放心一些。

被一个玩总比被一群玩好。

犬兽人在勃朗特身前坐下，握住勃朗特的肉棒，摆弄着观察起来：“精液泡的多了，龙鞭都变得白了一点，整体还是那么粉，真漂亮啊。”

“闭嘴！我不需要你来评价！”犬兽人一句话就让勃朗特回忆起一次次被其他雄性射进生殖腔的情景，脑海中被精液冲击肉棒精巢以及生殖腔的感觉让勃朗特的身子抖了抖。如果不是他勉力压制着自己的性欲，下体半软的肉棒恐怕已经完全充血勃起了。

虽然自己的身体被限制住，没有逃脱的空间，但他还是本能地往后坐，将自己的腰身往后挪，想要把自己的性器从犬兽人的爪子里抽离。

犬兽人发现勃朗特逃跑的想法，嗤笑一声，手指用力揉搓了一下。

“额啊——”勃朗特浑身一颤，刚刚提聚起来的力气被捏散。他身上的淫纹并没有启动，可他被调教多次的肉棒已经敏感得不成样子。

犬兽人在旁边的按钮上按了一下，勃朗特就感觉后腰有一根棍子顶了上来，强行将他的身体往前推，让他的腰身往前躬起，肉棒最大限度的送出去。他在勃朗特的龟头上弹了一下，愉悦地听着难耐的呻吟，看着龙狼脸上困惑慌张的表情：“想不明白为什么？那我就告诉你吧，你的身上有着龙族淫荡的基因，肉棒被精液浸泡之后就会吸收一部分，敏感度提升，射精的速度更快，射的量更多，懂吗？”

勃朗特才不会相信他的鬼话，就算他没有开口反驳，眼神还是十分清楚的表达了‘不信’的意思。比起基因上的问题，他更愿意相信是魔族在他身上动了什么手脚，反正这又不是第一次了。

“实话告诉你，爱信不信。”犬兽人摇摇头，并不生气，“这也无所谓，今天我们来做些其他的事情。”

说完，犬兽人的爪子不再像之前那样轻柔的抚弄，两只爪子握住之后快速的撸动起来，从根部一直捋到龟头，手爪旋转着，粗糙的肉垫在包皮上划过，再落到他的龟头上，带起磨砂般的刺激感。

勃朗特咬牙仰头，努力不让自己那么容易屈服于欲望，压制喉咙中的呻吟声。

粉嫩的肉棒在犬兽人的撸动之下迅速勃起挺立，笔直的指着前面，彰显着十分完美的形状，浅色的表皮在持续的摩擦之下泛起玫红，变得更加漂亮，更加敏感。

“真好看啊，这根东西就算是切下来保存欣赏也是非常不错的选择。”犬兽人口中随意的说着令勃朗特胆战心惊的话语。

勃朗特的表情没有什么变化，心里却是紧张起来，肉棒抖了抖，吐出了一股淫水。

“是不是想想那样的场景，你就开始爽了？”犬兽人用力抓住这根阴茎，猛地一掰，就像是真的要将它抓下来一般。

“啊啊啊！！住手！！——”勃朗特大腿的肌肉紧绷，轮廓凸显，低头发出痛苦的嘶吼，下体在这种情况下却是越发精神，流出大片淫液。

犬兽人松开爪子，任由勃朗特的肉棒弹回去，重重的打在他的腹部再垂落下来：“原来小少爷喜欢玩些刺激的。”他抓着勃朗特的肉棒继续撸动，一双手爪极富技巧，时轻时重的抓揉，一波波快感酝酿迸发。

“才不，是！”勃朗特咬着牙，身体忍不住打颤，强烈的快感爽到他无法自制。他想不明白为什么仅仅是手淫，犬兽人就可以带给他那么强烈的快感。看着自己越发红润的性器，像是熟透了的果子，散发着强烈的热度与发泄欲望的渴求。

‘怎么那么舒服……’勃朗特的嘴开了又闭，混乱地吞吐空气，眉头皱着，双眼不自觉眯起，‘太爽了！’

犬兽人没有再对勃朗特说什么，专心对付他的肉棒的情况下，勃朗特便没有能力招架，不过几分钟的功夫，灼热就从他的下体蔓延到他全身上下，让他由内而外的燥热起来。高潮来的快而迅速，甚至让他有些猝不及防。

被握在爪子中的阴茎大力抖动两下，青筋浮现在透红的包皮之上显得甚是引人注目，犬兽人注意到这一点也知道勃朗特被玩到了射精的关口，一只爪子不停继续撸动，另一只爪子则扣在勃朗特的阴茎根部，用力箍筋。

力量灌注，束缚的力度远胜于比钢筋，勃朗特甚至有一种肉棒要被掐断的错觉。

“松开！啊啊啊！——”剧痛传来，勃朗特竟是根本没办法忍耐，直接被虐到了高潮，但阴茎被死死地禁锢，一丝液体都流不出去。他只能痛苦嘶吼，感受精液从精巢冲出之后在半途被拦住，再反冲会回体内深处激起的强烈闷痛。

数十秒后，他的肉棒安静了下来，没有顺利完成的射精让其显得更红一些，失去了限制的肉棒吐出一股股淫水，十分精神地昂扬。

“你不想射？”犬兽人问道，脸上露出让勃朗特有些胆寒的微笑。勃朗特自我的压制他还是有所察觉的，如果不是他最后强制的动作，勃朗特也不会那么快达到高潮。

勃朗特哼了一声，不愿意在犬兽人面前低头，梗着脖子道：“谁会想要让你玩射，想要精液玩你自己的去吧！”

“是么，那你就好好努力吧。”犬兽人说着，再次撸动起来，一只爪子在他的肉棒上前前后后揉搓，另一只爪子握住他的精囊，把玩核桃一般用爪心抓捏，刺激它产出更多精液。

抑制射精的不适很快就在犬兽人的玩弄之中转变成了舒爽，且因为之前积攒无处发泄的欲望来得更加强烈，不多时他的肉棒就开始兴奋地不停流出淫水。

犬兽人的爪子将淫水裹挟，又涂抹到勃朗特的阳具和阴囊上，让勃朗特的快感更强一分，滑腻的淫水削弱被摩擦的痛苦，犬兽人越用力，他感受到的快感就越强烈。

他还没有忘了自己刚刚说的话，感觉到自己又爽起来的时候，他就开始用自己的意念进行压制。身为王阶勇者加上多年的训练，他的意志力可不弱，用来抑制自己的高潮，就算不能让自己完全感受不到，但大幅度延长射精的时间应该还是可以做到的。

不，他一定要做到！

刚刚只不过是犬兽人突然地动作让他没有办法自控，不让他也不会就那样高潮！

他的心里给自己打气，一遍遍的对自己说‘坚持住，不能输！不能再在魔族面前丢脸！’

一分钟，两分钟，五分钟……

他的努力确实是有效果的，任由犬兽人的爪子在自己的肉棒上如何揉搓玩弄，他都没有高潮射精的迹象，看着犬兽人的爪子不断抚弄自己的性器：“放弃吧，你这样只会是白费力气。”

他到现在还坚信，只要不被阴招搞，他想不射就一定有办法控制住自己。

“是吗？”犬兽人抬起头。

勃朗特与他目光交汇，骄傲的昂起头：“我是正统的勇者，不可能在你这样的手段下屈服！”

犬兽人笑了，指尖在勃朗特裸露出来的龟头上划过，红润的龟头上顿时浮现出一道白痕。

勃朗特闷哼一声，肉棒抖了抖，马眼自主的张开，大量的淫水涌了出去。

说不上来的酸痛感直冲他的脑海，却又是那样的爽，他摇了摇头，将刚刚的感受甩出脑海。心里告诉自己：‘不能回忆，继续想下去就掉进他的陷阱了！’

不过，他很快就发现，他高估自己了。

他确实在犬兽人的手淫之下坚持了很长的时间，犬兽人也十分耐心的给他撸管，但不到二十分钟，他就再次被推到高潮边缘。

勃朗特的眉头皱起，屏住呼吸，通过抑制呼吸压制逐渐失控的快感，继续强自忍耐着。

不应该这样的，他还可以忍得更久，他不想射没有人能让他射出去！

在魔族的玩弄之下，他输了太多，现在他不想再输了！

面目慢慢显露出狰狞，身上深处细密的汗水，将毛发打湿，在灯光之下反射着无法忽视的亮光。

犬兽人并没有抬头，只是注意到勃朗特的腹肌一阵阵紧缩颤抖，也能猜到他大概是什么情况：“‘正统’的勇者大人？忍不住了？那就不要在折磨自己了，好好射一发难道不舒服吗？”

“我才，不要！”勃朗特精神集中，将注意力转移到身体的其他地方，忽视自己肉棒上传来的快感，甚至不敢将话连贯的说出口，“这，算什么……，哈……还早，呢！”

“哦？那就加油吧。”犬兽人并没有戳破他的谎言。勃朗特说的没错，这才哪到哪，不过刚刚开始。

也只有勃朗特知道，他现在有多么煎熬。他的注意力随着下体越来越强烈的快感开始不受控制的被牵引，慢慢地他就再也没办法忽视身体。

只是一个分神，他就能够很清楚的感觉到肉棒在犬兽人爪子里涨缩，吐出大股前列腺液，他甚至可以听到自己流出来的淫水滴落在地面上发出的声音。他不敢去看，脑海中却下意识开始想象，自己流出来的淫水将犬兽人的手爪沾满，再滑落下去，在地面上汇聚成一大滩……

‘不行，不能再想了！’一个晃神的功夫勃朗特就感觉自己的下体已经如同铁柱一般坚硬，用力摇晃了下脑袋，把自己的注意力强行拽回来。转移注意力的方法不管用了，他该怎么办？

‘对，勇者，他是勇者！’对自己身份的任何是以往深刻的记忆让他抓住了救命稻草，将自己的注意力集中起来，开始回想自己从小到大刻苦的训练，一步步成长到王阶勇者的历程。主动将自己的意识封闭，让自己的快感压制在一个可以忍受的范围里，便不再受外界刺激。

某种程度上，他可以做到，这样做的效果也是立竿见影。

勃朗特的身体舒缓下来，瞳孔有些涣散，一看就知道不知道走神到哪里去了。犬兽人并没有打扰他，继续做着自己的工作。他比勃朗特还要清楚，这种逃避的效果好是好，但是带来的结果也是十分可怕的。

你以为你不去感受，快感就不存在了吗？

勃朗特十分成功的把自己带回了过去的时光，看着拼命训练慢慢变强的自己，他的心里更加坚定，以前那些苦都坚持过来了，现在被玩弄性器算什么。只要在坚持一段时间，等犬兽人玩腻了自然就会放弃，这一关他也就算是过了。

犬兽人没有做其他刺激，保持着这样的频率和力度撸动，放任勃朗特在自己的回忆之中躲藏，慢慢积累他的性欲，直到勃朗特再也没有办法自欺欺人地忽视。他有的是时间，也比勃朗特想得有耐心多了。

“嗯……”勃朗特坚持了十几分钟，就忍不住呻吟出声，他第一时间发觉不对，被迫从记忆中拖出来，不得不面对自己现在被刺激了近四十分钟的身体，“额啊啊啊……”

他的眼睛大睁，身后的拳头紧握，脚趾用力扣紧支撑板，在上面压出数道凹痕。比之前强烈数倍的快感猛然冲入脑海，他的身体当即紧绷，用尽全力与体内乱窜的快感对抗，肉棒大力挺直，半晌才松懈下来。勃朗特大口呼吸，眼睛中还有着后怕，看着自己胯下一抖一抖的阳具：“怎么回事？”

“你不明白吗？你骗得了自己的意识，骗得了你的身体吗？”犬兽人等勃朗特身体恢复平静，才再次把爪子放到他的阳具上，轻轻抚摸，“你压制得越久，受到反噬的强度越大，差点射出来了对吧。”

勃朗特这才注意到，刚刚自己差点射出来的时候，犬兽人就松开了爪子，没有趁机刺激自己的性器，给了他缓解的空间。

不然……

勃朗特闭了闭眼，不然他恐怕已经输了。

没有等勃朗特问什么，犬兽人继续把玩他的肉棒，说道：“你已经坚持到现在了，再坚持十分钟，就算你赢，如何？只要你赢了，后面一周的时间我保证让你有充足自由的休息时间，没有人碰你，你可以在城堡里做任何事。你输了，没有任何惩罚。”

勃朗特没想到犬兽人真的会给他一个赌注，他心动了，不管怎么说，他都忍到了现在。只要再坚持十分钟，他就可以赢得这个对他十分有利的筹码：“为什么？”

“一个游戏而已，因为我心情好，愿意陪你玩。惩罚什么的也无所谓，反正我想把你搞成什么样你就得变成什么样。”犬兽人并没有解释太多，言语之中完全是将勃朗特看做玩物一般的轻视。抬起爪子，一片光幕便浮现在他眼前，十分钟已经开始倒计时。

勃朗特不去想犬兽人的话语，认真看了一会，确认时间流速没有问题，又刻意拖延三十秒，让自己又更多的休息时间，才道：“我答应你。”

犬兽人似乎并没有发现他的小心思，爪子重新握住勃朗特的肉棒。

勃朗特当即就闷哼一声，他发现自己还是太天真了，以为连带说话一共一分多的时间已经让他的欲望消退了不少。直到到被犬兽人握上阳具的这一刻，无匹的快感狠狠给了他一个巴掌。

他往后瑟缩了一下，然后就对上犬兽人戏谑的眼神。

心一横干脆主动把腰挺直，反正他没有往后躲避的空间，干脆大大方方送出去，就剩九分钟了，他不信犬兽人还能把他怎么样！

犬兽人的动作仍是那么不温不火，仿佛根本不在乎输赢，又像是很喜欢这根嫩红的肉棒，一遍遍的从根部撸到龟头下方的冠状沟，然后边松开了爪子，并不去碰他的龟头，只依靠他敏感的茎身刺激性欲。

虽然勃朗特此时仍感觉到一波波快感向他的脑海冲击，但好歹没有那么强烈，他看着时间一点点流逝，再这样继续下去，他的胜利就已经是板上钉钉的事情了。

八分钟！

七分钟！

又是两分钟过去，勃朗特狠狠的咬着牙，呼出的气体从牙缝中挤出，尽力不让自己发出难堪的呻吟。前三分钟勃朗特撑过来了，他感觉自己可以撑到十分钟，但从第七分钟开始，犬兽人的爪子盖上了他的龟头。

一直没有被触碰的龟头早已饥渴了半天，在快感的刺激下充血显得更加圆润，被犬兽人触碰一下，勃朗特就感觉一股电流直冲脑海，更不用说被他的手爪盖住揉搓了。

“啊啊，嗯哈……”勃朗特闭起双眼，鼻子皱起，与这强烈的快感对抗。

他这才知道，刚刚犬兽人确实是在玩，如果一开始就是这样的快感刺激，他能坚持多久？

眼睛瞄了一眼时间，6:42。

还剩那么久，他还能坚持下来吗。

勃朗特的心里第一次对自己产生了怀疑，随即这些想法又被快感冲到不知道什么地方，龟头被揉搓的时候带起的快感如同被电击一般，强烈且刺激，又疼又爽。勃特的身体在紧绷与松懈之间不断变换，始终找不到一个能比较轻松应对这种快感的姿势。

‘可恶，怎么，那么爽……’勃朗特的脚趾曲起，脚爪都蜷缩起来，身体从上到下都在发力，只为让自己再坚持一会儿。

六分钟！

勃朗特眼中血丝浮现，身体持续处在紧绷的状态承受快感，自己与自己的对抗让他的精神开始恍惚，他咬住舌头让精神重新振。这个时候分神，他恐怕下一秒就会直接高潮。

‘坚持！再坚持一会，马上就好了！’从之前盯着时间看，到不敢再去看时间，生怕自己意识到的许久现实不过是几秒。他从未想过，在快感之中竟然也会有感受到如秒如年的一天。

快感太过强烈，随着时间还在不断递增，他感觉到的肉棒开始疼痛，精巢不断地传递着胀痛，这种不适在他体内与快感混合，刺激他的感官，诡异地让他的身体更加激爽。

“还有四分钟。”犬兽人提醒了一句，再次让勃朗特注意到时间的流逝。

勃朗特愣了一下，他甚至无法判断时间过的快还是慢，之后第一个想法就是，这四分钟该怎么过去。

也就在这个时候，剧烈的疼痛夹带着快感在他的身下爆发，勃朗特身上的肌肉立时鼓胀：“嗷嗷！！你！——”

“我什么？我可没说一直用那么温和的方式，最后四分钟，好好享受吧。”他的手指又在勃朗特的龟头上猛力揉搓了一下，然后快速撸动起来。

适应了缓慢刺激的勃朗特面对突然加快的撸动完全没有抵抗之力，快感激增，被刺激许久的身体几乎一瞬间就被推到了高潮边缘：“住，住手，啊啊，等下！！”

勃朗特下意识叫喊，却意外发现犬兽人真的停了，看着他肉棒硬挺着一下下的抖动，一股股淫水沿着他的肉棒滑落，硬是没有挤出一丝精液。他还没有高潮，他还有机会……

就剩不到四分钟了，不管怎样，他都不想前功尽弃。

“休息好了？”犬兽人等了他一会，看着他的阴茎逐渐恢复平静，才又伸出爪子在上面撸了两下，将刚消退一点的快感再次推了上去。

“呵……呵……你，到底……想干什么！”口中还在喘息，勃朗特脑子转过弯来，艰难问道。

“配合你啊，如果你坚持下来就算了，没坚持下来，你大概就可以体会一下非常愉悦的高潮了。”犬兽人的爪子迅速上下滑动，再次将勃朗特刺激到高潮的临界点，然后再次松开了爪子。

勃朗特脑袋上青筋都浮现出来，抑制着体内爆炸般乱窜的快感，肉棒一下下机械地挺动，感觉随时可能射出来的精液在边缘晃动，咬牙将其压制回去。

还不能射！

“第二次了，不错。”犬兽人夸奖了一声，继续刺激。这次他动作的很缓慢，慢到水声被放大，像是想要给勃朗特缓冲的时间一般。但实际上，这也让勃朗特仔仔细细的感受了一次自己的快感累积，慢慢触碰到高潮边缘，马上要射精是的感觉。

勃朗特身体紧绷，不需要他说什么，犬兽人就主动松开了爪子，注视着勃朗特肌肉绷紧全力限制射精的样子。

不知道玩多少次，他才会坏掉呢？

射精欲望再次消退，勃朗特还没能喘口气，犬兽人就再次刺激起来，连茎身带龟头一起刺激。一次次寸止中变得越发敏感的肉棒在犬兽人的爪子中剧烈的颤抖，勃朗特身体也在不间断地巨震，身上腾起一股热气。身上的毛发早已被汗水浸湿，黏在他身上，显得十分狼狈。精神也被一次次高潮折磨得疲惫不堪，眼睛中都显出了一些迷离。

“还剩两分钟。”犬兽人的提醒让勃朗特精神一震。

‘马上，马上就赢了！再撑一会！’

在勃朗特心里为自己打气的过程中，第四次高潮临近。在犬兽人手爪停顿的那一刻，勃朗特深吸一口气，全身上下都在用力，所有的气力都集中在下体，不知不觉的将体内的能量都往下汇聚而去，只为抑制一次射精，他就用尽了自己的一切。

而这次犬兽人只是停顿了一会，爪子并没有离开勃朗特的阳具，在这根肉棒停止抖动的那一刻，他就立刻再次抚弄起来。

“你，哈啊……”明明是十分舒爽的事情，但是忍耐之中的勃朗特的脸上却全然是痛苦难耐，在犬兽人的玩弄下，他时刻都感觉自己马上就要射精了，没办法，只能全神贯注，时时刻刻都做好应对高潮的准备。

时间还剩1:30。

快感被顶在高潮边缘徘徊，勃朗特压制下去一点，接着就又会被犬兽人提上去一截。剩余的时间越来越少，勃朗特却也感觉自己距离高潮越来越近。

他不再维持紧绷的状态，因为他发现维持一个姿势并不能让他的性欲下降。他的身体小幅度扭动，手爪不断开合，脚趾在支撑板上滑动，皮质的板子很快就被他尖锐的爪子划破，露出大片白色的棉花。棉花勾住他的爪子，让他在活动的时候带起一阵阵疼痛，但这样的疼痛对于快感来说太渺小，根本起不到什么抑制的作用。勃朗特甚至想要疼痛更猛烈一些，彻底的让他从高潮前的极限状态脱离。

“50秒。”犬兽人的声音再次给了勃朗特希望。

快了！就快了！

剩的时间越来越短，高潮来临的越来越密集。

四十秒，勃朗特又一次将高潮勉力压制下去。

三十五秒，高潮再次来临，勃朗特咬牙撑住。

三十秒，犬兽人撸动得速度慢了一些，勃朗特松了口气。

二十秒，犬兽人开始最终的冲击，爪子在勃朗特的肉棒上撸出了残影，勃朗特咬牙撑住。

十秒，犬兽人开始挤压他的小腹和阴囊，勃朗特用脑袋撞击金属架，让自己保持清醒。

七秒，犬兽人一只爪子的掌心贴上勃朗特的龟头，另一只爪子撸动的同时带动着勃朗特的龟头剧烈的摩擦。

五秒，勃朗特控制不住地嚎叫，无与伦比的快感让他转移注意力都做不到，浑身的肌肉都鼓胀起来，青筋暴突，他将自己的能力调动到极限，只为撑过最后的几秒。

三秒，勃朗特的肉棒剧烈的抽缩起来，精巢往上贴紧，马眼大张，大片淫水涌出，射精一般喷在犬兽人掌心。他被刺激得潮吹了，这还不是射精，勃朗特还没有输！

两秒，勃朗特连声音都发不出来了。

一秒，犬兽人裹住勃朗特的龟头，用力揉了下。

勃朗特浑身巨震，仰头发出无声呐喊。一抹白色代替了透明的前列腺液。紧接着，大片白金交杂的精液涌出，他射了，无法抑制的高潮冲破了所有阻碍。

时间停在了0:0:21。

勃朗特此时已经没有心思关心时间剩多少了，他不断的用力往前挺腰，令自己的龟头在犬兽人的手爪上撞击，翻白的双眼除了欲望看不到任何其他的东西。从未体验过的强烈快感让他讲其他的所有都暂时抛在脑后，剩下的只有快乐。

‘射，射啊啊啊……’

他只想射得更多，让高潮持续得更久。整个灵魂仿佛浸泡在温水之中，飘飘然不知道要飞到那里去，他脸上的痛苦消失不见，表情崩坏，满脸泪水又放浪的笑，射了三十多秒后，他才又发出了声音，淫乱地浪叫，沉重地呼吸。

不管他之前多么努力，怎样维持自己的形象，就算是王阶勇者又如何，在欲望面前只会沦为淫荡的贱狗，没有脑子，只知道欲望的浪货。

犬兽人持续的刺激着勃朗特的阴茎，倒也是满足了他最后的愿望，持续的往他的体内注入快感，让他的肉棒射了又射一直到金色淡去，白色也变得浅淡，透明的前列腺液再次代替了精液继续往外喷射。一分钟之后，前列腺液也宣告告罄，在犬兽人持续的刺激之下，勃朗特的身子抽搐了几下，小腹收缩，骚黄的水流从他的马眼中洒了出来。

勃朗特失禁了。

他爽的浑身颤抖，犬兽人抓着他的脑袋，让他无神的双眼看着自己排尿的样子。勃朗特虽然还没有回过神，但是在这样的情况下排泄的羞耻感还是在他的心里充斥，但于此同时，不弱于射精的快感让他混乱的意识根本不知道该如何面对这样的情况。

“不，不要，爽死了，我好爽”

“不对，我，我是勃朗特，我不能，啊，啊……”

他口中胡言乱语着，眼睁睁的看着自己喷出去的尿越来越少，直到停下，他的眼睛还停留在上翻空白的状态，嘴唇嗡动着，不知道在说些什么。

只是他脸上的笑容和不断抽动的双腿反应出来，他还在沉浸在刚刚的高潮之中，不可自拔。

犬兽人抓着勃朗特的脑袋把他拎起来，看着他因意识还沉浸在刚刚的持续高潮中无法自拔而失控的表情，捏着一粒黑色的药丸塞进他自然张开的嘴里，强行让他咽下去之后拖着他出了房间。