“西泽？”这些勇者自然是认识西泽的，一句简单的疑问就让西泽无地自容。

他这个样子，被看光了……

“不，别看，不要……”西泽接连摇头，惊慌的喃喃自语。

他的鸡巴涨得要疼死了！

淫水不断地流出，不管怎么样都止不住，他已经不知道该怎么办了。

“给你们看看我刚收的狗。”兰斯恶意的笑着，触手缠上西泽的四肢，无视他抗拒的动作，强行控制他的肢体，带着他往前爬，“不过去给你过去的伙伴们见个面？”

“不行，住手，求你……”西泽不断的叫喊着，却没有任何的作用，看着自己距离勇者们越来越近，他的眼睛里的恐惧越来越浓郁。

但紧接着，他就呻吟了一声，他的恐惧一起攀升的，是羞耻带来的性欲。

“不要看，不要看！这不是我想要的……”见兰斯不理会他，他只能对勇者们说，祈求他们能够无视他这淫荡羞耻的样子。

不行了，我，想尿尿……

因为紧张积蓄的尿意让他更加慌张，差点就直接尿出来了，他忍不住！

当众撒尿让他的羞耻感刚上一层，但他却什么都没有尿出来，仿佛被什么挡住了。

虽然很难受，但也让他松了一口气。

“你们要是敢闭眼，现在他就会死。”这时候，兰斯插进来的一句话彻底掐灭了西泽心里最后的幻想。

他身体的颤抖越来越剧烈，不知道是因为羞耻还是快感，他没有办法抗拒，不知道如何是好，看着自己一步步走进深渊，无助的对上勇者们惊诧怀疑的目光。

不断进行心理建设的时候，他已经爬到了最近的勇者身前。

这名勇者因为身受重伤，已经站不起来了，躺在地上，不知道目光闪烁，不知道该怎么面对西泽。

但他们没想到的是，西泽忽的抬起了一条腿，像是狗撒尿一般对着这名勇者的脑袋。

“不！——”

西泽心里猛地一沉，下一刻，‘嗤’的一声，骚黄的尿液就从他的尿道中冲了出来，直奔勇者的脸上而去。

这根本就是魔王的诡计！羞辱他还不够，还要让他去羞辱同伴！

躺在那里的勇者没办法移动，面对迎面而来的液体，骇然之余只是本能地闭眼扭头，尽可能的避开口鼻的位置。

“对不起，对不起……”西泽做梦也没想到会面临这样的场面，不管怎么样趋势控制，他都没办法让自己停下来，被迫保持着这个姿势，泪水留下，不断地念叨着道歉。

但是不可否认的是，他的阳具越来越硬了，勃起状态下尿道被尿液冲刷着，带起阵阵陌生的快感。明明心里难受羞愧愤恨等等情绪交杂，但身体却因为这些情绪刺激的战栗不断。

不管他怎么抑制，他的排尿都停不下来，就像是要把膀胱中的水全部排光一般。这个姿势维持了非常的久，让周围的勇者与魔族把他的下体与排尿的过程都看了个清楚。

水渍在地面上汇聚了一大滩才缓缓停下，由于被控制着尿得格外有力大部分都在地上那名勇者身上，他自己反倒没有沾上多少。

他感觉自己的阳具已经有些发木了，脑袋也在这种羞耻至极的情况下有些宕机。即使排泄结束兰斯没有再控制他，他也维持着这个姿势没有改变动作。

阳具在下面一抖一抖的，仿佛要把上面残留的一点水渍彻底甩干净。

“哈哈哈，这货是尿爽了还是没尿够？怎么这么撅着不动了？”

“说不定是觉得这么展示自己的性器更加的吸引我们，想让我们多看会。”

“别说，这家伙虽然不是我们魔族，这性器还真的是不算差了，够粗。”

一旁魔族士兵的嘲笑议论声响起，传到西泽耳朵里让他回过神来，随后就僵在了那里。

他在干什么！

红晕在他脸上浮现，这他妈的太丢人了！

“你是想和这样？我倒是不介意让你一直保持这个姿势。”兰斯自然是不会主动帮他护住性器，等周围的士兵说的差不多了才终于开口。

西泽连忙把腿放下，生怕兰斯说到做到，他可没有暴露性器的癖好。

“没有？我看你是很有兴趣吧。”兰斯仿佛能够听到西泽的心声一样，在他这个想法刚刚浮现的时候就出言将他的自我安慰打破。

“你闭嘴！”西泽愤愤的大吼，他身体的反应那么明显真实，他怎么可能不知道那些不过是连自己都骗不过的谎言罢了。

可是即使是现在他也不愿意承认自己真的有这种癖好。

明明在今天之前，他都还是一个正常的兽人，一个正直强大的勇者。

兰斯也不废话，心念一动，触手就带动着西泽的身体往前爬了两步，然后转过身来面对前面的勇者与魔族士兵们。

西泽只觉双膝上一股巨力传来，双膝就结结实实地砸在了地上，随后后腰处就像是被什么扎到一般有了一瞬的刺痛，电流沿着脊髓进入脑海，他浑身巨震之后，除了头部之外全身的都失去了控制。

他的身体颤抖着，腰背渐渐挺直，双爪背后，十分标准的跪立。而也因为这样的姿势，他的阳具被顶到最大，一丝不落的呈现在他们面前。

“嘶啊——”触手锁链因为他的姿势而绷紧，将他的龟头往上提起，紧贴着他隆起的肚子同时他的乳头则大幅度的往下刘彻变形。

他没有办法，只能忍受这一波波带起强烈快感的疼痛。

“不行，不要看，嗯……”西泽的目光在前方的魔族与勇者身上扫过，毫不意外的他们的表情或惊讶、恐惧。或戏谑玩味，但无一例外，他们都在看他的阳具。

一道道目光仿若实质，带着热度，让他觉得性器上一阵阵的灼热，这股热流传进他的身体，流进他的心里，让他控制不住的呻吟出声。

刚刚排干净液体的阳具顶端再次溢出液体，先是一滴挂在上面，然后迅速变大，直到再也承载不住往下滴落，带出一串粘稠的透明丝线连在他的龟头上。接着丝线变粗，淫液如同水流一般流出，一路落在他正前方的地面上，越来越多，越流越快，根本止不住。

西泽感觉自己的心脏要炸掉了，扑通扑通跳个不停，大脑一片空白，不断重复着与话语矛盾的想法。

“不，不要……”

‘好爽，我跪在这里展示这，他们都在看着我的私处！我，好兴奋……’

“别看了，求你们……”

‘再看看，看我的大鸡巴，看我的龟头，看的越久我越爽，该死啊，我为什么会这样……’

“救我……”

‘妈的，他妈的啊啊，爽死了，我好下贱，反正也是被迫的，我也没有选择，继续吧，让我射，让我这么淫荡的在他们面前射出来……’

这样想着，他兴奋地脸瞳孔都在颤抖，脸上的表情都因为越来越浓烈的性欲而扭曲起来。

我不能，屈服——

西泽还在竭力阻止自己坠入深渊。

兰斯见时机差不多了，一个响指打出，西泽的身体就开始了规律的动作。

他仍保持着跪立的姿势，但腰部开始了前后活动，一下下往前面顶着。

“唔啊啊，停下，快住手啊！”本来跪立的姿势就已经将他的乳头和阳具拉扯了起来，现在往前挺身的时候，上身大幅度后仰，令阳具与乳头牵扯的力度更大，每一次挺腰都可以看到他的阳具和乳头被牵扯的样子，血液从他的乳头上流出，鲜艳的颜色吸引着众人的目光。

他胯下的阳具在他的动作以及链条的牵扯下上下甩动，一下下的往斜上刺出，对着空气做活塞运动，再划出一道弧线打在他自己腹部，淫水越流越多，迅速令他的精囊与阳具上包裹了一层银亮透明的液体。

“哈啊，哈……”在汹涌的快感之中，西泽渐渐习惯了这种疼痛，喘息声从他大张的嘴里传出。

刺激，太刺激了！

就算西泽一直在隐忍压抑，他也没办发控制自己身体的感受与本能的反应。更何况现在的他正做着兽人原始的交配动作，在众目睽睽之下，毫无保留的展现出来，淫荡下贱的思想不断地对他的精神造成冲击，造成的快感比他身体上的快感要强烈了不知道多少倍。

忍住，忍住！

没过多久，西泽就在这样的状态下感受到了高潮到来。他还咬牙想要坚持，五官纠结在一起在持续的性欲刺激下强行运转自己体内的能量影响身体将高潮压制回去，但是他能忍住一次，能忍住第二次、第三次吗？

兰斯暂时并没有影响他的精关，他也不急着结束，时间还很充裕。

但对于西泽来说，情况就没那么好了。

战争已经到了尾声，越来越多的魔族与勇者聚集在这里，西泽暴露在更多人的视野之中。

他心里的快感也越来越强烈。

他从来都不知道，他的感官有那么灵敏，灵敏到可以将他们的谈话内容听得清清楚楚，即使他们的声音压得很低，又很混乱，但并不能妨碍他从中听到那一句句议论他的话语。

他成了穿着勇者制服的男妓，在他们面前做着淫秽的举动，勾引他们的欲望。

西泽甚至可以发觉魔族和一些勇者眼中淫邪的神采，到了这个时候，只要不是傻的，都可以看出来西泽是个什么样的兽人。

或者说——什么样的东西。

如果可以的话，他们恨不得现在就上去狠狠地羞辱西泽，把这个队长踩在脚下狠狠地蹂躏，当众让他变得更加低贱，把他操死……

即使这些都只是停留在他们思想层面的想法，不可能成为现实，但他们的表情与目光已经将其透露了出来。

从某方面来讲，西泽很成功。

现在那里的，不再是什么受到尊重、实力强大的队长，而是一个挺身跪地，身上挂着性爱玩具，疯狂摇摆下体，将自己的性器刺入空中勾引着雄性的淫妓。

羞耻成了催使西泽欲望的助燃剂，西泽无法忽视他们说的话，无法躲开他们的目光。他也没办法避免他们的话刺激他的精神，更加无法抑制精神上越发汹涌的快感。

层层叠叠，源源不断。

高潮再次到来。

一次，两次……

西泽的体力大幅度的消耗着，高潮的间隔越来越短，他满头大汗的抑制着，克制着，做着最后的抵抗。

即使那是无意义的。

他听到的话语都十分细碎，但重复度很高，像是‘贱人’、‘贱狗’、‘奴隶’、‘玩偶’、‘操死’、‘曝光’之类的话语持续往他的耳朵里涌，在他的脑海中冲击，在他的灵魂上留下一道又一道印记。

他已经要不行了，下体憋得发紫，疼痛异常。

身体被一股股越发强烈的快感冲击得毛发倒立，他需要纾解，他想要射精！

没有人能帮他，没有人会帮他。

他只有一条出路。

我要射了，我要在这么多目光的注视下——射！

这样的想法一旦浮现便不可收拾，成为了快感最致命的一击。

“呃啊啊啊！——”西泽瞪大了眼睛，最终的高潮终于来临了。他在体内构筑起来的一切阻碍全部作废，精流如同喷泉一般迸出，将可以射出去的途径全部打通。在体内停留许久的精液终于有了出路。

‘噗，噗……’

大股的精液从马眼喷出，甚至发出了轻微的异响。积攒许久的精液在前面每一发都十分有力且分量十足，子弹一般向斜上方喷射出去之后达到最高处便散开，如同雨滴一般散落，洒在无处躲避的勇者们身上。

接连十几发之后，后面的精液喷射的力度才变小，从喷泉变成了细流，精液冲出去落在了他身前的地面上，再之后就只剩部分慢慢流出，在地上留下一道道白色的细线。

一连射了将近一分钟，这场当众射精才缓缓停止，西泽的眼睛翻白，半晌没有动静，似是被快感冲昏了脑袋，仍沉浸在刚刚的高潮之中。

不过兰斯并不打算给西泽休息的时间，西泽射精结束之后还没喘几口气，身体再次不由自主的行动起来。

浸泡在快感之中的意识还没有舒服多久就被拉回了现实：“你还要做什么！”

也许是因为之前的射精耗费了太多的体力，他的四肢都有些颤抖，继续像之前那样狗爬。不过全身被控制的情况下他的动作更加自然，左右摇晃着屁股，像是真的被训驯化完成的狗奴一般。

“你不会以为这就够了吧。”兰斯跟在他身后，控制着他爬到另一名失去战斗能力躺倒的勇者身前。

让西泽直接爬到身上，双腿跪在勇者脑袋两侧。在这一刻紧绷着的触手锁链竟然自主延长，不再拉扯他的龟头，没有一点软化迹象的性器微微垂下，直接抵在勇者的鼻子上。

然后西泽就惊恐的看着自己的双爪抱起了这名勇者的脑袋，无视他的抵抗掰开他的嘴，自己的阳具距离那张嘴越来越近。

“不，不。”西泽疯狂的摇头，但除了感受自己的阳具进入到温暖的环境之外什么都做不了。

他闷哼一声，脸上满是抗拒，身体却不由自主地做起了活塞运动。

西泽的脸上满是崩溃的神情，不管怎么样，他都已经做了这些事情。

他被控制着。

他操了同伴的嘴。

当着其他魔族与勇者的面。

“对不起，这不是我想……对不起……”心中悲愤、歉疚，嘴里一个劲的道歉，泪流满面。但无论说什么，他都只能继续，他都没办法无视这些带来的快感。

西泽在勇者嘴里操起来毫不留情，粗大的鸡巴深入他的口腔，大力的抽插着几下就将勇者操得下巴发酸，无力抵抗，数十次之后甚至下巴都被操脱臼了。

“唔！唔……”强力快速的活塞运动之中勇者几乎没办法呼吸，没过多久就翻起了白眼，喉咙如同皮套一般，在西泽阳具的作用下起起伏伏。

现在的每一分每一秒都十分漫长，西泽只想尽快结束这场闹剧，恍惚中只感觉越来越爽，没注意他操了多长时间，更没注意兰斯‘帮’了他一把，让他的快感激增。

在其他人眼中，他从操那名勇者的嘴开始就猛烈运动了几分钟，然后就这么躬身射了出来。

被快感冲昏头脑的西泽无法思考什么，本能的将阳具插到最深处，然后就开始了喷射。

种子顺着勇者的喉管留下，也有一部分反溢而出，随着他往后抽阳具的动作充满勇者的喉咙口腔，有一些随着勇者的呼吸直接从他的鼻子里呛了出来。

第二次射完之后西泽终于完全把阳具抽了出来，但被他操的勇者却让他呆愣在原地。

“这么快就又射了，操同伴让他这么爽？”

“原来他是这样的兽人，早知道就不该那么相信他。”

西泽不断摇着头，闭上眼睛不敢去看周围异样的目光，嘴里喃喃念叨:“不是这样的，不是这样的……”

“行了行了，小点声，万一被他注意到找上你怎么办？看到那根鸡巴了吗，小心插到你嘴里去。”

“有本事就来，妈的什么狗东西，让魔族控制了还骑在同伴的脸上，要我早就去死了，看他刚才那个贱样子，我就操了！”

西泽终于忍受不了，猛地站起来大吼道：“不要再说了！”

他面对的那名勇者吓得脖子一缩，他只是一名普通的勇者，面对队长的怒气还是有些怂的。

但是考虑到现在的处境，他干脆破罐破摔了：“你干了还不让别人说？你也就对我们凶了，那魔族想让你跪你就跪，想让你卖淫你就卖，还装什么装！”

“那不是我想要的！要不是他控制了我的身体，我怎么可能……”

“那你刚才射精也是被控制的？”

一句话直接令西泽顿住了，他不知道到底是不是魔王做的，他只感觉非常的爽，然后就射了。就算他怀疑是魔王做了手脚，他其实在内心还是怀疑是自己身体的自然高潮。

然而这一个犹豫，也让他没有了硬气反驳的机会。

在这样的场合下，犹豫不就等于是心虚的表现吗？没有人再想听他的辩解。那名勇者更是直接骂了出来：“你他麻痹的还装，都当狗了还装什么勇者，狗比东西，给我跪下！”

“你！”西泽在这样谩骂命令的语气之下第一反应居然不是愤怒，而是感受到了源自灵魂深处的悸动，一个字说出口之后，他的膝盖居然直接弯曲，跪在了这名勇者面前。

“！”

几乎所有人都没有想到会出现这样的场面，西泽居然就这么直接跪了，西泽自己更是脑袋都蒙了。

他的身体还能自由活动，刚才那一下他也不清楚到底是不是魔王对他做了什么。难道是他自己跪的？

这样的想法浮现之后立刻被他否定，直接从地上爬了起来，扭头瞪向魔王：“混蛋！”

他怎么可能这么低贱！

虽然他这样做了，但是淫荡的想法一旦在脑海中出现，短时间就没有那么容易抹除，尤其是他自己也不确定的情况下。

而且，不管他怎么说，其他勇者都不会那么容易相信。

兰斯没有搭理西泽，而是看向了被西泽吼的那名勇者，嘴角微微勾了起来。

勇者只感觉晃了一下神，甚至没有引起他的注意，邪恶的想法就从他的脑海里滋生出来，眼睛一眯，再次喝道：“跪下！”

还看着兰斯的西泽没有回过神来，猛地听到这两个字浑身一个激灵，还没有反应过来，身体再次不由自主地跪倒下去。

“队长大人，这都第二次了，你还有什么借口？”勇者俯身看着西泽，眼睛中满是嘲弄。

西泽再次爬起来：“不是我想的！绝对是魔王在控制我，你清醒一点，我们都是勇者啊！”

“我说跪下！”勇者丝毫给他面子，再次两个字喝出，看着直接在自己身前矮下去的西泽，“你是勇者？我还没有见过哪个勇者和你一样贱，刚刚的同伴没有被你射了满嘴满脸吗？我们可不会这么对同伴。”

“不对，不对……”西泽还想辩驳，但他已经除了用魔王当借口已经不知道说什么了。

一次次站起来，一次次听到勇者喝出“跪下”。

渐渐地，不止他一个喊，周围的勇者、魔族也都在喊。

他不甘心就这么跪着，每一次都会爬起来，但每一次起来都没有站稳的时候，他就会因为那两个字弯曲膝盖，重重跪倒。

他的意识已经恍惚了，他不知道自己到底是什么情况，但可以确定的一点是，他的身体又爽了。

之前的暴露已经给了他非同一般的快感刺激，现在直接的羞辱，刺激比之前更上一层。

一次次的挣扎是他意志的体现，他不相信自己那么下贱，但是这也让他一次次体会到那种听从命令下跪的低贱快感，让他迷茫疑惑。

这到底是不是他要拒绝的。

之前兰斯还控制着西泽的身体，让他应声而跪。观察着西泽的精神变化，在他内心向开始低贱的欲望地肉的时候渐渐放开对他的控制，只是在他有稍微纠结的时候让他直接跪下，断掉他把自己的精神扳回正轨的机会。

渐渐地，西泽抗争的机会越来越少，终于在一声低喝之后一跪不起。

“哈哈哈，贱狗，还说你是被控制的？再起来啊？!”勇者哈哈大笑着，直接一爪踩在西泽的阳具上。

“嗯啊——”西泽的阳具被踩踏在地面上，放宽了的触手锁链再次紧绷，西泽不得不弯下腰才能减少疼痛。

他的心脏快速跳动着，剧烈的抗争之后他偏向了屈服，从主动跪下之后，前所未有的爽感就席卷了他的全身。

当勇者的硬底鞋踩在他的阳具上之后，他更是爽的连呼吸都忘了。

“说啊，这次又是谁控制你的？”勇者并不打算放过他，继续追问。

脚下同时用力踩踏，将西泽的阳具踩成椭圆柱的形状，在粗糙的地面上摩擦。最脆弱的阳具很快就渗出了鲜血，虽然算不上是多严重的伤，但疼痛感与快感不断地加剧，刺激得西泽腰弯得越来越深，浑身战栗不断。

他的眼睛已经开始放空了，在这样的性欲刺激下他不知道自己该不该抗拒。内心深处的自由意志一直在咆哮，他不愿意就这么沦落，他想要重新找回自我。

但是……

勇者见西泽的脑袋已经快要碰到地面了，直接一脚踩到了他的脑袋上，‘帮’了他一把，踩着他的后脑让他的额头直接地面亲密接触。

他用的力气可不小，周围都可以听到‘砰’的一声闷响。

“嗯——”西泽脑袋懵了一瞬，接着他被踩着脑袋给人磕了头的事实席卷了他的身心，强烈耻辱激起的快感将他直接推到了高潮。

被挤在腹部和双腿之间的阳具跳动着喷洒出精液，洒在他的作战服上，他的衣服上，甚至是他被踩在地面的脸上。

“我就这么，射了？”西泽茫然的自问，脑袋里一片空白，这下他再也没办法否认自己下贱的事实了。

也没有再相信他那无力的辩驳。

发生在眼前的事，就是现实。

“贱货，还不承认吗？”勇者脚下更加用力，踩着西泽的头将他的脸在地面上摩擦。

就在这时，一直没有动静的西泽猛地扛顶着他的脚抬起了头，像是忽然恢复了甚至一般，令勇者吓了一跳，急忙退了两步。

然后他才发现西泽的目光仍旧是茫然的，等他重新爬起来之后目光才恢复清明。

“魔王！你还想干什么！”西泽发觉自己的身体再次不受控制，自然是知道到底发生了什么。

“我这不是帮你吗，堕落的太快就没意思了。”兰斯随口胡诌，控制着西泽的身体行动起来。

勇者们脸上的神情游移不定，他不清楚魔王到底想干什么。他也不傻，猜测西泽可能是魔王要收下当宠物。要是这样的话，刚刚他对西泽做的那些，估计够他惨死好几回了。

毕竟打狗还得看主人不是。

他知道被留在这里的这些勇者恐怕都死定了，但也要有个死法。

他心里正胡思乱想着，西泽已经再次爬到了他面前，握住他的小腿，把他的一只脚爪抬了起来。

“你做什么？”勇者下了一跳，旋即想到是魔王控制着的，也没有挣扎，看着西泽粗大有力的双爪握着他的小腿，挪动他的脚爪，放到了——

他自己的阳具上。

这一下却是让勇者安心了，魔王明显还是想让自己继续玩西泽，那他肯定不会错过这个机会。

无论怎样，他也是玩过队长的兽人了。

心里这样想着，他脚爪下也用了力气，在西泽惊愕的目光下，将他的阳具再次踩得变形。

“不，放过我……”恐惧终于在西泽眼中浮现。

“接着吼啊，早干什么去了，队长大人。”勇者阴森的笑，说完之后才恍然，“哦不对，应该是我下贱的性奴队长大人。”

西泽的身体仍旧不受控制，支起身子，借这勇者的鞋就活动起腰胯，直接用这样的姿势‘操’了起来。身上做着淫荡的动作，快感冲击着他的身心，他痛苦地摇头，竭尽全力去抵抗那种快感：“不是的，我不是这样的，啊啊——”

勇者根本不听他说什么，直接给了他一个巴掌：“不是？你再说一个不是？嗯？主人会叫吗？叫一个就让你舔我的鞋！”

“不，我不能……”西泽仍是摇头，尽管一个巴掌已经让他感受到了快感直冲大脑，他还强自忍耐着，不让自己再次沉沦。

他害怕了，接连迷失自我之后他失控的速度越来越快，这次要是再次失守……

他不知道自己会变成什么样子。

该死的，怎么那么爽！

西泽在心里哀嚎，作为雄性最愉悦的事情，此时已经成为他最恐惧的枷锁。

“能不能不是你说了算的，你什么样子，我们不都看过了？”勇者抡起胳膊接连在西泽脸上扇巴掌。

开始西泽还能强忍，但是接连几次之后，他就忍不住开始呻吟了。

他还在勇者的鞋底下摩擦阳具，身体快感本就一波接一波，心理上卑贱带来的刺激又越来越强，又是几个巴掌之后他就忍不住了，地哼着射了出来。

他的阳具往外喷射着精液，他低头眼睛直直的看着踩在自己阳具上的那只鞋，瞳孔震动，快感无以复加。

他就这么，射了？

他还没有缓过来，身子再次动了起来，四肢撑地狗趴在地上，屁股高高的撅起，像是狗交配一般前后活动腰背。

“操，看得我都硬了，这骚鸡巴白长那么大了，骚成这样。”

“果然是个贱东西，这样的人是怎么当上队长的。”

“狗运气呗，贱狗嘛。”

“没想到西泽大队长居然是一个骚逼，好想玩玩他啊。”

“谁又不想呢？这么好的淫荡货，只给他一个玩太可惜了。”

‘骚鸡巴’、‘贱东西’、‘贱狗’、‘骚逼’、‘淫荡货’……

一个个之前听到就会当即大发雷霆的词语，此时落到他的耳朵里，却是对他真实情况的形容。

辱骂羞辱的词汇在他的脑袋里面盘旋，每一个词都让他爽的战栗不已，他非但没有第一时间反驳，反而仔细的思索，与自我抗争。

‘不，那不是我，我是勇者！’

‘骚逼，我是骚逼？’

‘我不是！该死啊，坚持，爽……’

‘爽死了，我骚，我是贱货，我喜欢这样子，这样就可以爽……’

‘不对，不对！我，我要……我想要，踩我，不……我要死了……’

他的鼻端就是身前勇者胯下的骚味，肉棒更是一直被踩踏在鞋底玩弄，快感一刻都没有停歇，冲击令他的意志摇摇欲坠。

西泽疲惫的精神扛不住快感的侵袭，在持续性欲刺激的情况下，更加没办法与身体的渴望抗争，渐渐翻起了白眼。自我意志的声音越来越弱，越来越小，直到被本能的欲望取代。

眼中的迷茫纠结渐渐变成了肯定，再到直白的渴求，赤裸的性欲，不过数分钟。

“我是骚逼，我是贱狗，我，我是骚鸡巴，嗯啊啊，好爽，给我……”

他看到了在眼前晃动的鞋子，闻着上面的檀腥味道，毫不犹豫的把脑袋凑了过去。

不出意外地被踩了个正着：“想通了？”

西泽并不在意脑袋上黏糊糊的液体，或者说，那是他十分渴望的东西：“主，主人，让我舔吧……”

勇者嗤笑一声，直接抬起脚爪踩在西泽脸上。

西泽‘唔’了一声，却是没有闪躲，任其踩个正着，然后伸出舌头，直接在鞋底舔舐，把自己射上去的精液一点点舔干净。

“之前说你骚你还不认，早那么主动多好？”勇者抬起脚爪，然后再用力地踩踏回去。

践踏强者的感觉让他十分的满意。

“我知道错了，我骚，我贱，这就是我……”西泽淫荡的笑着，腰胯律动的幅度更大，速度更快，阳具在身下都甩出了残影。

这时兰斯已经放弃了对西泽的控制，所有的行动全都是西泽自发的行为。

因为触手锁链增加了长度，这时候西泽反而不满足了，每一次甩动阳具都拉扯到极限，狠狠地牵扯乳头，将这股疼痛的快感增强到极致。

“爽，爽死了啊啊啊！——”把脸埋在鞋底的西泽大声吼叫着，浑身战栗不断，阳具抽动着将他的精液甩出。

同时，包裹着他的雄卵的触手开始收缩，压缩这两颗雄卵的体积。

精液在西泽阳具的甩动下飞得到处都是，不光是他的作战服、地面、大腿，就连他最喜欢的篮球鞋上也挂满了精液的痕迹。

睾丸被强制压缩带来的酸痛感非但没有令西泽退缩，反而让他更爽了，所以这一次西泽精液射的格外多，仿佛一次将他的精液全部榨干，精液一连喷射了四五分钟，将他身上都射得湿漉漉之后才堪堪停下。

但射精停止却并不意味着高潮停止，他的身体仍然处在高潮的最顶端。

西泽的雄卵已经差不多被压缩到极限，在触手进一步的压缩之下，两颗原本极大的雄卵彻底缩成了半个小拇指大小的扁平腺体。

“呃呃……”西泽的下巴颤抖着，发出不明意味的声音。他的阳具全然没有射精过后的不应期，剧烈地抽动，把里面的东西挤出来。

但他的阳具接连抽动了数十次，才终于挤出了一小段纯白色的膏体。

精膏的榨取可没有使用那么麻烦，对于魔王来说，更是简单。

早就准备好的兰斯挥手一招，这点精膏就被他收集了起来，同时一个透明的圆球飞到西泽面前。

勉强恢复一点意识的西泽注意到圆球上面闪过的光影，当即就呆住了。

上面浮现的，正式从他被调教到现在的影像。

“还记得我之前说的话吗？这些会被你们所有的勇者看到，让他们都知道你有多么下贱。”

“被，所有人，看到……”西泽喃喃低语，无法言喻的快感再次席卷全身。

同一时间，西泽身体里面的触手行动了，深入他体内的触手刺入他的神经中枢，直接将他高潮中打开的本源通道固定住，同时让他一直处在嘴巅峰的高潮之中。

“啊啊啊啊！！不，我，啊啊爽！！”强烈快感冲击下的西泽在地上疯狂的打滚，体内精膏与精髓开始往外流出的感觉十分清晰，他甚至可以察觉自己的生命力正在一点一点的消失。

“求你，放过，我……”西泽捂着自己的胸口，大口的喘息。他的腹肌紧绷，往里面压缩着。腰腹上下律动，眼睛中血丝遍布。

‘我要被抽空了……’这样的想法生出之后就再也无法忽视，已经扭曲的变态的精神在这样的状态下竟然生出了强烈的兴奋，令他在魔王控制的高潮之下更上一层楼。

西泽浑身巨震，踩着篮球鞋的脚爪疯狂的在地面上蹬动，沾满精液的篮球鞋鞋面因为他脚爪极度的张开而有些扭曲，在蹬动之中更是在上面挤出一道道褶皱。

‘快了，快了……’

西泽血红的眼睛逐渐回复白色，那是血液被集中凝聚之后的体现，身体的空虚感越来越强烈，他已经没有退路了，他也没有再去想退路的事。

在持续的高潮之中，他除了把一切都射出去已经想不了别的了。

他的脸上扭曲的笑容甚至没有断过。

西泽干瘪的囊袋在这一刻迅速鼓胀，仿佛恢复了原本的充盈，褶皱被一点点撑开，两颗睾丸的体积越来越大，连带着阴囊也变得越发饱满。

没过多久就饱满如同果实一般，沉甸甸地坠在他身下，随着他身体的摆动来回摇晃。

“呃，呃……”

很快，表面 覆盖着金色的膏体就从他的马眼中被挤了出来。

就像是他的阴囊已经无法容纳这么多的精华，顺着阳具溢出来一般。

这是精髓与精膏的混合体，也可以说是西泽这具躯体里面的全部。

西泽的阳具开始抽动，不是射精那样的迸射，而是缓慢的抽压。他膨胀的极限的阴囊再次开始一涨一缩的律动，并且在这律动之中，他的雄卵再次缩回之前的样子。

不再需要任何的外力挤压，当他所有的精髓都被提取之后，他就再也没有办法将主动其收回去，只能眼看着它迅速流失。

当他的睾丸经历被榨干、重新充盈、再次干瘪的过程之后，大脑一片空白的西泽已经完全无法思考了。

他熊壮的身体每一寸肌肉都在乱颤，不由自主地将精髓‘送出去’，在最后的高潮中把自己的所有献给魔王。

兰斯自然不可能等他一点点挤，手爪虚抓，往外一扯。

西泽双腿猛地一蹬，身体绷直，接着脑袋一歪，就彻底安静下来。

一条完整的金色精膏出现在兰斯的手爪之上。

兰斯低头看了一眼生气迅速消失的西泽，抬爪一弹，一道黑气便没入了西泽的身体。

西泽紧绷如木棍的身体也终于在这之后重新变得舒缓柔软。

魔王说不会让他死，自然不会食言，吊住西泽的一口气，转身离开。

西泽的身体悬浮起来，飘在魔王的后面进入城堡。

随后，魔王的声音才传了过来：“其他勇者你们自己解决。”

他留西泽四个兽人或者回去还算有点用，其他的兽人屠戮那么多魔族还想活着回去，就完全是痴心妄想了。

听到魔王冷酷的声音，勇者们的心里都是一凉。

他们已经没有未来了。

与之相对的，是魔族士兵的欢呼声。这些勇者落在他们手里，还不是想怎么玩就怎么玩。

回到城堡之中，兰斯将西泽丢到同样瘫倒在地上的巴顿三兽身上，挥手间一道红光没入西泽的脑袋里面，随后，地面上一个巨大的魔法阵浮现出来，将四兽笼罩。

转瞬之间，他们的身影就消失不见。

兰斯挥退下属，回到自己的房间，从窗户往外望去。看了眼带着勇者俘虏分散回去休息的魔族士兵，然后就望向远处。

那边正是兽人勇者的大本营，也是那里的兽人们所认为的安全的地方。

同一时间，勇者组织。

司令室。

巨大的银色魔法阵突兀浮现，四名兽人勇者的身影坠落而入。