……

“混蛋，这个该死的狐狸……”牢房中，诺亚躺在地上，两腿大张着，一只爪子探到身后，手指伸进自己的后穴之中抽插，身体还十分不满足的在地面上扭动，饥渴让他浑身难受。

“勇者组织是吃屎的吗！这么长时间还没找到我？他妈的，操，痒死了……”

到现在他已经被榨精到射空十三次了，按照安黎的说法，也是他被抓过来的第十四天。

期间他一直在被安黎用药物改造身体，他已经很明显的感觉到他的身体越来越敏感，越来越容易高潮射精。

要不是他死死的控制住自己的精髓，他恐怕早就让这狐狸榨得一干二净了。

而最明显的就是，他后穴的变化。

虽然他不愿意承认，但他的后穴确实变得越来越骚。每次安黎玩弄他之后都会把肛塞跳蛋之类的东西全部收走，不给他留任何自慰的工具。

最开始的几天还好，他忍忍就过去了。但是这几天他后穴越发的瘙痒难耐，没有东西填充进去就让他觉得空虚不已。

没有其他东西可以满足自已，他在两天前终于忍耐不住，用自己的手指抽插自己的后穴，缓解自己的饥渴难耐的状态。

不然他感觉自己恐怕真的会被逼疯。

但是只用手指显然是不够的，还没有自慰几天他就明显感觉到手指纾解的效果越来越差，他渴求更粗更长的东西。但这里什么都没有，也导致他的饥渴越来越浓重。

前几天他在自慰的时候还分心一直注意着安黎的动向，到现在……

“呦，怎么自己就开始发骚了？”安黎打开牢房，看到的就是诺亚躺在地上一边自插一般扭动身体自慰的骚浪样子。

“还不是因为你……”诺亚怒视安黎，动作到底还是因为羞耻收敛了几分，脸上还带着被欲望冲击得潮红。

吃过几次亏，他已经知道自己拿安黎没有任何办法。贸然动手吃亏的只会是他自己，干脆不做多余的事情，尽可能保持自我不沉沦，等待勇者组织的救援。

可是这么长时间过去了，他对勇者组织的信心越来越差，也不知道自己还能坚持多长时间。

见诺亚愤怒的样子，安黎轻笑摇头：“都这么多次了，你还想继续受苦吗？被强制榨精很舒服？明明你也应该是爽的，偏偏选择最痛苦的方式。”

诺亚大概已经猜出来了他在想什么，没吱声，只是冷眼看着他。

“啧，老实听我的话，自己爽一爽，分点精髓出来给我研究，你好我也好，何必折腾自己呢。”

“做梦吧，有本事你就自己弄出来。”诺亚龇了龇牙，对他冷笑。

不管他的身体变成什么样，他对他身体最重要的精华储备的防御还是十分自信的，他相信只要自己不同意，其他人不管做什么都没办法取出他的精髓来。

这也是他一直没有用精髓恢复身体状态的原因。他怕被安黎抓到空子，那他可能就彻底输了。

只要精髓还被他自己留在体内，他就是立于不败之地的。

至少他自己是这么想的。

“是吗，那我们继续吧。”

又是彻底的榨精，诺亚的身体都已经十分适应这样的节奏了，仍旧凭借着自己的意志进行抵抗。虽然都是以他被榨干为最后的结果，但是他也没有一点认输的趋向。

而这次安黎留下了一根假阳具。

诺亚清醒之后就发现了这根多出来的东西，但他并没有用。克制着内心的冲动，诺亚将假阳具扔出了牢房，依旧用自己的爪子自慰。

他才不会向安黎低头，更不会用这根假阳具自慰！他的后穴不管变得多么敏感，都没有被其他人操过，不管是真肉棒还是假肉棒。

这种东西一旦主动插进他的屁股里……

单是设想一下他的内心就忍不住涌出一股羞耻感。

但即使他的内心是这么想的，在用手指自慰的过程中，他的余光还是忍不住偷偷看向外面的假阳具。

身体的渴望是无法自己完全抑制的。

安黎转天来的时候看到了外面的假阳具，并没有在意他的拒绝。

只是将其捡起来，在榨精的过程中狠狠的用这根假阳具把诺亚操了一顿，将他数次操到高潮之后，再次把假阳具留了下来。

不出预料的，假阳具再次被诺亚扔出了牢房。

一次两次，诺亚都坚持住了。

但是他的后穴越来越空虚，一次次将这根自己渴求的东西亲手扔出去，他的心里也不断的承受着名为后悔的洗脑。

他忍不住隔着监牢往外望，盯着那根假阳具，脑袋里面关于被这根假阳具操的感觉不断重现。

越是回想，他的性欲就越是高涨，他的身体越是解渴难耐。

他想要！

终于，又是三天之后，诺亚抓着假阳具怎么都扔不出去，他根本舍不得松爪。在纠结万分中，他终于选择把假阳具塞进了自己的后穴之中。

跪趴在地面上，爪子颤抖着，在肌肉不时紧绷中，假阳具顶端终于顶到了他的菊花上。

他的心当即就是一颤，身体难以自制的发软。

通过假阳具的挤压，他明显感觉到他自己的菊花已经在不由自主的开合。

饥渴越来越强烈，他不再犹豫，爪子猛一用力，就将假阳具的一截顶进了他的后穴。

“嗯……”诺亚呻吟了一声，口中发出浓重的喘息。即使还没有完全插入，他的肠道也已经开始频繁的蠕动，分泌出大量的肠液。

这感觉，太他妈棒了……

一不做二不休，已经开始了就没有再反复犹豫的必要。

手爪微一用力，大半假阳具便滑进了他的肠道内。

是的，滑进去，没有任何的阻碍。

经过这些天的调教，他的身体早已经习惯了这根假阳具的抽插，在十分饥渴的情况下，完全不需要扩张，他就可以直接将其吃进身体里。

“噢……”后穴被假阳具塞满之后，巨大的满足感席卷了他的身心，令他全身肌肉都放松了下来。手臂似乎连撑起身子的力量都没有了，软踏踏地垂在身边，只能用脑袋抵住地面支撑身体。

好舒服，好满足……

为什么会这样……

诺亚眯起的眼睛迷离着，只感觉被假阳具插入的感觉比被肛塞触手插入的时候还要舒服很多。翻身躺在地上，两条腿弯曲分开，一只爪子握住自己一直就没软下去过的肉棒，一只爪子抓着假阳具的底座同时活动了起来。

啊，要死了，我好爽……

假阳具，太棒了……

他自己都不知道自己脑子里胡思乱想的是什么，纷乱的思绪根本无从分辨，爽起来什么都忘了。

他抓着假阳具的底座，大幅度地在自己的后穴之中抽插，没几下就带起了十分明显的黏腻水声。

淫水落在他的腹部将他的毛发打湿，手爪快速活动着。无意识间，他手淫的手法与之前被安黎玩弄时趋向一致。

按住龟头，肉垫旋转大范围摩擦，挤压雄卵……

他的身体潜意识已经更加倾向用这样的刺激带来快感，比起以前简单的撸动与操穴，他更喜欢这样刺激的玩弄。

“看来勇者大人玩得很开心啊，不如今天自己把自己榨干了吧，让我省些力气。”安黎的声音从耳边响起，惊得诺亚打了个冷颤直接跳了起来。

但是他已经腿软得站立不稳，直接跪倒下去。

“这么自觉了，还知道行礼？”安黎戏谑地看着他。

“呸！我给你行礼也是在你葬礼上的注目礼！”诺亚龇牙，直接往后坐倒，假阳具与地面碰撞又让他闷哼一声。鸡巴抖动着喷出大股淫水。他恼怒的把假阳具抽出来，丢向安黎。

他怎么就控制不了自己把这玩意插自己屁股里面了！

安黎也不在意：“那我们就继续吧。”触手绑住诺亚的四肢，将他的身体面向下吊起来。

诺亚皱眉看着安黎，不知道这次他又要搞什么鬼把戏。

他看着安黎冲他笑了一下，心底升起不好的预感。果然，还不等他有多余的反应，下颌就被触手胶液包裹住了，无法抵抗的力量传来，强行将他的嘴掰开。

“你唔！呕——”诺亚刚想说话，安黎爪子里那根假阳具就直直的戳进他的嘴里，一次直接全根没入，经过口腔，径直插进他的喉咙之中，令他控制不住的干呕出声。

安黎恶劣的嗤笑，爪子带动假阳具快速的来回抽插几次，在诺亚的喉咙里插入拔出，将难以适应的诺亚干呕不断，眼泪都被插了出来。

诺亚心中恼怒，感觉自己的下颌不再被控制，就要一口咬下去。只要将这根假阳具咬断，他就可以摆脱这样痛苦。

“你要是现在把这根东西咬断了，明天我可不会留下其他的东西给你自慰。你猜我会不会让你自己在这里憋几天？我倒是很想看看你憋急了被性欲冲昏头脑时是什么样子。”

这话要是放在两天前肯定不会对诺亚产生任何的影响，但现在，他犹豫了。

有了今天的自慰之后，他已经隐隐的期待明天。尝过那种满足之后，他无法想象失去这根假阳具的感觉。

虽然只是几秒的犹豫，但他确实是没咬下去。

安黎身体停下动作等了他一会儿，继而哈哈大笑着在他嘴里更加用力地抽插起来，几下就将诺亚差的眼前发花：“不舍得咬？那就好好习惯，学学怎么深喉怎么舔肉棒，不然难受的也只会是你。”

这个时候诺亚再想下嘴已经用不上多少力气也无法着力了，没过多久就因为窒息翻起了白眼。

就像是安黎所说的那样，如果他不自己去适应，他只会越来越痛苦。

在身体求生的本能之下，诺亚只能尽可能的控制自己的口腔，在这种情况下努力汲取氧气。

不得不说，兽人们身体的本能与适应能力是强大的，对于诺亚这样的王阶勇者更是如此。

很快，诺亚的脸色就慢慢缓和了，可以很明显地看出他的口腔与喉咙的自主蠕动。经过最开始的强行开拓，现在承受起来也没有那么困难。

“这就对了，舌头动动，把你自己流出来的东西舔干净。”

“滚……”诺亚含糊地低吼了一声，一时不查被呛了一下，剧烈的咳嗽起来。

安黎可不会对他产生丝毫的怜悯，注定成为玩具奴隶的家伙，不值得浪费感情。他手下没有半点停顿，继续大力抽插，强迫诺亚去适应。

诺亚在这样的玩弄下无力关注其他，控制身体的状态，让自己面对安黎的玩弄能够更轻松一些。

好在安黎没有一直这样搞他，当他差不多习惯的时候就停了下来，给了诺亚喘息的时间。

假阳具带着大量口水拔出来，滴滴答答地落在地面上。诺亚激烈的咳嗽几下，低头大口喘息，狼狈至极。

“这就受不了了？”安黎用假阳具在诺亚脸上一下下抽打，把上面残留的口水拍在他脸颊上。

看着诺亚一脸嫌弃地扭头躲避，他冷笑：“还装什么装，明明就想要的不行。”

“呸，只有你才会喜欢这种脏东西！”

“脏东西？这有你脏？之前你可是很喜欢这玩意呢。”安黎没有再给诺亚说话的机会，两根触手同一时间钻进诺亚口腔和后穴之中。

诺亚拿这些触手没有任何办法，只能任由它将自己的口腔和菊穴撑大。

触手并没有多做什么，在他的身体里面停留了一会就退了出去，简单的让诺亚感觉不可思议。

唯一让他感觉奇怪的是，即使他闭嘴与括约肌收缩的过程没有受到阻碍，感知上却有些不舒服，好像有什么东西裹在上面一般。

毕竟触手本身就覆盖着胶液，这种感觉似乎也是正常的。诺亚看不到他吻部和后穴留下的一个蓝色圆环，一时间想不出来发生了什么。

安黎没有给他时间乱猜，走到诺亚身后，假阳具直接插进诺亚后穴之中。

假阳具上还带着诺亚自己的口水，他后穴之前流出的淫液也没有干掉，再加上触手的黏液，完全不需要多余的润滑，假阳具一插到底。

“唔！！！”诺亚的嘴同一时间被迫张开，明明什么都没有，却像是被强行撑开了一般，‘o’型大大的张开，舌头被压得扁平。就连他的喉咙也被撑开一个圆洞。

这个深度和粗度诺亚很是熟悉，毕竟刚刚被这样蹂躏过。

是那根假阳具？怎么会……

诺亚迅速反映了过来，肯定是刚刚的触手对他的身体动了手脚，比如将他的口腔喉咙与他的后穴连接在一起之类的。

他的猜测没有错，但没什么用。没有挣扎拒绝的余地，甚至连话都说不出来。触手代替安黎的爪子，固定在假阳具上，然后就在诺亚的后穴之中开始操干。

强烈的快感再次席卷全身，早已经变得淫荡、喜欢上被操的后穴迅速爽了起来，满足与舒适感充斥，但是他的口腔和喉咙就没有那么舒服了。后穴的快感与喉咙中的痛苦混杂在一起，令诺亚一时间难以分辨，在假阳具快速的抽插之下，没过多久他就分不清楚这些感觉的来源是哪里。

身体的本能告诉他现在应该享受，喉咙中的痛苦又让他保持一定程度的清醒，告诉他自己不能沉沦，不能在安黎面前低头。混乱，迷茫，痛苦与欢愉种种光彩在诺亚的眼中浮现，就如同他现在的大脑一般，根本不知道自己要如何应对。

安黎之前对他喉咙的拓宽与技巧调教起了作用，让他懂得怎么让自己轻松一些，而在他自己的努力之下，随之时间的流逝，痛苦逐渐缓解。

后穴中带起来的性欲却是接连不断，非但没有半分的减弱，反而随着他身体越来越兴奋，激起越来越强烈的快感。

此消彼长之下，诺亚的大脑再次一点点地被性欲占领。

“嗯呜呜……”喉咙里发出无意义的呻吟，涎水顺着嘴角滑落，他无法闭阖的口腔一阵阵的发酸，喉咙更是在一次次的撑起摩擦之中有了麻木的感觉。

他还在强自坚持，眼睛中的神采不管如何变动，对安黎的愤怒都没有丝毫的变化。就算不知道能够坚持多久，他也绝不会在自己还清醒的时候将这种愤恨抛却。

安黎并不在意他这种眼神，反而十分的欣赏，像是难训的小野狗。

不管你性子多么烈，早晚都会跪在我面前！

他捏住诺亚的下巴，被诺亚直接摆头挣脱，下一刻诺亚就忍不住干呕了一声。脑袋扭开时，假阳具深入后穴的一瞬间，诺亚的喉管就有被倾斜插入狠狠顶到的感觉。他不得不摆正脑袋，还得往上仰头，才能让肉棒插入得更加顺利，不至于太过痛苦。

“再躲啊。”安黎恶劣的笑着，揪住诺亚脑袋上的毛发，另一只爪子又抓起一个假阳具，在诺亚面前晃了晃，直接捅进他的嘴里。

“唔！——”诺亚的眼睛瞪大，再被强行插入的时候他下意识的就以为他的喉咙要被两根假阳具同时撑开，但他以为的强烈痛苦并没有出现。

反而是后穴中的快感骤然增强。

这是，怎么……回事……

突然间倍增的快感令诺亚愣了一下，然后眼睛就被这快感冲击得上翻了起来。

在连通环的作用下，插入喉咙与后穴的感官被连在了一起，同时被插入带来的感知自然也是双倍的。但快感比痛苦强烈太多，眨眼的功夫就将痛苦压制了下去，也迅速将他的意识淹没，拖入欲望的深渊。

不能抵挡，无法承受。

“啊，呃……”诺亚的瞳孔紧缩成一点，只剩一片空白，下颌不断颤抖，爽得身上的毛都耸了起来，脸上的表情转变成痴迷，就算看到安黎站在他的眼前，也再没有任何的抵触情绪。

“狗不会叫就没意思了，啧，有点可惜啊。”安黎嘴里说着，控制着速度，与插入诺亚后穴的假阳具形成一入一出的节奏，让诺亚完全没有空闲的时间。

在将这根假阳具也交给触手之后，安黎手爪扣住诺亚的喉咙，似乎在感受他喉结的滚动与喉咙被一次次深入拓宽的过程。

紫色的光芒在他的爪子下浮现，将诺亚的脖颈笼罩，将近一分钟之后，一个紫色的符文就在诺亚脖子的毛发之下浮现出来，形成一个圈，宛若项圈一样套在诺亚的脖子上。

这个符文圈，准确的说是淫纹圈可以让诺亚的喉咙将现在的快感记录下来，形成固定的感官，让他的嘴和脖子跟后穴一样，越操越爽。

后退了两步，看诺亚已经完全沉浸在性爱的快乐之中，安黎笑了笑，走到诺亚身下，握住他勃起许久没有被触碰的性器。

肉感十足的阳具经过这段时间的药物改造与调教显得更有分量了，抓在手里沉甸甸的。根根青筋在上面环绕，显得有些骇人。已经呈现出淡紫色的龟头沉甸甸地坠在最下面，不断地往地上分泌淫水。

用爪子包住他的龟头，慢慢的旋转碾压。

“唔噢噢噢——”诺亚的身体紧绷，被触手绑缚着的双腿胡乱的在空中蹬踹，身体不断的扭动挣扎。手臂肌肉隆起，撑着上身抬起一些又无力落下，接着再次重复。

像是落到地上的鱼，徒劳挣扎。

后穴中产生的快感几乎将他的身体填满，一直没能射精的阳具酸胀得厉害，轻轻触碰都会让他产生十分剧烈的反应，更不用说是这样的刺激了。

临近射精的肉棒在安黎的爪中大幅度的跳动，阴囊和雄卵上提到极限，紧贴着他的胯下。

但他这次并没能成功射出来，在他马眼怒张的那一刻，一根细长的触手立刻顶进他的尿道，将他的尿道撑得满满当当，一点空间都没有留下。这还不算结束，顶到最里面之后，触手立即化为数道细小的分支，刺入诺亚的体内。

“唔！呜呜呜！！——”尿道被骤然拓宽，涨到极限的阳具像是要爆开一般，整整涨大了一圈。更不用说即将喷射而出的精液被强行阻断在关口的痛苦酸爽了。

生理性的泪水从诺亚的眼角流出，他身体绷紧，往后反弓，肉棒大力的抽搐几乎要从安黎的爪子中挣脱。他的眼睛中浮现出畏惧，在这种情况下，他真的感觉他的阳具恐怕已经被废掉了，如同扎满了玻璃，随便碰一下都会带来强烈的痛苦与说不明的快感。

安黎当然不会将这根阳具废掉，紫色的光芒再次浮现，一个个紫色的淫纹在诺亚的阳具上和阴囊之上浮现，没入诺亚的体内。看了眼满脸崩溃表情的诺亚，安黎满意的点了点头，在诺亚的阳具上拍一巴掌，就见他的身体猛地跳动了一下，喉咙里发出尖锐的呜鸣。

可怜兮兮的。

这是在求饶了。

“想射吗？”安黎在自我意识完全陷入混沌之中的诺亚脸上拍了拍。

诺亚急忙点头，甚至不顾喉咙中的不适，扭头在安黎爪子上蹭了蹭。

“这样才像只好狗。”安黎提着诺亚的耳朵，让他和自己对视：“记住，你只是我的性奴。”

诺亚的双眼无神，但却倒映着安黎的模样，眼中泛起紫色的光芒。

他的嘴唇微微嗡动，像是在说着什么。	

“你是只会听从我命令的狗……”

“除了战斗和性欲，你不需要思考，也不想思考，只想要按照我的想法去做。”

诺亚的瞳孔轻微的颤抖，显然他的意志并不愿意让他就此屈服，仍旧在坚守着自我。

“想射吗，想射就忘掉之前的一切，忘掉你的身份，忘掉你的尊严，忘掉你的坚持，想射，就听我的……”

诺亚的眉头都皱了起来。

安黎并不坚持，今天也不是让诺亚完全臣服的时候。今天的目的已经达到，不管诺亚反应如何，控制着插入他尿道中的触手消失。

诺亚的阳具虽然没有了触手的支撑，却仍然维持着那巨大的尺寸，一大股淫液直接喷了出来，溅洒在地面上。

“射！”没有多余的话，命令般的一个字出口，诺亚的身体就猛地紧绷，刚刚消停下来的阳具猛力的震动，憋了许久的精液子弹一般的喷出，落在安黎早就准备好的胶液盆之中。

将近一分钟之后，诺亚精液的喷射速度慢了下来。安黎握住诺亚的阳具，像是挤牛奶一般轮流从根部到龟头往下撸。

“射！”又是一个字出口。

在诺亚的精神中植入的命令效果在这时候很好的体现了出来，刚刚还逐渐乏力的喷射在听到指令之后就再次注满力量，更多的精液迸射而出，落在下面的胶液盆中溅起一道道精液水花。

安黎双手的循环挤压令诺亚精液排出的速度越来越快，一旦诺亚的射精速度变慢，安黎就会喊出‘射’，让诺亚持续排精。

鼓胀的雄卵迅速收缩，一段段膏体也随之出现，被安黎分别收集安放。

一场榨精持续了半个小时，安黎看着收集起来的战利品，嘴角一勾，再次下令。

“射！”

“唔唔……”诺亚被触手吊在空中无力的身体再次紧绷，喉咙震动发出呜鸣之声。已经有软化迹象的阳具再次抖动起来，勉强挤出一点白色膏体之后，就再也排不出来什么，只有身体还在用力，向自己的性器施压，将他的阳具摧残得酸痛不堪。

在安黎双爪的撸动下，诺亚的阳具还在一下一下抽缩着，将一道道淫水挤了出来。

又是将近一分钟的努力，他的身体猛地一松，彻底瘫软下去，大口的喘息着。

安黎控制胶液盆挪到其他的地方，不怀好意地再次说道：“射！”

诺亚已经泪流满面了，听到这个字之后，他的身体仍旧不由自主的运作，巨大的快感冲击他的身体与神经，但他已经真的什么都射不出来了。

他体内最重要的精华被牢牢地锁住，即使是他现在的状态也没有半分被撼动的迹象，但他的身体仍旧在努力着，想要喷射，想要快感……直到体内某个关卡打开。

“唔——”诺亚仰起头，眼睛瞪大，阳具抖动了两下，大量液体从他的马眼中喷洒出去，哗啦啦的落在地面之上。

他失禁了。

大片的地面被淋湿，诺亚已经爽得翻起白眼。阳具还在肆意的喷洒尿液，身体在紧绷之后完全瘫了下去，任由触手将他的身份体吊在空中晃荡。

眼睛里面彻底变成了一片空白，虽然还睁着，但他的意识已经陷入了昏迷。

在最后喷尿的刺激之后，他已经再也射不出来什么了。

安黎满意的拍了拍爪子，控制触手将牢房收拾干净，然后将诺亚垃圾一般丢到地上，带着满满的收获转身离开。

第二天。

诺亚醒来之后，昨天的事情在他的脑海之中重现，令他的脸上一阵红一阵白。

他愤愤地咬牙，羞耻得无地自容。他不知道安黎具体对他做了什么，也不记得他被精神控制引导过，但仅仅是他最后的连续喷射，就已经深深刻进他的脑子里了。

用力在地面上捶了一拳，喘了几大口粗气。揉了揉自己因为刚刚的回忆变得更加硬挺的阳具，他在心里将安黎骂了千百遍。

目光瞥到自己旁边的假阳具，他的后穴就又开始瘙痒了起来。不只是后穴，他的喉咙与脸上在这一刻也有了同样的反应……

口干舌燥，面红耳赤……

一把将其捞进爪子，用力抓着假阳具，诺亚犹豫许久还是没舍得将其扔出去，闭了闭眼，再次将其插进了自己又开始泛滥淫水的屁股里。

“嗯啊，怎么回事……”假阳具刚刚插入后穴，诺亚心里就是一惊。他的口腔在同一时间也有被顶开的感觉，但他用爪子摸了一下，他的嘴还维持着原样，并没有什么像之前一样被撑开。

他皱眉思索了一会也不得头绪，但要是就这么放弃自慰他也做不到，后穴越来越强烈的瘙痒不断催促着他，他干脆咬牙将假阳具插得更深。

与他所想的一样，随着假阳具在他的后穴中逐渐深入，他口腔被插入的感觉也越来越深，一直到顶到他的喉咙，深入……

“好奇怪。”诺亚满脸古怪，红晕在这个时候遍布他的脸颊。感知中他的喉咙确实是完全被拓宽顶开没错，但是他却可以正常的呼吸、说话，没有丝毫的障碍感。

经过他的反复确认，他的口腔和喉咙的状态都十分正常，但却将之前被操开的感觉完全记录下来了。

也就是说……

诺亚抓着假阳具在后穴中抽插了两下，远超以往的快感的冲击令他当即倒在地上，淫荡的扭动起身体，呻吟不断。

爽死了……

这种快感让他无从抵御，几个呼吸的功夫就完全陷了进去。

忘掉其他的一切，沉浸在后穴与喉咙同时被拓宽塞满带来的激爽之中。

之后的几天，他一直都在自慰满足自己。他无奈地确定自己已经习惯了，根本离不开被这种性爱活动充斥的生活。

诺亚在安黎面前绝不承认自己用假阳具玩的那么爽的事实，也极力否认安黎的一切说法。只要还有自我意志存在，他就绝对不会认同安黎。

而在五天后，当诺亚从昏迷中清醒，在身边寻找假阳具的时候却什么都没有发现。

已经习惯被假阳具填充的身体骤然空虚下来让他怎么受得了？翻找几遍没有结果之后，他终于猜出来是安黎故意搞他。没有办法，被身体的饥渴困扰的诺亚只能再次回到用手指自慰的状态。

只是用过假阳具之后，这样原始的自慰方法起到的效果太小了。

尤其是在多重的快感的情况下，手指的作用显得更是微弱。

这对他来说简直就是索然无味，插起来不说后穴根本没有什么感觉，这种粗度就连喉咙都能够轻松承受。

他一边更加迅速用力地抽插自己，一边不断的骂着安黎和勇者组织。

安黎来找他的时候他仍旧没有半点服软，甚至好像回到了刚被抓来时的硬气，表示自己根本不需要什么假鸡巴，痛骂安黎一直在羞辱玩弄他。

安黎没反驳，但是一连几天把他玩弄到射空之后都没给他留下自慰的工具，将诺亚逼得越来越饥渴痛苦。

不愿服输的诺亚每天都在努力压抑身体越发强烈的渴求。

这没什么，他是王阶勇者啊！

没有了假阳具，他还能活不下去不成？

他十分硬气的板起脸，与安黎较劲，却丝毫没有注意到，在安黎来的时候，他跳的飞快的心脏与想要他肉棒的欲望，更没有发现，他清醒后没有见到安黎这段时间里变得越发焦躁不安。

……

勇者组织仍旧在疯狂的寻找诺亚的踪迹，可惜暗鸦藏得太好，又布置太多迷惑信息，判断起来十分的麻烦。这也导致过了这么久，勇者组织跑遍了各处都没能成功找到他们的目标。

不过这段时间里，兰斯的找到的线索越来越明晰。暗鸦在抓到诺亚之后已经老实了很长一段时间，似乎也很自信自己不会被找到，一直没有换过地方。

再过一段时间，他就能亲手把这个叛徒揪出来了。

而机甲方面，经过多次的实验，在不计人员损失的前提下，对这架古代机甲的研究还是取得了一定成果的。

首先就是关于能量，在机甲积累的能量超过一半的时候，就会转为可操作的状态，这种情况下不管是谁都可以驾驶机甲，令其发挥出极其可怕的能力。

虽然早就有了一些猜测，但是亲眼见到那种恐怖的破坏力之后，勇者组织的高层和科学家们还是一阵的目瞪口呆。

同时，他们也想到古代的勇者依靠当时完全状态的机甲才打败了魔王，那魔王的实力该有多么强大？

这样想着，他们的心中不得不更加警惕。

机甲的研究必须继续，就算他们以损失人员为代价成功启动了这架机甲，但这也不能成为常态。

这样持续下去不说其他勇者的抗议，单是这长久的准备时间，也够魔王借此做很多的事情了，而且还有战斗中能源不足的情况需要考虑。

他们还有很多要研究的东西。

比如仿制更加高端的机甲，比如招募队长实力的勇者来尝试驾驶机甲或者为其提供能量，判断其能达到什么样的效果。

至于王阶，他们还是不敢想的。

他们不愿意让勇者组织为数不多的最高战力去冒险，诺亚的失踪已经让他们很难受了，要是其他人再有个什么差池，他们的情形必然会更加危急。

实验室，测试区。

‘轰轰轰——’机甲迅速穿行而过，数枚能量弹飞出，精准地落在几个目标之上，剧烈的爆炸伴随着火光轰然响起。

光焰和粉尘散去之后，留在原地的只剩下一个个巨坑。

一旁的科研人员将从机甲上的分析仪传过来的数据与能量传输模式记录下来。距离他们开发出强力的次级机甲的日子越来越近了。

又是一阵轰鸣响起，机甲迅捷地飞起，落在前方的平台上：“测试完毕，请求返回。”

“允许。”

通道打开，莱克斯驾驶着机甲返回实验室。

看着屏幕上映出的刚毅虎兽人头像，科维眼睛眯了眯，希望这次你可以撑过去吧。

莱克斯，队长实力的勇者，也是近期前来参与实验的第三名队长了。

虽然他们承担的都是测试的任务，但是结果都并不好。

这里当然指的不是测试结果，而是他们自己。

机甲在驾驶结束之后或者能量不足的时候都是要补充能量的，消耗的越多，需要补充的越多。

就算他在测试之前提醒过这些队长要省着用能量，但驾驶着这样威力强大的武器，有几个能忍住心动，不试着使用更加强大的能力呢？

这个莱克斯用起来也是大手大脚的，看着屏幕上只剩下三分之一的能量条……

科维默默地叹了口气。

不知道莱克斯能不能站着离开这里。

毕竟非王阶的勇者被榨取出精髓之后都是不能自己停止的，会一次直接射空。这段实验的时间里，被机甲榨过的勇者不是再也睁不开眼睛，就是身体与大脑功能大幅度降低，直接变成傻子。

‘简直是太爽了！’莱克斯驾驶机甲返回的时过程中，心脏还在砰砰乱跳。这个机甲不仅本身拥有极强的能力，还能大幅度增幅他的特殊能力。

他从来没有感觉过自己这么强。

机甲在原本的位置停好，莱克斯满心愉悦刚要开启驾驶舱们出去，警报声就响了起来。

“机甲能量不足，需要补充，请驾驶员做好准备。”

“能量？补充？”莱克斯愣了一下，预期中自动打开的舱门没有任何动静，还收到了这样的消息，他本能地感觉到有一些不妙。

为什么还要我补充能量？

他才意识到也许之前那些能量也许不是这里的科研人员补充的。再联想到他们研制出来的机甲……

莱克斯皱了皱眉，但还是接受了。

毕竟这也不是第一次了，而且他们之前在招募的时候也明确说过可能会有特殊的危险存在。

不就是精膏嘛，给它就是了。

没有太多挣扎，任由身上没有脱下的衣服被撕扯开，四肢被带着在身周摊开，任由射线在自己身上扫描过去。

‘判断：肠道极度敏感型’

‘判断：前列腺高度敏感型’

‘判断：屁股敏感型’……

在莱克斯什么都没有发觉的情况下，一条条隐形的分析数据在机甲芯片中滑过。

“分析完毕……”

然后莱克斯就感觉一个圆形的硬物顶到了他的菊花上，直接将他的臀肉挤到两侧，冰凉的金属触感从他的菊花传来，令他忍不住浑身一抖。

“操，你干什么，老子从来不动屁股！”莱克斯当即紧张起来，往前挺腰的同时夹紧屁股想要将这个硬物挤掉。

他看不到这是什么东西，更不想知道被这东西插入后穴是什么样的感觉。肌肉绷在一起形成坚实的屏障，保护自己的后穴不被侵入。

但是不管他力气多么大，做出怎么样的动作，都不能摆脱这块金属，更不可能和这个机器较劲。金属跟随着他的身体，紧紧贴着他的菊花，就算他用尽了全身的力气，抵在他后穴的硬物都没有半点后退的趋势。

莱克斯心里越发不安，这种刀架在脖子上随时可能把他脑袋砍下来的感觉实在是太过让他毛发悚然。

机甲也没有让他等太久，在他还在兀自坚持的时候，抵在他菊花上的硬物就猛地往前一送，强行破开他的菊花，顶开他紧缩在一起的括约肌，插进他的后穴。

从没有被开拓过的地方被强行插入，还是在肌肉紧绷的状态下被破开，撕裂般的疼痛与强烈的酸楚传入大脑，这种突然地痛苦让莱克斯无法忍受，仰头大吼起来。

“嗷，嗷，操你妈的，疼死了，嘶啊啊啊……”屁股被捅开之后莱克斯嘴里就骂了起来，疼的直抽冷气。要是知道这鬼东西会直接捅屁股他绝对不会接这个任务。

他的屁股要被捅烂了！

到这个时候他也察觉到了，这捅进去的也不是什么乱七八糟的玩意，被他后穴包裹住的一长条，大概就是一根假阳具。尺寸也并不大，除了最开始的因为他的抗拒而产生的十分强烈的痛苦之外，并没有真的让他的后穴大幅度撕裂，疼痛也没有最开始那么剧烈。

但是这根假阳具上面没有任何的润滑，仗着金属表面光滑插入之后就让莱克斯感到了非常强烈的滞涩感。

再加上假阳具捅进去之后半点喘息的时间都不给他，直接就在他的后穴之中前前后后的抽插起来，带动着他的肠肉肛肉来回拉扯。每次活动都会令他菊花上的裂口再破开一次，传来接连不断的密集疼痛感。

他倒不是忍不了这种疼，就是这种没完没了又不能忽视的感觉太折磨人了。

尤其是当他感觉在最开始的涨满与不适之后，他的后穴竟然迅速适应了。不知道从什么时候开始，他的后穴内生起一阵阵轻微的瘙痒感，假阳具抽插起来的滞涩感大幅度降低，反而让他察觉到一阵顺滑的感触。肠肉自然的包裹了上去，酥酥麻麻的感觉如同电流一般乱窜，后穴的涨满感竟然让他觉得舒服。

这是他自己流水了？

深谙此道的莱克斯并不难理解为什么突然有了润滑，肯定是被操的有感觉了，肠道开始分泌淫水……

莱克斯忍不住开始猜测那些被他操得爽翻的兽人们在被操的时候是不是都是这种感觉，要是这样的话倒也却是不错……

不对！他怎么可能会觉得屁股被捅会舒服！

绝对是错觉！

莱克斯用力摇头，脑袋里坚决否定这种判断，全然不知自己身体深藏着的性癖在被一点点挖掘出来。

但现在的情况下他又没办法脱身，就算使用能力也不能将禁锢他的金属环破坏掉，一时间只能咬牙忍耐。

然而就在这让他十分不耐的抽插之中，他骇然的发现，他自己的阳具居然慢慢的充血挺立了起来。

他被操硬了？

还是被一根假阳具操硬的？

莱克斯都开始怀疑这是不是自己做的一个梦，为什么他一个从来没有碰过屁股的兽被强行插入后门之后……会爽。

不对，这不对！

他可从来都是猛攻啊！绝对是这个机器有问题！

相比被榨精，这种心里的落差让他更是难受，他坚决不认同原因出在自己身上。

然而不管他自己是怎么想的，插入他后面的假阳具没有一刻停歇，始终在他后穴之中耕耘。

慢慢的，他的后穴不再那么紧绷，变得松弛下来，肠道也很快适应了异物的存在。除了菊花上的裂口一直传来疼痛感之外，莱克斯的身体已经完全习惯了这根假阳具的存在。甚至他的肠道已经开始自主的蠕动收缩，更紧地夹住假阳具以求获得更多快感。

低低地喘息着，莱克斯努力地控制着自己的括约肌，让他自己表现的没有那么贱。

就在莱克斯还在自我抗争的时候，假阳具忽的抽了出去。

刚刚还被填满的后穴骤然一空，让莱克斯愣了一下，接着空虚和强烈瘙痒感袭上心头。

“操他妈的，这是怎么回事？！”莱克斯心里惊疑不定。好不容易盼到这根棒子抽出去了，他怎么会舍不得？

这好像少了什么东西的情况到底是怎么回事！

就在这时，一股黏腻的液体从他的后穴中流出，带起一阵令他忍不住打颤的痒。

莱克斯下意识地夹紧屁股，脸色羞耻得通红。他这是……流水了？他能感觉到自己的菊花在不由自主的开合，他用意志力强行控制括约肌才勉强令其紧闭。

但瘙痒感更加强烈了。

他的三观被打破了，这些从来都是他在他的骚逼炮友身上看到的情况，居然在他自己身上出现了。该死的，他的后穴更痒了！

就在这个时候，又是一根金属棒顶到莱克斯的穴口。莱克斯想也不想再次夹紧屁股，抵挡自己再次被插入。

“滚开！老子不想被操！”

但是急需能量的机甲怎么会听从他的命令呢？

他的话音刚落下，这根比之前粗了一圈的假阳具再次破开了他的防御，塞进他的后穴之中，过程甚至比第一次还要简单。

“嘶噢，你操嗯，这也太粗了，嘶啊啊啊……嗯啊……”后穴再次被满足的莱克斯语调都变软了，一点也没有之前的刚硬。两条健壮的大腿微微弯曲，有型的肌肉松懈着，用不出力气，如果不是因为金属环固定，他恐怕已经跪倒下去了。

“操，啊啊……怎么，会这样……”莱克斯的脑袋一阵阵发懵，前所未有的快感令他被操得眼前发花，呻吟声根本止不住。脑袋里抵抗的想法像是都被这根假阳具从脑子里挤出去了一般，除了这根把他后穴撑满进进出出的鸡巴之外再装不下其他任何东西。

他隐约意识到，他之前还能抵抗，恐怕是因为那根东西不够粗大。

这假鸡巴操进去之后，他像是直接被操服了一样，从内到外的熨帖，爽得全身心都跟着舒畅渴望起来。

假阳具在他后穴中进进出出，带动着肠肉肛肉前后蠕动的同时令他菊花上的裂口更大了一些，但莱克斯已经不在意这些疼痛了。

太舒服了，他以前怎么从来都不知道被操屁股会那么舒服。前所未有的充实感与快感，几乎每一次假阳具与肠道的摩擦都会让他爽得浑身战栗。

莱克斯眼睛上翻，下意识地往后撅起屁股，让假阳具操的更加深入一些，尾巴高高的往上翘着，身子都被假阳具带动着前后晃动起来。

前面的阳具更加硬挺了，随着他身体的晃动来回摇摆，大量流出的淫水甩得他腿上到处都是。

死了，要死了，操死我，啊操……

莱克斯脑袋往上仰着，嘴大大的张开，持续地发出‘嗯嗯啊啊’的呻吟。

硬到极限的鸡巴在几次抽插之后再也忍不住，大幅度抖动喷射出白色液体，被机甲及时套上的飞机杯全盘接接收。

假阳具有了片刻的停歇，也给了莱克斯恢复的机会。

莱克斯低头大口喘息，意识在高潮之后终于清醒了一些，回想起自己之前的状态，脸上忍不住一阵火热。

迷茫与羞耻袭上心头。

他到底怎么了？为什么被这根假棒子操了几下就爽到不能自已，彻底屈服？

想他一身健壮无匹的肌肉，强横无敌的力量，从来都只有他操别人的份啊。为什么今天……第一次被捅他就变成了这个样子？

想想自己刚才的淫乱姿态……

莱克斯越发的羞耻，目光却越发坚定。心想绝对不能再屈服了，他可是纯攻啊！

但就在下一刻，假阳具再次启动了。

“啊操……”莱克斯的身体在一瞬间紧绷

‘嗡嗡——’嗡鸣声从他的后穴之中传出，这假阳具竟然震动了起来，肆意的在他的肠道内震颤着。虽然幅度很小，但这根假阳具的粗度已经几乎将克莱斯的后穴塞满了，这样的震动几乎是抵在他的肠壁上碰撞，甚至带着他的肠道震动，带起密密麻麻的舒适感。

而且震动只是辅助，在同一时间，假阳具再次开始了活塞运动，在莱克斯的后穴进进出出，带出大片的肠液。

“我操，操，噢好爽……”莱克斯仰起头，猝不及防的快感直袭心头。

莱克斯的括约肌被带动着震动，激起奇异的快感，他的身体像是被打开了奇怪的开关，每一块肌肉都震颤了起来。

那是爽得发颤。

“我不能……忍住！”莱克斯还记得自己之前的想法，自然不可能这么快再次沉沦，咬牙死死的坚持着，抗拒着身体里面的快感。

然而随着假阳具的刺激，后穴传来的快感越来越强烈，敏感带从被开发出来到趋于成熟是需要一定过程的。现在的莱克斯就处在这样的过渡期，后穴越来越敏感，换句话说，是越来越骚。

莱克斯咬牙坚持着，不管怎么样也不肯就这么放松任由摆弄。

‘之前已经够丢脸了，决不能再一次屈服！射出那么多精液都不够吗！’要是它简单的榨精就算了，偏偏用这种羞耻的方式，他绝不能够认同。

“放了我！”莱克斯咬牙低吼。

“抱歉……”仍旧是平板无奇的回应，与莱克斯起伏不定的声音形成了鲜明的对比。这也是在告诉莱克斯，不管他怎么抗拒，怎么坚持，都是没有任何意义的。影响的只会是他自己，榨精的过程不会有丝毫的改变。

“该死的机器！”莱克斯的呼吸越发粗重，不知道第几次想要抬起脚爪把眼前的的舱门踹飞。

他的眼睛逐渐发红，阳具也因为不断的性刺激变得硬如铁柱，高潮就在眼前，他马上就要坚持不住了！

就在这时，机甲停了下来，假阳具从莱克斯的后穴退出，所有的快感来源在这一刻骤然消失。

莱克斯愣了一下，想不明白这是怎么回事。

这对他来说也算是个好事，有了调整自己的状态的空档。

但下一刻他就感觉不对劲了，假阳具的威胁是不存在了，但是为什么他的后穴感觉那么难受？

空虚，瘙痒，越来越强烈……无法理解，要将他的一切吞没一般……

为什么？

莱克斯的眼睛有些微失神，他不是没有猜测，但是他不可能认同他的雄穴完全变成性器的结果。

这才多久啊，他怎么可能变成渴望被操的骚逼？

不可能，不可能的……

一定是哪里出了问题！

他心里打着哈哈，夹紧屁股。安慰自己，欺骗自己。告诉自己这只是暂时的，过一段时间就好了。

不过，留给他自我安慰的时间并不多，

他还没将自己的心情平复下来，又一个微凉的柱体探了上来。单单只是臀部接触了一下莱克斯心里就有了大概的判断，这个粗度……可比之前的那根还要大了大概两圈，上面还带着很多突起，这插进去恐怕会把他的后穴捅烂。

“不要，住手！”

机甲可不管他在胡思乱想什么，一如之前那样，强行冲入他的后穴。

“不行！不啊啊啊！——”强烈的撕裂感令他的眼睛瞪大，无力的被这根东西侵入体内。

直到这个时候他才发现这根假阳具并不是之前那样的规则圆柱型，它的表面是弧形且凹凸不平的，像是拉珠，插入的过程中突出的部分顶开他的肠道，蹭了进去。他的括约肌第一时间收缩卡在第一个凹槽上，接着再次被顶开，如此循环。

“嗷嗷嗷……”莱克斯忽的全身颤抖着仰头嚎叫起来，无与伦比的快感令莱克斯爽的眼睛发直，思维都有了一瞬的停滞。

他的菊花已经开始往外渗血了，伤口一次次闭阖再被撑开，但是在强烈无匹的快感之下已经算不得什么了，这种程度的疼痛也不过是给他助兴，只会让他更爽。

他想不明白这是什么，只感觉后穴中的那个地方，雄性后穴快感的源泉，每次被假阳具凸起的部分顶到都会带起让他销魂蚀骨的快感。

“我他吗，太爽……射啊啊啊——”本就在高潮边缘的莱克斯完全抵御不住这种快感，在这根带起更强烈疼痛的假阳具还没有全部插入的时候就激射而出。

大量的精液交给机甲，莱克斯爽到大脑空白，全身紧实的肌肉绷起如同石块，却在持续的战栗。

假阳具还没有全部插入，莱克斯已经因为前列腺的刺激爽到不能自已了。

这种爽到要魂飞魄散的感觉他从来都没有设想过，更没想到这种感觉可以接连不断的在他体内爆炸。

前列腺被一次次的碾压而过，假阳具上面的突起在上面剐蹭，带起更加恐怖的快感，几次之后刚刚射完一次的莱克斯马眼还没有合上，阳具就又硬挺了起来，射出了第二波精液。

“我啊啊，爽死了啊！！——”

从未感受过如此陌生的快感，让他的身体变得如此陌生。坚硬到极限的阳具有力地搏动，精液突突的蹦发出来，冲击在飞机杯透明的罩子上，又被迅速地吸收转化。

莱克斯胸口大幅度的起伏，本能让他尽可能的汲取氧气补给自身。但灌注进他的体内的微凉空气也没办法让他第一次被开发出敏感点、拉进欲望深渊的身体恢复原本的样子。

射了三次之后，莱克斯的身体已经感到有些疲惫了，但却仍然维持在巅峰的兴奋状态。

插在后穴的假阳具没有再给莱克斯喘息的时间，判断他已经完全进入状态之后，就是无休止的持续榨精。

莱克斯非但没有任何不满，反而继续主动迎合。假阳具持续的抽插不断地从他的后穴之中拔出再刺入，他的身躯大幅度的前后摆动，屁股‘砰砰’地撞击在后面，每一次撞击都会让他的肌肉剧烈的震颤。只为令假阳具可以以更快的速度、更大的幅度在他的后穴之中抽插。

他的瞳孔已经失焦，微张的嘴不断吐出浓重的喘息，嗯嗯啊啊的声音更是接连不断。大脑被像是被假阳具搅得一片混乱，让他吃除了这根肉棒什么都想不了。

“操我，操我，继续啊啊……”他的肚子因为假阳具的全根没入而一次次的被顶起巨大的突起，结实的腹肌被大力顶开到变形。每一次都让莱克斯感觉自己的肚子要被顶破了，接着又会随着假阳具的拔出而迅速恢复。

全身上下都被填满的快感深入骨髓，让他连骨头上都传来一阵阵酥麻。射过三次的他在这样的玩弄之下，连三分钟都没能撑过去。

性欲随着快感的积累越来越浓烈，即使他的身体越发无力，也没能成为他汲取快感的阻碍。忽视掉身体的酸软，莱克斯用出剩余所有的力气，让自己的身体在假阳具上起伏，连带着他套着飞机杯的肉棒在身前上下拍打，甩动间甚至带出了残影。

“噢噢噢……”莱克斯全身都在亢奋着，高潮的那一过程中他的动作仍然没有半刻停歇。一边配合假阳具操自己的屁股，一般疯狂的喷射精液。

持续的强烈性欲刺激莱克斯的高潮大幅度延长，阳具从喷射开始就没有停下来过，一分钟，两分钟……

莱克斯以前做梦都没有想过可以享受到这样的高潮，精液迅速的从体内流出，带起灭顶的快感。雄卵产出的精液不足跟上这样的喷射，就由前列腺液填充，这也导致虽然他的身体持续着往外迸射的强劲力道，射出来的精液却越来越稀薄，从浓郁的白色渐渐变成半透明。

机甲并不在意这样的变化，功率拉满，将飞机杯中的东西全盘吞噬，同时进一步运作，开始裹着莱克斯的阳具震动摇摆。

本来在只有后穴被玩弄的情况下就已经让莱克斯爽到发疯了，此刻再加上阳具上的刺激就是在火上浇油，令他身上燃烧着的欲火越发旺盛。

“射！射！——”莱克斯脑袋来回摇晃，喉咙震颤着低吼，脸上的表情全然崩坏，完全失去了控制。

粘稠的膏体替代了精液，莱克斯的身体慢慢躬起，用尽全力向自己的体内施压，释放体内的欲望，也将体内的精膏排出。

长时间的射精终于使得莱克斯感到了疲惫，欲望的纾解令他的身体稍微舒缓了一些，‘射精’的力度也渐渐变小直到完全停止。

他的身体素质和实力到底还是不错的，没有被一次全部榨干，但他的体力也所剩无几了。

假阳具仍在不知疲倦的抽插着，刚刚才启动的飞机杯也在一刻不停的刺激他的性器。

莱克斯还沉浸在刚刚的高潮里面，就算身体再虚弱也没有清醒的样子。只是不能再向之前那样摆动身体用自己的后穴去迎合那根让他疯狂的假阳具，眼睛迷离着，每一块肌肉都因为长时间的紧绷发力与大量射精的消耗而在轻微的颤抖，使不出什么力气的他被金属环吊着，却仍旧努力地夹紧屁股，令自己的后穴在假阳具的抽插之中获得更加强烈的快感。

肉棒射的生疼，但在性欲的作用下一刻都没有软下去，即使在飞机杯的刺激之中传来一阵阵仿佛要裂开的刺痛，也仍然在坚挺着。反而在数秒之后再次兴奋地吐出淫水。

“再深一点，再深一点，用力操……”口中低沉的喘息不断，莱克斯仍旧在渴求着，一句一句的重复，拼命地轻微摆动身体。眉头微微皱起，似乎并不能因为这样程度的性欲刺激而满足。

机甲似乎也就觉到了这样的效率不再那么高，绑着莱克斯脚爪的两个铁环竟然往前画过一个圆弧，带着莱克斯的两条腿往前方弯曲，一直到他的大腿抵住腹部才停下来。

这样的姿势让莱克斯很不舒服，挣扎了几下。他的身体还没有那么柔软，如果不是在被束缚着的情况下强制完成了这个姿势，他自己是肯定做不到的。

但是他的挣扎很快就停了下来，因为他发现这样的姿势令假阳具插入的更深了。性欲驱使着他努力去适应这样的姿势，而足以让他沉溺的快感也让他将那些不舒服拋在脑后。

假阳具大幅度抽出，再猛力全部插入，刺激着莱克斯的身体一下下无意识地往上窜动。他被飞机杯包裹的肉棒从两腿之间往后横出，粗长的物事像是第二条尾巴一般在后面赘着。

飞机杯内的组织像是会呼吸一般随着抽插的动作旋转着，时而紧缩时而舒张，将莱克斯的阳具紧紧包裹，内侧细密的纹路突起在茎干与龟头上来回摩擦。配合着假阳具，让莱克斯体验了一把完全的双插头。

“哈……，啊……，太会夹了，哦哦，我的鸡巴，好紧……，嗷嗷我的屁股，操死我……”带着浓浓的气声，莱克斯跟随着体内的感知胡言乱语着。他的脑袋也在一上一下的晃动，兴奋的红晕，像是被玩坏了一般淫荡的笑着。舌头从一直没有和合拢的嘴角耷拉出来，有一下没一下的舔舐嘴唇。

这样的姿势给莱克斯一种被压制的感觉，不管他之前多么勇猛，多么强大，在被激起性欲的时候，还是被死死的压制着，身体被迫折叠，只剩下被操被玩弄。

不能反抗，他也不想反抗。

这样享受就够了。

彻底沉溺在性欲的泥潭，他就是欲望的奴隶。

他的身体如同被打通了，假阳具的每一次活动会让他从头爽到脚，欲火燃烧起来就丝毫没有停歇的态势。

又是数条金属链条扬起，在莱克斯的注视之下，‘啪’的一声抽击在他的屁股上。

“啊啊啊！！”莱克斯没想到还会遭遇这么一遭，从未体会过得痛爽直冲脑海，阳具猛然喷出了大股的淫水，“屁股，我的屁股……”

他双眼放空，身体因为突然增加的快然变得更加亢奋。

链条的抽击一下接着一下，不断地发出‘啪啪’的声响。抽击又没有丝毫的留情，即使有着皮毛的覆盖，莱克斯的屁股还是迅速的肿了起来，一道道突出的红色痕迹隆起，令其变得越发敏感。

莱克斯的身体被抽得一颤一颤的，身体不住地抽搐，性欲越发旺盛。悬在空中穿着帅气篮球鞋的脚爪无力地胡乱晃动，喘息不断的嘴里口水流出，滴落在自己的腹部，积攒起来滑进他的阴毛之中。胯下的阳具和雄卵也在不断的抖动，飞机杯中积攒不下的淫液溢满，顺着莱克斯的阴茎往下滑落，落在他的卵囊上。沾湿他毛茸茸的阴囊，再甩到他大腿的毛发上，使得他下体一片泥泞淫荡。

不过机甲的抽击也不是完全的精准，全都能落在莱克斯的屁股上，不时有一些落在他的大腿上、腰背上。

这些都算不得什么了，在无比强烈的快感之下，这些都只是助兴的调剂。

但是当链条偶然落在莱克斯的卵蛋上的时候，就不一样了。

“嗷，嗷，啊啊啊啊，……”莱克斯先是倒抽了一口冷气，酸疼感令莱克斯的身体猛地蹿了一下。他双眼发直，在这一瞬间再次被带到了高潮的临界点，全身的肌肉不由自主的紧绷，同时也将身体压迫到极限。

链条仍旧在他的屁股上大力抽击，刺激他的性欲高涨不落。

阳具在飞机杯中涨挺，飞机杯与假阳具都在这个时候停了下来，只剩下他的阳具在飞机杯之中轻微的颤动。安静数秒之后，精液狂涌而出。

假阳具和飞机杯同时快速律动，将莱克斯的高潮推到顶点。

“呃，呃，射……”莱克斯嘴角勾着，笑着，瞪大的眼睛死死地盯着自己的阳具。

他的体内升起一阵舒畅感，没有任何阻碍，他体内的能量随着精液倾泻而出。

他感受不到任何痛苦，有的只是高潮的舒爽快乐。

射精！高潮！

精液再次变得浓稠，连带着一段一段的软物，从尿道之中划过之后大力地冲击到飞机杯上。

用力！射出去！全都射出去！

精液越来越浓稠，近一分钟之后，已经看不出来任何的液体了，只剩下凝为一体的白色软物，不间断地从莱克斯体内挤出。

莱克斯感觉更爽了，脑子里都是射精的念头，无关过程，更不管后果。腹部收紧，狠狠地憋着气，加速膏体的排出，体验更加舒爽的高潮。

爽死了！爽死了！继续啊！都射给你！

他的心里发疯般不断地怒吼咆哮，感觉快感有些微减弱时更加发狠的挤压身体。

就在这时，他的身体一震，像是有什么东西被打开了。

莱克斯已经无心在乎那是什么了，他只想要射出更多的东西，更加快乐。从他马眼中流出来的东西中从白色转变为金色，强烈的虚弱感从体内传来。精髓甚至来不及补给他的身体，就被他主动排出了体外。

但与虚弱同时传来的，是强烈到让他窒息的快感，在金色出现的那一刻，他所感受到的爽快瞬间翻了几倍，一下就将他的意识搅成了浆糊。

不再局限于他的下体，快感从他的大脑一路传到腰胯，将其从阳具中射出来的时候带来的爽更是无与伦比。

他更加拼命地压迫自己，脸被憋得通红，眼睛中溢满兴奋与渴望，看着越来越多金色灌注进飞机杯，他的笑容越发肆意扭曲。

再来！射！全都给你！我还有！我还要！

他的身体以肉眼可见的速度变得虚弱，腰背弯曲蜷缩，肌肉紧紧地虬结，所有的力气灌注在依旧坚挺的阳具上，喷出他体内最后的能量与生命精华。

“哈，呵……”他的喉咙里发出空洞的声响，看着自己的阴茎中挤出最后的一丝精液，他的身体也已经走到了极限。

他的脑袋无力垂下，只剩下浅薄的呼吸证明他还活着。

驾驶舱门自动开启，莱克斯被丢出机甲，无力坠地。

趴倒在地面上，莱克斯的眼睛仍然半睁着，胸口起伏，求生的本能让他还在努力呼吸，但他的眼睛已然完全空洞，看不出来任何的智慧光芒。

“呵，呵呵，射，让我射……”他的嘴唇嗡动，在游丝般的呼吸中吐出这几个字。脸上还带着沉迷的笑，口水流出也没有丝毫察觉，颤抖的手爪还在往自己的下体伸，想要继续刺激性欲。

看着刚刚还刚毅骄傲的勇者队长变成这个样子，科维摇摇头，将实验的结果记录完毕，对手下道：“带他下去吧，安排人好好照顾，把自己脑子都射出去了，以后没人照看是活不成了。”

看了眼屏幕上的数据，能量条还没有达到标准的安全值，他拿起对讲机：“带下一个实验者过来。”