“闭嘴！”沃克的双爪刚被放开就用手肘在石像鬼脸上撞了一下，可惜迎接他的只有砸上巨石般的疼痛，骂了一声：“操！”

石像鬼一点事都没有，调整了一下，令自己的阳具戳在沃克的后穴处，慢慢捅了进去。

已经被扩的十分柔软的穴口迎上石像鬼大李子一般的龟头在一瞬间被撑满，沃克甚至感觉到了一点撕裂般的痛感。

沃克不住地挣扎，但他的心底却违背了他的意志，产生出强烈的渴望。后穴也在这时候传来十分强烈的空虚瘙痒，渴求着这根大东西的插入。

“出去……”沃克嘴硬地低吼。

“拒绝不了就好好享受，不然倒霉的只会是你自己。”石像鬼对沃克穴口处的紧箍感十分的满意，阳具上上下下，用自己的阳具一次次地将其撑开再退出来，让沃克的菊花在他龟头上重复‘吮吸’十几次之后才慢慢深入。

进入之后，石像鬼就感觉到了四面八方的包裹感，第一次被操入的后穴对这根阳具很是欢迎，肠壁紧贴在那根阳具上被撑开，缓慢蠕动的感觉就像是不舍得放开一般。

沃克喉咙里挤出一声低鸣掩盖自己的呻吟声，在后穴被完全填充时的满足感让他几乎控制不住自己，实在是太舒服了。他从没有想过后穴会被插入，更没有想过这感觉会是那么的舒服。

阴茎大部分进入之后，石像鬼就快速的抽插起来，他之前的积蓄已经够多了，插入后直接就是疯狂索取。

“啊不，不行，啊啊啊，我要，射啊……”沃克本还以为自己还能撑一段时间，没想到石像鬼一上来就是那么猛烈的冲击，沃克连适应的时间都没有，不到一分钟就被操上了高潮。

好不容易自由的手爪没有多余的空闲去做其他事情，握住自己的阴茎，疯狂的撸动，但最终却仍旧只是洒出大量淫水。

石像鬼在这时候也低哼了一声，沃克的后穴在高潮的时候紧缩起来，这种收缩在阻精的时候达到了极致，大力的包裹挤压，还有隐约的吮吸感，刺激得他的性欲更加猛烈，操弄也更是狂猛。

“我，我怎么，不要，不，让我射，啊啊要死了——”射精被抑制的沃克已经不知道自己在说什么了，在石像鬼的操弄之下，他就是海浪之上随时可能颠覆的小船，刚刚的高潮带来的感觉还没有消退，新的一轮就冲了上来。

沃克‘坐'在石像鬼怀里，被操得胡乱的蹿动，身体如同马上要散架了一般，几分钟的功夫就高潮了好几次，意识混乱沉溺其中。

席卷全身的灭顶快感让他忘了自己是谁，什么坚持不坚持的也早已不存在。

石像鬼感觉差不多了，将阳具抽出来大部分，感觉到沃克的后穴立刻紧缩上来淫笑一声。

“小狐狸，看看你自己。”说着，一片光幕出现在沃克眼前，如同镜子一般，将他与石像鬼完完全全的映射出来，落入沃克的眼睛里。

沃克顿了一下，下意识的看向光幕，接着他就愣住了，强烈的羞耻感席卷，他的眼睛瞪大，被操得不知道丢到哪里去的意识瞬间回笼。

震惊与恐慌在他的心里蔓延，心脏仿若收到重击一般有了一瞬的停顿，嘴唇颤抖着：“这是，我……？”

从未想过自己有一天会是这个样子，更没有想到自己竟然会有那么淫乱的一面，还是被操的……

脑袋后仰搭在石像鬼的肩膀上来回晃动，两眼翻白，嘴大大的张着淫叫不断，口水流下来也无法顾及。他的脑袋里像是被塞入了一根鸡巴，这时候除了这根阳具什么都想不了了，满脑子都是操、爽、射。

悬在空中穿着帅气球鞋的脚爪在空中胡乱的蹬着，双爪还在不停地撸着自己的阳具，表情上掩饰不住的淫荡渴望与痛苦将他内心的感受暴露的明明白白。

石像鬼等的就是这个时候，沃克内心承受冲击，正是混乱羞耻达到最极限的时刻，精神紧绷的情况下最容易达到最强烈的高潮。

他抓住机会，阳具对准沃克体内早就准备好的那个点，大力猛冲过去。

腰部像是打桩机一般迅速摆动，快到看不清楚他的动作。

“呜呜啊啊啊——”沃克完全没有防备就遭遇了这一遭，绷紧的弦在这一刻彻底断开。

自己心里的羞耻在身体的快感与马上高潮的淫荡愿望之中彻底被掩盖，剩下的只有从未体验过的高潮与快乐。

石像鬼从沃克双腿下传穿去的双手立刻握住了他的阳具和卵蛋，在撤销高潮阻断的一瞬间，就将他的性器完全石化。

沃克还在胡乱的淫叫着，这次他还是没有射出来精液，但是却没有在这种压抑在感受痛苦，而是真切的感受到了极其强烈的爽。阳具在他的手爪之中狂抖，大片的淫液飞溅而出，除了射出来的不是精液之外，看起来比普通的射精都要壮观。

他被玩到潮吹了！

半分钟之后，沃克的紧绷的身体瘫软下去，嘴微微张着微微喘息，双眼发直，恍若将灵魂射出去，只剩下这一具空壳一般。

之前握紧阳具的爪子也无力支撑，滑落垂到身体里侧，就连脸上空茫的表情都已经崩坏。

石像鬼看向魔王，兰斯配合的打了个响指，一道蓝色的光环在空中出现，在扭曲的空间往前飘飞，落在沃克的阳具上，紧紧套在他性器和卵蛋根部。

石像鬼嘴角一咧，抓住沃克石化的性器，轻轻一扯，整根阳具就从沃克的身上脱离，落在石像鬼的爪子中，只有其根部与沃克身上的蓝色圆环证明他们曾经是连接在一起的。

“啊啊啊，又……”

同一时间，沃克的身体像是触电一般剧烈的颤抖起来，意识也在强烈的刺激下震颤，狂嚎中惊骇地看着在石像鬼爪中的阳具——

那根猛烈喷射精液的石化阳具。

他的身体承受着与刚刚高潮喷射淫液是一模一样的快感冲击，本就被大幅度消耗的精神此时更无法控制自己，连话都说不了了，除了不明意义的嚎叫，就是身体本能的紧绷、战栗。

石像鬼的石化能力将沃克的性器固化在了高潮最顶峰的时刻，当时的一切状态都被完好的保存，即使只是简单握住掰下的动作，也可以刺激到他再一次达到极致的高潮。

精液如同烟花一般喷洒而出，同样的半分钟之后停下，分毫不差。

“混，蛋——”沃克终于在射精之后找到机会艰难的吐出两个字，连续无与伦比的性欲刺激使得他眼泪都止不住地往外涌，看起来可怜极了。

“我这是说话算话，来，我们继续！”石像鬼刚刚也被夹爽了，说完他就把沃克的阳具塞进他的嘴里，阴影立即缠绕上去固定。

“唔唔——”沃克的眼眶瞪得都要裂了，口腔温暖柔软的环境再次成为了高潮的条件，大量白花花的液体冲进他的嘴里，迅速将他的口腔充满大半再往外飞溅出去，还有一些进入了他的喉咙，使得他咳嗽不断。

但不管他是什么样的反应，就算他用手去扯，也没办法把自己的性器从嘴里拔出来。

石像鬼抓着沃克的腰身，继续做起了活塞运动。随便操一下，即使没有刻意向着前列腺冲击，激起的快感都可以让沃克高潮，每操一下都会让沃克爽得狂射。

持续的操弄下来，沃克的阳具也跟着连续狂喷，一点间歇的时间都没有。

而同样的，作为身体的反馈，在射精的过程中沃克 的后穴会自主的夹紧蠕动，令石像鬼更爽，操的也更加猛烈。

被顶在高潮的巅峰无法落下，沃克的意识彻底被压垮了，着实在是太爽了，根本没有谁可以抵挡。除了最开始他还有意识反抗之外，后面就是全程的配合，只要给他快乐，他就是一个绝佳的产精工具。

可惜他也只是一个普通的勇者，再催化射精的量也是有限的。将近十分钟之后，沃克每次射出的精液就少了很多，而石像鬼也感觉自己的高潮就在眼前了。

缓缓把自己的阳具抽出来，石像鬼揉着自己的肉棒走到仍被吊在空中的沃克面前。

此时的沃克已经完全没有了勇者的样子，维持着半蹲的姿势，由于肉穴和嘴里吃下了太多精液，肚子都有了些微的隆起。整个人看起来都委顿了许多，从嘴里流出来的精液都已经将他身前与双腿的毛发占满，地上也聚集了一大片。

但他的精神却扔处在亢奋的状态，空洞无神的双眼却充斥着渴求。

即使没有石像鬼继续刺激他的后穴，沃克在失去一个快感来源的情况下，也还在持续喷射着。因为他的嘴正在自主活动，本能的欲望驱使着他去舔舐吮吸嘴里自己的阳具，让他射出更多的精液。

阴影控制着沃克的身体落下，让他踩在地上自己射出的精液里。石像鬼一把将他的阳具从他嘴里扯出来，看着沃克立刻伸出舌头追逐，然后被自己的精液浇了满头满脸。

“给，给我，我，我要射——”沃克嘴唇开合，声音微弱几不可闻。

石像鬼直接把自己的阳具塞进沃克的嘴里，享受沃克几乎已经成为下意识的吮吸舔弄。同时令阴影捆住沃克的阳具，插进他的后穴中，在触手的控制之下配合他自己吮吸的节奏抽插。

果然，已经不剩多少判断力的沃克卖力地口交起来，喉舌灵活的吮吸舔弄令石像鬼呻吟出声。

“勇者果然是欠调教的东西，这小东西这么快就学会了怎么口交让人最爽，无师自通啊。要是有机会能再尝尝他自己调教出来的后穴就好了，肯定能爽死！”石像鬼大笑着在沃克的嘴里抽插，看着沃克的肚子越来越大、状态越来越虚弱，判断时机差不多了。

他伸出脚爪，踢在沃克的阳具根部，狠狠地令其钉进沃克身体深处，用更强烈的刺激促使他排精。

石化让他的性器维持在高潮的状态，感知的敏感度也同样如此。感觉到自己的肉棒遭受重击的沃克身体抽搐起来，表情随之变得狰狞，身体的动作失控，本能趋势着他护住后穴的性器。

但现在他做什么都晚了。

阴影将沃克的阳具抽了出来，沾满白液的性器已经停止了射精，维持在极致膨胀硬挺的状态。

而没有了东西堵住穴口，沃克的后穴立时发出一连串‘噗噗’声，之后就是射进他身体深处的大量精液往外涌。

石像鬼又在这根阳具上踢了两下，沃克的眼睛瞪大。虽然他的肉棒在石化之下看不出来任何的变化，但他的感知之中自己的肉棒已经开始抽缩紧绷，下一刻就再也忍不住，金色的液体喷射出来。

是的，喷射。

在这样连续榨精之后，沃克的身体用他最为沉迷的方式排出自己体内最重要的精华。

而这，也是他自己最后的极致高潮。

石像鬼不管沃克颓败成什么样子，一爪抓住他的脑袋大力的摆动抽插，另一爪虚握，将射到空中的金色液体全部控制住聚集到一起。

在沃克用尽全部心力的抽动喷射之下，三两次之后就再也没有东西能够射出来了。他的身体只剩下了空洞，维持生命的根源被消耗一空。

在这时石像鬼猛地把自己的性器插入沃克的喉咙里，也不管沃克现在的喉咙开始变得松散柔软无法紧裹，也不在意他的在这样的情况下也只是一片空茫的表情做不出任何的反应。

阴囊收缩之间，他已经将自身的一部分精华汇聚起来，注入沃克的身体之中。

毕竟他也很清楚，在失去了精髓之后，空虚的时间越长，对身体的损害越大。

毕竟是带给了他那么愉悦性爱体验的对象，在不杀死对方的情况下，他还是很愿意让对方尽快恢复的。

眼看沃克的肚子又大了一些，石像鬼终于微微喘息着将自己的性器拔了出来。

沃克被撑得仿若脱臼的下巴缓缓闭阖，维持在微张的状态，石像鬼还好心的帮他拖了一把。

阴影带松开了对沃克的束缚，将沃克瘫软着慢慢恢复意识的身体放到地上。

肌肉比持续紧绷的身体此时已经无法立刻舒展了，落下去之后，沃克就跪趴在自己射出的精液滩中，屁股往后撅起，脸则大半埋在了精液里，就连尾巴都因为沾上了大量的精液而使得毛发粘结在一起。

他也没有将是沃克的肉棒恢复，拔出来之后便丢在了地上，看着沃克的肌肉因为这样的刺激又震动了一下。

“回去好好休息，期待我们的下一次性爱。”石像鬼嘿嘿笑着，伸出舌头在嘴角舔舐着。他已经将沃克的精华吸收了，生命能量的汲取让他十分舒适。

刚刚恢复一些气力的沃克连头都抬不起来，维持着狼狈的姿势，只能看到眼前的脚爪，低吼：“滚！”

兰斯的目光落在一直在他旁边单膝跪着的犬兽人：“知道错了？”

“属下不该擅自行动。”犬兽人听到之后立刻改为双膝跪地叩首，“但是……”

“没有但是，我还没有脆弱到需要你们在重伤状态保护，你这是在质疑我的能力吗？”兰斯微微俯身。

“属下不敢。”犬兽人惶恐应声。

兰斯身下的西泽身上的毛发都炸了起来，兰斯身上此时散发出来的压力让他喘不过气来，太可怕了，他几乎感觉自己马上就要被这股压力碾碎。

“记住，我不是每次都能及时救你回来，我也不需要不听话的下属。去吧。”

“是。”犬兽人再次叩首，走向前面剩下的最后一名兽人。

变色龙兽人巴顿。

不知道是不是考虑到底犬兽人自身的状态太差直接面对勇者会有危险，巴顿并没有像他的同伴一样摆脱控制，而是知道犬兽人走到面前都被压制着不能活动。

一直作为旁观者的他终于要面临同样的事情落到自己的头上，巴顿心里惴惴，口头上却是丝毫不示弱，威胁道：“站住，不然我……”

但他的话都没能完全说完，犬兽人就已经走到了他的面前，扳住他的脑袋，低头亲吻了上去。

巴顿眼睛瞪大，心脏仿佛都要停跳了，被强吻的恶心感让他想都没想就咬了下去。

但这一下却好像什么都没有碰到，他只感觉到自己的上下牙关碰撞在一起，然后就是有什么液体进入自己口中，顺着喉咙流入胃里。

‘怎么回事？’巴顿内心震惊，但犬兽人并没有给他多余的时间去思考。就在巴顿的眼前，他的身体开始变化。

原本的外形迅速融化模糊，变成一团看不清样貌的东西，然后紧贴上巴顿的皮肤，将其包裹了进去。

“唔唔！——”巴顿眼睛乱转，嘴里发出恐惧的呜鸣，可是他自己的想法对他现在的危机没有一丝帮助，只能眼睁睁的看着。感受着微凉的液体将一点点侵蚀他身体表面，沿着他的鳞片慢慢蠕动着将他全身包裹进去。

巴顿的种族是变色龙，形态上与蜥蜴人差不多，胶液将其包裹之后维持了他身体的大部分特征，比如长尾巴、泄殖腔。

而面部的五官却是被固化成了犬兽人原本的样子。

巴顿的身体仍是无法挣扎，只能静静的感受身体各处的变化。

外表固化了之后，胶液里面仍在持续活动着，在巴顿体表游曳，像是在抚摸一般。尤其是在他腰侧、胸口、脖子、胯下等敏感带的抚摸，感觉上更像是情爱的挑逗，慢慢激起他的性欲。

不过胶液也没有给他太多适应的时间，迅速在他身体的敏感点上聚集。被玩弄的微挺的乳头被胶液覆盖凸起的更大。而即使乳头上面完全被胶质覆盖，感知却是连通的，在外层胶液活动滑过的时候，巴顿甚至会感受到数倍于自己身体的快感。

一部分胶液顶开他的菊花，涌进里面紧缩的甬道，几个呼吸的功夫就将里面灌得满满的。

酸胀的感觉令巴顿很不适应，但是同时他的生殖腔也被外力打开了，同样的胶液进入，注满他生殖腔的同时将他的阳具和雄卵包裹起来，缓慢的旋转着，挤压着。

巴顿低声呻吟，从未这这样侵入过的身体在敌人的玩弄至下窜起一波波的快感，没过多久，他的阳具就从泄殖腔里面顶了出来，如同出鞘的红色利刃一般，被胶液包裹着显得更大几分，但却没有任何的威胁性。

就是在这个时候，巴顿真切的感受到了自己的后穴被一点点顶开，与他阳具冒头的速度完全一致。

原本被胶液注入的后穴还只是涨满，并没有太大的异样感，此时却像是被硬物撑入了，同样的时间点，让他下意识的以为是自己的阳具捅开自己的屁股。

而不只是他后穴中有所感知，他的嘴里也同样是如此。之前还可以维持闭阖的嘴被突然进入的胶液冲开，一根与他阳具大小相同的圆柱体占据了他口腔的空间，还在迅速地往深处顶去。

他落齿一咬，自己的下体就传来了一阵剧痛，让他立刻放松力道，不敢再多做反抗。

事实和他所想的一般，胶液逐步将他身体各处连接在了一起。在胶液与他身体之间，他看不到的地方，一条条管道连接在一起，套在他阳具表面的胶液连通他的嘴和后穴，就像是将其复制了两根，可以将他阳具的反应传到另外两端。

‘好大——’巴顿的眉头微皱，嘴被‘自己的’性器撑得有些发酸，喉咙被直直的顶住让他一直有呕吐的应激反应，但在胶液的控制之下，他什么动作都做不出来，只能强忍这种难受。有了之前的教训，他现在也不敢咬了，只能老老实实地含着。

而后穴好像完全被撑开了一般，不光是穴口，连里面的肠道都涨得一阵阵生疼，很是怪异。

感知最为明显的就是他的阳具，他能感觉到温暖柔软的环绕，又有紧致包裹的挤压，两种感觉很奇异的交杂在一起，让他有些恍惚。但即使肉棒被‘侍奉’的很不错，内心的羞耻感还是让他压制住了身体的冲动，没有用舌头去舔，更努力控制自己的屁股不下意识地去夹那根东西。

想到这里，他才忽然发觉自己身上压着的那股威压消失了。心里蓦的一凉，他清楚到这个时候还不能移动证明了他已经失去了身体的大部分控制权。

除了感觉之外，他就只剩下后穴还能自己去控制。

阳具上传来的疼痛告诉他之前下意识地咬了牙，接着，他就感觉到自己的口腔和后穴被涨的更大，尤其是后穴，强烈的撕裂感传来。

为什么……

巴顿心里升起一抹恐慌，要是继续下去的话，他的后穴想不被撕裂都是不可能的了。

初次承受外物的后穴适应他自己的性器都有些困难了，更不用说这根东西似乎还在变大……

在他看不到的地方，被胶液覆盖的躯体前方顶出一个突起，原本只是巴顿自己阳具的轮廓。等它膨胀到最大之后，就有更多的胶液涌上去，一层层将其包裹起来，往前方延伸的同时也变得更加粗且狰狞。

那正是犬兽人阳具的样子。

‘不行，不能再大了，嘶——，好疼，我的屁股，要坏了……’

他明显感觉到他的阳具变得沉了，胯下沉甸甸往下坠着的性器和卵蛋给他一种从未体验过的满足感，但同时后穴传来强烈撕裂的疼让他无法忽视，即使没有亲眼看到他也可以猜出来他的后穴已经被撑裂了。

相比不太敏感的肠道，后穴处的裂口让他疼的难以忍受，尤其是还在被持续的撑开，裂口一直扩大。

渐渐地巴顿感觉到的似乎也不只是疼，填充在他后穴之中的胶液在他产生伤口之后立刻就渗了进去，微凉的感觉混合着瘙痒从伤口扩散，让巴顿十分的不适应。

阳具还在持续地变大，仿佛一直从巴顿的后穴顶到其腹部才停了下来。彻底固化之后上面的青筋环绕，仿若有生命一般跳动着。

而这短短的时间之内，巴顿的后穴的疼痛已经减轻了不少，即使阳具已经大到他无法想象的地步，他的后穴也没有如他先前所想那般因承受不住而崩溃。

他并不知道自己的身体正在慢慢的被同化，身体也在被胶液持续的改造着。伤口在胶液的填充下迅速愈合，肠道变得更加柔韧，也在短时间内被拓宽了好几圈。

一直到紧紧箍住性器，被抽插的时候不至于出现大的伤口。

毕竟现在犬兽人也算是在使用着这具躯体，后面大出血虽然不会对他产生多大影响，但总会有些不舒服。

从附身到完成改造也不过几分钟的时间，胶液头部的轮廓完全固定清晰，露出邪恶的笑容。里面的巴顿脸上不由自主的露出同样的笑，嘴里含着鸡巴这样笑起来让他很不舒服，但却完全不受他思想控制。

犬兽人手爪往下探，抓住成型的阳具缓缓撸动，同时往下面看去。

巴顿的眼睛微微大睁，即使之前通过身体的感受已经有了猜测，现在亲眼见到也还是让他吃了一惊。

这也太粗太长了，他无法想象自己的身体到底是怎么吃下去这样恐怖的大东西的。

胶液爪子落在阳具上，包裹的感觉与平时完全不同，被温热的、黏糊糊的裹紧，像是自带润滑一般，揉搓起来十分油滑。

‘操，好大，好舒服……这就是魔化兽人的性器吗？’这对于巴顿来说完全是一次新奇的体验了，被强制拥有了这么可以说是雄伟的性器，让他心里有了一种满足感。

如果不是时候不对，他真的想好好体验一下这根东西的能力。不管是撸管还是操什么东西，肯定都会爽的不能自已吧。

此刻巴顿还没有察觉他的意识已经有了变化，在这种情况下想的不是抗拒或者怎么摆脱困境，而是偏向了性欲。

“没错吧，要不要考虑成为魔族？这么大的性器可不是你们普通兽人可以拥有的。”犬兽人淫荡地往前挺腰，手爪一刻不停的玩弄自己的性器，声音直接在巴顿脑海响起。

“放屁！”直接骂了回去，他怎么可能因为这种事情就像魔族屈服，“你有本事就弄死我，这样羞辱我们算什么！”

“当然是算报复了，而且我还需要你的精髓恢复能力呢，你要是直接死了多可惜。”犬兽人淫笑着，说话间，一道紫色的薄膜出现在他的阳具上。

“操，怎么回事……我嘶啊啊啊——”同一时间，随着犬兽人的撸动，巴顿嘴里和后穴中插着的性器同时活动起来，与犬兽人保持着同样的频率与力度，一瞬间就把巴顿即将说的话堵了回去。

“你不是刚刚还想着操什么嘛？怎么样，你自己的屁股和嘴怎么样？”犬兽人的声音再次响起，告诉他到底发生了什么，“还别说，你这屁股操起来真爽，就算改造之后还是那么紧啊，动一动，配合一下，大家一起爽。”

“混蛋！闭嘴！”思想的传达并不受身体状态的影响，巴顿十分清晰地表达出了完整的想法。

从未体验过的强烈快感向他发起一波波地冲击，不管是如此大的性器还是嘴、后穴被操，对他来说都是新奇又难以抵制的体验。

要是在自主安全的情况下，他说不定已经沉浸在里面了。但此时在魔族的情况下，见证了自己的两个兄弟的惨状，他怎么可能让自己就那么向魔族屈服？

“混蛋可不会让你这么舒服。”犬兽人往前面走去，目标正是瘫在地上无法动弹的米露。

“你要做什么？停下！”看到他距离米露越来越近，巴顿不可抑制的紧张起来。

“当然是让我们更快乐。”犬兽人嘴里发出喘息，走到躺在地上的鹿兽人近前直接跪倒，把他的两条腿扳起来从自己腰侧跨过，屁股架在他的胯间。

“你，做什么……”刚恢复一些的米露显得还有些虚弱，撑着地面想远离眼前这个被胶液控制的同伴。

“你放开他！”巴顿在心里疯狂的吼着。

犬兽人却并不理会，在心里说着：“还不错，小穴还没有合拢，精液已经差不多吸收干净了，折腾起来也没什么问题。”

同时，他俯下身，在米露的脸上亲吻，脸上的表情在迷茫、痛苦、压抑之中变幻：“米露，我好难受，帮帮我……”

“巴顿……？”米露疑惑的看着他，无法判断他现在到底是什么情况。

这时犬兽人已经把自己的阳具顶在米露后穴了，黏滑的液体在上面涂上了一层，微凉的感触令米露下意识的夹紧松弛地后穴。刚刚让魅魔控制着被操了那么久，他实在不想再被操一次。

但他那微弱的抵抗并起不到什么作用，犬兽人用力往前一挺腰，就把自己的龟头送了进去，三兽的闷哼同时响起。

“不！出去，出去啊！”巴顿在心里怒吼着，看着战友的身体被自己侵犯……米露那震惊恐慌的样子让他心痛不已。

“巴顿，不要——”米露也推拒着他的身体，尽力拉开与他之间的距离。

犬兽人并不搭理他，抓住米露的双腿一点点把自己的阳具操进去，越操越深。

“米露，米露，你里面好舒服，给我……”犬兽人扒住米露的肩膀，使得他们的身体紧贴在一起，低头与他亲吻，胯下律动的越来越有力。

米露嘴里很快传出了呻吟声，他的身体很容易就被再次挑动情欲，勉强构筑的防线垮塌。刚刚还紧缩阻止外物进入的后穴被捅开之后就成了快感的来源，身体先一步主动紧紧将其套住，强烈的爽感再次席卷：“好爽——”

巴顿仍然在脑海里叫骂着，但声势越来越弱，得不到应答的他就像是一个人自言自语，他甚至不确定犬兽人还能不能听到他的怒骂。

但他可以确定的是，犬兽人用他的身体创造的快感他是一分不少的全部体会到了。

用那么粗长的阳具进行性爱活动，还是从他的嘴里、他与米露后穴中同时传来的快感，强力冲击着他的精神，让他的思绪越来越混乱，自我意识的坚持越发渺小不值一提。

该死！他要受不了了！

“不要再坚持了，好好享受，你是被迫的，没有人会怪你……”

“不，不行……住手啊……”

“你没有办法停下来，为什么还要一直忍受？性爱是给你带来快乐的，不是让你难受的，好好感受，放松……”

“我是英雄，我不能，对同伴……我，好爽……”

“不要再想了，抵抗也没有任何的意义，爽就好好放纵，就这一次，以后再也体会不到了。”

“就一次，我，我想，不，不！我啊啊啊，我要——”

“想想这么大的阳具，那么强的刺激，再看看你身下的同伴，他已经开始享受了，你还要再限制自己吗？”

“我……”巴顿的目光闪烁着，目光却是落在了他一直不敢看的米露身上。

果不其然，和犬兽人所说的一样，米露最开始的推拒已经不存在了，就好像只是做做样子一般。原本想要退开犬兽人的手爪一只按在他的胸口，抚摸着他的胸肌，另一只则往前伸，搂住他的脖子，无所顾忌的与他亲吻。没有什么力气的双腿也主动夹住了他的腰，嘴里还在喘息中说着：“深一点，再深一点，啊巴顿，你好厉害……”

巴顿看的眼睛都直了，之前只是旁观这只健壮雄鹿和魅魔的性爱就已经够让他震撼了，还让他因此一直唾弃自己居然在看同伴被敌人操的时候硬了。

现在这个操同伴的人变成了他自己，米露就在他身下承受着。温热的后穴包容着他更加粗大的性器，主动的扭腰配合，嘴里不断地发出淫叫，舌头与‘他’的舌头纠缠，吞咽着他的黏液。

即使巴顿的嘴里被塞着一根阳具，他也可以感受到米露亲吻、舌头舔弄的感觉，那种滑腻、灵活，与他的舌头纠缠在一起，让他心里十分的悸动。

“你还在坚持什么呢？一起快乐吧，反正你是被我控制着的，没有任何的负担。”犬兽人继续诱惑着他。

“不！”巴顿的眼睛因充血而变得通红，他狠狠地一咬牙，阳具上的剧痛让他恢复了一些身体，“我绝不认输！”

“你倒是意外的强硬，我很期待你之后的表现。”犬兽人轻笑着，随后便没有了声音，留下巴顿独自忍耐。

他已经开始动摇了，只是凭借着意志力不让自己堕落。

但那又怎么样呢？

犬兽人倒是很期待他能够忍到什么时候。

‘啪啪’的声响不绝于耳，犬兽人身上的胶液黏在米露身上，渗透他的毛发皮肤，令他的身体各处越来越敏感，尤其是接触最多的屁股，透过毛发散发出十分明显的红色。

在犬兽人的身体冲撞上去摩擦的时候，都会令米露的身体控制不住地剧烈颤动，大声淫叫。

“米露，怎么样，还想要怎么操？”

“巴顿，好巴顿，你好厉害，再用力，操死我，射给我……”被操入迷乱状态的米露已经不知道自己在说什么了，胡言乱语着，也完全不管自己喊得是谁的名字，只要能爽怎样都可以。

“好，听你的。”犬兽人一边说着，一边观察巴顿的状况。

在胶液的包裹之中，巴顿的身体微微的颤抖着，努力的用自己的意识屏蔽眼前的景象和声音，但这也不过是自己骗自己罢了。

巴顿的阳具开始流出大量的淫水，后穴也开始一张一缩的开合，性欲持续上涨。

谁能承受得了这样的兽人在自己身下承欢时的浪叫与渴求的话语呢？

‘他’把米露抱起来，一边大力在他后穴夯操着，一边带着他往沃克的方向走。

“嗯，嗯……”巴顿不自觉的跟随着犬兽人抽插的动作发出一声声的闷哼，被操了一段时间已经完全适应了状态的后穴传来难言的满足与舒适，他根本控制不住自己身体的反应。

在他自己完全没有发现的情况下，他的身体已经开始在胶液之中开始小幅度的前后摆动，配合犬兽人的动作，令他的阳具在自己的后穴中抽插地更深更猛，同时也‘偷偷’活动自己的口舌，舔弄自己嘴里的鸡巴，令自己的快感再加上一层。

“你，站住……”看到沃克就在眼前，巴顿勉强从性欲之中抽出精力，在脑海中说道。他要忍不住了，不让犬兽人停下他就再也没办法压制自己的高潮。

“知道自己的拒绝没有用，还要坚持吗？”犬兽人没有提醒他他在不经意的时候都做了什么，手爪用力地在米露的屁股上大力抽打了几下，然后用力顶了几下。

“不啊啊啊——”巴顿的身体猛地一僵，然后阳具剧烈的抽动起来，浓烈的白色液体从阳具顶端喷出，却没有突破胶液的阻挡。

如果能从米露后穴看到的话，就会发现一股股的白色出现在巴顿阳具周围的胶液中，然后迅速往里面扩散，循环到全身，颜色越来越淡到几不可见。

犬兽人毕竟是重伤之身，需要的不只是精髓，巴顿射出来的精液蕴含的能量虽然很少，但对他来说也是很有用的。

“唔唔唔——该死的——”在巴顿射精的同一时间，插在他嘴里和后穴中的阳具也同一时间开始了喷射，不过喷出来的不是精液，而是犬兽人分化出来的胶液，子弹一般打到巴顿的肠道与喉咙之中，或被他吞咽下肚，或渗透进他的身体。

三重射精的快感让他无法抵御，他最后只来得及吐出这几个字，意识就陷入了高潮舒爽之中。