蓝俊博和被蓝俊博给予了蓝宇风这个名字的白发诅咒之子，就这样在一起踏上了寻找关于解除诅咒的办法和寻回记忆线索的旅途。

既然不管是蓝俊博身上的诅咒，还是蓝宇风的身世，都与诅咒之子这种神秘又神奇的东西脱不开关系，那么蓝俊博自然是要在世界各地寻找关于诅咒之子又或者诅咒之物的一切事件。

这并不是一件很轻易就能够做到的事情，要知道这个世界虽大，但蓝俊博和蓝宇风能够到达的地方，也就只有西大陆的一小部分地方。

且不说神秘的东大陆和南大陆对蓝俊博二人来说太过于遥远，暂时根本就没有前往其他大陆的可能，就单单只谈西大陆这一个地方，就有太多的危险之地，以蓝俊博的实力，是无法轻易进入的。

蓝俊博现在不但失去了以往的实力，需要重头来过，也失去了以前与自己有关的一切人际关系，现在的蓝俊博用一平如洗来形容完全不为过，他所能够拥有的，现在就只剩下了自身仅仅只达到了并级的实力，以及身边的蓝宇风。

在最开始的时间里，虽然蓝俊博和蓝宇风之间达成了契约，但实际上还并不够太过信任蓝宇风这个诅咒之子，说实话，面对一个只要解开封印就能随时一根指头碾死自己，整天不得不小心翼翼的存在，蓝俊博会这样对待是人之常情。

但这样做造成了一个特别不方便的后果，那就是蓝俊博根本就不敢让蓝宇风出门，差不多整天都是将他锁在屋子里，甚至束缚在‘潘多拉魔盒’内，因为害怕让蓝宇风外出的话，会不小心导致他身上的封印松动，还有就是蓝宇风身上属于诅咒之子的那股气息实在是太恐怖了，他们又不像蓝俊博一样自身就被诅咒，所以对诅咒之子的气息有了一定抗性，让蓝宇风出去的话会吓倒一片人。

不能理解的话，就相像一个场景，一个浑身上下被戴满了情趣具束道具的白发褐皮正太，在街上被另一个正太牵着走，他们所过之处，没有修炼过的普通人口吐白沫，统统失禁，地上黄一滩黑一滩的场景，简直不要太美。这就是让蓝宇风就这样直接出去到外面的后果。

可是蓝宇风无法出门的话，就导致蓝俊博的压力会非常大，不管是收集情报，还是做一些简单的赚钱养家用的任务，全都是由蓝俊博一个人来完成。不但如此，蓝俊博还不敢轻易接取会离开蓝宇风太远的任务，一旦离开太远每天没有按时回家查看蓝俊博就会担心蓝宇风身上的封印会不会松动。

虽然基本不会出现这种情况，被封印后的蓝宇风也非常乖巧听话，不会违抗蓝俊博的话，可难免会让蓝俊博非常的心累。

总不能让蓝俊博整天都背着那么大一个‘潘多拉魔盒’然后里面装着蓝宇风到处跑吧，那不成了那啥某灭之刃了。

这段时间的幸苦奔波，这辈子蓝俊博都从未体验到过，原来实力那么弱小是这么幸苦的一件事情。实力弱小的话别人会看不起你，身体的幼小会让这种歧视进一步加大，从小就被围绕着‘天才’这一光环成长的蓝俊博，可算是知道了这个世界的艰辛和不易，让他愈加怀念自己以前的实力了，想要解除身体中诅咒的动力也变得更强。

可虽说如此，如今实力弱小的蓝俊博想要获得情报根本就没有以前那么容易，诅咒之物和诅咒之子更是他这个实力触碰不到的东西，完全就是一头雾水，哪来线索去寻找，连个线头都找不到。

为了解决这个问题，蓝俊博在思考了许久之后，将用来装蓝宇风的那个‘潘多拉魔盒’出售给了拍卖行，这个东西对现在的蓝俊博来说没有丝毫的作用，也就只是能够遮掩一下蓝宇风身上的气息，但带着行动实在是太不方便了。

而这样的东西，对其他人来说，就有着更好需要的用途，更何况这还是一件与诅咒之子、诅咒之物有关的东西，也会有人想要买回去作研究用途。

蓝俊博的运气还算是不错，‘潘多拉魔盒’在拍卖会上卖了个不错的价钱，蓝俊博用这笔钱，又在拍卖会上购买了一个用来掩盖身上气息的道具，这种道具倒是不少，毕竟是能够隐藏自己气息，让别人无法准确判断自己实力的好东西，虽说在效果上完全不如‘潘多拉魔盒’强大，但非常容易方便携带。

为了省一些钱，毕竟现在蓝俊博可没有以前凶级的实力，蓝俊博所购买到的是一件会将头部完全给包起来的头套，由于戴上会影响到视野还有听力等各方面的原因，哪怕有着能够隐藏气息的效果，这个头套卖得十分便宜，也不知道制作出这件魔法道具的人是怎么想的，普通人几乎不会用，大多数只有对奴隶才会用上。而大部分人大概都不会花那么一笔大价钱去买一个给奴隶购买这么一个魔法道具，那也太奢侈了，所以这件道具看上去就像是蓝宇风量身打造的东西，倒是帮蓝俊博省下了一大笔资金。

毕竟要知道，这件魔法道具蓝俊博是准备给蓝宇风使用的，本来蓝宇风就被那块灰黑色麻布诅咒之物蒙住了双眼，已经没法用眼睛来看见东西了，耳朵里还有秘银耳塞，嘴里也被秘银口球给堵住，无法听声和说话，那再在外面套个头套也没啥关系了是吧，还能把这些东西挡一挡。

买回这个魔法道具之后蓝俊博当然是立即就回去将其给蓝宇风戴上，这是一件材质是使用牛皮鞣制的头套类魔法道具，那在手中非常舒服，大概是考虑到了实用性的原因（虽说这东西的存在本身就已经不够实用了），头套的内面是柔和细软的绒毛部分，并且头套还被刻印上了能根据被戴上人的头部大小来自动变化自身的大小的魔法咒文，使头套完美契合将头部紧紧包起来，不存在任何会松动脱落的可能。

蓝俊博把头套套在蓝宇风的头上，并拉上了位于后劲部位的拉链，果然在拉链被完全拉起的同时，头套的大小就开始产生变化，原本被蓝宇风戴在头上显得松松垮垮的头套开始不断收缩，就像是缩水一般，从原本成人头部的大小变成了小孩子头部的大小。

头套将蓝宇风的头部淹死缝合地包裹住，在头套上勾勒出里面蓝宇风的大致五官外形，包括眼窝还有嘴唇这些部位，凹凸感完全被塑造出来，除了看不见之外，完全就像是在头上贴了层黑色的薄膜。

头套的边缘处的部分紧贴在蓝宇风的颈部，非常薄的边缘让蓝俊博即使用手指也很难将其掀开，如此一来就更不用担心头套有可能被风吹落这些意外的可能了，想要解开头套的方法除了暴力破坏之外，那就只有拉开后颈部位的拉链。

对蓝宇风来说戴上头套倒也没什么不适，他本来也就由于封印的缘故不能听、不能看，不能说，对周围一切事物的感知全都是靠的被封印后仅剩的精神力，再来一层头套完全不算什么，而且蓝宇风作为诅咒之子的身体结构也与普通人不同，根本就不需要呼吸，所以哪怕是头套太过密闭，也影响不到他。

将头套给蓝宇风戴上之后，他散发出来那种可怕气息总算是收敛了不少，虽说这种普通魔法师做出来的魔法道具完全比不上神秘的‘潘多拉魔盒’，但效果还是非常明显的，戴上头套之后蓝宇风正常上街也不会让普通人起太大的反应了，最多就是会下意识地对蓝宇风感到害怕和厌恶，不想靠近他。

有了一定的启动资金，以及蓝宇风可以跟着蓝俊博到处走了之后，蓝俊博和蓝宇风为了寻找诅咒和记忆线索的游历这才终于拉开了序幕。

只是关于诅咒之子、诅咒之物的线索实在太太太稀有了，经过了一年的游历，蓝俊博和蓝宇风还是没有丝毫的头绪，期间也不是没有收到过关于诅咒之物的消息，但大多也只是无功而返，或只是虚假的消息，又或者只是魔物作怪，导致他们对诅咒的了解至今还处于最开始的阶段。

这倒也正常，毕竟诅咒之物可是能够提升自身实力的好东西，拥有着奇特的威力和作用，不管是用来做自己的趁手法宝、武器，又或者用啦当作自己的底牌，都是不二之选，这么珍贵宝物的消息，又怎么会轻易泄露出来呢，真要有关于诅咒之物的线索，那些大家族、大势力肯定第一个就会封锁消息自己去将诅咒之物拿到手了，哪还论得到蓝俊博来。

不过蓝俊博也没有放弃，这一年里还是坚持不懈地带着蓝宇风尽可能地将得到的任何线索都一探究竟，其中不乏遇见过危险，也靠着蓝俊博微弱的实力和以前的战斗技巧，当然还有一定的运气化险为夷。虽说没能找到有用的东西，但蓝俊博和蓝宇风的感情倒是比起最开始要亲密了不少。

至少蓝俊博现在是已经真心快要将蓝宇风当作自己的孩子来看待了，通过一年时间的相处，他知道失去记忆的蓝宇风抛开诅咒之子这个身份不谈，就只是个天真纯洁的孩子，而几乎自从有记忆开始就一直跟在蓝俊博身边，让蓝俊博交会了自己一切的蓝宇风，也变得对蓝俊博十分依赖，两人已经几乎变成了一个不可分开的整体。

而这次蓝俊博和蓝宇风来到这个‘闪金镇’，就是听说到了这里出现了有诅咒之物出世的消息，并且这个消息的可信度十分高！因为消息的来源，是一个看上去只有十一、二岁的正太，蓝俊博在他的身上察觉到了和自己身体中相同的东西，没错，那是诅咒的力量，传出消息的那个正太也与蓝俊博一样是被诅咒了才变成那个样子的。

也不知道传出消息的那个正太是出于什么原因，才将这个消息四处散播的，但能够肯定的一点就是，由于这次传出的关于诅咒之物的消息实在是太真，除了蓝俊博以外，同样引起到了很多势力和实力高强的独狼的注意。

这个酒馆之中那鱼龙混杂的样子，就是最好的证明，不管是精灵，还是兽人，又或者人类，甚至还有蓝宇风这个诅咒之子……为了追求能够提高实力的诅咒之物全都汇聚到了这里，不管如何，最后诅咒之物肯定只会落入到其中一个人的手中，可以想象到届时势必会为了抢夺诅咒之物出现一场血雨腥风。

对于蓝俊博来说，并不是很想掺和到这些势力和强大独狼的诅咒之物争夺战中，他来这里为的就只有两件事，那就是找到解开诅咒的办法，和找到有关蓝宇风记忆的东西，能不能将出世的诅咒之物拿到手并不是很重要，当然能拿到那是最好，只是以蓝俊博当前的实力，再加上还有一个蓝宇风需要照顾，得到诅咒之物的希望实在是太过渺茫了……

但不管如何，只要有机会哦那蓝俊博就要去试一试。

在旅馆中休息了一晚，第二天一大早蓝俊博就带着蓝宇风出了门。

根据情报的说法，诅咒之物出世的位置位于闪金镇南边的一处废弃的矿洞深处，矿洞内由于许久以前开采黄金的行为，里面留下了许多错综复杂的矿坑和开采隧道，那个矿坑的最深处，甚至有三、四十千米之深，而诅咒之物所在的地点，就只知道是在矿洞深处，但具体位置并不明了，没有准确地前往那里的路线。

也就是说，想要找到诅咒之物的话，第一道难关，就是要在如此复杂的地下世界当中，从诸多不知会通往哪里的隧道中，找到正确通往诅咒之物所在的那一条。在这个宛如迷宫一般复杂的地下世界，想要找到那么一件物品，那简直可以用大海捞针来形容。

可是，想要找到诅咒之物的难点并不仅仅于此，那个巨大的矿洞，可是在几百年前就已经被完全废弃掉了的。被废弃的那个地方，没有了人类的活动痕迹，自然而然地就渐渐成为了魔物的地盘。

狗头人，史莱姆，蜘蛛，蝙蝠……这些栖息在黑暗中的魔物盘踞在矿洞内，一旦有人类进入它们的领地，那势必会发生猛烈的冲突。

可别小看了这些魔物，在庞大的数量冲击之下，哪怕是凶级的强者也有可能会被冲垮，更何况这还是魔物们熟悉的环境，魔物中也不乏有实力强大的存在。

要在矿洞中前进，找到诅咒之物，蓝俊博肯定是比不上那些带了大部队，又或者实力高强的修炼者的，但他有着一个其他修炼者全都没有的优势，那就是他身边有着蓝宇风的存在。

作为诅咒之子的蓝宇风能够感应到与他相同的气息，也就是诅咒的气息，不管是诅咒之物还是诅咒之子，身上肯定都会带有诅咒的气息，只要循着气息的指引，那能找到诅咒之物的几率可以说就大大增加了，在其他人还如同无头苍蝇一样在矿洞中四处乱转时，蓝俊博却能有着明确的前进方向，这可是不得了的信息优势。

“这么多人在这里……”

来到闪金镇南方矿洞的洞口外，看见一大堆的人拥在外面，虽说早已料到会是这么个情况，但蓝俊博也还是眉头一皱，比起这一大堆个个实力都不比蓝俊博自己弱的修炼者，蓝俊博和蓝宇风两人的力量可太渺小了。

“独狼组队，缺一个法师，来一个会照明术的。”

“我这里有矿洞前一公里内的地图，现在只要一百金币一张”

“一百金币？！你不如去抢！前天还只要五十！”

实力高强的修炼者几乎都选择了独自进入到矿洞中，而一些实力不够的修炼者则是选择与其他人一同组队，让各自擅长的能力与其他人进行互补，对矿洞内进行探索。

他们基本都是四人一队，由修炼近战能力的修炼者和魔法师、治疗者一同组队，这也能做到应对各种情况，哪怕是遇见比他们强不少的魔物也有一战的实力。

“哟，这不是昨天的小哥吗，你果然来这里了。”

蓝俊博刚来到矿洞口，就有一个人过来向他打起了招呼，蓝俊博抬头一看，是昨天那个把房间让给了他的赏金猎人，好像叫做……鲁邦来着。

“没想到你也在这里，没有进去吗？”

“现在里面还全是魔物，根本拿不到什么好处，这种累活还是让其他人去吧，我就在外面先清闲一阵咯。”

鲁邦弹了下自己的帽子说道，能看到比起昨天在酒馆的时候，鲁邦身上的装备几乎全都换了一身，他的衣服还有别在腰间的小刀上，都能感受到魔法的波动，很明显全都是附魔道具。

“这里怎么这么多人？我还以为会被大势力垄断的。”

“当然了，那些大势力肯定也这样想吧，但是其中一个势力想吞下这里，其他势力可不会同意，再加上不断有实力强大的独狼来到这里，矿洞内还有着魔物存在，那些大势力也就没法管了。”

“这样啊……”

看着热闹非凡围绕在洞口周围的冒险者，蓝俊博抿了抿嘴，这次寻找诅咒之物的人是那么的鱼龙混杂，方便了蓝俊博带着蓝宇风混入的同时，但也凭空多生出了许多出现意外的可能。

还是小心谨慎点比较好，不但需要提防矿洞内的魔物，还有那些同样是来寻找诅咒之物的人，谁也不能保证不会有人见财起意，暗中对其他人下手。

或许，自己也像那些独狼冒险者一样寻找其他人一起组队才是最好的。

想到这里，蓝俊博看了一眼旁边的鲁邦，他不知道这人在卖着什么关子，但既然连着几次频频向他示好，那么肯定有着什么目的。

“我看小兄弟你和你的……奴隶，实力也不算太强，两个人在矿洞中遇见魔物会比较危险，不如我们一起组队进去怎么样啊？”

果不其然，在大致向蓝俊博介绍完现在的情况之后，鲁邦向蓝俊博发出了一起组队的邀请。

他能看出在蓝俊博和蓝宇风之间，蓝宇风浑身赤裸不穿衣服，以及身上戴着许多道具的样子，一看就是奴隶一类的身份，鲁邦能感觉到蓝宇风体质比较特殊，或许是某种奇特的种族，应该有某种特别的能力，但在他前面的蓝俊博才是那个话事人，只需要搞定蓝俊博，让蓝俊博同意就行。

这个小孩子（蓝俊博）看上去不大，身上散发出来的气息表明实力也有些弱，但既然敢来这里，那应该还是有些本事的。说不定就能靠他们找到矿洞深处的诅咒之物。

学会利用他人，是鲁邦作为赏金猎人的智慧，他总是能凭借着自己的直觉一眼就察觉到那些对他的目标能有帮助的人，善用人才，总比那些如同无头苍蝇一样在矿洞中乱窜的人好多了。

“嗯……”

见到蓝俊博脸上的表情有些犹豫，他更加坚定了自己‘蓝俊博有某种特殊方法在矿洞中找到诅咒之物’这个想法，不然有一个实力比自己高的人愿意当自己的保镖，普通人都会毫不犹豫地就答应吧。

鲁邦继续对蓝俊博说道：“我也不向小兄弟你隐瞒，其实我能看出小兄弟你身后那个奴隶应该有某种特殊能力，能在矿洞找到诅咒之物，我也正是想趁这个方便，到时候找到诅咒之物，我们五五分成，怎么样。”

蓝俊博还在犹豫，其实也不是在思考利弊，而是在判断鲁邦话中的真伪，要知道蓝俊博寻找诅咒之物的目的就不是想要得到他，而是寻找解开自己身上诅咒的方法以及蓝宇风的记忆，真能找到方法和线索诅咒之物全给鲁邦也不是不行。

但蓝俊博可不想和一个满口谎言，心中全是算计的人一起组队，不说能不能找到诅咒之物以及找到之后的事情，估计半路就已经被背刺了。

蓝俊博看向蓝宇风，蓝俊博和蓝宇风之间看似毫无沟通，其实一直蓝宇风都在通过精神力念话来告诉蓝俊博他通过精神力判断到的，关于鲁邦话中的真实性。

精神力是一种很奇妙的东西，能做到加密通话，还能根据别人无意识中散发出来的精神力判断一个人此时的情绪。

而对蓝宇风这种精神力特别强大的人来说，即使身上已经被戴上了重重封印，其精神力还是要比没有修炼过魔法的鲁邦要强上许多，用精神力探查鲁邦的情绪来判断他是否说话不要太轻松，还不会被察觉到。

精神力从蓝宇风的身体中释放出来，伸出无数只‘小手’一般的精神力触须，来到鲁邦的身体周围，将他身上若有若无被释放出来的带着情绪的精神力碎片抓在手中。

身上释放出的精神力带动了蓝宇风胸口两点小草莓上的乳环，发出阵阵铃铛般的震动清响，他背在背后连接在镣铐上的秘银铁链也轻微晃动，还有插在马眼中的秘银尿道棒和后穴内的秘银肛塞，全都嗡嗡震动起来。

这些全都是为了封印蓝宇风力量才给他佩戴上的封印道具，此刻蓝宇风使用了体内的力量，哪怕是一点点精神力，自然也引起了身上封印道具的共鸣，将那一点呆腻的精神力也尽量压制下去。

鲁邦虽然因为没有修炼过魔法的缘故，精神力不够强，没法‘看’见自己周围蓝宇风释放出来的精神力触须，但凭借着他凶级强者超强的直觉，心中还是出现了一种被窥视的不自在感觉。

“嗯，爸爸，他没有说谎，说的都是真话。”蓝宇风带着头套，看不见任何表情的脑袋对蓝俊博微微点头，同时他的声音在蓝俊博脑海中响起。

“好，没问题，既然你都这样说了，那我们就一起进入矿洞内吧。”从蓝宇风那里得到‘没有问题’的回复之后，蓝俊博这才向鲁邦点点头，同意了他的邀请。“我叫蓝俊博，这位是蓝宇风，那就请多关照了。”

一大一小两只手掌握在一起，这下子蓝俊博才算是和鲁邦达组成了一个有着共同目标的小队。

“蓝俊博、蓝宇风？很少见的名字呢，感觉像是东大陆那边的修炼者才会起的名字，你们不是西大陆的修炼者？而且他叫蓝宇风？感觉和你的名字很相似呢，难道你们不是奴隶和主人的关系吗？”

听见蓝俊博和蓝宇风两人的名字，鲁邦有些好奇地问道。

“呃……不，怎么说呢，宇风和我的关系现在更像是，父子？总之有点复杂就是了，一两句话并不好解释清楚。至于我，我从小就出生在西大陆，关于名字这个……”

‘轰隆！’

蓝俊博的话还没有说完，就听见从矿洞口那边的方向传来一阵猛烈的巨响！

矿洞外所有人的目光全都被那声巨响所吸引过去，其中自然也包括了蓝俊博和鲁邦，只见从漆黑的矿洞之中，像是被巨力顶着似地倒飞出几道人影，接着狼狈地落在地上，滚了好几圈之后就再也没了动静。

飞出那几人都身上都是绿色的皮肤，有几个还让蓝俊博有些眼熟，很快就认出是昨天在酒馆中看见的那几个奥克佣兵团的兽人。

要知道这些兽人虽然智力都有些捉急，但起码个个都是将斗气修炼到了凶级初级的强者，是怎样的攻击才能把他们弄得如此之狼狈？

所有人都明白这一点，更多的人将自己的目光看向矿洞入口，一时间紧张的气氛在各个冒险者中扩散开，全场寂静无声，只有矿洞中离洞口越来越近急促而沉重的轰隆，像是有某种庞大的如同火车般的巨物正要从矿洞中冲出。

然而轰隆声在即将突破洞口之际戛然而止，如吉他声突然断弦般戛然而止，接着渐行渐远。直到轰隆声渐渐小下去，直到消失不见之后，外面的冒险者们这才松了口气，紧张的气氛随之消散。

矿洞中的存在似乎是察觉到了洞口的情况，知道外面敌人太多凭借自己也不好对付，所以才没有从矿洞中冲出来，虽然这些只是猜测，但也只能这样认为了，毕竟谁也没见到那个发出强大压迫感的巨物到底是什么。

除了被撞飞出来的奥克佣兵团那几个人，可惜那几个人在倒地之后就已经昏迷不醒，连是否还有生命迹象都不确定，被奥克佣兵团的其他成员送回去治疗去了，其他人自然也无从得知矿洞中那可怕存在的身份。

“看来奥克佣兵团的那些兽人在矿洞中惹到了不该惹的存在啊，这下我们在矿洞内前进得更小心一些才行了，可别变得像那几个兽人一样。”

“嗯。”

蓝俊博点点头，刚才矿洞中那存在靠近洞口时地面的震动他也清楚的感受到了，那种巨大到大地也为之震颤的力量，恐怕就是他恢复被诅咒以前全胜的实力，也没法抵挡太久，肯定会被像那几个兽人佣兵一样被从矿洞中推出来，不过当然不会那么难看，也应该不会受太大伤害就是了。

但现在可不同啊，蓝俊博现在只有以前实力的百分之一……不，甚至千分之一，哪怕被那个存在擦碰一下也都不得了，估计也是要命的程度，而且在矿洞这种可活动空间并不大的地方内，那不是瞬间就被压成饼饼。

那种情况想想就觉得可怕，只能希望他们进去的时候，不会碰见那个存在吧。

可怕存在的出现并没有降低外面冒险者们的热情，最多就只有 一两个人选择了离开这里，更多的反而燃起了更强兴趣。

一只强大而未知的生物，极有可能是守护诅咒之物的存在，它的出现，不就更加验证了诅咒之物的真实性吗，反正天塌了有个子高的顶着，矿洞内还那么复杂，这么久过去也就只有刚才那几个人遇见了那只未知生物，这么小的几率，他们怕什么。

但要是得到了矿洞内那诅咒之物，那可就是鲤越龙门，不管是卖给大势力换取修炼用的天材地宝也好，又或者自己用也好，都是对自身实力的极大提升。

他们之中大部分是被卡在了某一个境界上再也无法寸进丝毫的，他们没有大势力的支持，要想实力再进一步，除了这种碰运气和机遇的方法之外别无他法，这便是既没有天赋也没有背景的修炼者的可悲。

在为了防止那个未知生物还没有走远，而等待了一会之后，鲁邦和蓝俊博、蓝宇风所组成的队伍这才踏入进矿洞内。

他们进去后没一会，一个娇小的身影也窜了出来，看上去就像是一个十一、二岁的小孩子，这个正太赤着双脚，身上只穿着一件单薄到可以说只有一张布的衣服，完全就是从长条形的布匹中间开了个能把脑袋伸进去的洞，然后剩下的布匹挂在前胸和背后，接着用一条绳子收缚一下，勉强遮住下体的关键部位和屁股蛋，其余侧边的两条胳膊还有大块的皮肤还有半个屁股则全部暴露在空气中。

在跑动之下，甚至这个正太的小鸡鸡和蛋蛋也还会从遮挡物中晃出来。在紧贴住他身体的那块布匹上，能看到他胸口两粒小粉豆的位置有一点点凸起，像是那上面有套着乳环一样的东西，而从他若隐若现的两腿中间，似乎也佩戴有什么在闪着点点银光。

奇怪的是，没有一个人注意到了这个正太的存在，完全对他熟视无睹，就像是不存在这个人一样，而这个正太同样进入到了矿洞之中，并且凑巧的是，他所走的正是刚刚蓝俊博他们进入的那条隧道，仿佛刻意跟在了蓝俊博他们身后似的。

矿洞内，蓝俊博和蓝宇风赤脚踩在周围石头上‘啪嗒、啪嗒’的脚步声，还有蓝宇风双腿间的铁链在地上拖动的声音在隧道中回荡，时不时还有从外面刮进来的呼呼风声。

“这么说，你和蓝宇风的关系不是奴隶和主人，更像是父子咯？还真是奇怪的关系，明明你们两个人看上去都才差不多大，而且他身上的那些道具，基本只有奴隶才会佩戴吧。”

走在矿洞内，拿着手电筒走在前面的鲁邦和蓝俊博有一句没一句地在闲聊着，这才进入矿洞没多久，基本都是已经冒险者们给探索的地方，不会有魔物出现，比较安全。

“而且明明带着头套，应该看不见路才对，却不用你引导也能准确跟在你身后，还有身上那些道具，我没看错的话应该是秘银材质的吧，你的这个‘儿子’也是不简单呐。”

“哈哈，没有，宇风是因为遭受到了一些意外，所以才不得不必须这样子的，不过也正因如此得到了一些平常人没有的特殊力量……走这边这条隧道。”

蓝俊博打了个哈哈，用其他理由把鲁邦的疑问搪塞了过去，虽说现在蓝俊博和鲁邦是队友的关系，但蓝宇风诅咒之子的身份，还是最好不要让其他人知道比较好，免得节外生枝，毕竟诅咒之子、灾祸之子的名头，实在是太大了。

“我们脚下的痕迹越来越少了，看不出有人来过这里的迹象，应该还没有人来这边探索过，你确定是走这边么。”

鲁邦蹲下身，用手沾了点脚下的泥土，干燥的土块上没有一点脚印，周围的墙壁上也充斥着灰尘和蜘蛛网，很明显这里是一处还没有被其他人探查过的隧道矿坑，也就是说，前方意味着未知，以及危险！

当然，未被人探索过，表明他们要找的诅咒之物，在前面的几率也非常大，诅咒之物至今未出世，没被人找到，那已经被探索过的地方就更不可能有了。

“嗯，我确定是在这边。”

回头看了下蓝宇风之后蓝俊博点点头肯定道。

“好，那么我们继续前进吧，不过你们最好也做好随时开始战斗的准备，接下来的路应该没有之前那么好走了，不知道有多少魔物会在前面，最糟糕的情况，可能那只将奥克佣兵团那几个兽人顶飞出来的家伙也在前面。”

“我知道，放心吧，起码不会给你拖后腿的。”

说着，蓝俊博也从背后拿出了一直背在背上的一柄短剑和一面铁质小盾牌，为了配合他只有十一、二岁的较小身材，在战斗中方便活动，蓝俊博还专门花了之前卖掉‘潘多拉魔盒’的钱去找人给自己量身打造了这一剑一盾两件装备，就是看上去容易让人误会是小孩子的玩具。

不过虽说看上去有些儿戏，但这两件装备蓝俊博还是花了大价钱，用上好的材料打造出来的，虽然因为实力只有并级，蓝俊博没法将武器盾牌和体内的斗气联动，但仅仅只是硬度，他手中的短剑和铁盾就是用能抗下凶级初级强者几次攻击的材料打造的，相当不错了。

顺便一提，这两件装备，几乎就花掉了蓝俊博卖掉‘潘多拉魔盒’所得的百分之六七十，另外花了百分之二十多在蓝宇风的头套上，剩下的百分之十供蓝俊博和蓝宇风四处游历，截至目前为之，蓝俊博兜兜里的钱已经快要见底了。

至于蓝宇风，他根本就不需要任何装备，等遇见敌人的时候，自然就知道为什么了。

前面的鲁邦也把自己腰间的匕首抽了出来，他左手握着火把，右手握住匕首，绿色的风属性斗气在他的体表鼓动，大部分被汇聚到他右手上的匕首中，让匕首延伸出绿色的斗气剑芒，其上环绕着细小的锋利飓风，看上去就十分犀利。

根据修炼者所修炼的功法不同，一部分的斗气上也会出现类似魔法的元素特性，用以辅佐功法所对应的战斗方式。

比如鲁邦的斗气就明显是属于风属性，风属性斗气的特征就是有着强大的切割能力，以及配合战技提升他本人攻击速度和移动速度的效果，在配合鲁邦所用的武器是一把匕首，蓝俊博就能判断出鲁邦主要是以斥候以及盗贼的战斗方式与风格，擅长的是瞄准时机以刁钻的角度和迅捷的速度给予敌人的弱点致命一击，相对的，正面作战能力就会弱一些。

这便是蓝俊博以以前凶级的实力，所累积到的观察能力和战斗经验，所幸这些东西并不会随着蓝俊博的身体被诅咒而与实力一同变弱，这让他在同等级的战斗中，能寻找到更好的机会和战斗方式。

虽然鲁邦走在前面，但蓝俊博还是往前靠了一些，贴近在鲁邦的身侧，并把自己的盾牌加架在顺手方位的另一侧，方便在任何突发情况下，也能通过这面盾牌把鲁邦保护住。

鲁邦侧头看了一眼蓝俊博的动作，也没有说什么，而是继续把自己的注意力放在前方火把无法照亮到的模糊黑暗之处，虽然蓝俊博的实力比起他弱小许多，但表现出的战斗经验非常丰富，能有这么一个非常懂得该如何团队协作的同伴，怎么也不会讨厌，只会让战斗变得更加舒服。

一路上蓝俊博这个队伍前进得都十分小心谨慎，以缓慢的进度，虽然不快，但很稳健地在矿洞内前进着。

毕竟这么一个视野极差，遍布大片黑暗区域和视角盲区的地方，不知道有怎样的魔物在等待着蓝俊博他们，甚至还有一个强大到离谱的未知生物在矿洞内徘徊，一不小心就会变成那几个奥克佣兵团的兽人一样，甚至更糟糕，任谁都不可能不谨慎。

很快，蓝俊博他们就遇见了第一只怪物。

那是一只长相十分难看的狗头人矿工，应该是矿洞内居住的诸多狗头人一族的其中一员，只是因为未知的原因，和其他狗头人走散了，又或者是被派到这附近来巡逻的。

不管这只狗头人为何会在这里，最主要的是，既然遇见了敌人，那么战斗肯定就是在所难免的了，狗头人可不是什么可以沟通的友善种族。

蓝俊博他们发现狗头人的同时，对方也立即发现了他们，鲁邦手中的火把在这黑暗中不要太显眼。

见到蓝俊博一行人的瞬间，那只狗头人就‘呱啦呱啦’怪叫着，举起手中和它身高一样的高，锈迹斑斑的铁锹，向着蓝俊博和鲁邦他们冲来。

这个可怜的狗头人完全不知道，自己和鲁邦的实力差距有多么的大，在狗头人之中只是最底层的它，实力只有弱小的并级最下级，也就是比纸级的普通人要强上那么一点点的水平，不说鲁邦，就连蓝俊博也能轻松将这只狗头人撂倒。

没有让鲁邦出手，蓝俊博举起手中的盾牌，在躲过狗头人那慢吞吞的铁锹之后，盾牌‘磅！’的一下猛地砸在狗头人脑袋上，一瞬间便解决了战斗。

随便翻弄了一下倒在地上的狗头人，已经穷得即将就要揭不开锅的蓝俊博不会放过这任何可能得到战利品赚点钱的机会，这是蓝俊博解决的敌人，鲁邦也不会和他抢，再说他一个凶级的修炼者，和蓝俊博这个并级的小孩子抢战利品，也太掉价了。

“嗯？这个是……？”

从狗头人身上没有收刮到任何有价值的东西，但是狗头人怀中一块石头却引起了蓝俊博的注意。

“发现什么了？”

听见蓝俊博似乎有所发现，鲁邦的目光也放了过来。

“一块石头，虽然是一块很普通的石头……但是你看。”

蓝俊博把手中从狗头人身上找到的石头递到鲁邦手中，接过石头，鲁邦立即从石头上感觉到了一股阴冷的气息，透过碰触到石头的手指，渗透进他的身体中，让他这个凶级的修炼者也感觉到深入骨髓，寒彻心扉，吓得他立即把手中的这块石头给扔了出去，被蓝俊博接住。

“这、这是什么气息……怎么会如此的可怕……光是石头上附着的一丁点，都让我的心脏似乎停止跳动了几拍。”

“这是诅咒，诅咒之物出世后都会伴随出现的诅咒。”

把石块拿在手中，感觉到上面附着的微弱诅咒之力，把手中的石头攥得更紧了，他要寻找的正是这种将他身体变成这个样子的力量，从这块石头上感受到诅咒之力，那说明他们来对地方了，出世的诅咒之物，就在他们前面。

“这应该是诅咒之物附近的石头，被这只狗头人捡到当作宝物一直带在了身上，只是它完全不知自己已经被这诅咒影响了心智，不然哪有可能即使见到实力强过自己那么多的人类还敢冲上来的。”

“你对诅咒之物非常熟悉的样子？而且你就这样拿着这块石头，怎么一点事也没有？”

“怎么说呢……我与诅咒之物有一些渊源，对诅咒之物以及其相关的东西都有所了解和调查，所以对这个诅咒也略知个一二。”

话只说了一半，蓝俊博并没有回到鲁邦后面的那个问题，鲁邦也没有追问下去，每个人都有自己的难言之隐和秘密，有时候并不需要对问题太追究到底，太过好奇导致的好奇心反而会害死猫，只要还能继续合作下去，对自己的目的有所帮助，那鲁邦就不会过多深入去了解，这就是鲁邦的‘生存之道’，也是他一路修炼来，能够变成凶级强者的原因。

“但是这块石头上既然附着有诅咒，也就意味着‘潘多拉魔盒’已经被打开，那么……里面会不会有与蓝宇风相同的诅咒之子，如果有的话，那个诅咒之子又会不会就在前方呢……？”

蓝俊博自己在心中对自己说道，这些话他并没有直接对鲁邦说出来，他回头看了眼一直默默跟在自己身后的蓝宇风，蓝宇风没被封印之前的实力，他可是知道的，那种强大的力量，根本不是自己和鲁邦能够对付的，连送菜都不够，如今又没有好运捡到的刚好克制的诅咒之物，遇上了未被封印的诅咒之子，该如何对付是好？

再继续前进下去的话，就将会面临与一个没被解封的诅咒之子战斗的危险，可都已经来到这里了，总不能还让蓝俊博打退堂鼓。

“这只狗头人很弱，但我们接下来得前进得更加小心才行了。”

虽然没有告诉鲁邦在诅咒之物附近可能存在的危险，但蓝俊博还是对他提醒到。

“嗯，我们继续前进吧，知道有诅咒之物在前面后，我都更加有干劲了。”

一行人继续往矿洞深处前进，随着他们的深入，所遇见的狗头人也变得多了起来，并且随着他们的前进，狗头人的实力也在不断上涨，从最开始那只只有并级最下级的狗头人矿工，到后来起码有着强级实力的狗头人监工，蓝俊博他们遇见的怪物是越来越不好对付，以及到了蓝俊博一个人自己应付不了的地步，需要鲁邦来出手才能解决。

但有一点非常奇怪的是，他们所遇见的这些狗头人无一列外，全都像最开始那只狗头人矿工一样悍不畏死，不管不顾自己和鲁邦的实力差距，无脑地冲上来攻击蓝俊博他们。

而且从这些狗头人的身上，全都搜出来了带有诅咒气息的石头，这表明蓝俊博最开始推断的那块石头只是被狗头人矿工捡到的推论是错误的，这带有诅咒气息的石头并不是被狗头人偶然捡到，而是被刻意分发给它们的，不然不可能蓝俊博他们遇见的每一个狗头人身上都有！

“呼……呼……你有没有感觉很奇怪，这些狗头人……它们的行为方式也太奇怪了，根本就不像是在矿洞里巡逻，而是在阻挡任何生物靠近里面。”

在干掉第二十四个实力已经来到强级最上级，就快要达到凶级的狗头人精英之后，鲁邦气喘吁吁地对蓝俊博说道。不管是狗头人的数量，还是实力，都已经到了鲁邦有些难以应付的地步，这些狗头人的数量实在是太多了，而且打法全是以命换伤，不惧自己的生死，哪怕是被砍下头也要拼命来咬上鲁邦一口。

这种战斗方式，随便换个有理智的人来也都会怕，况且鲁邦的战斗方式根本不适合这种长时间的正面作战，他体内的斗气已经到了快捉襟见肘的地步。

当然蓝俊博的情况也好不到哪里去，甚至要更加糟糕，强级最高级实力的狗头人，蓝俊博一个人根本应付不了，最多就是在鲁邦被多个狗头人围攻的适合，帮他堪堪挡下其中一个，让鲁邦解决掉一个之后，再来解决这另一个。

“早就看出来了，但是有什么办法，不解决掉这些狗头人的话，我们根本没法前进到里面！”

用右手握住的带着莹莹蓝光的短剑格挡住狗头人精英挥下来的蒲扇大手，蓝俊博左手举起盾牌对着狗头人精英脆弱的鼻子猛地就是一个盾牌猛击，打得狗头人捂住鼻子嗷嗷退后了好几步，但随后又继续冲上来对蓝俊博发其更加猛烈的攻击。

如今蓝俊博的身上，全是战斗的痕迹，他穿着的衣服，在狗头人精英的撕扯下变得破破烂烂，大块大块的肌肤露了出来，胸口两点粉红的乳粒随着他的动作若隐若现，在被撕扯开的衣服下，还能看见几道已经结疤的伤口。

蓝俊博手中的盾牌也布满坑坑洼洼，看样子应该已经快到极限，在这样下去恐怕这面盾牌很快就会被打破，短剑也差不多有了裂口，如果不是蓝俊博有在用自己的真气附加在上面来进行战斗，怕是早已被折断。

“可恶啊，那个武器店老板还给我说起码能应付一下凶级的战斗，这才强级最上级的敌人，来了二十几个就成这样了，要是活着回去我肯定得找那个老板退钱！”

“我帮你去找那个老板！前提是我们能安全出去的话！”

鲁邦用灵动的身法又一次躲过狗头人的攻击，比起最开始，鲁邦的灵巧已经下降了许多，他的斗气消耗太多，还有体力也是一样。

手中带着青光和旋风的匕首对着空出挥出，一道看不见的风刃迎面向着狗头人精英斩下，狗头人精英悍不畏死，根本就没有做出防御的动作，他的脖子被风刃划出一条长长的口子，几乎快把他的脖子切断，就剩下一点皮肉还将脖子连在一起，但即便如此，狗头人精英也依然向着鲁邦扑来。

“这也太难缠了。”

脚下以一种玄奥的规律踏出，在狗头人精英扑中鲁邦的瞬间，它所扑中的那个鲁邦就已经只剩下了一道缠影，接着在狗头人身后出现的鲁邦，用匕首对着狗头人精英的后颈发出了致命的一击。

“快来帮我解决我这边这个，我快支撑不住……”

又一个狗头人精英从黑暗中冲出，它盯上了蓝俊博这个小队中实力最弱的人，撑着蓝俊博疲于阻挡前方攻击的时机，向蓝俊博发起了突袭！

“这个距离！我赶不及……！”

“这……！”

以鲁邦的速度，从另一边赶来把这个袭击向蓝俊博的狗头人精英解决掉已经来不及，对于没有盾牌和短剑保护的蓝俊博脆弱的身体，以狗头人精英的实力，要把蓝俊博撕碎简直比撕开一张纸还要简单！

‘轰！’

突然在蓝俊博的身后，狗头人精英的前方，从地下冲出一道带着强烈热浪的炎柱，用灼热而强大的冲力，阻挡住狗头人精英的前进，接着在那个偷袭的狗头人精英，和正与蓝俊博战斗的狗头人精英脚下土地，突然变得粘稠，就像是泥浆一样，让狗头人精英的双腿陷入进去，然后立即恢复原本坚硬的岩石。

最后是两道分别悬挂在两个狗头人精英头顶上的冰柱，那冒着寒气的尖锐冰尖，带着引力落下，双脚已经陷入进了岩石中的两只狗头人精英，就这样在没有任何躲避机会的情况下，葬生在了冰柱之下，连血液也被冰柱上冒出的冷气冻成了冰块。

“爸爸，你没事吧！”

熟悉的声音出现在蓝俊博的脑海中，他回过头，果然在蓝宇风被背在身后，并用秘银镣铐和圈套束缚住的手上，刚使用过元素魔法的光芒正在缓缓消失。

“不是让你不能使用力量吗！万一……该怎么办！”

蓝俊博严厉地向蓝宇风呵斥道，由于还有鲁邦在，他没有将‘万一封印松动了该怎么办’说出来。

“可是爸爸你刚才差点就有生命危险了。”

“原来你儿子是一个魔法师，会使用魔法啊！而且刚才那些魔法，分别是火系的火墙术。土系的泥潭术以及冰系的冰锥术吧，魔法的强度，甚至有凶级的力量！你怎么不早点让他出手，要是一开始就和我们一起战斗，能轻松多少啊！”

鲁邦走了过来，惊叹地说道，能同时使用三系魔法的魔法师可不多见，而且还是一个只有十一二岁，就达到凶级的小孩子!

虽然多了一个不俗的战斗力是不错，但鲁邦的心中颇有些不爽，毕竟蓝俊博一直隐瞒着他蓝宇风是会使用凶级魔法的魔法师这件事情。

“这……我确实不应该瞒着你，但最开始我其实没有想让宇风使用魔法的，因为一旦宇风使用魔法而导致出现意外的话……唉，一时半会也解释不清楚。”

蓝俊博摇摇头，不愿再想鲁邦解释，他只是告诉鲁邦，自己会隐瞒这件事绝对不是因为想要对鲁邦不利，接下来是选择继续一起前进，还是这个队伍就此解散，全由鲁邦自己来决定。

最终鲁邦选择了维持住这个队伍，但是条件是蓝宇风需要加入进战斗中来。

考虑到之后可能越来越严峻的情况，再加上蓝宇风也向蓝俊博保证，只是使用这点力量的话不会出问题，蓝俊博也就只好同意了。

有了蓝宇风的参战之后，蓝俊博和鲁邦都变得轻松不少，一个魔法师的作用实在是太大了，不管是在辅助还是输出能力上，一个魔法师完全就是移动的炮台，况且蓝宇风与一般只精通一个元素的魔法师不同，他能使用几乎所有元素系的魔法，能应付到更多方面，几乎所有的事情。

蓝宇风对大群狗头人的杀伤力实在太强，光芒把鲁邦都掩盖了下去，让鲁邦都有些感觉自己是不是多余的了。

只是蓝宇风的高光似乎吸引了更多狗头人的注意，一窝蜂的狗头人前仆后继地从矿道更深处冲出来，出现的速度简直比韭菜长得还快，割掉一茬立马出现另一茬，给人的感觉就好像怎么也清理不光似的，不知道在矿道的更深处，到底还有着多少狗头人。

所幸蓝俊博他们小队的主力，蓝宇风力量虽然被封印，没法使用出凶级以上威力的强大魔法，但体内的魔力可是实打实的几乎用之不尽。

蓝俊博最开始都还有点担心，准备狗头人再不断出现的话，就先带着蓝宇风撤退回去休息一下再做打算，谁想蓝宇风比蓝俊博想象中的还要给力，面对这种情况也没有出现一丝魔力枯竭的迹象，各种魔法简直就是不要魔力一样地乱甩，看来实力被封印，并没有影响到蓝宇风体内储存着的魔力。

在蓝宇风的努力下，这条矿道内的所有狗头人基本全部被清理光，再也没有狗头人突然从深处冲出来。

这一窝蜂的狗头人潮，可把蓝俊博和鲁邦累得不轻，虽说蓝宇风的魔法十分给你，消灭起狗头人来那是又多又快，但蓝宇风毕竟还是被封印住了大部分实力的，面对被诅咒石头强化到强级顶级还悍不畏死的狗头人面前，也无法做到一下子消灭一大片，难免会有一些漏网之鱼。

而那些漏网之鱼自然就得交给鲁邦和蓝俊博来解决，鲁邦本就不擅长这种一个打一群的场面，蓝俊博就更不用说，现在他连一只狗头人也打不过，只能挡在蓝宇风的面前，帮蓝宇风挡下任何向他冲来的狗头人。

都不知道一直战斗了多久之后，蓝俊博他们才终于将这条矿道的狗头人全部清理干净，再也没有更多的狗头人从矿道深处出现。

空气中弥漫着烤肉的香味，鲁邦手中的火把早已在战斗中丢失，不过现在即使不需要火把蓝俊博他们也能够看清楚周围的环境，因为这个矿道内躺着一大堆正在燃烧着逐渐变成焦炭的狗头人，这些全是被蓝宇风用火系魔法消灭掉的，至于其他的，蓝俊博为了不‘污染环境’，让蓝宇风都用土系魔法给埋掉了。

如果他们的脚下还有一层矿道的话，或许正走在那条矿道内的冒险者能看见从‘天上’掉狗头人残骸下来的奇景吧。

“呼……终于可以休息了，还好我聪明找到了蓝俊博你和蓝宇风一起进来啊，要是一个人或者和其他冒险者一起进来的话，早就被这些蚂蚁一样多的狗头人给埋了。”

围坐在让蓝宇风用魔法点燃的火把前，鲁邦从自己的小型空间戒指中拿出了一些带来的干粮，分给了蓝俊博，同时看向蓝宇风。

“呃，你儿子，他……不用吃一些吗？”

“不用，宇风需要摄取的东西和正常人不太一样，不用吃食物。”

蓝俊博向鲁邦说道，不过还是从鲁邦手里接过了蓝宇风的那一份食物。

在矿道内不分白天和黑夜，既没有光亮也没有星空，昼夜对于进入其中的人来说没有任何不同，只能靠自己的感觉来判断过去了大致多久的时间。在这种环境之下，适当的休息比起平时更加重要，要是因为无法分辨昼夜而忘记了时间，一直在矿道内探索的话，在面对危险时的生存率会更低。

“还真是……厉害啊，不仅魔法像用不光一样完全不会枯竭，还不用休息……我真的越来越好奇你的儿子到底是什么了，真的是人类吗，你偷偷告诉我，你们不会是巨龙伪装成了人类的样子吧？”

“怎么会呢，我可是货真价实的人类……你看有我这么弱小，才并级的巨龙？”

“也是啊，所以我才会觉得那么奇怪，或许你是在隐藏实力呢？”

“我也希望我在隐藏真实实力。”

蓝俊博白了一眼鲁邦，不再说话，默默啃着手中的干粮，用进入腹中的食物来补充之前在战斗中被消耗的体力。

火光摇曳着，在洞壁上映射出三人的影子，除了蓝宇风之外的蓝俊博和鲁邦都在默默思考着接下来的打算。还没有靠近诅咒之物所在的地方，就这么危险了，如果更加深入，会遇见什么呢……

“嗯？”

就在蓝俊博准备闭上眼睛小息一下恢复精神的时候，一直站在他身后的蓝宇风靠了过来。

“爸爸。”

“怎么了？”

蓝俊博疑惑地看向蓝宇风，他不知道这个时候蓝宇风叫自己是要做什么，一旁的鲁邦也将目光放了过来，毕竟蓝宇风可是他们这个小队的主要战斗力，虽然他听不见蓝宇风对蓝俊博的念话，不过可以通过蓝俊博的话大致脑部出个一二。

“爸爸，那个……宇风想补充‘能量’。”

“补充能量……啊，都已经过去一天了啊！”

蓝俊博一拍脑袋，突然想起一件事情，因为在矿道中暗无天日，对时间的感知都变得模糊，导致蓝俊博都忘记了，蓝宇风虽说体内的魔力几乎用之不竭，但身为诅咒之子的他，每天可都是需要补充精液，才能维持自身活动的！

“但是……”

蓝俊博看了一眼旁边的鲁邦，如果就这样在鲁邦的面前让他看着喂给蓝宇风自己的精液，是不是有些不太好。

“还有爸爸，刚才的战斗比较激烈消耗了我不少能量，如果接下来的战斗还是这样的话，那么爸爸一个人的分可能不太够……”

“也就是说……”

“看我做什么，我怎么了吗？”

看见蓝俊博望向自己，鲁邦有些奇怪地问到。

没有回到鲁邦的疑问，蓝俊博继续看向蓝宇风：“两个人一起的话，不就是要解开后面的封印？宇风你……能保持住现在的意识不狂暴吗？”

“嗯，只是解开连个封印的话宇风还是能保持住的，而且和爸爸一起冒险了这么久，被爸爸补充了许多的精液之后，宇风感觉……自己也能在一定程度下压制住狂暴的欲望了。”

“那我想想。”

蓝俊博抱着双手，思考接下来的该如何去做。首先给蓝宇风补充精液肯定是必须的，已经过去了一天，在加上之前的战斗都是蓝宇风在出力，消耗了不少能量，光是从蓝宇风和自己的念话断断续续中有着一些杂音，蓝俊博就能判断出再不补充精液的话蓝宇风很可能会支撑不住。

而且就光之前那些狗头人的实力就这么强大，数量还如此之多了，想要继续前进，在矿洞的更深处，绝对还有着比那些狗头人实力更加强大的怪物存在，届时爆发出的战斗绝对比之前还要更加激烈。

蓝宇风是他们这个小队的主力输出，要是这个主力输出因为没有补充到足够的精液而掉链子的话，他们这个小队的三个人绝对都会陷入非常危险的处境。

蓝俊博也不是没有面对这种情况呃最终杀手锏，可那个最终手段太危险了，连蓝俊博自己都没法保证在使用了之后还能活下来，属于是玉石俱焚不到万不得已不能使用的方法。

“那好吧，不过也得先问问鲁邦你的意见。”蓝俊博重新将目光放到因为听不见念话而正一脸懵逼的鲁邦身上。

“唉？什么，你们在说什么，我一头雾水啊，什么意见？”

“就是说……宇风他需要补充能量。”

“啊，然后呢？是需要什么吗？”

“没错。”

“我有什么你们需要的东西？他不是不吃食物？”

“宇风不需要吃食物进行能量补充，或者是那种食物有些……不太一样，不过你肯定有的就是了，为了接下来能更好地继续前进，所以希望你能帮我一起给宇风补充能量。”

“所以说，到底是需要什么啊！？”

“精液。”

“啊？！”

“……”

“就是说……要让我和你的儿子……那个？”在沉默了一会之后，鲁邦突然开口说道。

“嗯，没错，我也会同时给宇风补充精液，不过并不会让你和宇风做，只是让宇风用口帮你射出来。如果你介意的话……”

“怎么会介意，来吧！”

说罢鲁邦就激动地立即脱下了自己的裤子，把自己壮硕的肉棒暴露在了蓝俊博和蓝宇风的面前。

“正好因为要为了这次行动做准备，好久没有去窑子光顾那些小正太了，积攒下来不少！虽说没法看见长什么样子，但有个小正太给我口的话，这么好的事情哪还会拒绝。”

这个世界当今的潮流，可就是年幼可爱的正太，自然不管是奴隶也好，还是在那些提供特殊服务的地方，都少不了各种可爱正太的身影。

虽说也存在一些反对新潮事物比较守旧的人在，但鲁邦明显不是这种人，并且他这一看就是本身就对正太非常感兴趣的样子，平时休息之余，也会去特殊服务产所找一些可爱的正太来满足自己的正常生理需求。

如今在他憋了好几天的时候，突然有人提出要让一个正太和自己做那种事情，哪怕不用后穴，只是给自己口，鲁邦也根本没有决绝的理由。

“好吧……你那么高兴，挺好。”

既然鲁邦不介意，那蓝俊博这边也没有其他问题了，他来到蓝宇风身旁，把手伸向蓝宇风的后脑勺，将蓝宇风头上的头套稍微拉开了一点，然后将头套掀起来，到刚好在蓝宇风鼻子下面，把嘴能露出来的地方。

蓝宇风现在的样子，就是头套被脱下一般，只露出嘴，但剩下的鼻子以上的大部分还仍旧被头套包着。

这也不能怪蓝俊博太小心，毕竟那条用来蒙住蓝宇风双眼的灰黑色粗制麻布，是一件有着神奇力量的货真价实的诅咒之物，虽说鲁邦即使看见了也不一定能认出来，但对于这种重要的东西，还是谨慎一点比较好。

“哇，头套下还含着口球啊，啧啧……你们玩得还真开，弄得我也想买一个奴隶来这样整天带在身边了。”

“都说了是因为一些特殊原因，算了，我也懒得解释了。”

解开蓝宇风后脑勺的纽扣，将他嘴里的口球取下来后，蓝俊博继续把收伸向蓝宇风的屁股处，首先触碰到的是蓝宇风细嫩小屁股的触感，接着手指摸到了一样冰凉的金属物。

手指抵住插在蓝宇风后穴内的秘银肛塞的底座，轻轻用力往里顶着玩弄一下之后，蓝俊博这才拨动秘银肛塞底座的开光，让在蓝宇风身体内用于稳定而张开的肛塞收拢。

“唔……”

秘银肛塞的底座被蓝俊博捏住，一点点将其从蓝宇风的后穴内拔出，秘银肛塞脱离蓝宇风屁股的瞬间，立即让蓝宇风喉咙中忍不住发出一阵呻吟。

蓝宇风的后穴不知道已经多久没有这样空虚了，自从他被蓝俊博封印起来后，这枚秘银肛塞几乎就一直被插在他的屁股中从来没有被拔出来过，简直都快成了蓝宇风身体的一部分，一下子后穴脱离了秘银肛塞的填充，蓝宇风还有些不适应的感觉。

后穴因为被秘银肛塞插入太久而久久无法合拢，屁穴的肉外翻着，张开着如同小嘴一般呼吸外面的空气，不断收缩痉挛。

蓝俊博的手指放在蓝宇风的后穴上，肉穴立即就‘咬’了上来，把蓝俊博的手指给咬住，不断地吸允，似乎对秘银肛塞的离开有些不满，急需被再次填满。

“好了，接下来就交给我们吧。”

蓝俊博让蓝宇风躺在地上，他正对着跪在下方，微微抬起蓝宇风的屁股从下面用手把蓝宇风的双腿卷起，膝盖顶到胸口，接着将并拢的双腿分开。

蓝宇风的私处立即被一览无遗地暴露在蓝俊博的眼前，不管是插着秘银尿道棒，正颤抖着的阴茎，还是一收一缩张开的红润后穴，全都能同时被尽收眼底。

脱下自己的裤子，蓝俊博小巧的肉棒从裤子里弹了出来，打到蓝宇风的屁股上，还不是非常有来劲的小阴茎被蓝俊博随手拨弄揉搓己下，立即就变得硬挺无比，虽然小小的尚未发育完全的小肉棒看上去不够雄伟，但是充满了只属于小正太的活力。

蓝俊博扶住蓝宇风的屁股，把自己的小肉棒的龟头顶在蓝宇风张开的后穴上，饥渴的后穴肉在感受到肉棒温度的同时，立即就急不可耐地将龟头的前端给包住，像一张小嘴吮吸着蓝俊博红润的龟头，同时从后穴中分泌出透明的淫液，随着对龟头的吮吸涂抹到蓝俊博的肉棒上，在火光下晶莹的液体顺着蓝俊博的肉棒流下，润滑着蓝俊博的肉棒，为接下来的事情做准备。

鲁邦也来到蓝宇风的头上蹲下来，把自己那粗大的肉棒摔到蓝宇风面前，与蓝俊博不同，鲁邦的肉棒要大上好几圈，哪怕蓝宇风把嘴巴完全张开，也才勉强能把龟头吞下的大小。

肉棒在蓝宇风的脸上隔着头套摩擦着，透明的前液从马眼留流出来，被涂抹在蓝宇风的脸上和嘴边，即使隔着套头，似乎也能闻到从这根成年人肉棒上散发出来的浓郁雄性荷尔蒙的气味。

鲁邦看看蓝俊博的肉棒，又自豪地看看自己的，两者之间的察觉不要太大，毕竟一个十一、二岁的正太，在大小上完全没法和一个成年人相比。

扶住蓝宇风后仰着的脑袋，鲁邦的肉棒伸到蓝宇风微张的嘴巴前，龟头在鲁邦的控制下摆动着，拨开蓝宇风粉红的唇瓣，肉棒也稍加用力，一点点往蓝宇风温暖的嘴里挤进去。粗大的阴茎顶开小嘴，一直赛到喉咙深处。

鲁邦动作缓慢但并无停歇，把自己的阳具顶到了底，巨大的肉棒进入到蓝宇风的喉腔中，把蓝宇风的喉头高高顶出一个肉棒样子的凸起。

“嚯，感觉真好……”

阴茎毫不踌躇地进入深处，最初微微分开的唇瓣，立刻就被硬挺撑开，鲁邦温柔地摸了摸胀成男性器官形状的喉咙，感受着蓝宇风嘴巴里温暖舒服的触感，鲁邦不禁赞叹道。

“嗯嗯，正太果然真不错啊……有震动，就算呆着不动，也在晃……”

‘要是蓝宇风不小心开口说一句话你的下面可能就会离你而去’这种话蓝俊博当然是不会给鲁邦讲的，再说他也再三叮嘱过了蓝宇风，让他不能说话，蓝宇风应该不会不听自己的命令。

蓝宇风将残留在舌头上的成年雄性的味道吞入喉咙，专心含着口中的肉棒，现在最重要的是……尽快补充能量。他的舌头从马眼向下划过了冠状沟，让鲁邦的腰不由得颤了颤，这舒服的触感和娴熟的口技，完全不是那些春楼内从事特殊工作的正太能比的，简直就像是经过无数次口交的千锤百炼，对男性肉棒上的任何敏感之处都一清二楚，拿捏得分寸不差。、

要知道在与蓝俊博的旅途之中，蓝宇风可是每天都是需要蓝俊博来‘喂食’，补充精液的，夜以继日的口交之下，蓝宇风还觉醒出了一些关于以前口交方面的模糊记忆，两相结合之下，蓝宇风的口交技术那只能用突飞猛进来形容。

热度在逐渐攀升，在蓝宇风嘴里被塞进来的阴茎塞满同时，身下蓝俊博的小肉棒也开始用力往下压，向着蓝宇风的后穴内插进去。

“呜~好舒服……！”

蓝俊博眯着眼睛，享受着蓝宇风后穴带来的对肉棒的压迫感和刺激，或许是由于诅咒之子特殊的身体体质的缘故，蓝宇风一直带着秘银肛塞的后穴非但没有变得松垮，反而像是经过了锻炼一般，夹得蓝俊博的肉棒特别之紧，周围柔软而又带着坚韧的肉壁，仿佛蟒蛇一般死死地将小阴茎缠住。

这快感，简直比蓝俊博第一次和蓝宇风做的时候还要来得更加强烈！

“哦~？看来老弟你平时没有和你的儿子做过的？你儿子的口交技术这么好，我还以为你经常有给他补充精液呢。”

看见蓝俊博只是插入进后穴中就有些发麻地像是快要射出来的表情，鲁邦打趣地说道。在经过最开始一点尴尬之后，气氛也都变得活路起来，再加上鲁邦本来就是比较善谈的人，这种两个人同时对一个正太进行多P的事情他可都是第一次做，当然得好好地和自己的同伴好好‘交流’一下。

“因为平时根本不会解开宇风后穴上的封印，都是用嘴来对宇风进行喂食的。”

也算是互相‘坦诚相见’过的交情，蓝俊博也没有对鲁邦隐瞒太多，一些关于蓝宇风的秘密被透露了出来。

“嚯~难怪你儿子口得我这么舒服，原来是小老弟你‘训练有素’的原因啊。嘶——唔，真不错，小老弟你可真是培养了一个不得了的儿子。”

腰与腰碰撞的响亮声音在矿洞隧道内回荡，还有沉重的呼吸声和若有若无的呻吟。在蓝宇风的连连刺激下，鲁邦的手按住蓝宇风的头，让自己的肉棒进得更深了。

在蓝宇风呼吸被口中的阴茎阻碍，正难受的时候，又因后方的抽插受倒一阵阵刺激，一下自就缩紧了喉咙和后穴，把前后两根的肉棒夹得更紧。

“哦……啊，好爽！喉咙一下子收得好紧……！”

蹂躏的强度变得更打了，鲁邦和蓝俊博的手也开始在蓝宇风的身上摸索，玩弄着他身上的各个敏感之处，比如被穿上了秘银乳环的乳头，以及插有秘银尿道棒的阴茎什么的。

鲁邦的手把捏着蓝宇风穿过乳头戴在粉红小草莓上的秘银乳环，轻轻往外拉扯着，不断继续胸口刺激，看见这一幕的蓝俊博赶紧警告鲁邦，让他不要太用力。

要知道现在蓝宇风就已经解除了嘴巴和后穴这两个地方的封印了，蓝宇风还勉强能坚持住本心，万一要是第三个封印也解开，那后果就不好说了，可别因为贪图一时的刺激享受而交代在了这里。

在后方肆意搅拌的肉棒，边将爱液和预射精液混合，边挺如深处。许久没有用蓝宇风的后穴了，别说，蓝俊博还挺想念这种感觉的。

塞入嘴中的阴茎带着冲鼻的雄性气味，鲁邦嘴前端的龟头几乎都已经快顶到了蓝宇风喉头最深处上。

“真是舒服地让人感觉这一次来哪怕是没有找到诅咒之物也完全值得了啊……唔……！”鲁邦奋力地抽插着插在蓝宇风喉咙里的肉棒，感叹道。

“看来鲁邦你对宇风的评价很高啊，都能把他和诅咒之物这种宝物做比较了。”配合着鲁邦的抽插，身下的蓝俊博也有规律地在紧致的后穴内进出，他听见鲁邦的话，打趣着说：“话说鲁邦，你是为什么要来这里寻找诅咒之物的呢，总不是来找一个像宇风这么棒的正太来当奴隶的吧。”

“要是真能找到老弟你儿子这样又强大又有实力，还非常听话，技术又好的正太奴隶，那我可真是高兴地要跳起来了。”

鲁邦像是在抚摸小猫咪一般搔挠着蓝宇风的下巴，接着手指划过蓝宇风只露出了一般的脸颊，似乎将蓝宇风当作了属于自己的物品温柔地抚摸了一番之后，猛地挺腰往前一挺。

“唔！”

突如起来的冲击让蓝宇风口中发出一阵焖哼，同时后穴因为口中的刺激而再度收得更紧，死死地咬住了蓝俊博的小阴茎，贪婪地将其吸住，让正处于抽插中的蓝俊博根本无法把肉棒从蓝宇风的后穴中拔出。

“我呀……？我呢…，其实我寻找诅咒之物的原因其实非常简单吧，或者说其实非常庸俗。我来寻找诅咒之物的目的就只有两个，一个当然就是为了钱，诅咒之物这种宝物，肯定能在拍卖会上卖出一个好价钱！只要有了钱的话……什么名声、地位、修炼所需要的资源，就全都能拥有了。”

“果然是为了钱吗？”鲁邦的这个回答也算是在蓝俊博的预料之中，寻找诅咒之物，无非就是看中了诅咒之物给自己带来的实力上的成长，或者看上了诅咒之物的价值。

而鲁邦的实力不算强，只有凶级初级，在茫茫众生之中已经算得上风毛菱角的存在，但人外有人，天外有天，光蓝俊博没有被诅咒之前就已经能像碾死一只虫子一样把鲁邦碾死。所谓匹夫无罪，怀璧其罪，如果鲁邦真得到了诅咒之物，以他这个实力带着一个珍贵的宝物，绝对会被许多别有用心的人窥视，引出以他的实力无法对抗的强者，最后给他带来杀生之祸。

鲁邦是一个聪明人，也正是他的聪明让他活到了现在，他有着自知之明，知道自己没有那个实力和资格拥有这么一个宝物，所以即使他得到了诅咒之物，也只会卖掉换成金钱。

“那你另一个目的是什么？当然如果是什么秘密的话不用告诉我也行。”蓝俊博有些好奇地问鲁邦，当然在聊天之中，他也不忘拍了拍蓝宇风的屁股，让他放松下来，让他的后穴别再夹那么紧，自己好继续抽插。

“另一个理由啊，其实不是什么秘密啦，只能说是为了一个许多人都知道的传闻而来的吧，唔呼……”

鲁邦将肉棒插到底之后，不再把蓝宇风喉咙里的阴茎抽出来，而是就这样停留在里面，用意念控制着自己的肉棒抖动，在蓝宇风的喉咙里搅弄，同时借着蓝俊博在蓝宇风后穴中抽插时带来的身体微小震动，来享受蓝宇风喉咙中给他肉棒带来的不强烈但很是惬意的绵柔快感。

“也不知道老弟你听没有听到过关于诅咒之物的一些传闻？”

“哦？说来听听？”

蓝俊博竖起了耳朵，连肉棒在蓝宇风后穴中抽插的速度也慢了下来，只是用龟头轻轻顶压着后穴的浅处，尽量不发出太多声音。蓝俊博没想到在还未找到诅咒之物之前就能有所收获，他觉得或许可以从鲁邦的口中，听到一些关于诅咒之物的情报。

要知道鲁邦是一个擅长交际和情报收集的赏金猎人，又有着凶级的实力，为了诅咒之物而手机到的信息绝对比他这个如今只有并级实力的人要多许多。哪怕只是所谓的传闻，其可信度也比蓝俊博从普通人口中听来的要高。

“俊博老弟也是信得过的人，那我就但说无妨了……我从收集到的传闻中听说，诅咒之物据说与成神有关。”

“成神？你是说，和突破到传说中的境界有关？”

“没错。”鲁邦点点头酝酿了一下之后继续说道：“我们西大陆叫做成神，东大陆的飞升，南大路的真理，虽说叫法不同，但无一列外都是修炼的顶点，诅咒之物中就隐藏着通往修炼顶点的秘密。”

“通往修炼顶点的秘密……”

蓝俊博不禁往蓝宇风套着半边头套的脸上看去，在那头套之下，就正有一件诅咒之物被当作封印蓝宇风的道具蒙在蓝宇风的眼睛上。那块灰黑色的粗制麻布，确实非常神奇，不但能挡下蓝宇风任何可怕的攻击，还能封印住蓝宇风体内的力量，但……当时拿在手中这么久，蓝俊博并没有从中发现什么秘密啊？

难道是当时使用诅咒之物的方式不对？

“但俊博老弟你质疑的表情，是不太信啊，其实我也不信，这种传闻。光西大陆有记载的已经出世了的诅咒之物少说也有一手之数，而这些诅咒之物无一例外被那些强大的家族和势力掌控，这么久过去了，有什么秘密都应该被他们参透了吧，但你看如今这个世界上，不也还是没有出现一个那传说境界的修炼者？”

“就我说，要么，就是传闻是假的，这诅咒之物中，根本没有什么秘密存在，可那些大势力依然乐此不疲地寻找着诅咒之物，这说明绝对是从诅咒之物中发现了什么。”

“那就只有另一种可能，传闻是真的，但哪怕是知道了这个秘密，想要施行起来，突破到那传说中的境界，也十分困难，又或需要某种条件……”

“当然啦，那种境界的事情离我们也太远了，对我们这些小虾米来说，完全不在考虑范围之内。知道了又能怎样，首先得到达能触摸那传说中境界的门槛吧，但光是从凶级突破到狂级，甚至只是从凶级下级前进一步到达凶级中级的实力，对我来说都十分困难，几乎不可能实现了。”

鲁邦有些无奈地摇摇头，他自己的实力自己了解得最清楚，他从强级突破到凶级，都是于机缘巧合之下，在一次任务中误食下了一株天才地宝，才得以突破到凶级，再想存进，是难上加难。

“咦？听鲁邦你的说法，竟然你对这个秘密没有兴趣，那又为什么以这个目的来寻找诅咒之物？”

“那就与和这个传闻相关的另一个传闻有关了，俊博老弟你应该知道，随着修炼者的境界越高，修炼者的寿命上限也会变得更高吧。”

“当然知道了，没有哪个修炼者会不知道的吧，不如说大部分的人想成为修炼者，境界提升得更高，都是为了能够延长寿命。”

“那另一个传闻就与寿命有关，既然随着修炼者境界的变强，寿命上限会提高，那突破到传说中的境界，自然寿命也会发生天翻地覆的变化，突破生命的桎梏，达到……永生！”

“永生……！”

永生，多么让人趋之若鹜的一个词，恐怕每个人的脑海中，都曾经有闪现过永生的想法，不老不死，不死不灭，见证海枯石烂，种族生灭，与这个天地比肩的寿命，光是想象就不禁让人感叹，这还真的是一个人能达到的么。

“这对我们来说也还是太远了吧。”蓝俊博摇摇头，与其思考这种不切实际的事情，不如考虑如何解开身体的诅咒。

“确实，我也不奢求，但哪怕无法永生，也是有延长寿命，让自己青春永驻的方法的。虽说都很难……而其中一个方法，就与诅咒之物有关，据说诅咒之物出世时带有的灵气，只要吸上一口，就能延年益寿，增长寿命！”

“呃……”

此时蓝俊博脸上的表情变得十分精彩，连腰下抽插的动作也不由地停了下来。那句话怎么说来着，生活就像一座围城，城里的人想出去，而城外的人想进来。蓝俊博当然知道鲁邦所说的那哪是什么所谓的能让人延年益寿的‘灵气’，而是会让人身体变成小孩子，实力也会随之倒退的诅咒！蓝俊博想方设法地寻找着解开诅咒的方法，而鲁邦则是想要被诅咒。

“那个我说……你就没想过或许那个传闻……不是你想的那么好的？”

“不管怎样我都得试一试，俊博老弟你这么年轻是不会懂我们这些老家伙的悲伤的。”

“啊这……”蓝俊博被说得一阵无语，他真想告诉鲁邦自己之前的实力不但比他要高，可能还活得比他久。

“你别看我外貌也就四五十岁的样子，其实我也差不多快活到凶级寿命的大限了，一想到无法再像这样享受着可爱正太甜美的身体，我就一阵心伤啊。”

说着，鲁邦还挺起屁股把自己的肉棒往蓝宇风的喉咙深处顶了两下。

‘你这不还挺有活力的么。’蓝俊博忍住想要吐槽的想法，或许别人鲁邦是另有原因没有说出来，只是用这种理由来掩饰一下呢……虽说看着他在蓝宇风嘴里抽插肉棒的兴奋样完全不像是假的就是了。

“那就祝你……能完成你的这个目的吧，说不定还能有一些其他的‘惊喜’呢。”

既然鲁邦都那样说了，蓝俊博也就没有把诅咒的真面目告诉鲁邦，反正，都是他自己选择的嘛。

“呜！”

蓝俊博的身体一抖，经过在聊天中慢悠悠地酝酿，他体内累计的快感渐渐达到极限，一股想要从体内把精液释放出来的感情在胸中呼之欲出。

他不由地加快了下体抽插的速度，不算粗壮的肉棒却强而有力地如同打桩机一般用力地往蓝宇风温暖的后穴内顶着，每一次都用力插入进最深处，接着带出大片淫液和粉红的穴肉，又再次猛的插入。

“俊博老弟你快射出来了？”

见到蓝俊博心猿意马，迫不及待地想要射出来的样子，鲁邦笑着问到。

“鲁邦你也是？”

两人夹着蓝宇风的身体，朝彼此露出‘你懂我’的笑容。

“哎呀，年轻真好啊。”

“不，那个，我也是第一次干得这么猛……呃，唔唔！”

抽送的蓝俊博一边和鲁邦聊天，一边不断操弄身下的蓝宇风。他在抽插的空隙，伸出手捏住蓝宇风那双被推到胸口前的小脚，手指在充满老茧，拥有一种磨砂质感的脚掌心之间摩擦着，挑逗着。

大拇指在脚掌上来回拨弄，一会刮过敏感柔弱，很少被用到的细嫩足弓，一会往上抚摸有着厚厚老茧的前脚跟，其他手指则是插入紧脚掌的指缝之间，轻轻骚痒。

突然，身体的温度，仿佛一下子升高的。肉棒每次抽插，都会让蓝宇风感觉身体深处一阵麻痒。

“哈啊……宇风你也快要高潮了吗？肉棒每次深入，里面就会一颤一颤的，肚子在跳动着呢……”

“爸爸……”

“我们就一起……唔嗯……！！”

蓝俊博和鲁邦仿佛心有灵犀一般，腰部同时往前用力挺出，将自己的肉棒深深插入到蓝宇风的体内，强大的冲击力分别从嘴和后穴进入身体，好似要贯穿蓝宇风的身体。

白浊的精液同时在喉咙和后穴深处爆发，大股灼热浓稠的液体，从肉棒中射出，涌入进蓝宇风的身体，用精液给蓝宇风肚子染上一层乳白。

两股精液在蓝宇风的肚子里汇聚，蓝宇风的小腹以肉眼可见的速度迅速胀大了起来，这可是两人份的精液，足以把蓝宇风体内的每一个空缺都用精液全部填满。

“唔……咕噜……咕噜……咕噜……”

蓝宇风的喉咙和小穴都在努力蠕动，大口吞咽被肉棒射出来的精液，紧紧地吸附住深插在内的肉棒，尽力榨取收刮着肉棒内的每一滴精液。

直到蓝俊博和鲁邦的身体都停止了抖动，射光了体内全部的精液，也没有一滴精液被蓝宇风漏掉，从嘴角或者后穴内流出来。

被蓝宇风吞下的精液很快就被诅咒之子神奇的体质给分解成为支撑诅咒之子活动的能量，一边用以补充战斗所消耗的能量，剩下的则被储存下来，为接下来的战斗做准备。

“呼……射了好多出来，感觉好久没有这么爽了。啧啧，老弟你的儿子简直就是活生生的榨精机器啊，恐怕都能比得上那些通过榨取他人精力来变强的魅魔了。”

“唔啊，我也是，上次用宇风的后穴都过了一年多，过了一年的时间宇风的后穴竟然变得比以前还要舒服。”

“收拾一下，再休息一会之后就继续前进吧。”

“好。”

蓝俊博帮蓝宇风清理了一下后穴私处和嘴边上的精液，准备帮他重新将秘银肛塞和秘银口球戴上，把蓝宇风的力量封印起来，解开封印太久的话蓝俊博还是有些害怕会出意外。

‘呼——’

矿道内忽然刮起一阵飓风，这里可是不知道地底多少米的矿洞深处，怎么可能会有风能从入口一直刮入到这里！蓝俊博第一时间看向鲁邦，毕竟鲁邦掌握的就是风属性的斗气，然而鲁邦也满脸困惑看向自己，脸上的表情告诉蓝俊博这不是鲁邦弄出来的动静。

是蓝宇风！蓝俊博很快就发现了气流是以蓝宇风为中心产生的，并且风的流动有着逐渐变得狂暴的迹象，难不成因为封印解开得太久，再加上又有了两人份的精液注入，蓝宇风身上的封印彻底被解开了吗？

就在蓝俊博已经快要这样认为的时候，突然一块石头被风吹动着从岩壁上落下，砸在了一块空处，然而更神奇的是，那块被砸到的空地，竟然传出一声清脆稚嫩的惊呼声。

“哎呀！”

“有人！什么时候？！”

鲁邦不愧为擅场侦察斥候工作的凶级修炼者，立即就做出了自己的反应，脚下踩着青色的小旋风，身体化作一道青风，瞬间就出现在了发出了声音的那片空地，伸手抓向空处。

然后鲁邦什么也没能抓到，右手穿过空气落在了后面的岩壁上。

“被跑掉了？这么快？”

鲁邦满脸都写着惊讶，对方光是在能不被他感知到的情况下，隐去身形在他们身后跟踪他们就已经很厉害了，竟然还能悄无声息地从原地消失，连行动的轨迹也察觉不到，这得是比他高多少个境界的高手才能做到的事情，而且这个人还得同样精通隐蔽技术才行！

“没抓到，对方是何方圣神？”

“我也不知道，明明声音发出的坐标就是这里，但是我什么也没有抓到，哪怕对方隐身了，逃跑时应该也产生动静，或是带动气流，被我感应到才对啊。”

“爸爸，他就在那里没有动。”这时蓝宇风的声音出现在蓝俊博脑海内。

“你说什么？”

“老弟，怎么了吗。”

“宇风说那个跟踪我们的家伙还在那里……就在……你脚边！”

“什么？不可能，这么近我都还察觉不到！”

嘴上这么说着，但鲁邦还是选择相信了蓝俊博的话，他弯下身体，左手握住匕首将其护在自己身前的重要部位处，右手往前伸出，向自己脚边扑去。

‘嗒、嗒、嗒……’

是赤脚在岩石上行走的脚步声！这下不止是鲁邦，连蓝俊博也听得一清二楚，在这安静又封闭的矿道中，简直比盘子摔碎的声音还要明显！

脚板拍在地上的声音十分急促，很明显自己的位置再次被发现也让那他大吃一惊，面对鲁邦的扑袭，那个‘看不见的追踪者’想要逃跑！

“哼！想逃？晚了！”

鲁邦怎么可能再让对方从自己的手上逃掉，他再怎么可也是凶级的强者，虽说之前在与大批狗头人的战斗中由于擅长的战斗导致发挥不出自己的实力，后来光芒又被堪比炮台的蓝宇风掩盖了下去，看上去有些丢人，但他的实力可是货真价实的。

更何况这还涉及到了他所擅长的方面，要是让对方给逃了这还让他面子往哪搁。

‘看不见的追踪者’逃跑时带起的气流，还有脚步声，全都相当于在为鲁邦指路，哪怕是看不见形体，对方的样子已经大致在鲁邦的脑海内构筑了出来，并将这个想象出的图案重合在前方传出响动的空地上。

“怎么感觉对方的体型是一个小孩子？”

也来不及鲁邦多想，他已经使用斗气加持过的身法一个闪身就拦截在了‘看不见的追踪者’前放，并抓住他的肩膀，把他往蓝俊博和蓝宇风所在的篝火的方向扔去。

“呜！”

随着布袋摔下的沉闷落地声，一个娇小的身影在地上倒着滑了一段距离后，落在了蓝俊博和蓝宇风的面前。

“一个……小孩子？不对，他身上这种气息的感觉……是和我一样中了诅咒的修炼者？”

“好疼、疼……”

这个显露出身形的正太捂着被摔出一个大包的红肿脑袋，从地上站了起来，青影闪现，鲁邦出现在他的面前，和蓝俊博，以及刚才趁着战斗的空隙，被蓝俊博重新塞入进秘银肛塞和口球的蓝宇风一起，呈三角之势，把他包围在中间。

“怎么？还想逃吗？”

“不了不了！”正太连连摆手，没有任何武器，空着的双手赶紧举到头顶，向蓝俊博他们表明着自己已经再无战意。“我不是你们的对手，听我解释！别动手，我能帮你们找到诅咒之物！”

一套动作行云流水，十分熟练。这个正太没有一点防抗的意思，投降的速度之快，连蓝俊博都还没能把武器抽出来，对方就已经举双手投降了。

面对这么一个被发现之后就立马投降的正太，接下来该如何处置，是直接干掉还是留下收集情报什么的，鲁邦将这个问题抛给了蓝俊博，而蓝宇风更是蓝俊博说什么就是什么，完全听从蓝俊博的话，俨然一副蓝俊博已经成了这个小队队长的样子。

“好吧，既然你都投降了……”

蓝俊博也不是残暴的人，既然对方已经没有了想要战斗的意思，老实下来，那么蓝俊博也就不会再对这个正太做什么，让鲁邦收回了手里的武器。

至于逃跑倒更是不怕，既然鲁邦能轻松抓到他一次，那就一定能抓到第二次，矿洞隧道内的空间就这么大一点，路线单一，往里和往外，只有这两条路，想在这种情况下逃跑简直比登天还难。

正太被五花大绑盘坐在火堆旁边，白里透红的肌肤在旁边摇曳的火焰下泛着红光，看似可口多汁的苹果。绑在他身上的绳子让他原本非常宽松暴露的衣服变得紧贴在了他的身上，巧妙地勾勒出了身体的曲线，将胸口到小腹的起伏展现得一清二楚，特别是从旁边衣服缝中看到的雪白侧乳，随着呼吸微微起伏着，勾引人的目光。

蓝俊博则是拿了块石头过来坐在他的面前，翘着二郎腿，审讯前面这个跟踪他们的家伙。

“名字。”

“卡缪。”

“卡缪？女人的名字呢，明明是个男孩子。”

“闭嘴啦！我叫什么不用你们来多BB！”

名叫卡缪的正太似乎挺讨厌别人说自己名字像女孩子的，做出一副像动手给蓝俊博一拳的样子，只是被绳子给绑住了身体，他挣扎了一下发现挣脱不了绳子的束缚，也就只好作罢。

“实力。”

“凶级中级……哦不对，现在的话应该是并级中级吧。”

“只有并级？你是怎么做到让我察觉不到的！？”

鲁邦一脸难以置信的目光看着这个叫卡缪的正太，有一个实力表现和等级不符的蓝俊博，以及怪物一样的蓝宇风就已经很让他惊讶了，这怎么又出现了一个让他都察觉不到被跟踪的并级？现在天才少年这么多？都可以批发了？

“因为我身上有个宝物……来自东大陆的神奇‘法宝’。我先告诉你们，法宝这东西会被主人滴血认主，一旦认主就会变成使用者的一部分，所以你就算杀了我也没可能得到的。”

“切！谁会稀罕你那什么破法宝啊，不就是东大陆来的东西吗，说得像多牛逼似的。”

鲁邦嘴上说着不稀罕，不过脸上露出的一抹羡慕的神色还是无法掩盖他之前的想法。毕竟看看鲁邦他自己，手中那得出手的武器装备也就一把刻印了魔法符文，用精金打造能附着斗气的小匕首。

归根结底，还是一个穷字，没有家族和大势力支撑，又没有机缘撞大运的命，就只有这样，这也是大部分普通修炼者的缩影。

“追踪我们的目的。”

“因为你们看上去很强，又像是知道矿道内路线的样子，所以我想跟踪在你们身后，等你们有危险的时候像英雄一样登场，然后让你们拜倒在我的王霸之气下，乖乖成为我的手下，嘿嘿嘿~”

“做梦呢你，就你这实力？还王霸之气？王八还差不多。”

上下打量了卡缪一番之后，鲁邦噗嗤一笑嘲讽道。

“管你怎么说，我深不可测的实力不是你这样的家伙能够触摸到的。”

“还搁着嘴硬呢？真是个不讨人喜欢的小鬼，不过长得倒是蛮不错的，信不信我用下面的‘大家伙’来让你后面的小嘴变松。”

鲁邦咂咂嘴，之前用蓝宇风的小嘴射了一发，虽然蓝宇风的嘴虽然舒服，但不是用后穴的话还是差了点什么，让鲁邦有些不满足，这突然就有一个长得还不错的正太自己送上门，难免让鲁邦有些想法。

“什么！你脑袋长你鸡儿上了吗！”

“行了行了，鲁邦你也是，我们一会还要继续往矿道深处进发呢，不能把体力用在这种家伙身上。”

“你竟然叫我‘这种家伙’，你是看不起我这可爱充满活力的诱人身体吗！”

卡缪不服气地躬下身子，让身上的衣服往前倾，像是在故意勾引蓝俊博似地，让胸口和衣服之间出现了一个可以看见里面的缝隙，那幼儿体态还没分性别的只是微微隆起的山丘，还有长在平坦山丘上两粒红色的草莓，草莓在黑暗中泛着银光，在卡缪的乳头上竟然各钉了一枚乳钉进去。

“你好烦啊！这是在审讯呢，给我有点俘虏的自觉！”

蓝俊博似乎没有受到诱惑，一点卡缪的额头让他坐正，继续审问道：“最后一个问题，你到这里面来是想要得到什么。”

“这不很明显么，来这里的人目的除了诅咒之物还会有什么?我说你们老是问这些干嘛，就像是在审问犯人一样。”

“你以为呢？你不就是我们抓住的犯人吗，能不能有点自觉？”

“爸爸，他在说谎。”

蓝宇风的声音在蓝俊博脑海里响起，在刚开始对卡缪进行审讯的时候，蓝俊博就已经示意让蓝宇风用精神力来判断卡缪回答的正确性。

看来确实起到了作用，虽然不知道卡缪为什么要在这种地方撒谎，但也必须要搞清楚才行。

“你在说谎，如果你不告诉我们实情的话，我们是不会带着你进去的，会把你扔在这里，说不定会有路过的狗头人把你捡回去当肉便器呢。”

“啧，你怎么知道的。”

卡缪脸上出现惊愕的表情，沉默了一会之后，才继续说道。

“好吧，我说实话，我才不想和那什么诅咒之物扯上关系，被弄成这样我已经受够了，我来这个矿洞的目标……是狗头人王的魔晶，或者说心脏。”

“狗头人王的心脏，你要这东西干什么。”

“做药！为了救一个人……”

卡缪没有再继续说下去，蓝俊博看了蓝宇风一眼，蓝宇风向他点点头，这回卡缪确实没有再说谎。

“行吧，看来我们的目标不冲突，可以带上你。”

……

就这样卡缪也成为了蓝俊博这个小队的一员，由原本的三人小队变成四人。不过卡缪是中途加入，蓝俊博暂时还没法像一起战斗过还打过炮的鲁邦那样信任他，需要再观察一段时间。

“话说你们是怎么发现我在那里的，明明我已经隐蔽地十分完美了啊。”

身上的绳子被解开后，活动了下被绑得有些酸的四肢，卡缪向蓝俊博问道。

“这个……和你没多大关系吧，你可还没正式成为我们的队友呢。”

“切，不想告诉我就算了。不过我猜，应该和他有关吧。”

卡缪的脑袋往蓝宇风扬了扬，示意他直到自己会被发现都和蓝宇风有关。

他猜得确实没错，卡缪之所以被发现全是因为蓝宇风发现了卡缪的气息，并用风系魔法引动石头砸在卡缪脑袋上让他发出了声音，露出蛛丝马迹。

蓝宇风后穴和嘴里的封印被解开，再加上能量被鲁邦和蓝俊博的精液补充，精神力所能感应到的范围，瞬间就变得极大，如果说完全封印起来的蓝宇风只能感知到以自己为中心大概二米内的情况的话，那么刚才解开两个封印就是一千米。

一千米的范围内，任何风吹草动，都逃不出蓝宇风的感知，哪怕眼睛被灰黑色粗制麻布遮住封印起来，再加上有头套，蓝宇风都能透过精神力感知地一清二楚。XX虽然用道具隐去了身形和自身散发出来的气息，但他还会呼吸，他的一呼一吸之中，对空气产生的些微震动被蓝宇风的精神力探查到，顺藤摸瓜之下，自然也就发现了他。

顺便一提，蓝宇风之所以即使耳朵被蒙住无法听见声音，但也还是能‘听’到蓝俊博在说些什么，就是通过精神力感知声音对空气的震动，来判断蓝俊博说的是什么。

“看来你知道些什么。”

“当然，我想，如果我没有猜错的话，我们是‘一类人’。”

卡缪话中的意思已经非常明显，蓝俊博其实也早有了猜想，没错，卡缪和蓝俊博一样，是中了诅咒，导致身体变成小孩子模样的修炼者。

“你也是……这么说，这次诅咒之物出世的消息，是你散布出去的吧。”

与蓝俊博同样被诅咒的人，可没有那么容易遇见，能在这里碰上卡缪应该绝不是偶然，蓝俊博立即就想到了诅咒之物出世的消息来源，正是一个疑似被诅咒的修炼者，再结合卡缪出现在这里的情况来看，这两人之间应该是同一个人没错了。

“没错，消息确实是我传出去的。”卡缪也没有掩饰什么，点点头立马就承认了自己就是把消息传播出去，将诸多修炼者吸引来这里的人。

“以我一个人的实力，现在根本没办法进入到矿道深处，再次靠近诅咒之物……以及狗头人王，更别说打败它拿到狗头人王的心脏了，所以干脆就把诅咒之物的消息在各个修炼者之间传开，吸引来大量的修炼者为我开路，我在之中浑水摸鱼，反正我的目的只是狗头人王的心脏，那些为了诅咒之物而来的修炼者也不会注意到我。”

“驱虎吞狼吗，确实是一个好主意，连我们也在不知不觉之中当了被驱使的虎呢。”

“哈哈，这……也不能这样说嘛，都是为了不同的目的，我告诉了你们诅咒之物的消息，你们打败了狗头人王要它的心脏也没用，而我不需要诅咒之物，我们这是WIN WIN，双赢啊。”

“确实啊，你说要是我们一直都没能发现你，让你在我们和狗头人王两败俱伤的时候，来一个渔翁得利，那岂不是心脏和诅咒之物双手，你自己连赢两次，赢麻了是吧。”

“害咻咻，你这人，就是喜欢开玩笑。我们现在可是一个小队里的队友，怎么可能做那种事嘛。”

“现在你当然不可能了，也没机会做，我先说好，既然你加入了我们队伍，那就必须得出力，虽然现在实力只有并级了，但还是有一些底牌留着的吧，比如说你那个……法宝。”

蓝俊博眯着眼，看向卡缪的身体，他在找卡缪的法宝被他放在那里，以卡缪身上这连身体都遮不完全的暴露衣服，应该也没位置可以隐藏其他东西。

“不就是出力嘛，当然了，我也会战斗的，不过我先说好，我正面作战的能力比较弱，可就别指望什么了。”

“做好你自己的事情就行。”

休息得也差不多，一队人灭掉火堆的火，准备继续往矿道内更深处前进，只不过这次比起之前来，蓝俊博他们小队多出来了一个人。

“看你对矿洞内的事情这么了解，应该是进来过一次的吧，而且也知道我们想要找到诅咒之物，必当会和狗头人王战斗？”

“嗯，现在狗头人王的话应该会一直守在诅咒之物的旁边，连其他被派出来的狗头人，大概也是为了防止有其他人靠近的，所以你们想要得到诅咒之物的话，必定得与狗头人王爆发一场战斗。”

一边在矿道内往深处前进着，卡缪一边在想蓝俊博和鲁邦说明着里面的情况。

在散布出诅咒之物出世的消息之前，卡缪就已经进去过一次，这一点从他那只有十一、二岁的正太体型就能看出来，只有打开了‘潘多拉魔盒’，不小心触碰到了里面的诅咒，才会变成这个样子。

但至于卡缪是为什么要来矿道里面，又是怎样在变小之后，从狗头人王手下逃出来的，有没有从‘潘多拉魔盒’里找到诅咒之物，又或者其他关于诅咒的线索，蓝俊博推断不出来，卡缪也没有告诉他们。

“诅咒之物是在这个矿道最深处的一个交汇点处，那里本来是作为零时堆放原矿用的暂放点，在矿洞废弃被狗头人占领之后，它们阔开了那里，并在那里建了巢，用作对方财宝，同时也是狗头人王的‘王宫’。那里链接着其他许多条矿道，我上次进入这里就是走的另外一条。”

卡缪在给蓝俊博和鲁邦他们介绍着情况的时候，语气之中，还带着不少后怕，可想而知，那里得有多危险，才会让卡缪产生出这样的感情，但……即便如此，卡缪也要再次回到这里来，为了拿到狗头人王的心脏，可以看出，卡缪想用狗头人心脏救的那个人，对他来说一定非常重要，不惜冒着危险也要来一次来到这里。

“就是说我们一定得和那个什么狗头人王战斗是吧？那那个狗头人王有多强？”

鲁邦向卡缪问道，比起这些，鲁邦更关心即将面对敌人的实力一些，这可是关系到了自身的性命。

“不会低于凶级中级……这还是之前，现在的话，可能会更高……！”

“为什么？”

“因为那个狗头人王……它正在吸收诅咒之物内的力量。虽然我也不知道它是如何做到的，虽然很不可思议，完全打破了常识，但它确实正在慢慢变强，并且实力的突破没有任何瓶颈，只要靠时间把力量累积到一定程度，就能够提升到下一个境界！这也是我为什么这么慌着把诅咒之物的消息扩散出去的原因，因为我害怕一旦晚了的话……后果会不堪设想！”

“这……不可能吧……？！”

鲁邦一脸的难以置信，用眼珠子都快从眼框内凸出来的惊讶表情，瞪着卡缪，他的脸上仿佛正写着‘你在用什么离谱的笑话糊弄我’这几个大字。

“嘶……呼……”卡缪紧皱眉头长吁一口气，用认真的眼神看向鲁邦：“你看我像是在开玩笑吗，我也希望这是一个笑话。”

一旁蓝俊博的表情则是比鲁邦要好许多，但是也好不到哪里去，因为卡缪告诉他们的这件事实在是太过于离谱了，当作笑话般讲出来也完全感觉不到违和的那种。

如果放在一年前，蓝俊博的样子估计也会和鲁邦一样，认为说出这话来的卡缪一定是疯了。

因为要知道，只需要时间累积，就可以无限制变强是什么概念？

这个世界，阻止了修炼者变强的最大阻碍是什么？

是不够努力吗？非也，努力之人，哪怕不说有八九层，起码也有五六之多，踏上修炼这条道路的人，几乎全都是以不断变强而努力着的，每个人一天都只有二十四个小时，没有谁能敢保证自己就一定比别人更努力。

那是天赋不够强？或许有这方面原因，毕竟人生来便不平等，每个人对修炼的资质不同，所以起点和能达到的终点也不尽相同。可为什么顶尖的强者却还是如此的稀少，每一个境界所筛选下来能够进入到下一个境界的修炼者，光是纸级到并级，就不足千分之一，而境界越高，被筛选下来的人和比例，更是成指数级增长。

千个修炼者之中，才能出现一个突破到并级的修炼者，而万个并级修炼者之中，才能有一个突破到强级……凶级强者，就更是千万人之中，才会出现一个的存在。

修炼者如此难以进阶的原因，究其原因，就是因为修炼之中，每一个境界都存在这所谓的‘瓶颈’，那是一种看不见，摸不着，但又真实存在，非常玄乎的东西，只有到达了那个时候，才能感觉得到。

那可以说是一种，存在于任何修炼者，甚至任何生物之上的限制器，限制了修炼者们的实力无法毫无节制地成长、变强下去，不然仅用时间来堆砌就能保证变强的话，那人人都是狂级、准神级，甚至传说中那个境界了，不可能像现之这样，凶级之上，都是少之又少，那传说中的境界，更是只存在于传说之中，只有那么一两个应运而生的‘幸运儿’，有着努力，有着天赋，还有着强大的运气，才能打破这个禁锢，进入到那更高的境界。

如果真如卡缪所说的那样，那就表明，那个狗头人王，已经打破了这个世界的‘规则’，打破了生物的‘限制器’。

卡缪非常聪明，他只散布出去了这里诅咒之物出世的消息，而隐瞒下来了关于狗头人王的信息。真要将这个消息传出去的话，不管消息是不是真实可靠，这里都会变成不是以蓝俊博的实力能够参与进来的地方，必定会成为这个世界顶尖强者的大混战，就为了那仅仅一丁点的，能够变得更强的可能性。

所以对蓝俊博来说，这也是一个难以置信的事情。

但是在见识到诅咒，以及诅咒之物的效果，遇见没被封印起来的蓝宇风那强大到不像是这个世界该有的实力之后，蓝俊博的接受程度变高了许多，或许用‘见怪不怪’这个词来形容更好。

因为只要与那种诅咒有关的东西，不管是诅咒之物，还是诅咒之子，都他妈的不要太离谱。

“前面有火光！”

从矿洞前方传来的火光，打破了鲁邦和蓝俊博的思考，他们都没有退缩，反正既然都已经来到了这里，那总得看一看才知道，风险这种东西，在踏上修炼者这一途的时候，就已经做好了面对的准备，能修炼到这种境界的人，不说全部，但至少五六层不会是那种贪生怕死之人。

蓝俊博看向卡缪，卡缪立即心领神会地点点头，接着身形便渐渐变得透明，直到彻底消失在空气之中，连身上散发出来的气息也完全隐蔽。

卡缪既然有着非常高超的隐蔽技巧，那当然是作为斥候的最佳人选，出现异常情况让他去探路的话，能避免很多不必要的战斗。

“我们到那些狗头人的老巢了。”

不一会，卡缪的身形又重新出现在了蓝俊博他们的面前，他已经出去探查了一趟，并且没有被任何狗头人发现。

“那只狗头人王就在里面？”

“没错。”卡缪点点头回答道，但是又摇摇头：“但是我们还没那么轻易能够靠近它，里面现在全是低级的狗头人，还有许多……呃……奴隶。”

说着卡缪看了看默默站在蓝俊博身后，一副乖巧听话模样的蓝宇风，大概是不禁联想到了蓝宇风的身上吧。

鲁邦不解的问道：“奴隶？狗头人哪来的奴隶，再说它们最低级的狗头人矿工和奴隶有什么区别。”

“不是狗头人奴隶！我说的是……人类！并且全是年龄不大，大概，呃，和我差不多的，正太奴隶。他们的身上还有这一些奴隶印记和镣铐等道具，和他有些像。”说着卡缪指了指蓝宇风。“不过没有他这么离谱啦，是那种在奴隶市场很容易看见的类型，大概是被其他冒险者，又或者家族和势力，派遣下来探路的，但是因为实力不强，被那些狗头人打败并抓住后带到了这里来。”

“那些狗头人……抓奴隶干嘛，挖矿吗？”

“我哪知道！”

“先出去看看吧，外面有没有掩体？”

蓝俊博指了指火光传来的地方说道，不管狗头人抓正太奴隶的目的是什么，都得先出去看过了才能知道，并做下一步的打算。

“有，我来走前面，你们跟着我。”

卡缪在前面领路，后面跟着蓝俊博和蓝宇风，接着是鲁邦，悄悄地压低身体，偷偷摸摸沿着岩壁悄声溜了出去。

走出矿道之后，整个视野变得豁然开朗，从原本狭小拥挤的隧道，一下子变成了来到大平原的感觉。当然这个地方，狗头人的老巢并不能和大平原相比，只是说这个空间开阔得十分宽广，连天花板也有十几米之高，完全不同于之前一直在矿道中的压抑，能让人放松一些。

这个大空间内，稀稀落落地搭建着许多用碎石和天然坑洞堆砌成‘帐篷’，外面还放着许多挖掘工具，矿稿什么的，一看就知道是普通的下级狗头人居住的地方。

而越往这个空间中心，‘帐篷’就越高，到后面甚至变成了类似人类房屋类似的建筑物，直到这个空间的正中央，那是一个连穹顶都已经和天花板镶嵌在一起，看上去就像是连接了天空和大地的宫殿！

不用说，那里绝对就是狗头人这个怪物社会的中心，在那里能够俯览到这个狗头人巢穴的全部景色，是权力和力量的象征。

“就在那，你们看。”

顺着卡缪所指的方向看过去，蓝俊博和鲁邦果然看见了一队正在被狗头人牵着从其中一个连接到了狗头人巢穴的矿道内出来的正太奴隶。

他们全都被镣铐束住了手脚，防止逃跑，背着双手，赤裸双脚，一个又一个像葡萄一样，被铁链串连在一起，由领头的狗头人在最前面吆赶着往前走，长长的铁链在地上拖动，发出哗啦哗啦的金属碰撞声。

“还真是，正太奴隶的数量还不少。啧啧，那些家族和势力还真是有钱啊，买这么多奴隶，就用在这里拿来探路，简直是浪费，要是我的话，一天上一个都不带重样的。话说这些狗头人是准备把他们带到哪里？”

看着那条长长的正太奴隶队伍，鲁邦不禁感叹到，并且这些应该不是全部，他在矿洞入口处可是观察了许多天了的，带着奴隶来到这里的家族和势力可不少。

“应该是正中央的那个宫殿吧，你看那些狗头人都在把他们带着往那里走。”

卡缪指着洞窟竖立在中的那个高大宫殿说道，顺着狗头人带着奴隶前进的方向看过去，能看见守卫在宫殿门口的狗头人缓缓为这一对奴隶打开了通往宫殿的大门。

“它们把奴隶带到狗头人王所在的宫殿内，狗头人王要这么多人类奴隶，有什么作用……？宇风，你在这里能感觉到什么吗？”

宫殿的四周没有一扇门窗，完全无法透过眼睛看见宫殿内的情况，摸了摸下巴，蓝俊博向身后的蓝宇风问道，既然根据卡缪的说法，诅咒之物就在那个宫殿里面，那么身为诅咒之子的蓝宇风，说不定能感知到什么。

“不行，爸爸，距离太远了，我的精神力延伸不到那么远的地方，而且在那里面有什么阻隔了诅咒之物的气息，我什么也感知不到。”

蓝宇风摇摇头，有些歉意地对蓝宇风传出了念话，对于没法帮到蓝俊博，他感觉有些失落。

“没关系，宇风你不用太自责，你已经帮到我非常多了，接下来就交给我们就好，你只要注意自己的安全，还有保持封印不会松动就可以了。”

蓝俊博伸出手摸着蓝宇风的脑袋安慰他道，手掌隔着薄薄的头套，蓝宇风也能感觉蓝俊博手掌上传来的温度，让他心中暖洋洋地不禁凑得更近了一些，在蓝俊博手掌上蹭了蹭。

“那么我们接下来怎么办，是继续在这里看着？还是……靠近那个宫殿调查一下，想办法偷偷溜进那里面去？”

蓝俊博的目光看向卡缪和鲁邦两人，征询他们的意见。他们现在是一个小队，需要冒一定风险的计划，自然都得小队里的全体成员都同意才行。

“我先说说我的想法，既然诅咒之物在那个宫殿里面，那里对我们来说非常陌生，又可能非常危险，但进入到那里面肯定也是无法避免的。而且我想要把那些被狗头人抓住的奴隶全部救下来，虽说不知道狗头人王抓奴隶是要准备做什么，但绝对不是什么好事，到时候肯定会与宫殿内的狗头人守卫以及狗头人王发生冲突。”

“我同意进入到里面。”

卡缪第一个举起手，附和着蓝俊博的提议。

“我进入到这里面的目的就是狗头人王的心脏，肯定会与狗头人王发生战斗，那么当然是要进入到宫殿内才行的。”

“你、你们……就都看着我啦？”

没想到另外两个人（由于蓝宇风全听蓝俊博的所以被自动忽略）决定地这么快，鲁邦还有些蒙蔽，一时间没有反应过来。

这两个家伙到底怎么搞的，这可是性命攸关的大事啊，这么快就决定了真的好么！而且蓝俊博竟然还说要去救人，本来战斗就已经十分艰难了，哪还有功夫去关心那些被抓住的正太奴隶啊！

虽说鲁邦他自己也不大舍得那些正太奴隶，但天平之上果然还是自己的性命更重要一些。

“啊啊啊——让我压力好大啊……！”

鲁邦用力抓挠着自己的脑袋，似乎想通过这种方式去除自己脑海中杂乱的心思，不过被去除掉的貌似只有几天没洗澡而带来的头皮屑。

‘雪花’纷飞，其他三人不禁嫌弃地后退了一步。

‘啪！啪！’

“好！就这么定了！”

鲁邦用力拍了两下自己的脸颊，把脸拍得通红，他仿佛终于决定好了什么似地，抬起头来，眼中虽然还能看见一丝对危险的害怕，但已经没了迷茫，他看向蓝俊博和卡缪。

“我也要去！他奶奶的，这可是我做过最冒险的决定了，里面的东西可千万别让我失望啊！”

三人的意见一致，都做好了决定，准备进入到宫殿中，那么接下来需要考虑的，就是如何进去了。

不管是蓝俊博、鲁邦，还是卡缪，都不会傻乎乎地想要正面突破，干掉一路上的狗头人杀进到宫殿里去，他们可没有那么做的实力给与他们能突破重重敌人的自信。这里可是狗头人的老巢，绝大部分的狗头人都集中在这里，如果真这么做的话，恐怕还没有到宫殿脚下，他们就先一步被淹没在茫茫多的狗头人之中了。

那么还剩下的，就只有偷偷潜入进里面去，这件事对卡缪来说倒是不怎么困难，他有着能够隐身并掩盖气息的法宝在，只要不是靠近狗头人王的话几乎没有狗头人能发现他，他之前来到这里，就全是凭借的这个法宝。

但不管是蓝俊博、蓝宇风，还是鲁邦，都没有这种东西啊！他们又不像卡缪这样有着强大的隐蔽潜入能力。

虽说法宝的隐身功能可以对除了卡缪之外的人使用，可是这个法宝的隐蔽效果最多只能作用在一个人的身上，也就是说完全不可能让他们这一队人全部潜入进去。

那该怎么办呢……

该如何潜入进宫殿问题难住了蓝俊博他们，如果不想办法解决的话，那他们可以说完全就别说得到诅咒之物了，就连靠近宫殿都别想。

有没有一种办法，可以让他们安全又不被发现地进入到宫殿中的呢……

“对了！我想到了一个办法或许可行！” 突然蓝俊博一拍脑袋，大叫道！

所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，人多的好处就体现在了这里，办法总比困难多，虽然或许会出现一些不靠谱的办法，但总归比束手无策好。

“什么？你有办法能让我们潜入进宫殿内去了？”

“没错！而且我们根本不用考虑会被发现的问题，绝对能安全地让我们正大光明从宫殿的大门走进去……”

“什么办法，快说！”

“那就是……我们要这样这样……那样那样……”

蓝俊博让卡缪和鲁邦把头凑近过来，他伏在两人的耳边，小声地把自己的计划告诉了他们。

听见蓝俊博的计划，两人先是露出一副不可思议的惊讶神色，随后恍然大悟，看着蓝俊博的眼神充满了赞赏和佩服。

“你们觉得，怎么样？”

“太厉害了，行啊老弟，你竟然能想到这种方法，厉害，厉害。”

“那我们就用这个方法潜入进去，都没问题吧。”

“没问题！”

“我也没意见。”

说干就干，既然卡缪和鲁邦都同意了一起用蓝俊博提出的办法潜入进去，那他们立即就在暗中开始了行动。

一对抓获到了正太奴隶的狗头人队伍从矿道内走出，向着牵引正太奴隶将其送往宫殿的大部队会合。这一条正太奴隶的队伍之长，少说一共有着上百只狗头人和正太奴隶混杂在一起，这么一个庞大的队伍，在某一个小环节出现了一点问题，以狗头人并不太高的智力，也完全不会被发现。

“咕瓜哇啊！唔唔！”

一道风一样的影子自黑暗中浮现，同时将手中环绕着绿色飓风的匕首送入到一只正在运送正太奴隶的狗头人身体中，刀尖正对心脏，在刺入进去的同时一只手从背后伸出捂住了狗头人的嘴，防止他发出太大的声响，将其他狗头人惊动。

快、准、狠，整个过程连一秒钟也不到，那只狗头人的尸体就被拖入到黑暗之中，没有发出一丝声音，也没有被其他任何一个狗头人发现，连旁边被这只狗头人押送的奴隶都没有反应过来。

“你们三个小声点，别说话，快过来！”

一道细微的声音进入三个被押送的奴隶耳朵之中，这些正太奴隶也是聪明之人，在发现押送他们的狗头人消失不见，并且又有其他明显不弱的人类出现之时，就立即明白了发生什么，立即捂住自己的嘴，跟入进黑暗之中。

“谢、谢谢……谢谢几位大人救了我们……！”

进入黑暗中的掩体后，三个奴隶立即就看见了四个人站在他们的面前，其中一个的手中，还拖着押送他们的那只狗头人的尸体。

这是一个怪异的小队组合，救了他们的四个人之中，竟然有三个是看上去和他们三个正太奴隶差不多大的正太，并且有一个全身上下还被戴上了各种情趣道具，什么乳环、尿道棒、肛塞这些，双手双脚也被铁链束缚住，连头也被头套包裹，比他们这几个奴隶更像奴隶一些。

这个四人的小队，自然就是蓝俊博他们四个。

“几位大人想要我们做什么都可以，有什么要求我们能做到一定会做，以报答大人的救命之恩。”

“没什么，救你们也是随手之举。”蓝俊博挥挥手，表示不用在意，他继续对这三个被狗头人抓住的正太奴隶说道：“不过确实有一件事是要你们帮忙的。”

“是什么，大人但说无妨，我们几个一定做到。”

“那你们把身上的衣服都脱下来吧。”

“啊？”

虽说三人说了要他们做什么都可以，但蓝俊博这句话还是惊住了他们，脱衣服……难免会让他们往色色的那方面事情想过去，毕竟他们可都是奴隶，被主人拿来发泄欲望也不是少见的事情，他们自然懂得，可是……现在他们可是在矿洞内，狗头人的老巢之中啊！难道这几个救下他们的强大的修炼者有着什么变态的癖好，喜欢在这种危险的地方和正太做爱？！

见到三个正太奴隶看着自己的眼神都有些不对劲，并且双颊发红地犹豫了一下，开始用诱惑的手法脱下一点点脱下身上的衣物，蓝俊博这才突然意识到自己没把话给说清楚，让他们产生了奇怪的误会。

“不是！你们别想歪，我是说我想要你们身上的衣服，还有镣铐！我把我们的衣服和你们的交换，不是想要做那种事情！”

“那种事情？”

卡缪一时间还没反应过来蓝俊博在说什么，和蓝俊博一起与蓝宇风3P过，更有默契一些的鲁邦则是已经明白了什么，脸上露出了有些猥琐的怪笑。

“哎呀，我倒是不介意你们三个可爱的小家伙用身体来报答我呢。”

话已经说得如此露骨，卡缪也立即明白过来，脸一红对着鲁邦的小腿就是一脚。

“你这家伙！想、想些什么东西呢，我们现在可是在狗头人的巢穴里，旁边都是敌人，你竟然在想这些事情！还有蓝俊博你也是……”

“我、关我什么事啊……”

蓝俊博一脸无辜，没想到自己也能被波及到的。

三名正太奴隶脱下身上的衣服之后，蓝俊博和卡缪也开始脱下自己身上的衣服交给三个奴隶，并换上了他们的衣服。蓝宇风则是没有什么改变，本来蓝宇风的样子就和奴隶差不太多，让狗头人看不出和其他奴隶有什么区别，而且蓝俊博救下的这三个奴隶之中，本身有一个正太奴隶就是没有传衣服的，让蓝宇风和真个正太奴隶之间替换可以说刚刚好。

鲁邦当然不用脱衣服换正太奴隶的，以他的体型他也穿不上，在一旁悠闲地他倒是大饱眼福，把三个正太奴隶，还有蓝俊博和卡缪的裸体都看了个遍，好好欣赏了一番。

顺便一提，卡缪两腿间的小鸡鸡上，扣着一个银色的小环，像耳环一样穿过前端的包皮被戴在他的小鸡鸡上，据卡缪所说，这就是被他滴血认主了的法宝，他之所以能隐身就是靠的这个东西，看似不起眼，其实要使用的时候可以随卡缪的想法从上面拿下来并随意变大变小。

“好了。”

鲁邦用开锁技能打开了被救下的三个正太奴隶双手和双腿上的镣铐，蓝俊博他们则是把从正太奴隶身上取下来的镣铐戴在了自己身上，顺便抹了点泥土在脸上，蓝俊博和卡缪看上去也变得就像刚被抓住的正太奴隶一样，当然蓝宇风则是本来就像，连装都不用装。

蓝俊博他们手上属于狗头人的铁链镣铐和蓝宇风手脚上的铁链镣铐可完全不是一个品质的东西，后者可是使用珍贵的秘银打造，不但能压制蓝宇风体内的力量，还非常坚固，无法轻易弄断。而前者，以蓝俊博和卡缪的实力，只要稍微一用力就能将镣铐挣脱。

“我们走吧。”

鲁邦已经在卡缪法宝的能力下隐去了身形和气息，毕竟他要是也像蓝俊博和卡缪这样办成奴隶的样子，出去怕不是就会被狗头人群起而攻给打死。

鲁邦搀起之前被他干掉的那只狗头人的尸体，像操控着提线木偶一般，控制狗头人的尸体‘牵’起了连接在蓝俊博、蓝宇风还有卡缪镣铐上的铁链，带着他们三个往输送正太奴隶的大部队会合过去，三人也低着脑袋，做出被抓住的奴隶该有的样子，但还是时不时用眼角的余光观察附近的情况。

至于被他们救下的那三个正太奴隶，蓝俊博则是让三个正太奴隶去了他们小队一路杀进来的那条路。那条路的狗头人已经被全部清理干净，没有任何危险，只要沿着那条矿道一直走就能安全地从这里离开。

“咕瓜嗷嗷，叽咕哇哇！”

“唔啊！”

周围时不时传来狗头人意义不明的叫声，还有偶尔发出的其他正太奴隶的声音，三个人以及隐身的鲁邦就这样混在这条输送奴隶的大部队中间，没有被任何狗头人发现，慢慢地、慢慢地，靠近了洞窟中央的宫殿，来到了宫殿的大门之前！

“咕哇！呱呱呱！”

在正太奴隶队伍最前方的狗头人领头走上前去，对着宫殿门口的看守叫喊着什么，接着守卫的目光看向了蓝俊博他们这边，或者说看向了正太奴隶这边，扫视了几眼。

“叽咕哇哇，咕瓜嗷嗷。”

只见守卫点了点头，接着又是对着宫殿上方一阵叫喊，宫殿沉重厚实的石头大门里面的狗头人推动着，大门被缓缓打开……

不管是蓝俊博还是卡缪，又或者鲁邦都十分地紧张，只要进入到这里面，就意味着他们完全没有了后路，不管是能否战胜这里面的狗头人王，他们也绝无撤退这个选择，要么活着回来，要么死在里面。

其他押送奴隶的狗头人纷纷停下脚步，只有领头的那只狗头人在前面牵住铁链，把被押送过来的奴隶往宫殿内部带。

这里是狗头人王的宫殿，可不是随便一只狗头人也能进去的。那只领头的狗头人也完全不怕这一大群正太奴隶会反抗，这可是被守卫重重守护住的宫殿啊，每一个守卫起码也有着强级高级的实力，在宫殿最内部的狗头人王，更是有着凶级以上的力量，会怕这些被抓住的奴隶暴动？

蓝俊博、蓝宇风和卡缪跟在正太奴隶大部队中间，被狗头人领队牵着铁链，带着进入到宫殿内部，鲁邦也赶嘛找了一个不起眼的角落，把被他干掉的这只狗头人的尸体放在那里，隐身着一同进入到宫殿内。

‘轰隆！’

在所有正太奴隶全部进入之后，沉重的石门重新缓缓闭上，阻挡了任何想要进入宫殿的人，也断去了进入宫殿内之人的退路。

进入到宫殿之中后，不管是蓝俊博还是卡缪、鲁邦，都变得紧张起来，做好了随时开始战斗的准备，这里可是狗头人的老巢，还是狗头人王所在的地方，必须打起十二分的精神，来应付可能会出现的一切状况。

不只是蓝俊博他们，被带入进宫殿内的正太奴隶们同样紧张地不行，作为奴隶又被狗头人打败抓来了这里的他们，对自己解析来会面临怎么样的命运感到十分的担忧。

他们作为各个家族和实力被放进矿道内用来探路的奴隶，或者说‘消耗品’，本身就没有什么强大的力量，其中最强的一个也就只有并级上级的实力，还不像蓝俊博和卡缪那样是二世为人，是从高阶因为诅咒跌落下来的，没有丰富的战斗经验，那仅有的一点实力也全是因为他们的主人害怕他们会轻易死掉，完不成交给他们的任务。

这样的实力，在宫殿内动辄强级起步的狗头人守卫之中，实在是不够看的。

这群人之中唯一不会感到丝毫紧张的，大概就只有蓝宇风了，身为诅咒之子，并失去了记忆的他，或许都不知道恐惧为何物。

“怎么样，现在进入到宫殿里之后，能感应到诅咒之物的气息了么。”

进入宫殿内部之后，蓝俊博立即就悄悄地向旁边的蓝宇风问道，之前在宫殿外由于距离太远，再加上有某种物品屏蔽了蓝宇风精神力的缘故，导致他无法感应到诅咒之物，现在进入到宫殿内部了，说不定能靠蓝宇风感应到诅咒之物的位置，不说避免战斗，起码也能提前削弱狗头人王的力量，让接下来的战斗变得容易一些。

“爸爸，我……我不知道，我感应到了诅咒之物就在这个宫殿内，但是我的精神力依然被屏蔽着，感觉有些模糊……无法知道确切的方位，只能知道，诅咒之物就在我们前面某个地方。”

“好吧，宇风你继续集中注意力感知诅咒之物的位置，如果发现什么一定要立马告诉我。”

“好的，爸爸。”

宫殿的内部建造得十分宽大，但是看似华丽的宫殿内部，却十分空荡，狗头人并不是拥有能与人类智慧相当的生物，它们哪怕在地下建立起来了如此令人震惊的文明，但也不过是对人类的拙劣模仿，仅仅是学到了皮毛，丝毫没有灵魂。

这对蓝俊博它们来说不乏是一件好事，空间越大才越是方便蓝宇风的魔法发挥，不然像是在狭窄的矿道中时一样，蓝宇风还得控制好魔法的力道，为了不误伤到队友，威力会下降许多，没办法将魔法的全部力量彻底展现出来。

“咦？这个是……金块？”

随着逐渐进入到宫殿深处，一些零碎的泛着金色光芒的石头出现在了过道的两边，蓝俊博一眼便认出那正是黄金原矿经过粗制的冶炼之后制作而成的金块，这些应该是狗头人占领矿洞之后，从这个废弃的金矿中挖掘出来的没被之前的人类发掘的金子。

人类都有着把贵重的东西放在自己附近的习惯，狗头人不出意外当然也会这样做，在这个狗头人的王国之中，能够将所有挖掘出来的金子收集到自己手中的，除了狗头人王之外，还能有谁呢。

狗头人领队把蓝俊博以及其他的正太奴隶们带到一个禁闭的门扉之前，强大的气息，从门扉的另一边传出，一些实力不够强的正太奴隶在这气息的压迫之下，身体不断发抖。

“爸爸!我感应到了……”

沐浴在这气息之中，那只狗头人领队丑陋的脸上，都露出了毕恭毕敬的神色，接着，它走上前去，缓缓推开了门扉……

“诅咒之物，就在这里面！”

“啊……！不要……快停下……！太大了……不要插得那么快啊……！呜嗯啊啊啊……！！”

门扉被打开，立即进入蓝俊博他们小队，还有一众正太奴隶眼帘的，是一大一小两个完全不相称提醒的生物，肉体交织在一起，做着被成为交配这件事情的场景，还有那不断从被巨大身体压在身下的正太发出的，喘息声和高亢的呻吟。

一群人全都被这眼前的一幕给惊呆了，还以为这门扉之后会是什么人间炼狱，没想到竟然是满堂春色，弄了他们一个措手不及，一些比较害羞的正太奴隶脸上，都挂起了道道红晕，用手指捂住了自己的眼睛。

“这这这……！！这个狗头人王，抓正太奴隶就是为了做这种事情的？！这也也也也也……也太不要脸了！”

卡缪正是那群比较害羞的人中其中一个，这个场面对他的冲击实在太大，连话都说得不清楚了。

“太羡慕了！”

与他相反的则自然是鲁邦这个本来就喜欢和正太做爱的家伙，就算因为隐着身看不见他脸上的表情，也能够猜出此刻的他肯定是一脸羡慕的表情。

“这就是狗头人王……”

看着那个正在正太奴隶身抽送着自己肉棒的巨大身体，那和其他狗头人一样丑陋的样子，还有从他身上散发出来的强大气息，肯定就是狗头人王无疑了。

但是比起它，蓝俊博更关心的是诅咒之物在哪里，刚才蓝宇风可是告诉了他诅咒之物就在这个房间之内的。还有就是，有可能存在的诅咒之子。

“没看见像是‘潘多拉魔盒’的大箱子啊？”

环视这个房间一圈，蓝俊博也没有发现和他卖掉的‘潘多拉魔盒’一样的木箱，这个房间内堆满的最多的东西，就是大大小小的黄金，还有各种金币珠宝什么的，以及少量的武器装备，看样子应该是从进入到矿洞内的冒险者身上找到的。那些冒险者并没有那么好的运气，像正太奴隶被狗头人打败了的话会被抓到这里来供狗头人王‘享用’，而那些并非是正太的冒险者，他们的下场……可能就非常惨了，从一些装备上带着的血迹就能看出来。

“爸爸……”

“什么？”

“那只狗头人的身上。”

在蓝宇风的提醒下，蓝俊博这才注意到在狗头人王的身上，有几件明晃晃闪着银光的道具。

手镯、项圈、指环这些，一看就不是普通的银质物品，而是极其少见的秘银制品，并且在其表面上，还能看见隐隐约约浮现出来的符文，和蓝宇风身上那些用来封印他的道具材质一模一样！

也就是说，那些道具，是狗头人王从‘潘多拉魔盒’之中得到的东西。那些道具实在是太不起眼……不，或者说，是这些道具掩盖了自身以及狗头人王的气息。蓝俊博感应到，狗头人王体内释放的气息时强时弱，每次在肉棒插入进它身下的正太奴隶体内时，他的气息便会被释放出来，像是在向别人展示自己的力量和雄伟一般，在抽出插在正太奴隶后穴内的肉棒时，狗头人王的气息又会变得收敛。

如果不是此时的狗头人王正在和被抓来的正太奴隶做着那种事情，不断刻意释放着自己体内的气息，蓝俊博他们根本感应不到。

难怪蓝宇风的精神力会被屏蔽，无法感应诅咒之物，原来全都是因为这些道具的缘故，这些道具本身的功能，便是掩盖使用者的气息啊！

“不，不对……这些掩盖气息的道具，应该不是诅咒之物，而是像宇风身上的那些秘银道具一样，算是附赠的东西，真正的诅咒之物的功能绝不是这么简单才对。”

“既然狗头人王身上都有了这些‘附赠品’，那表明它以及打开了‘潘多拉魔盒’并取出了里面的东西。虽然不知道为什么我没看见‘潘多拉魔盒’，也没有看见诅咒之子，但诅咒之物绝对是被狗头人王得到了的。可是，在哪呢……？”

“啊……！啊啊……呜啊……！慢、慢一点，求你慢一点……！不要……再……嗯啊……！要……屁股要坏掉了……要坏掉了啊……！啊啊啊啊……！！”

这么多人的出现可并没有阻止住狗头人王在它身下那个正太奴隶后穴里抽插的动作，不如说被这么多人看着，反而让它更加兴奋起来了？

它肉棒在正太奴隶后穴内抽插的速度是越来越快，肉棒也肉眼可见的变得比之前还大，几乎变得有婴儿小臂那么粗。如此巨大的肉棒将那个正太奴隶狭窄的后穴强行撑开，雏菊上的褶皱都因为肉棒的挤压而消失不见。

在肉棒的抽插之下，抽出来时，后穴内的粉肉被肉棒带着外翻出来，接着狗头人王猛地一插，正太奴隶的屁股又跟着肉棒的进入凹下下去。

他的肚子被巨大的肉棒高高顶起，一个肉眼可见的凸起物在正太奴隶的肚子里来回抖动着，在这种太过巨大的肉棒抽插下，他根本不可能享受得到什么快感，从正太奴隶挂满泪水的脸上就能看出来，他在强忍着肉棒给他带来的疼痛，却有不敢有丝毫的反抗，毕竟他和狗头人王的实力摆在那里，狗头人王想要捏死他比捏死一只蚂蚁还要简单。

“呱啦呱啦呱哇！”

狗头人王突然呱啦呱啦兴奋地叫喊起来，接着就看见从被它压着的那个正太奴隶的肚子如同注水般高高翘起，同时他的后穴中，不受控制地喷出了大量的白浊精液。

顿时间，浓郁的腥臭味充斥了整个房间。

奇怪的，明明那个正太奴隶并不会有快感的，却也在狗头人王的喷射之下，射出来了一股股精液。

“哇啦啦……”

那个被狗头人王射了一肚子的正太瘫软下去，散发出来的气息渐渐变弱，这种太过巨大的肉棒激烈抽插，对他来说还是太勉强了一些。

他那遍布污秽精液的身体如同用过的飞机杯一般，被狗头人王扔到一旁便不再管，狗头人王的目光，看向了被狗头人领队带来的这一群新的正太奴隶身上。

“好可怕……”

“不、不要啊……我不要被变成那样……”

被狗头人王目光扫过的正太奴隶们身体都颤抖起来，后退着想离狗头人王越远越好，然而在他们进入之后，狗头人领队就已经出去并关好了门，他们已经没有可以后退的地方。

“力量……被它吸收了。”在狗头人王射出精液来的同时，蓝宇风似乎发现了什么似地说道。

“什么？宇风你发现了什么？”

“那个狗头人，吸收了被他射入了精液的人类的力量……那个气息，是诅咒之物。”

“诅咒之物……难道，是那个？!”

蓝俊博的目光放到了狗头人王肉棒根部的一个环上，之前狗头人在与正太奴隶交合之中，被正太奴隶的身体给挡住了，没有看见，现在显露了出来。

那是一个，看上去没有什么光泽，灰扑扑的铜环，就像是被埋进土里许久之后才挖掘出来的玩意。它的造型呈一个Ω形，底部的接口没有完全相接在一起，并非一个圆形的闭环。

那种散发出来的不起眼却有着那么一丝不凡的气质，确实和蓝俊博拿到的那块灰黑色粗麻布诅咒之物非常相像。

“是那个吗？”

蓝俊博向蓝宇风问道，他点点头。

“那里面储存了非常多的能量，如果能把那个拿下来的话，那个狗头人的力量会下降几个台阶。”

“如果狗头人王的力量变弱的话，说不定就能战胜它的可能，不然以现在狗头人王的力量，我们几个人根本不是它的对手……”

蓝俊博把蓝宇风发现的这件事也告诉了鲁邦和卡缪，两人也都同意了蓝俊博的看法，如今他们想要击败狗头人王的话，不消弱它的力量是根本不可能的。从狗头人王身上释放出来的威压，和他们相比完全不是在一个级别，根据他们之中如今境界最高的鲁邦判断，狗头人王的等级已经超出了凶级，踏入到狂级的门槛！

如果硬碰的话，哪怕他们四个人一起上，也根本不可能是狗头人王的对手。

“那我们该怎么办，来之前我根本没想到狗头人王的力量增长得这么快！我以为最多就到凶级高级，结果……是我判断失误，让你们陷入进现在这个危险的地步。”

卡缪愧疚地向蓝俊博和鲁邦道歉，但不管鲁邦还是蓝俊博都对他摆摆手，向卡缪表明他们根本没把这件事放心里。

“我们本来就是为了诅咒之物来的，必定会对上狗头人王，如果不是卡缪你，我们也没有这么容易能潜入进来，你就不必自责了。现在最重要的是，该如何对付那个家伙。”

狗头人王已经从成堆的金子上站了起来，看向周围的正太奴隶，脸上充满了贪婪的神色，被狗头人王的目光盯着的正太奴隶们蜷缩在墙角瑟瑟发抖，连动弹的力量都没有了。

“狗头人王的实力是依赖着诅咒之物带来的，境界并不稳定，我们只需要把那个诅咒之物弄下来，就能让狗头人王的等级从狂阶跌落下来，甚至给它造成重伤！”

“但是……我们怎么样才能靠近它，把诅咒之物从它的那个上面取下来？”

“这……”

一时间，众人全都陷入到沉默之中。

“我隐身接近狗头人王，把它的下面切掉！连同诅咒之物一并带走怎么样？！”

鲁邦说着，虚空对着狗头人王的那根巨大的肉棒用手中的匕首比划了几下，看得蓝俊博和卡缪纷纷感到一阵幻痛。

“不行，你一旦靠近狗头人王立马就会被它发现的，我上次潜入进这里，就是因为离得太近，才暴露了身形。”

看见鲁邦真有想要立马冲上去的冲动，卡缪立即将他给拦了下来。

“这也不行，那也不行，那该怎么办？！总不能站着等死吧，我可不想看见那些可爱的正太们都被狗头人王那不讲理的肉棒给玩弄坏！”

“等等，这或许是一个办法，但我们得想办法先分散开狗头人王的注意力，在它最没有防备的时候，再对它下手，一举将诅咒之物弄到手。”

蓝俊博思考了一会之后，眼睛一亮，对鲁邦和卡缪说道。

“想想看，我们人类最松懈的时候，都是在做什么？睡觉、吃饭、上厕所，还有……繁衍行为时射出来的那一刻！”

“也就是说……你想要在狗头人王高潮射出来精神最松懈的瞬间，动手把他的下面切下来拿到诅咒之物？”

“没错！所以我们其中一个人……需要去做狗头人王的诱饵，用自己的身体，来接近狗头人王，并保持住自己的精神，在最重要的关头，夺下从狗头人王身上掉下来的诅咒之物并迅速逃离，防止狗头人王将诅咒之物取回来。”

“但是……谁去呢？”

对啊，谁去呢，蓝俊博这才发现还有一个问题，那就是由谁来担任这个诱饵的身份。

首先鲁邦就不可能，看狗头人王的样子，似乎只会对正太下手，鲁邦现出身来，怕是立即就会被狗头人王给追着打，况且他还要伺机而动，把狗头人王的下面连同诅咒之物一起切下来。

那么卡缪？看见蓝俊博的目光放到自己身上，卡缪赶紧后退了几步，向蓝俊博解释道：“我、我还要维持鲁邦的隐身，一旦分心的话，鲁邦身上的隐身效果立马就会解除了！”

好吧，卡缪指望不上，蓝俊博的视线接着扫到了蓝宇风身上，但很快也被他放弃。让蓝宇风当作诱饵的话，实在是太危险了！这不是为蓝宇风担心，而是对在场的所有生物来说的危险，蓝宇风身上可是有着许多封印，一旦在激烈的啪啪啪当中封印被解开了的话，狗头人王肯定是能解决了，只是他们其他人大概也是跑不掉。

可选择当作诱饵的对象，就只剩下了两个，一个是蓝俊博他自己，另一个是那些其他的正太奴隶们。

可是，那些正太奴隶太弱了，不管是实力，还是精神，又或者身体，都太弱小了。蓝俊博觉得他们根本没法在狗头人王粗大的肉棒攻势下，依然保持清醒的精神。要是被狗头人王肏到神志不清，甚至昏迷过去的话，到时候就算动手成功将狗头人王的下面切下来了，也没法带着掉下来的诅咒之物逃离狗头人王的攻击范围，诅咒之物会立即被狗头人王捡回去不说，作诱饵的那个人也会有生命危险。

“好吧……那我来。”

蓝俊博思考了许久之后，决定用自己的身体去做狗头人王的诱饵！蓝宇风要伺机而动对松懈的狗头人王发起攻击，卡缪则是要维持鲁邦的隐身，如此下来，只有蓝俊博一个人适合做这个诱饵了。

看着正戏弄一般追着周围奴隶到处跑的狗头人王，蓝俊博的身体有些颤抖，也不知道是因为狗头人王巨大的身体带起的地面震动，还是因为即将面对的对狗头人王巨大肉棒的恐惧。

蓝俊博心里也明白，他不得不这样做，不……只能这样做了。如果想要拿到诅咒之物，如果想要打败狗头人王，如果想要安全地离开这里，把那些正太奴隶救下来，他除了牺牲自己的第一次和身体，之外，别无其他办法。

“呼……”深吸一口气，仿佛要将肺里的空气全部吼出来一般，蓝俊博鼓起勇气，对着狗头人王大吼到：“给我看这里！你这个怪物——！”（蓝俊博对狗头人王释放了嘲讽）

房间内顿时间变得寂静，连狗头人王也停下了动作，它歪过头，看向站在那里，明明身体颤抖着，却还依然屹立不倒的蓝俊博。

“呱哦哦哦吼——”

蓝俊博的嘲讽起到了作用，狗头人王放弃了对面前正太奴隶的追逐，向着蓝俊博走来。

蓝俊博没有像其他正太奴隶那样逃跑，他站在那里一动不动，看着狗头人王在自己视野中变得越来越大，它的影子很快就盖过蓝俊博的身体，直到狗头人王站在自己的面前，蓝俊博才知道原来他和狗头人王之间的身体差距是那么的大，自己在对方面前是如此的渺小。

狗头人王胯下那根粗大的玩意，自然也随着狗头人王的靠近，晃悠到了蓝俊博的面前。那几乎有自己小臂粗，龟头还往外流着带有浓郁腥臭的液体，看上去无比狰狞的肉棍，让蓝俊博不禁在脑海内思考，这东西，真的能插入进自己的身体里么。

“呜……！！” 

狗头人王如铁钳一般的双手死死按住了蓝俊博的双臂，在已经靠着诅咒之物的力量迈步到了狂阶初级的狗头人王力量下，蓝俊博简直就如同一个婴儿一般弱小。庞大的身体直直的压了上去，甚至还有剩下的余力将蓝俊博的双腿拉开。

在蓝俊博看不到的胯下，狗头人王原本的那根粗大的凶器此时因为充血不断变大显得更加恐怖和狰狞，硕大的龟头散发着惊人的热度，紧紧的顶在了他的后穴上。一点，一点的，强行挤入了狭小的甬道中！

举剧烈的疼痛从后穴传来，哪怕知道自己作为诱饵必须要忍耐下来，但蓝俊博的身体下意识地拼命反抗着，褐色的皮肤上都在狗头人王尖锐的指甲上刮出几道血口，但是蓝俊博那力气哪里是狗头人王的对手。

“呱啦啦啦啦！”

蓝俊博的反抗让狗头人王多次对准他后穴的肉棒没插准地方进入到菊穴中，不由恼怒起来，立即从蓝俊博身上扯下大片的布料揉成一团粗暴地塞进蓝俊博的口中，将他的嘴给堵住。

“呜……！呜呜……！”

嘴巴被狗头人王强行堵住的蓝俊博被后穴强烈的疼痛感折磨的流下了大量的眼泪，只能无助又绝望的发出呜呜呜的声音。后穴被超大的肉棒撕裂的括约肌第一时间就留下了丝丝鲜血，强烈的抽痛几乎麻痹了下半身的感觉。

看着自己爸爸被狗头人王的肉棒插入的样子，一向不会有太大感情波动的蓝宇风此刻在拳套之下只能握拳的双手竟然攥得更紧了，他还是头一次感觉到一种名为愤怒的感情出现在自己的脑海中。

他想立即对狗头人王发起攻击，但是不行，为了他们的计划，必须得忍耐下来，等到狗头人王射精那最虚弱也是最大意的时刻，才能出手。

‘噗’的一声，硕大的龟头总算是挤入了蓝俊博的后穴里，狗头人王感受到蓝俊博肠道的软肉，对着龟头一阵又一阵的蠕动与摩擦，立即满足舒爽地几乎浑身颤抖起来，顺着肠液与血液的润滑效果，粗长的肉棒一寸一寸的挤压、抹平着肠道的每一丝皱褶。终于，在巨根几乎全部插入蓝俊博的体内之后，狗头人王禁不住爽到从口中发出怪叫。

“嘶……唔……！呜嗯……不行……忍住……！”

被松开嘴巴的蓝俊博因为疼痛断断续续的发出不连串的哭声，他要紧着自己的牙齿忍住狗头人王带给他的屈辱和疼痛。狗头人王可不会在意蓝俊博的心情，哪怕是把蓝俊博给玩坏了这周围也还有那么多个，让自己爽才是第一位的，不如说蓝俊博现在痛苦的样子反而更能让他更加享受一番。

狗头人王丝毫不顾及后穴还在剧烈疼痛的蓝俊博，就已经晃动胯下开始慢慢抽动起来。

“呜……！哈啊……疼……嗯……啊……！！” 

顶在后穴深处的不悦的体温，伴随着令人作呕的触感，在蓝俊博体内不断地往身体内更深处的神秘之地开垦着。

狗头人王舔着嘴唇，似乎觉得现在这个姿势不够让他壮硕的肉棒发挥，想要进一步地深入到蓝俊博体内，随即抱起那比起它的手臂要纤细许多的大腿，纵情地让自己的大肉棒前后驰骋。

“唔……呃……唔嗯……啊……！呜啊啊……啊……！”

蓝俊博将手抓在抱住自己大腿的狗头人王胳膊上，那宛如圆木般的手臂纹丝不动，不管怎么抓扯，都没有一丁点反应，反倒是他自己的力气，在狗头人王的大肉棒不断冲击之下，变得越来越弱……

“噫……唔啊……呃唔啊啊……！呼……啊……唔呣……！”

狗头人王全然不顾蓝俊博的反应，他以自己的快感为先，不断摆动着自己的腰部，大力挺动自己的肉棒，抽出……顶进去……抽出……顶进去！

狠狠钻进体内的肉棒，给蓝俊博带来了痛苦与屈辱，他奋力地想要将其驱出脑海，但狗头人王身上的臭味与体温，以及后穴不断传来的将他内脏都震颤起来的巨大冲击，却顽固地将它们带回来。

急躁的抽送切换成了缓速小幅度的活塞运动，肉棒在后穴中大快朵颐。肉棒那昭显存在一般的活塞运动，令蓝俊博牙关紧咬。

“混蛋……！不行，我要忍住……！”

不管蓝俊博愿不愿意，他都能感受到狗头人王的视线，正倾泻在自己的裸体上。被一直用那样野兽般充满侵略性和豪不掩饰欲望的目光盯着，他感觉自己的身体正变得发烫。

“唔嗯……咕……！啊……呜呜……咕啊啊……！”

在插入紧后穴肉棒的作用下，那刺激肉褶的痛苦，渐愈深重，同时狗头人王也将自己的肉棒，顶得更深。

“啊呃……啊啊……！我的……唔嗯……里面……啊……！”

整个没入的巨大肉棒，强硬地撑开了狭窄的肉壁，填满了蓝俊博后穴内每一个空缺。狗头人王的龟头，以足以挤坏后穴的巨大劲道剐蹭着肉穴，将痛苦挣扎的蓝俊博撞地前后摇动，被横冲直撞的肉壁激地惨叫连连。

它的肉棒犹如打桩机一般，朝着蓝俊博后穴最深处狠狠突去。

或许是因为身体受到了诅咒的缘故，比起普通的正太，蓝俊博对做爱有着更多的‘适应性’，明明应该是痛苦的过程，但随着后穴内大肉棒的不断抽插，蓝俊博感觉体内的疼痛似乎逐渐在溜走，后穴灼热的酸麻感混合着满满的扩张感让蓝俊博奇怪不已。在入侵到体内的大肉棒的作用下，蓝俊博的思维在原本的痛苦与惊吓中，混混沌沌的开始逐渐感受到那种不属于他这个身体的快感。

胯下的小鸡鸡不知何时也精神的勃起了起来，硬挺挺的贴在肚皮上，一滴一滴的透明液体随着狗头人王的抽插不断渗出。

原本被压倒在冰凉黄金上的蓝俊博，逐渐感觉一股热流从自己被扩张的屁穴中扩散开来，仿佛浸泡在温水一般的感觉传遍了全身。狗头人王和蓝俊博一大一小的身影交叠在一起，淫靡的水声伴随着粗大狼根的抽插，肏的小蓝俊博轻哼出声。

“唔……啊……哈啊……哦……啊……！”

不知道从何时起，体验着新奇快感的蓝俊博逐渐开始迎合起了粗大肉棒的节奏。

“唔……哈啊……有什么……感觉快要……出来了……嗯啊……！”

最终，狗头人王狠狠的将自己粗大的肉棒，连带末端几乎快连蛋囊一并捅入了蓝俊博的后穴深处，巨量白浊的精液一股一股的射出，将蓝俊博原本平坦的肚子一点点撑大，里面全装满着晃悠悠的液体，也即是狗头人王的精液。

“射、射出来了……！”

在蓝俊博稚嫩而高昂的淫叫之中，一股奶白色的精液，从这根在诅咒之下变得还未发育的小肉棒中射出，高高地向天空最后洒落在他自己身上。

“呼……哈啊……哈啊……”

已经浑身无力的蓝俊博躺在地上，大口喘着粗气，身上全是白色的精液斑点。

“呱哦哦……呜啦啦！”

狗头人王把自己的肉棒从蓝俊博的后穴内拔了出来，白色精液从已经被肏地无法合拢的洞穴中潺潺流出，顺着蓝俊博的屁股和大腿滴在地上。

“就是……这个时候……动手！”

早已在一旁准备好了的鲁邦从虚无中显露出身形，他手中的匕首射出锋利的绿色斗气，环绕在匕首的周围，斗气极为凝练，犹如切割机一般搅动着，仿佛要碾碎面前阻挡的一切东西。

这是鲁邦的最强攻击手段，看上去毫不起眼，但是有着强大的穿透能力和切割能力，连一块磨盘大的花岗岩也能在瞬间被绞成粉末！

狗头人王正处于高潮射精后的余韵之中，脑袋完全放空，不但丝毫没有注意到鲁邦的靠近，同时也没有任何防备，直到鲁邦对它发起攻击显露出身体的那一刻，才从狗头人王的瞳孔之中，出现了惊讶的神色。

它想要立即伸手捂住自己的下体，但如今已经太迟，鲁邦的攻击，在狗头人王做出反应之前，就已经落到了它的身上。

斗气切割着肉体，发出瘆人的搅动声，不亏是鲁邦的最强攻击，瞬间狗头人王的肉棒就被切下了大半，只剩下一点皮肉还连带在身体上。

然而蓝俊博他们还是小看了狂级强者的力量，狂级的强者，不管是精神还是肉体，可以说都被修炼到了极致，更何况狗头人王这种以身体力量见长的怪物。

“吼——！！”

狗头人王仰头从喉咙中发出痛苦和愤怒的吼叫，鲁邦的这一下差点就砍下了它的慧根，然而在还剩下一点的时候，匕首上的斗气却被消耗殆尽，没有了斗气加持的匕首，再也无法寸进丝毫。

“糟糕！鲁邦没能完全把狗头人王下面切下来，没法取下套在上面的诅咒之物，反而激怒了它！完蛋！”

狗头人王带着无边怒气的拳头，向着鲁邦落下，手臂上肌肉一块块隆起，血管青筋暴凸，明显是用上了全部的力气。

要是这一下落到了鲁邦的身上，恐怕鲁邦会在一瞬间就变成肉泥！狂级强者的攻击，根本不是他的身体能够扛得住的！

“该死该死该死……！”

眼见死亡向着自己逼近，鲁邦发现自己没有丝毫反抗的余地，只能眼睁睁地看着那个拳头在自己眼中变得越来越大。

他甚至已经绝望地闭上了眼。

在场的所有人都已经绝望地认为鲁邦的下场只有死路一条，除了一个人……

霎那之间，鲁邦的脚底一阵震动，他还没反应过来，就突然感觉自己飞了起来，不，应该是被脚下地板顶了起来！

接着一道不起眼的风刃出现在了狗头人王的胯下，落在那道被鲁邦的匕首划出的深深的切口上，原本就已经岌岌可危，只剩点皮还连带在身上的肉棍，这下子彻底被切断，肉棒连带着套在根部的圆环，一起掉了下来！

“爸爸！快拿起来！”

一道声音出现在蓝俊博的脑海之中，是蓝宇风！也难怪，只有感情薄弱，并且本身就有着强大力量的诅咒之子，哪怕是面对这种情况，也能依然沉着冷静地对待，丝毫不慌张地摒弃掉一切能够影响自己的负面感情，做出最正确的判断。

蓝宇风的念话让蓝俊博惊醒过来，他的手几乎是下意识的，毫不犹豫抓住了那根从狗头人王胯下掉下来的那根血肉模糊的肉棒，并将套在根部的圆环从肉棒上取了下来，紧紧攥在自己的手中。

这一切，不过发生在刹那之间，说是迟，那时快，谁能想到蓝俊博和蓝宇风这之间的配合，丝毫没有经过排演和商量，全都源于他们彼此之间对对方的信任和了解，才能在这么短的时间内，做出这般完美的配合。

‘轰！’

碎石飞溅，带着带着强大的动力深深镶入到四周的墙壁中，地面裂开一个大口，整个宫殿的地板，都往下陷了好几厘米。

这一拳的威力，所引发的地震，甚至连矿洞外的冒险者都感觉到了！

至于房间的内部，好似发生了一场巨大的爆炸，整个房间的墙壁完全开裂、洞穿，就看不见一个完整的墙壁。而处于这个房间内的所有人，全都被狗头人王这一拳带来的余波给吹飞，特别是处于中心点附近的蓝俊博和鲁邦两人，哪怕不是被这一拳落在身上，仅仅只是余波的拳风，都足以让他们受到重伤。

“呱哇——！嗷嗷嗷嗷！吼嗷——！！”

狗头人王在余波的中心疯狂吼叫着，一只手捂住自己下体的伤口，另一只手拍打着地面和自己的胸口，更像一个大猩猩，不过造成的威力，可比一百至大猩猩还要来得凶猛。

血液从狗头人王下体不断流出，在地上形成一个小小的血池，可以见到慧根的受损给狗头人王带来了多大的伤害，这不止是身体上的，还有对他心里上的侮辱。

这还不是最严重的，最无法让狗头人王接受的，是自己体内的好不容易才通过对正太奴隶‘啪啪啪’而积累起来的力量，正飞速从它的体内流失，堪比决堤的河坝，想留也无法留住。

它的实力，从狂级初级，以惊人的速度往下跌落，很快就无法在狂级站稳，跌落到凶级高级，最后岌岌可危的那一点力量，在快要跌落到凶级中级时，才终于停了下来。

“嗷哇！嗷呱哇哇！！”

狗头人王的内心无比地愤怒，自己的力量消失不见，又失去了自己雄性的象征，换任何一个其他人来，都不会比这还要冷静。

它仇恨的目光，看向了被余波吹飞到角落的两个人。一个是砍下了它慧根的鲁邦，而另一个，是夺走了他力量的源泉的蓝俊博。

狗头人王毫不犹豫地，向着蓝俊博倒下的方向走去，他知道那件宝物被抓在蓝俊博的手中，比起已经被切掉，没法再接回去的慧根，能让自己活得力量的宝物更加重要！

“不会……让你过去的！”

卡缪挡在了狗头人王的身前，他的身体颤抖着，以他现在的实力，根本不是狗头人王的对手，哪怕狗头人王已经从狂级跌落到凶级，可他依然选择挡在了狗头人王的面前。

阵风将周围的灰尘吹开，蓝宇风也与卡缪站在了一起，无声站立着的像是奴隶一般的蓝宇风仿佛在告诉狗头人王，背后就是他的爸爸，它想要对蓝俊博动手的话，必须得先过他那一关。

“咳咳、咳！”

另一边，被余波吹飞的鲁邦也口吐鲜血，捂住胸口从地上爬起来，他感觉自己的肋骨似乎断掉了几根，但这已经很不错了，比起他，实力不如他强的蓝俊博，才更加危险。

三人将狗头人王围在中间，战斗一触即发。他们都只有同一个目的，那就是不会让它靠近蓝俊博。