黑暗……一片黑暗……

对现在的蓝俊博来说，除了黑暗和虚空之外，他什么都感受不到，光，蓝宇风，其他同伴，以及自己的身体，全都不存在于这片无尽的黑暗和虚空之中。

他仿佛自己只剩下了一丝灵魂，在这虚空和黑暗之中飘荡，如同沉溺在大海之中，不断下沉、下沉……身体无比地沉重，动弹不得丝毫，连思考也变得迟缓。

什么时候才是尽头……等蓝俊博的脑海中完整出现这个想法的时候，时间已经过去了得有一两个月的时间，不……在这么一个一切都不存在的地方，连时间也不存在，蓝俊博若一夕之梦，转瞬便翱翔百年。

终于，在经过不断的尝试之后，蓝俊博的手指动弹了一下。

那一丝轻微地跳动，让人感觉更像是身体的条件反射一般，但这对于在无尽虚空之中漂泊了无数时日之久的蓝俊博来说，已经是能够令他惊喜的若狂的事情。

他继续控制自己的身体，将全身心的注意力全部放在了刚才动弹的那根手指上，忘乎所以，反正他在这里也就只有这一件事情可以做了。

时间不知道过去多久，在不断努力之下，蓝俊博可以活动的身体，逐渐从一根手指，变为两根、三根……最后能够控制整个手掌做出简单的抓握动作。

比起最开始无法活动丁点的身体，这简直是史诗般的进步。

有了最开始的经历之后，恢复对身体其他部位的控制就变得容易了许多，只花了三分之一的时间，蓝俊博的左手也变得能够活动。

最后是双脚还有躯干，直到蓝俊博能够完全恢复对自己身体的控制，已经距离他刚进入到这个空间中的时候，过去了两千年的时间。

两千年，实在是太漫长了，哪怕是以蓝俊博没有被诅咒以前的实力，也根本活不了那么久。比起这两千年的时间，他以往的人生，不过只是冰山一角。

“普通人类的灵魂果是太弱小了，想要适应这里竟然还需要花费那么久的时间，我可足足等了你两千年。”

无尽的虚空中，当蓝俊博恢复了对身体的控制，思考着下一步该如何办的时候，突然从四面八方传来一道悦耳的童音。

“是……谁……”

许久没有使用过的喉咙吃力地产生震动，发出让蓝俊博有些陌生的声音，经历了两千年的时光，他几乎忘记了该如何说话，也忘记了自己的声音是怎样的。如今的他就像一个刚学会说话的孩子，只能一个字一个字缓慢地往外吐字。

“我是谁？我是谁！我自己也不知道，不过你或许可以叫我安德华拉诺特，就是你捡到的那个戒指的名字，也可以叫他吸精指环。”

“戒指？”

蓝俊博思考了许久之后，才从尘封已久的记忆之中，找到了关于戒指的记忆，如果他的记忆没有在这两千年的时间里，出现差错的话，那么这个声音所说的，应该是他从狗头人王那里抢来的那个套在它肉棒根部的铁环。

“你管那玩意叫戒指？比我手臂都大。”

在蓝俊博的记忆之中，狗头人王的肉棒可是有他手臂粗细的，他被那根家伙可肏弄得不轻，印象特别深刻，能够套在那上面的铁环，怎么看都不可能会被称呼为戒指吧。

“嘿，你们这些普通人懂什么，神器的大小可是能够随意变化的，那个狗头人只是根本不懂得该怎么去用，才把戒指套在了它下面的。”

“神器……你是说，诅咒之物？”

陌生的词汇进入蓝俊博的耳朵，他愣了一下，才反应过来声音所指的，是被他从狗头人王那里抢来的诅咒之物。

“诅咒之物？现在你们把神器叫这个名字么。”

“如果我们说的是同一个东西的话，那没错了。”

“那就这个名字吧……神器……我是说诅咒之物，它的力量根本不是一介魔物能够理解的，不过是借用其中一点点力量而已。”

“一点点……难道说只是一点点的力量，都能让凶级的魔物毫无阻碍地进阶到狂级吗！”

蓝俊博的眼中满是震惊，那个声音竟然告诉他这种不讲道理的事情，居然只是诅咒之物真正力量的小小一部分而已！

他突然想到，这么来看的话，或许那块灰黑色粗制麻布真正的力量也完全没有被蓝俊博发挥出来，不管是抵消攻击，还是封印蓝宇风的力量，都不过只是浮于表面的其中一点二。

如果完全发挥出来的话，得有多么强大！

“我知道你在想些什么，‘如果我能完全发挥诅咒之物的力量一定天下无敌了’是吧。想得美，你以为诅咒之物真正的力量是那么好发挥出来的？你要不是运气好啊，意识早就已经迷失在这个无尽虚空之中了，哪有机会遇得到我。”

“啊，对、对啊，这里到底是什么地方！？我怎么会进入到这里来。”

蓝俊博这才想起这件事情，向声音问道。

“什么？！你连这都不知道就敢让神器认主了？！”

声音听上去对蓝俊博的话似乎非常震惊，连对诅咒之物的称呼都变了回去。从声音之中，能听出一丝倾佩，但大部分还是如同对对待傻子一般的关爱语气。

“我对诅咒之物一无所知……为什么会进入到这个地方也不知道……”

“啧啧，真是初生牛犊不怕虎啊，该说你真勇呢，还是该说你真傻呢，什么都不知道就敢认主诅咒之物了，要知道如果你失败了，可是会落得个魂飞魄散的下场。好吧……我就再费点口舌来帮你解惑。”

声音的滔滔不绝之中，还能听出一丝兴奋，蓝俊博感觉这个声音似乎并不是那么的‘不耐烦’，而是有一种被关了很久很久，终于能有人来和自己说话了的那种感觉。

“等等等等，能先告诉我你是谁么？”

“怎么还问这个问题，之前不都告诉你了，叫我安德华拉诺特。”

声音似乎有些不耐烦，很想赶紧继续帮蓝俊博解说的样子。

“不是，我是说，你的身份，是诅咒之物的器灵吗？我听说东方的那些修炼者所打造的法宝之中，有些就有器灵这种存在。”

“器灵？不不不，别把我当成那种低等的人工智能般的存在，我可是……！唉，我是谁来着？唉！算了，我只是这个吸精指环上一任主人留在这里面的一缕意识罢了，只要让你知道了吸精指环的大致作用，我的任务也就完成了。所以你就别再问了，我的时间也不多。你就安静听我讲就行。”

“好吧……”

既然声音都这么说了，蓝俊博也就不再发问，而是盘腿坐在这虚空之中，安静听声音给自己讲解。

“咳咳，那么就先回答你的第一个问题，这里是什么地方。这里是诅咒之物中的精神空间，也是诅咒之物对主人的第一个考验，只有精神和灵魂挺过无尽的空虚和黑暗，在蒙昧之中找回自我之人，才能拥有诅咒之物的资格，不过不用担心，你感觉在这里呆了一年，外面也就才过去一秒而已。也就是说，你现在能够在这个精神空间之中活动还有说话，恭喜你，你已经通过了诅咒之物的第一个考验了。”

“唉，就是说……”

“都让你安静听我讲啦！”声音打断了蓝俊博先要提出的问题，提前对他说道：“我知道你想问什么，是不是想问那既然这是第一个考验，那有没有第二个、第三个？废话，当然有，但是并非是在这里进行。你通过了第一个考验，诅咒之物已经认你为主，只是还不能发挥出全部的力量，大概……三分之一吧。接下来你需要收集，又或者做些什么，才能进一步对诅咒之物的力量进行解锁，这就是第二次考验。至于考验的内容具体为何，你从这里出去之后自然就能知道了。”

“至于你的第二个问题，你为什么会进入到这里来。因为你满足了认主诅咒之物的先决条件，然后又让你的血液滴到了诅咒之物上。”

大概是自己被狗头人王的攻击震飞之后，受伤流出的血液流到了吸精指环上吧。蓝俊博这样想到，但他不明白自己是什么时候就满足了那啥先决条件了。

“诅咒之物认主的先决条件有二。”

仿佛是知道蓝俊博心中在想什么一般，声音立即回到到。

“一，修炼到神级，或者起码也是准神的境界，让身体蜕变或者初步蜕变为神体。二，体内的力量得够精纯，够纯洁，不能有任何杂质。不过能修炼到神级或者准神境界的修炼者，一般都应该已经开始将自己的力量不断精纯了，所以这两个条件也不算太难。”

“也就是说……认主诅咒之物的条件其实就一个，那就是修炼到起码准神境界？！”

“当然啦，不然普通人的身体哪能承受得住诅咒之物的力量……你不会还没到那个境界吧！？”

“没有……我才并……并……凶级。”

蓝俊博并了半天，也没好意思说自己现在才并级，而是说了自己被诅咒之前的境界。

“我的天，难怪你进行第一个考验的时候这么困难啊！我还以为是哪个刚进入准神境界的小家伙就迫不及待地想要认主神器了，没想到竟然是……不得不说，比起我，你才是更神奇的那个。”

“哈、哈哈……”

说实在的，连他自己也是一头雾水，他就一只有并级的小小修炼者，什么时候能与那传说中境界的强者并肩了。

但是，或许……

也不知道是不是自己想多了，蓝俊博冥冥之中，感觉应该和自己身负的诅咒有关。

“看来时代是真的变了啊，诅咒之物已经变得那么普及了吗，连凶级的小家伙也能拥有，还能认主，难道是那个计划真的成功了……咦，什么计划，想不起来，算了，这些也不干我的事。”

“唉！等等，别算了啊！我刚才好像听见了什么关键的东西，快想想！”

蓝俊博觉得声音应该是知道一些重要的东西，关于蓝宇风记忆的，也关于自己身负的诅咒的线索，但是声音偏偏在这么个紧要关头停顿下来，急得他赶紧追问。

“都说了我想不起来啦，我只是留在这里的一缕意识而已，没有过多关于诅咒之物以外的记忆，所以你问了也是白问。所以还是来说说关于你拿到手的这件神器，也就是吸精指环的事情吧。”

“正如它的名字，吸精指环力量就是通过吸取别人的精液，来吸取别人的力量，壮大自身。这个力量，是没有极限的，也就是说不管你从多么强大的人那里吸收到了精液，都能将其转变为自己的力量，没有任何副作用，也完全不用在乎突破境界这种东西！怎么样，很厉害吧，但也有一点，那就是如果吸取的是实力强过你太多的力量，那你是需要一段时间进行消化的，或者你也可以选择储存或直接使用出来得到短暂的提升。”

“没了？”

“没了。怎么，你是觉得这样还不够厉害吗，要知道这可是无视了突破境界的瓶颈，没有界限的成长。不管是狂级还是准神级，只要你吸取到的力量达到那个等级，你就一定能进阶到那个境界。”

“不……我只是有一个问题，既然都能吸取到相应境界的精液了，那不就表明自己的实力已经到达那一步了么……”

“……”

蓝俊博的话让那个声音也变得一阵沉默，似乎一时间找不到能够反驳这句话的理由。

“你、你也可以吸取境界比你低一点的精液，通过慢慢的累计来达到下一个境界所需要的力量嘛。”

‘那得要多久啊，要知道每个大境界之间的差距可是成指数级增长的啊……’蓝俊博默默在心中吐槽道，不过这倒是体型了他，也不失为一个变强的方法，或者说让既自己安全又稳定变强的方法。没错，只需要抓住比自己弱的修炼者，吸取他们的精液来获取力量，然后一步步累积变强就行了，那样几乎没有任何风险，就像狗头人王所做的那样。

只是狗头人王明显没有让吸精指环认主，所以当吸精指环被从它的肉棒上取下来之后，立即就失去了原本被吸精指环增长起来的力量，它只是发挥出了储存并直接使用出来得到短暂提升这个功能，并没有将这股力量变为自己的东西。

但也并非只有这一种方法，蓝俊博心理清楚，也有着能吸取到比自己更强的精液让自己快速变强的可能，只是说比起上一种方法会有许多风险存在。

比如他在被吸精指环认主之后，立即就感应到了吸精指环内已经储存着的许多力量，那些一部分是被狗头人王从抓来的正太努力那里收集到的，还有一部分是通过之前的啪啪啪射进到他身体内的，

也就是说蓝俊博通过被狗头人王肏干后穴的方式收集到了狗头人王的精液和力量，这股比他现在的实力强大许多的力量，当然代价就是他差点被狗头人王干掉，现在还生死不明，只是意识进入到了这个精神空间之中。

“啊！对了！”

想到这里，蓝俊博突然想起自己的同伴，还有蓝宇风他们都在外面和狗头人王战斗。自己的意识进入到精神空间中，在外面看来就是自己一直处于昏迷之中，他在这里昏迷了这么久，他外面的队友们怎么办。

“该怎么从这里出去？”

“你已经即将离开这里了啊。”

蓝俊博这才发现，自己的下半身正在变得透明，他的身体在逐渐消失……不，准确的说应该是正被逐渐拉回到本来的身体去。

他的意识变得消沉，很快进入到朦胧之中，一股拉扯感从他的脚下传来，他的意识也随之沉睡。

“唉，我的任务也算是完成了，好不容易来一个人，还只能说这么一两句话。”

金色的光点在蓝俊博消失的地方出现，如同一团团萤火虫一般汇聚在一起，形成一个模糊的人形。

这个人形并没有五官，看不出样貌，但从他的体型能够推断出，大概是一个十一二岁的正太。

“宇……宇风……？”

不知道是不是自己在蒙昧之中所产生的错觉，从这个人形上，蓝俊博好像看见了蓝宇风的影子……

接着蓝俊博便什么也不知道了，连这份记忆，也渐渐沉溺进记忆的最深处。

当蓝俊博再度醒过来的时候，所看见的一片狼藉的战场。

蓝宇风站在他的面前，能看到在他后穴中的封印已经被解开，秘银肛塞被取了出来，应该是鲁邦或者卡缪帮他解开的，不然实力根本无法支撑他与狗头人王战斗。蓝宇风被拘束在背后的双手正发出五色光彩，释放各种元素魔法，前方是正用怪力砸碎一面有一面从地下升起的土墙的狗头人王。

狗头人王身上布满了各种被元素魔法造成的冻伤烧伤，以及细小的伤口，一看就是被某种利器匕首类划伤的，从里面不断往外流着小血珠，只是这种伤口对体型巨大的狗头人王来说实在是太不值一提了，甚至不能让狗头人王的行动减缓半分。

这些一看就知道是蓝宇风和鲁邦战斗的结果。

‘轰——！’

随着蓝宇风面前的土墙被巨大的力量轰成碎片，狗头人王向蓝宇风还有蓝俊博这个方向冲刺过来，带着巨大的惯性，以这个速度和力量，想要再次升起土墙来阻挡明显没有可能。

蓝宇风也知道狗头人王的攻击无法阻止，当即脚下升起一阵绿色的旋风，带着他的身体以极快的速度向着狗头人王的攻击范围外转移。

当然蓝宇风不会忘了还在他身后蓝俊博的存在，如果这样放任不管没有意识的蓝俊博的身体肯定会被狗头人王碾压成肉泥。

石柱从蓝俊博的身下猛然升起，把蓝俊博的身体顶向了空中，随后蓝俊博的身上出现一阵拉扯感，由风元素构成的吸力漩涡带着蓝俊博的身体飞向蓝宇风，和他一起共同脱离了狗头人王那致命的攻击范围。

能看出哪怕是解开了身上其中一个封印的蓝宇风，面对狗头人王的攻击和还要照顾昏迷的蓝俊博，已经是应接不暇，根本分不出过多的精力来蓄力使用更加强大的魔法来对狗头人王造成实质性的伤害。

至于为何只有蓝宇风一个人在与狗头人王周旋，当然不是因为鲁邦和卡缪见势不妙丢下蓝宇风和蓝俊博跑掉了，被顶飞到空中的蓝俊博看见了倒在墙角，背靠在墙上不知死活的两人。

他们两人的身上的样子都有些掺不忍睹，身上的四肢关节一部分已经扭曲地不成人样，明显是被狗头人王得而巨力所至，狗头人王那种身体力量，十米厚度的石墙都能轻松推到，起码一拳能有着几吨的力气，根本不是普通的修炼者能够承受得了的，更何况鲁邦和卡缪两个，一个实力由于诅咒的原因如今才只有并级，另一个走的是以速度为主的刺客路线，其抗打击能力几乎都低地可怜，没有在狗头人王的攻击之下瞬间变成肉泥，都全都得多亏了蓝宇风在用元素魔法帮他们减轻不少伤害。

即便如此，勉强保存住了性命的二人，还是彻底失去了再继续战斗的能力。

以现在这个情况，哪怕是蓝宇风有着用不完的魔力，但以自己一个人现在的实力，还要照顾蓝俊博，总会有出现破绽的时候，更何况之前补充的精液，已经在战斗之中消耗了不少，恐怕已经无法再支撑蓝宇风太久。

所幸蓝俊博及时从诅咒之物‘吸精指环’的精神空间内醒了过来。

随着一阵剧烈的震动，狗头人王一头冲进到宫殿的墙内，上半身卡在了里面，应该是需要一些时间才能拔出来。

处于蒙昧中的蓝俊博也被这阵震动给震醒，对蓝宇风开口道，让蓝宇风把自己从拖着他的旋风上放下来。

“宇风，不用管我了，放我下来吧，我已经没事了。”

“爸爸！你醒过来了？！”

从蓝宇风传过来的念话之中，蓝俊博都能感受到一同传递过来的喜悦之情，能看出蓝郁风对他的关心。

“嗯……话说我昏迷了多久？”

“大概三十多分钟吧。”

“半个小时吗……看来那个声音果然没有骗我，只是……啧，还有点不适应。”

精神空间之中过去两千年的时间，实即现实中只流逝了半个小时，这种落差感让蓝俊博有些不太适应，毕竟对他来说可是实实在在经过了两千年之久，在离开精神空间后看见鲁邦和卡缪甚至一时之间都没有想起他们的名字。

精神空间和现实世界之间的落差之大，难免会让蓝俊博产生这种感觉，毕竟他的人生，也才过去了几十年而已，比起两千年不过冰山一角。

“鲁……鲁什么，对，鲁邦和卡……卡缪，他们没事吧。”

“不知道，但我能通过精神力感应到他们还有呼吸，应该只是昏迷过去了。”

“那就好，不然真不想一醒过来就欠了大人情，不过他们为了我拖延了狗头人王那么久的这个人情也不小就是了。”

“太好了，既然爸爸你已经醒过来了，我们就赶快带着鲁邦和卡缪从这里逃出去吧。我体内之前被爸爸和鲁邦补充的精液已经快要消耗完了，如果再不快点离开这里的话……”

蓝宇风对蓝俊博说道，他的话语之中，难得地出现了对蓝俊博以外之人的关心，顺便捎带上了鲁邦和卡缪，要知道以蓝宇风的性格，从来不关心除了蓝俊博以外的任何事物。

可见，在这场和狗头人王的拉锯战之中，蓝宇风得到了心灵上的成长，至少，他有了同伴的概念，将鲁邦和卡缪视为了一同战斗的队友。

只是蓝俊博倒是不慌不忙，对蓝宇风摆摆手。

“不用逃，接下来就交给我吧。”

蓝俊博的话中充满了自信，要换做之前，他肯定是会选择和蓝宇风一起带着鲁邦和卡缪一起跑掉的，毕竟他的实力摆在那里。

但现在不同了！他可是得到了吸精指环的认主，得到了吸精指环之间诅咒之物的力量！现在刚好可以用狗头人王来熟悉一下吸精指环的用法。

单凭吸精指环的力量，当然是不足以让蓝俊博一个现在只有并级实力的渣渣，和有凶级上级实力的狗头人王碰两下的，但被蓝俊博从狗头人王身上取下的吸精指环里，可还拥有者狗头人王从被他抓来的那些正太奴隶身上收集到的力量，那可是足以让狗头人王实力提升到狂级的力量！

虽然蓝俊博也可以选择用那些狗头人王收集到的力量，在这之后慢慢消化掉，变成自己的，他现在可是已经被吸精指环认主了的，不像狗头人王只能使用指环储存力量临时变强的功能，但考虑到现在这个情况，只有将狗头人王打倒，才能让他们所有人，包括那些被狗头人抓来的正太奴隶们安全。

虽然有些舍不得，但也只能这样做了。

蓝俊博看向自己的手心，之前被他从狗头人王的身上取下的指环，应该就被他握在手心这中，然而现在那里什么也没有。

“咦？去哪了，难道是在昏迷的时候弄掉了？”

蓝俊博心中一紧，现在可不是开这种玩笑的时候，他突然想起那个声音教自己的话，诅咒之物认主之后，就与其使用者精神相连了，所以应该是可以像他和蓝宇风那样，透过意识感应到位置的。

想到这里，蓝俊博立即闭上眼睛，感应吸精指环的所在……突然，他感到自己的下体一热。

“难道说……不会吧……”

蓝俊博迟疑了一会，还是选择解开了自己的裤子。

裤子被脱下，只见到在蓝俊博无毛的光滑下体上，一枚金色的指环正套在蓝俊博小鸡鸡的根部。

比起之前套在狗头人王肉棒上时那样子，变得不同了许多。很显然由于已经认主的关系，指环能够随意改变大小，从能套进蓝俊博手臂的大小，变成了如今完全吻合蓝俊博的小鸡鸡，无缝贴合在小鸡鸡根部的体型。

其原本看上去毫不起眼的朴素黄铜外表，也变得焕然一新，表面闪烁着黄金的光挥，与蓝俊博褐色的皮肤辉映，同时里面还能看见有乳白色的能量在流转。

只是……

蓝俊博伸手去试着拉扯了下指环，套在他小鸡鸡根部的吸精指环非但纹丝不动，太过用力的话，还会让小鸡鸡更着感到一阵疼痛。

仔细观察发现，吸精指环是通过不知道什么方法，绕过蛋蛋套在了最里面，也就是说想要把指环取下来的话，就必须先把蛋囊穿过指环，可是以指环的大小……完全不可能穿过，也就是说，根本没办法取下！

其实作为诅咒之物，也就是吸精指环的主人，蓝俊博是能够控制吸精指环的大小的，只是现在蓝俊博还只通过了认主这个考验，还没有解开第二道‘锁’，所以对指环的控制力，就差了一些。

而至于指环为什么会跑到那里去，当然是因为吸精指环的特性，是透过吸收其他生物的精液，来吸收其中的力量储存其中，并反哺给指环的主人。在认主的那一刻，指环当然会选择将自己套在最容易吸收精液的地方，也就是前列腺附近，那里能够套住指环的位置，自然只有小鸡鸡上。

“唔……没办法，就只能先这样子了，等过后再看看具体该怎么操控指环，至于现在……还是先让我见识下诅咒之物认主后的真正力量吧！”

‘哗啦、哗啦……’

碎石飞溅，狗头人王的上半身从被撞出个大洞的石墙里拔了出来，它愤怒的小眼睛四处寻找着那些小老鼠的所在，很快便看见了蓝俊博和蓝宇风的所在，以及套在蓝俊博小鸡鸡根部上的，那闪着金光的指环。

“嗷、咕哇嗷——！”

指环无论大小还是样子，都发生了改变，但狗头人王还是一眼便将其认了出来，正是自己被卑鄙的人类夺走的宝物！这个人类，竟然如此堂而皇之地据为己有，将它好不容易得到的力量夺取，他绝对饶不了他！

肌肉一块块鼓起，头上青筋暴凸，显然蓝俊博的苏醒让狗头人王变得更加愤怒，连同实力都得到了短暂的提升，以极为凶猛的气势，踏得地面发出‘咚咚咚’的闷响，还有地震般的震动，张开双手向蓝俊博和蓝宇风飞奔而来。

“爸爸，我们快躲开！”

就连蓝宇风看了，都赶快提醒蓝俊博，让他进行躲避，他明白以土墙还是什么手段，都绝对阻挡不了狗头人王这次猛突。

但是，蓝俊博一点也不为所动，抱着双手站在原地。他将意识连接到了吸精指环之中，引动那里面被狗头人王收集到的庞大力量，临时提升自己的实力。

他身上的气势飞速增长，很快便突破了并级，来到强级，也依然没有准备停下的样子。

强级中级……高级……蓝俊博的实力依然在快速提高！

“凶、凶级了，爸爸你是怎么做到的？！”

连一旁的蓝宇风都惊奇地看向蓝俊博，他突然觉得，蓝俊博的自信并非空穴来风。

力量的提升根本无视了所谓的瓶颈，蓝俊博轻松突破凶级的门槛，达到凶级中级，又超过鲁邦，达到高级。

蓝俊博的实力已经变回到了，他没有被诅咒之前的境界。

“难道……”

气势依然在上升，说不定，蓝俊博会一口气提升到狂级……！

“唔……唔嗯！！啊……还是，不行，指环里的力量不够。”

可惜，指环中由狗头人王收集到的那些力量，就到此为止，凶级和狂级之间有着难以逾越的一道鸿沟，也就只有狗头人王凭借本身就是凶级最顶端的实力，才可能凭借着收集到指环中的力量，短暂进入到狂级，用在如今的蓝俊博身上，还是勉强了一些。

但也已经足够了。

只见面对气势汹汹向自己突进而来的狗头人王，蓝俊博慢悠悠地伸出了自己那双小巧细嫩的双手。

狗头人王粗壮的手臂和蓝俊博碰撞在一起，画面仿佛定格在了这一秒一般，瞬息之后，巨大的轰鸣声，以及堪比七级狂风的剧烈风暴以狗头人王和蓝俊博为中心，往四周爆发开来！

周围的石块，所有的一切，全都在这巨力碰撞之下产生的爆炸之下被吹飞，深深镶嵌进墙壁中，除了正处于中央的蓝俊博和狗头人王，还有运用起风系魔法将自己护住的蓝宇风。

竟然被挡住了，狗头人王那带着强大动能和力量的一击，竟然被蓝俊博完好无损的挡了下来，要知道狗头人王发出的攻击，带来的力量可比被高速行驶的汽车撞上一下还要强。

如今在这个宫殿之中，发生着看上去十分别扭诡异的一幕，足足有着四米多高，浑身满是比花岗岩还要坚硬的凸起肌肉的狗头人王，和不足它四分之一大，仅有一米二三，四肢纤细的蓝俊博僵持在一起。

这体型的巨大差距，让人不禁脑海中以及开始脑补出蓝俊博被那双巨掌拍成肉泥的画面，然而偏偏，蓝俊博的身体纹丝不动，可以见得他的力量比起狗头人王，竟丝毫不差！

不过也是，毕竟蓝俊博现在的实力，在使用了吸精指环中储存的力量之后，已经达到了在原本被诅咒之前的等级，也就是凶级上级，并且还更高，离狂级只有一步之遥，和如今的狗头人王是同一等级。

再加上，蓝俊博自身也是以肉搏为主，擅长吸引敌人的注意力并承受来自敌人的伤害，用游戏的话来说，就是主T，没有强大的力量和身体硬度，怎么能扛得住怪物的攻击呢。

当然在身体力量上，狗头人王这种怪物有着天生的优势，是同等级的人类完全比不上的，哪怕是蓝俊博也一样。他的身体散发着乳白色的莹光，将他原本小麦色的皮肤照耀地像一块精致的黑曜石，这全是他所修炼的那种功法带来的能力，将那种像真气又像斗气的能量与自己体内的每一个细胞结合，如同将斗气附加在武器上一样，以达到让自己的力量和肌肉硬度大幅度增加的效果。

‘咔嚓、咔嚓……’

宫殿的地面在两股强大的力量对峙之下，发出不堪重负的悲鸣，蓝俊博所站的那个位置上的地板已经开始出现蛛网样子的裂纹，本就比狗头人娇小许多的他的身体，正在被狗头人王那股怪力，一点点按着陷入进地里。

虽然力量上的差距不算太大，但体型带来的优势在这种单纯的力量对峙上实在是太大了。如果一直这样僵持下去的话，在单纯力量上比拼会输的人肯定是蓝俊博，但要知道，现在可不是什么比赛，是生死之间的战斗，更何况，蓝俊博并非是独自一个人。

一道带着凌冽寒气的冰锥在空气中划出刺耳的破空声，打破了狗头人王和蓝俊博之间的僵局。

那是由蓝宇风在蓄力了许久之后释放出来的魔法，其威力可不是之前那些连防都破不了的风刃能够比拟的，要知道现在蓝宇风不用在狗头人王的攻击下，又要兼顾蓝俊博，又得躲避攻击，有着足够的时间来施展出威力更大的法术。

“嘎嗷嗷嗷——！！”

哪怕已经察觉到危险，提前放弃了对蓝俊博的攻击转而对冰锥进行躲避，狗头人王还是被蓝宇风这道准备已久的魔法攻击到了膝盖，原本蓝宇风的攻击倒是准备瞄准的狗头人王的心脏。

那道直径起码有一米长的尖锐冰锥，深深地插入进狗头人王膝盖中，将其穿插了个通透。血液并没有从这伤口之中流出，只有一些红色的冰屑。这道冰锥当不止有着强大的穿透力，上面带着的寒气，已经沿着狗头人王膝盖上的伤口，将它这只腿都完全冻了起来。

那坚硬的寒冰，明显不是一时半会能够解冻的，失去了一条腿的狗头人王，它的可活动范围已经受到了极大的缩减。

当然这并不意味着狗头人王就变得手无缚鸡之力，随着一声怒吼，它将双手用力插下，手指在强大的力量驱动下插入进地面，竟然将一大块石头从地上硬生生抠了下来，向着攻击他的蓝宇风扔去。

石块带着呼呼风声，以蓝宇风被封印后脆弱的身体，肯定是挡不下来的，不过一道身影站在了蓝宇风的面前，虽然蓝俊博的身高和体型并不比蓝宇风要高大，但偏偏看上去让人感觉有一道城墙竖立在了面前一般，充满了安全感。

蓝俊博张开怀抱，接住了这块被狗头人王抛出的巨石，只退了一步，便稳住身形，并将巨石给捏成了细小的碎块。

“宇风你就放心施法吧，我会帮你把狗头人王的攻击全部挡下来的。”

“好的，爸爸。”

有了蓝俊博这道坚实的城墙，蓝宇风自然也能够放心地去施展大威力魔法。

狗头人王的命运几乎已经注定，行动不便，又无法触及到被蓝俊博护在身后的蓝宇风的它，最终只能在不间断的魔法轰炸之下，含恨发出一声悲鸣后，便倒下失去了活力，再也爬不起来了。

“呼……终于解决了。”

蓝俊博抹了下头上的汗，他身上散发出来的气势飞速下滑，从原本的凶级顶点，不一会就掉落到了强级。

面对体内力量的流失，蓝俊博看着自己握紧的拳头，有些不舍，但想有着吸精指环，只要收集到够多的力量，就能恢复自己原本的实力，并且更进一步的时候，便释然了。

只是这个变强的方法，实在是有些……

在战斗结束的同时，蓝宇风也因为体内的力量用光而倒了下去，本来之前为了保护蓝俊博使用了那么多魔法，这之后又连续施放出大威力魔法，体内的力量早已消耗一空，要是狗头人王的皮再厚一些，没那么快倒下去的话，蓝宇风可能就已经先支撑不住了。

“宇风，身体没事吧。”

蓝俊博立即上前关心地扶住蓝宇风的身体，蓝宇风疲惫地摇了摇头，用哪怕是念话都能听出虚弱感的声音对蓝俊博说道：“爸爸，我没事……只是消耗的力量有点多，需要补充……”

“但是这个时候哪里还有能给你补充精液的人……”

鲁邦和卡缪都因为狗头人王的攻击，受伤处于昏迷之中，蓝俊博自己的状态也好不到哪里去，连他都还需要精液来补充吸精指环呢，哪里有能给蓝宇风的。

就在蓝俊博着急之际，许多个小小的身影从四周围了上来，将蓝俊博和蓝宇风围在中央。

是那些被狗头人王抓来的正太奴隶们！

“你们……”

蓝俊博看向周围的那些正太奴隶，实力弱小的他们在之前战斗的时候，纷纷躲在了宫殿的角落，而由于狗头人王的目标也不是他们，所以他们并没有受什么伤，最多被飞来的石块划破了皮肤。

蓝俊博突然想到，这里不就有这么多人能给蓝宇风补充精液吗，只要能够摆脱他们，虽然这些正太奴隶的精液可能比不上鲁邦或者是自己的，但是人多力量大，只要一起上的话，绝对用不了多久就能补充满蓝宇风需要的精液。

“你们把我们从怪物的手中救了出来，是我们的救民恩人，不管要我们做什么，我们都愿意。”

还没等蓝俊博开口，这些正太奴隶中的其中一个看上去像是带头的人就先一步对蓝俊博说道，他们一个个解开自己身上本就破破烂烂的衣服，把自己小巧可爱的光滑小鸡鸡全部露了出来，一时间这么多可爱的小肉棒摆在蓝俊博的面前，竟然还有那么一点壮观。

虽然他们无法听见蓝宇风对蓝俊博说的念话，但是通过蓝俊博说出来的话，应该也是明白了什么，知道蓝宇风现在是需要精液补充的。

既然这些正太奴隶们愿意帮助自己，那就太好办了。

直接在这里做明显不太合适，整个宫殿都已经因为战斗变得破破烂烂，蓝俊博只好让正太奴隶们带上昏迷过去的鲁邦和卡缪，自己带上蓝宇风，寻找了另一个房间。

“嗯……嗯唔……滋唔……嗯咕……”

紫色的底板在冷色调荧光灯的映照下烘托出迷离恍惚的氛围，让人的判断力不可避免地偏移向感性支配的领域。吞咽和唾液在口腔中荡漾的水声让人浮想联翩。当然，对于鲁邦来说并不需要太多的遐想，他只需要放空身心，尽情感受着正在自己身下侍奉的蓝俊博那绝妙的温润与吸吮的舒爽便可以了。

“对，嗯，就是这样，第一次能做到这种程度……唔！你的嘴真的太棒了，我觉得老弟你天生就适合这个！”

“嗯唔……咕……咕唔嗯……嗯……”

蓝俊博抬头白了鲁邦一眼，他怎么也没想到在指环中的力量耗光之后，指环会本能地促使使用者去吸收精液来进行补充。

只不过……他嘴里的动作也依然还是没有停下来，一部分明显也是蓝俊博的自愿，不知道是不是因为之前被狗头人王的肉棒肆虐了一番的原因，蓝俊博有些喜欢上了精液被射进体内的感觉。

“咕呣……呜噗，哈，嗯咕……”

蓝俊博有些生疏地舔舐着鲁邦那涨硬火热的肉棒，他的手指会在嘴唇与小粉舌撤离后及时地填补空缺，投入对肉棒其他部分的按摩之中，而这时，灵巧的舌尖会在嘴唇彻底‘包围’龟头后，发起对冠状沟和马眼的‘总攻’，将其泌出的先走汁尽数搜刮。

这些技巧，全都是吸精指环灌输进蓝俊博脑海中的，为了更有效榨取出精液的技巧，似乎是指环为了帮助没有任何经验的主人所提供的功能。

“呜唔……！要出来了……！”

另一边则是耗尽力量的蓝宇风，他身上满是白色的精液，为了报答将他们从狗头人王手中救出来的恩情，那些被抓来的正太奴隶们可谓是牟足了力气，精液如喷泉一般，不断射在蓝宇风的身上，还有嘴和后穴里。

坐在一个正太奴隶身上，蓝宇风主动上下扭动着自己的屁股，一根根小鸡鸡将他围了起来，双手被束缚在背后的他无法将这些肉棒握住，只能探过头去，将里面射出来的精液一一接住。

浓郁的腥味弥漫在空气之中，飘到了一旁的蓝俊博鼻子中，蓝俊博对这股气味如同空气般早已彻底习惯，尽管味道刺激，却引不起反感。

“嗯……啊啊……呣嗯……”

蓝俊博无法抑制自己燥热的身体，手几乎是本能地揽住了鲁邦的后脖，而鲁邦也很契合地亲吻着他的脖颈与肩膀。

“唔，快射出来了……”

“咕哈啊！哈……哈啊呃……哈……哈……”

几乎可以塞满蓝俊博正个小嘴的肉棒从蓝俊博的口中一下子抽出来，与其说是吐出，倒更像是在喉咙被刺激到极限后，因为强烈的反胃感将其呕出的效果。

大量的唾液混着前列腺液黏着在了涨硬的龟头和青筋分明的肉杆部，晶莹的拉丝中充斥着泡沫，那是被刺激到极点的喉咙在窒息的痛苦下一次次向咸腥与甘甜的黏液中注入的空气。

“肉棒的，味道，怎么样啊觉得。”

“唔……还好……”

蓝俊博回味着刚才的味道，那种连喉咙也被肉棒完全填满，呼吸都变得困难的感觉……似乎挺不错的。

“已经会变大了吗？” 

被鲁邦直勾勾看着的蓝俊博，小肉棒开始膨胀起来，还包覆着包皮的小肉棒就这样渐渐地变大了，不过几十秒就已经完全勃起，指着天花板一晃一晃的。

“是不是有点感觉砰砰直跳？”

“嗯……和被狗头人王上的时候完全不一样。”

“这是肯定的，那只怪物就根本不懂得调情还是其他什么，只会除暴地把肉棒塞进去。” 

鲁邦把手指伸进了蓝俊博的包皮之中，直接摸上了龟头的前端，发出了‘咕啾’的声音。蓝俊博次被别人玩弄带来的快感，原本就大的声音成了更加高声的呻吟。而鲁邦刺激着蓝俊博敏感的身体微微笑了。

“还真是敏感。很难想象是这样的身体打败了狗头人王啊。”

鲁邦不禁感慨着，当他从昏迷中醒过来后，听见蓝俊博说狗头人王已经被他打倒的时候，都大吃一惊，露出难以置信的眼神，因为蓝俊博的实力他是知道的。

面对和自己共同战斗过的队友，蓝俊博倒也没隐瞒什么，告诉了鲁邦自己是凭借着从狗头人王那抢来的指环中的力量。

“嗯……呜嗯……这是因为，指环的原因……”

鲁邦的手指仍在那龟头的前端摸索着，蓝俊博除了高声的呻吟之外已经说不出任何话来。全身被如同被电流经过一般的麻痹快感侵蚀着。这是迄今为止从来没有过的感觉，和被蓝宇风口交的感觉完全不同，而蓝俊博对这毫无抵抗之力，只是在鲁邦宽敞的怀抱之中尽情地享受着这最原始的快乐。

“我现在想……”

鲁邦的大手摸向，蓝俊博的屁股，手指探向后穴，那里已经变得有些湿润。

“可以啊……本来就是想做这个。不过，让你也舒服一下，之前我昏迷时的人情可就算还你了。”

“哇，这都能算的吗。”

鲁邦手上的动作可丝毫没有停下，一根手指挤开屁股周围的软肉，轻松地探进到已经被狗头人王开发过的小穴。

明明被那么粗大的肉棒插入过，蓝俊博的后穴却还是十分地紧致，吸着蓝俊博插入的手指，也不知道是不是吸精指环给蓝俊博带来的改变。

鲁邦的手指侵入了蓝俊博的后穴中，感受到鲁邦手指的触感，蓝俊博的后穴并没有太多的抵抗，而是尽可能地放松让更轻易地深入。

鲁邦的手指又开始了技巧高超的动作，继续扩张着蓝俊博的后穴，在不让蓝俊博高潮的前提下反复抚弄着前列腺，好让蓝俊博的后穴感觉到兴奋之后更容易张开，为之后能接受他的肉棒做好准备。

手指增加了一根又一根，现在的蓝俊博已经能完全接受鲁邦三根手指的侵入了，而且就算向别的方向开始扩张也不会有什么疼痛的感觉。

“怎……怎么样，还算能适应这个大小吧？”

“嗯……比想象中还要好呢，至少比起狗头人王的那里来，实在是好太多了……”

蓝俊博的身体的适应能力让人无法想象他的身体只有十一二岁，简直就像是天生为了挑起男人的欲望才存在的孩子似的，或者说，哪怕之前不是这样，在被吸精指环认主之后，蓝俊博注定会变成这样。

鲁邦那逐渐在心中膨胀的欲望此刻愈发强烈起来，已经到达了忍耐的极限。

蓝俊博马上就被压到了地上，两腿被撑开的下一秒钟，那渴求着阳具的后穴便猛地被狠狠贯穿。

“呜啊！”

“还好吧？”

虽然之前被狗头人王那巨根入侵过，但毕竟蓝俊博身体恢复了不少，又受倒了吸精指环对身体一定程度的强化，让他原本是作为排泄器官的后穴被鲁邦的肉棒插入，还是稍显紧窄了。

蓝俊博全身被侵入的异物感所支配，只感觉此时的自己出气多进气少，虽然成功被鲁邦一口气插到底，但是却已经无法动弹一分，额头上不停渗出大量的汗水。

“还好，没关系……”

“是吗。”

鲁邦抱着蓝俊博躺下，没有动自己的腰只是单纯地抱着，感受着他呼在自己胸口的气息，慢慢地、慢慢地，变得平稳了下来。

应该说不愧是经常光顾正太风俗店的老手，面对蓝俊博这种第一次的正太，鲁邦有着不少手段。

这个状态只持续了几分钟，蓝俊博的身体也迎来了一些变化。刚才那种被鲁邦的阴茎侵入的压迫感和异物感几乎消失不见了，虽然并不是完全没有，只是已经不会感到难受。

与此同时，陆续有着电流从背部流过的感觉，在蓝俊博身上出现。

鲁邦用腰把肉棒抽出后又尽情地把腰往上顶，用自己的肉棒强烈地摩擦着蓝俊博的前列腺，蓝俊博用那还未变声的娇声高声呻吟着。

“呜嗯！啊……呜啊……！”

比起狗头人王那粗暴地，充满侵略性，让人丝毫感觉不到快感的做爱方式，对蓝俊博在来说这才是初次尝试真正性爱的滋味。

蓝俊博紧抱着鲁邦的身体，虽然两腿乱蹬但鲁邦的两手固定着蓝俊博的身体让他没法挣脱，而那高声的呻吟也被鲁邦的口舌所吞没，蓝俊博也本能地回应着对方的深吻。

蓝俊博也开始自己动起腰来，那还覆盖着包皮的小阴茎，在鲁邦饱经锻炼腹肌上做着还未注入墨水的‘书法练习’。

恰到好处的动作让在鲁邦的腹肌山摩擦的小阴茎也获得了快感，蓝俊博的呻吟声也变得更加高昂起来。

“啊……我感觉……快要射……呜嗯……射出来了……！”

“我要射给你了！给我接好吧！”

“好、射……射在我里面……”

鲁邦最后的冲刺深入到了蓝俊博的最深处，在蓝俊博后穴里更加膨胀地肉棒射出了大量的精液，那大量粘黏的液体给蓝俊博的身体深处染上了满满的雄性气息。

“啊啊……”

蓝俊博也一起迎来了还未射精的高潮，经历了高潮之后两人阴茎却依旧坚挺着。不知道是谁，又开始动起自己的腰部。

“唔……腰好痛。”

“还真是，没办法。”

感受到精液的注入，蓝俊博小肉棒末端套着的吸精指环，开始释放出微微金黄色光芒，他正通过鲁邦射出进蓝俊博体内的精液，吸取着鲁邦的力量。

鲁邦没有发觉的是，自他第一股精液射入进蓝俊博的体内开始，他的身体就在随着射精而不断缩小，同时他的实力也在不断下降。

最开始的几次射精，其缩小的幅度几乎为不可察，而鲁邦也完全沉浸在和蓝俊博交合所带来的快感之中，没有丝毫的察觉。

一股股黑色的气流通过鲁邦插入到蓝俊博体内的肉棒，侵袭进入他的身体，这一抹黑色气流并不容易被察觉，并且很快就进入到鲁邦体内。如果蓝俊博看见了这股黑气的话，他一定能认出来，那熟悉的东西，散发着和将他身体变小的诅咒同样的气息！

等他察觉倒不对劲的时候，鲁邦的身体，早已不知道在什么时候，变得和蓝俊博差不多大！

“啊！这、这这这是怎么回事！我的身体，变得好小！”

鲁邦惊讶地看着自己的手掌，原本沙包那么大的拳头如今竟只有原本的一半不到大小，并且不仅是手，连身体的其他地方，也完全进行了一次缩水，身高、胳膊……连声线都变得稚嫩起来，听到自己约莫只有十四、五岁的声音，连鲁邦自己都吓了一跳。

但即使如此，他抱住蓝俊博抽插的动作也依然没有停下……仿佛比起自己身体的变化，用肉棒在身下这个正太肉穴里抽插，才是更重要的事情。

不过鲁邦倒也不是完全不在乎，他还是抽空乘着抽插中肉棒从蓝俊博肉穴内拔出来的时候，用目光对自己的当下的肉棒大致比划了一下，发现自己的肉棒好像并没有随着身体的返老还童而缩小，松了口气之后，便没在意其他的地方了。

原本一大一小，交缠着的身体，如今也变成了两个年龄只差一两岁的正太交合着的淫靡中带有一丝可爱的一幕。

要小一些的那个褐色皮肤的正太躺在地上，双手环过要大他一些那个正太的脖子，双腿也死死地扣住了原本无法完全抱住的腰部。在他的身上，比他大一些的正太将自己的脑袋埋在褐肤正太的胸口，深处舌头卖力舔着挺立而起的粉嫩草莓，同时用力挺动着自己的屁股，将那何他身体完全不符，明显要大很多的粗大肉棒，送入身下那具柔软身躯的肉穴中。

“哈……哈啊……我、我说……鲁邦，你身体都……嗯……都变成这样了，你就都不准备停下吗……”

“呼……呼……管他那么多呢，怎么可能因为这种事情，就停下对身下正太的浇灌呢……等我这一发，先……先射出来来说！”

蓝俊博感觉鲁邦的肉棒又一次在自己的体内变大，已经被鲁邦在后穴内连续射出了好几发精液的他自然知道这是鲁邦即将射精的前兆。

套在他肉棒根部的吸精指环发出阵阵金色莹光，不知道是不是因为受到了吸精指环的影响，又或者因为每每有精液射入自己的身体，就会感觉自己在不断变强的满足感，让蓝俊博有些上瘾，对鲁邦即将射出的这一发精液，心中颇为期待，他挂在鲁邦腰上的双腿也随着鲁邦的抽插而用力，将自己的屁股前挺，把后穴送到肉棒面前，使自己的身体，和肉棒更为紧密地结合在一起。

“哈啊……哈啊……感觉、快要射出来了……这应该是最后一发了……全部给我接好吧……！”

肉棒猛地插入进蓝俊博的肉穴之中，大腿和卵蛋用力拍在蓝俊博的屁股上，带起一阵阵肉浪。鲁邦不断地用力把自己的下体往前挺，龟头死死顶在最深处，似乎要将自己的肉棒连同下体一起塞进蓝俊博的肉穴之中一般，直到无法再挺进丝毫，才将白浊的精华，连同自己体内身下的最后一点力量，一起射入进蓝俊博的体内。

“嗯啊啊啊啊……！好多、好烫的精液……进来了……！啊……好热……！呜嗯！体内的力量……在变强……！”

在鲁邦射出这最后一发精液的同时，蓝俊博也一起达到了顶峰，高潮之中的他，不但在享受着快感的冲击，还有力量在随着精液的射入不断变强的充足感。

这种每每只有在突破境界时才能体会到的，比做爱还要强烈的快感，现在却如此汹涌地冲刷着蓝俊博的神经，比任何毒药都还要更让人上瘾。

随着大量的精液射入到蓝俊博的体内，鲁邦的身体，又开始以肉眼可见的幅度变小，最终，在变得和蓝俊博差不多大，一样看上去都是十一、二岁的时候，身体的缩小才终于停止，虽然精液还在射，但看样子身体是不会再变得更小了。

“好累……比以往每一次射精都累，但是也好爽……”

将自己的精华完全射入到蓝俊博的体内后，鲁邦感觉自己的身体，可谓是虚弱到了极点，简直比和狗头人王大战了一番还要累许多，毕竟是在射精的同时还伴随着等级下降，但体内的力量连同精液一起射出来的快感，到是比普通的射精还更要舒服十倍，以至于让鲁邦舍不得停下来。

射精之后的鲁邦直接抱着蓝俊博的身体躺倒在地上休息，连肉棒也没力气拔出来，就这也任由软下来的肉棒插在蓝俊博的肉穴之中。

至于蓝俊博倒也没有反抗，不如说在鲁邦把全部精液射入进他的体内之后，他便没有了动作，闭目进入到了内视之中。

蓝俊博内视看见，自己体内的能量，比起之前已经有了天翻地覆的变化。

如果说之前蓝俊博体内的能量只是一处水洼，那借助吸精指环内的精气，升级到凶级最上级的时候，就是一条小溪。

而现在，虽说蓝俊博体内的能量还没有再一次变为小溪那样的水平，但是原本那块小水洼，已经进化到了小池塘的水准。

根据蓝俊博的估计，现在自己的实力，大概能有强级中上游的水平吧，虽说距离自己以前的等经还差非常非常远，但要知道，他先前可是才只有并级，这可是一下子突然跨越了一个大境界！

这种升级速度，不管放哪里，都是想都不敢想的水平，要是让其他大势力知道有如此快速变强的功法，都会被立即抢夺的地步。

然而就这么在蓝俊博的身上轻而易举地发生了。

当然，现在蓝俊博的境界还不够稳固，就像是狗头人王的‘伪’狂级一样，他现在还只能算是‘伪’强级，吸取的力量还没能完全属于自己，如果像狗头人王那样被人失去了吸精指环，境界就会立即变回原本的水平。

不过与狗头人王不同的是，蓝俊博已经得到了吸精指环的认主，与他灵魂绑定在了一起，其他人根本没有可能将吸精指环从他身上抢夺去，而作为吸精指环主人的他，也能使用吸精指环的能力，将这吸收而来的力量，通过时间转化为自己的。

那时候，哪怕失去了吸精指环，也丝毫影响不到蓝俊博的实力。

‘嗯……大概只需要两天的时间就能彻底把境界巩固在强级上级了，之后即使拿掉指环也不会使等级下降……百闻不如一见，果然自己体验之后，才能知道诅咒之物的神奇之处，要知道当初被安上天材之名的我，从并级修炼到强级，也整整花了五年的时间，而现在只需要一个多小时，过程还那么……舒服，哪怕算上巩固的时间，也不过两天而已。吸精指环最大的作用是无视境界提高实力，让实力提升的速度变快，而不是用在战斗提高战斗能力上，然而就只是吸精指环这一件诅咒之物，就如此厉害，那么那些遗落在世界各地的其他诅咒之物，又该有多么强大的能力。’

吸精指环的能力所带来的提升，可以说是肉眼可见的强大，感受着吸精指环强大能力带来的好处，蓝俊博也不禁在心中开始想着其他诅咒之物该有多么强大。

‘不过这些还暂时不是我能考虑的，光是拿到吸精指环这么一个诅咒之物就那么不容易，差点都死掉了，更何况其他诅咒之物……对了，也不知道鲁邦怎么样了，我记得他的身体好像变小了来着，难道这是吸精指环带来的副作用？希望别出什么事情，不然还真是又欠了他一个大人情……’

蓝俊博睁开眼，发现鲁邦依然还是那样躺在自己的身上，比起射精射到精疲力竭的鲁邦，实力大幅度提升的蓝俊博，现在的状态可是好得不得了，立即出去找一个狗头人战斗都完全没问题。

他推开压在自己身上的鲁邦，从地上爬起来。

“嗯……！”

鲁邦被推开的时候，他插在蓝俊博体内的肉棒也一并从蓝俊博的后穴中滑了出来，让蓝俊博和鲁邦不约而同地发出一声呻吟。

“明明被射了那么多，却一点也没有感觉胀，屁股里也没有精液流出来，难道是全部被吸收了吗？”

看着自己赤裸的下体，在他的下体上和屁股周围，除了鲁邦射精时洒出来的一些精液就再也没有其他，被内射了那么多次，射精的量也那么大，蓝俊博却一点没有肚子被精液填满的感觉。

“真是的，我的衣服被扔到哪里去了……”

蓝俊博的衣服早在和鲁邦开始啪啪啪之前就已经被鲁邦脱了下来，连续做了那么久，衣服早已不翼而飞，附近根本找不到，没有办法的蓝俊博只好继续保持着浑身赤裸的样子。

他先是看向蓝宇风和正太奴隶们那边，由于被狗头人王抓来的奴隶比较多的原因，那边的精液补充到现在还没有结束，毕竟哪怕一个人十分钟，蓝宇风一次用后穴，口，和双手吸收三个人的精液，恐怕全部正太奴隶结束，也都要三、四个小时。

蓝宇风现在身上不管是身体，还是头发，全都被染成了乳白色，原本小麦色的肌肤，被大量的精液变成了牛奶般的白色，泛着水灵灵的光芒，就像是在表面套上了一层乳白色的薄膜一般。蒙在他眼睛上那个眼罩倒还是那个样子，灰扑扑的像是才出土的一样，哪怕是有精液被射上去也会立即消失不见，该说不愧是诅咒之物吗。

通过这次补充精液，应该能支持蓝宇风行动大概半个月，又或者两场消耗不是很大的战斗。

发现蓝宇风那边应该还有一会才能结束，蓝俊博这才又将目光放到了趟在旁边的鲁邦身上。

“变小了……感觉就和中了诅咒一模一样，为什么被吸精指环吸收了力量之后，会产生出和中了诅咒后一样的表现呢，难道吸精指环和诅咒之间，有着什么联系吗……？知道的情报还太少了，想不出来，之前在精神空间里的时候，应该问一下那个残留意识的，可惜了。”

蓝俊博打量着变成了和他差不多大正太的鲁邦，这变小并不是身体等比缩小，而是更类似返老还童那样，将鲁邦变成了十二岁时候的样子，和中了诅咒的他一模一样……除了两腿之间那根‘大家伙’，蓝俊博低头看了看自己的小鸡鸡，又看了看鲁邦的肉棒，嫉妒地对着肉棒轻轻踢了一脚，也不知道吸精指环和诅咒有区别的原因，还是说鲁邦从小肉棒就那么大。

他本来说想穿鲁邦的衣服的，结果鲁邦身上的衣服也不知道跑哪里去了，和他一样赤条条的。

“鲁邦小时候也还是挺可爱的嘛……除了下面那根家伙。”

鲁邦睡着根本叫不醒，之前在战斗中昏迷过去的卡缪也还没有醒来，闲来无事的蓝俊博没事做，干脆就在狗头人王的宫殿里逛了起来。

狗头人王的宫殿里除了狗头人王和一些守卫之外，是不允许其他狗头人进来的。那些守卫在之前蓝俊博他们和狗头人王的战斗之中，早就死在了战斗余波里，或者被蓝宇风他们清理掉了，而其他狗头人，哪怕宫殿里发出的声音再大，也都没有胆子敢进来。

所以现在这个宫殿里，除了正太奴隶和蓝俊博他们，就没有其他生物了，不过哪怕有一两个狗头人出现，蓝俊博也有信心收拾掉它们，谁让他正处于实力增长的膨胀中。

蓝俊博先是在宫殿外围逛了一圈，没找到什么有用的东西，摆在这里的基本都是狗头人王四处搜罗来的黄金或者普通财宝，除了换钱之外没有任何作用。

他接下来又进入到先前和狗头人王战斗的地方，那里算是狗头人王的寝宫，如今早已因为战斗而变得残破不堪，几乎没有一面完整的墙壁还能立着，狗头人王的尸体也是在那里。

“咦？这个是……”

蓝俊博也不是一无所获，在寝宫里，他发现了一个没有被战斗余波波及到的暗室，狗头人王应该是有意无意地避开了对这里的攻击，也就是说，这里放着对狗头人王来说比较重要的东西！

想到这里，蓝俊博立即用强硬手段，将暗室的门给打开，从里面抱出了一个半人高的……罐子。

这个罐子外表十分朴素，上面还布满了泥土和裂纹，看上去就像是一个刚出土的文物，但是上面贴着的几张画有未知字符的纸符，显示出它的不凡。

罐子明显已经被打开过，不用想也知道是狗头人王打开的，揭开罐子的一瞬间，一股熟悉的味道立即扑面而来。

是诅咒！虽然里面的诅咒早已在第一次被打开的时候就流失消散了，但里面还有留诅咒存在过的气息。

也就是说这个罐子和蓝俊博发现蓝宇风那个木箱子一样，是‘潘多拉魔盒’！只是这个‘潘多拉魔盒’小了许多，根本不是能装下一个人的大小。

‘难道里面并没有像宇风那样的诅咒之子吗？’

怀着这样的疑问，蓝俊博将罐子倒置，把里面的东西一股脑全部倒了出来。

哗啦哗啦的金属碰撞声接二连三地从罐子内响起，接着蓝俊博就看见一大堆造型各异的金属制品，被从罐子里倒了出来，这些金属制品表面哪怕蒙上了一层灰层也还闪烁着银色的光芒，以及在表面流转着魔力的符文，一看就是用珍贵的秘银打造的魔法道具。

‘秘银什么时候这么常见了，光是被狗头人收集到的都多到成堆了……’

不过很快这个想法便从蓝俊博的脑海中消失，因为当他拿起地上那一堆秘银魔法道具的其中一个时，立即感觉到一股熟悉的力量作用到了他的身上，让他体内运转着的能量也为之一滞。

“这是……用来封印体内力量用的魔法道具，这上面的符文……没错，应该和宇风身上那些魔法道具是相同的，也就是说，这些也都是出自一个人之手？”

蓝俊博将地上这些堆在一起的魔法道具用手一个个分开，粗略的估算下，这些道具大约一共有二、三十个之多，简直是找到蓝宇风那个‘潘多拉魔盒’中的三倍。

不过相对的，这个‘潘多拉魔盒’中就没有诅咒之子了，也不知道是为什么，难道每一个‘潘多拉魔盒’的作用都不一样吗，还是说因为其他的一些原因的……说到底，蓝俊博现在不管是对‘潘多拉魔盒’，还是诅咒之子，了解都还太少了，少到不允许他深入思考的地步。

不出蓝俊博所料的是，这些秘银打造的魔法道具，无一例外，全都是一些被用在私处的‘情趣道具’，从蓝宇风那里就能看出来了，打造这些秘银魔法道具的人，一定有着一些独特的‘爱好’。

这里全是一些例如肛塞、尿道棒、口球一类的‘情趣道具’，较为正常一些的，大概就是一部分大小不一的秘银铁环，不过秘银环的大小不管是套在手指上，还是手腕，明显都不合适，很显然哪怕是这些看似正常的秘银环，也是要用在一些不太正经的地方的。

想到这里，蓝俊博不禁低头看了看套在自己肉棒根部的那枚吸精指环，这枚指环除了拥有让持有者变强的能力之外，还有着让被吸精的人变成正太的‘副作用’，让人返老还童，简直就和诅咒一样，很难不将吸精指环和打造出这些秘银道具的人联系在一起。

不过说起来，要是蓝俊博在之后还想借助吸精指环变强的话，岂不是会制造出大量的正太出来？！蓝俊博在内心默默吐槽，这枚指环于其叫做吸精指环，不如改名为正太制造者算了……

蓝俊博想了想，又把倒在地上的这一堆秘银魔法道具装回到了像个泥罐子一样的‘潘多拉魔盒’里，抱着它向其他人所在的房间走去。

这个‘潘多拉魔盒’之中最为重要的物品，应该就是吸精指环了，如今吸精指环被他拿到手并认了主，已经占了那么大好处的蓝俊博还不好意思自己一个人再独吞那么多东西，毕竟在与狗头人王的战斗之中，不管是鲁邦还是卡缪都出了大力气，为了保护精神在指环中的他与狗头人王战斗了的。

“哈哈哈哈！你这家伙也变成了这个样子啊！真是太好了，以后你也是和我一样的小不点了！”

回到房间，蓝俊博一进门就听见了卡缪大声嘲笑着鲁邦的声音，看样子在战斗中昏迷过去的卡缪已经醒了过来，同时醒过来的也还有和蓝俊博做到精疲力竭的鲁邦。

“谁和你一样？你说谁和你一样？看看我这粗大的肉棒，再看看你自己的，谁和你一样，啊？”

“你、你这不知羞耻的家伙，不就长了一根大一点的破鸡巴，用得着这么得瑟吗！”

“嘿，我就得瑟了，你有吗，你没有！怎么样，怎么样~”

听见两人的争吵，蓝俊博的头上不禁流下冷汗，要不是手上抱着‘潘多拉魔盒’，他都想用手捂住自己的脸装着不认识这两个人了。

难道变成正太之后连心性也会随之转变成符合身体年龄的样子吗？不对，好像鲁邦那家伙本来就这样？

蓝俊博选择不再去看已经快要扭打在一起，分别掏出自己的肉棒互相甩向对方的两人，他选择将目光放向蓝宇风那边，经过蓝俊博外出的这断时间，蓝宇风和正太奴隶们进行的精液补充已经结束了，被狗头人抓来的正太奴隶们正在一旁清理着自己的身体，还有一些在谈笑，能看出狗头人王被干掉之后，萦绕在他们心中的恐惧已经烟消云散了。

而蓝宇风身上的精液也已经被清理干净，即使是身上的精液，也全部被他的皮肤吸收得一干二净。他现在则是四心朝天，盘腿坐在地上，巩固着刚才从正太奴隶们那里吸收到的精液——毕竟正太奴隶们一共有接近上百人，即使整体质量比较差，但这次蓝宇风吸收到的精液也实在是太多了，需要进行一番消化，就像是刚饱餐了一顿的人。

“爸爸，你回来了。”

很快蓝宇风的精神力就感应到了蓝俊博的存在，念话立即就在蓝俊博的脑海中响了起来。

“爸爸，这次我吸收了好多精液呢!起码一个月都不用再让爸爸给我补充精液！啊，不过爸爸要是想的话，也是可以随时让宇风服侍你的……”蓝宇风高兴地向蓝俊博汇报着这次的‘收获’，体内吸收到的精液越多，虽然实力上限没法变强，但蓝宇风能够战斗的时间也就越久，哪怕再遇见狗头人王这样强大的怪物，也不会那么狼狈了。

能更有用地帮到蓝俊博，也让蓝宇风更加高兴。

“嗯，这次也多亏了宇风了。”

蓝俊博上前摸了摸蓝宇风的脑袋，虽然看不见表情，但从蓝宇风扬起的嘴角，以及不断通过念话让蓝俊博也能感受到的兴奋感，也能知道此刻蓝宇风肯定是在满脸幸福地享受着蓝俊博的抚摸。

“正好，我想把我们这个小队的人叫到一起说一些事情，宇风就一起过来吧。”

“嗯嗯。”

蓝宇风乖巧地点点头，接着从地上站起身来，跟在蓝俊博的身后共同向着越吵越激烈的鲁邦和卡缪走去。

看着在地上已经扭打在一起的两人，蓝俊博无奈地摇了摇头，之前鲁邦还有着身高体格和实力的优势，一直压着卡缪一头，现在变成同台竞技了，吵起来一时间还不好分出个胜负。

见他们还没有准备停下的样子，蓝俊博只得对身旁的蓝宇风道：“这两个家伙还真是一点也不停歇啊，宇风，让他们冷静一下吧。”

蓝宇风点点头，接着就见一个天蓝色的水球在鲁邦和卡缪的头上凭空出现，蓝俊博还看见水球中明显还混杂了一些冰渣在里面，明显是一个水系和冰系的混合法术。

虽说只是一个没有什么威力的小法术，但是能看出在吸收了正太奴隶们的大量精液之后，蓝宇风对魔法的控制力也变高了不少，连混合法术也能使用出来了

‘哗啦——’

之见混杂了冰渣的冰水从鲁邦和卡缪的头顶倾斜而下，将两人直接淋成了落汤鸡。

“嘶——好冷！”

只能说冰水确实管用，让两个打地火热的家伙立即就冷却了下来。见二人都冷静了，蓝俊博让蓝宇风用热风把两人吹干，接着走上去把手中的破泥罐，‘潘多拉魔盒’放在了两人面前。

“行了行了，你们两个别吵了，看我在狗头人王那里发现了什么好东西。”

“咦？这个难道是……”

“这什么，一个破罐子？”

冷静下来的两人也把目光放在了面前的‘潘多拉魔盒’上，作为已经受到过诅咒的卡缪，见识过这个东西的他自然知道这是什么，只有第一次见到‘潘多拉魔盒’，看见蓝俊博称呼一个破泥瓦罐为好东西的鲁邦有些不屑。

“哼，色魔就是色魔，脑袋里除了H之外就没有其他东西了。”

“你说什么！信不信我用我的肉棒让你变成脑袋里除了高潮再也想不了其他东西。”

“我说你们两就别吵了，我来给鲁邦解释一下吧，这个，是‘潘多拉魔盒’，谁制造的，想做什么，我不清楚，但这个肯定是用来封印什么东西的，至于封印什么……有可能是诅咒之物，也有可能是……”

说着蓝俊博的眼神不禁往蓝宇风那里看了一眼。

“里面还有这诅咒，也就是将卡缪和我变成现在这个样子的东西，不过现在已经没有了。不过现在来看……就算有也影响不到你了。”

卡缪复合着点点头。

“也就是说这里面有诅咒之物？！快，打开让我见识见识!”

鲁邦迫不及待地搓着小手，出于赏金猎人的‘职业病’，他对一切值钱的稀有玩意都十分感兴趣。

“没有，这里面的诅咒之物已经被狗头人王拿出来了，也就是……我现在这里戴着这个，不过即使是我也没法把它取下来。”蓝俊博指了指自己小鸡鸡根部那枚古朴的金色指环，接着说道：“不过这里面还是有不少其他东西的，所以我想现在每个人分配一下。”

说着，蓝俊博将‘潘多拉魔盒’里的秘银魔法道具全部倒了出来。

“我日！这些全是秘银的？！这得值多少钱！”

鲁邦看着眼前的这一堆秘银魔法道具，不敢相信地用小手擦了擦眼睛，确实不是自己的幻觉之后，口水都从嘴角流了下来。

卡缪之前就打开过这个‘潘多拉魔盒’，心理的接受能力比鲁邦好不少，但看见那么多秘银魔法道具，也还是不禁愣了一下。毕竟秘银这种魔法亲和力极强的稀有矿物的价值，是个人都清楚。

“喏，就是这些了。既然狗头人王是我们几个人一起打倒的，那这些战利品也应该平分。不过我已经拿到了最珍贵的诅咒之物，其余的我也不好意思再要，你们两个平分了吧。”

“我的目的是狗头人王的心脏，我也不需要。”

看着眼前的这么一大堆东西，卡缪摇摇头，把自己那份推了回去。

“不是吧，你们两个都不要？就都给我了？”

鲁邦看看蓝俊博，又看了看卡缪，他们都没有说话，他脸上出现无比纠结的表情，恼火地用手挠着头皮，似乎终于在心中做了什么艰难的决定一般，长嘘一口气，把自己那份也推了回去。

“你们两个都不要，那我也不要了！本来就是我们四个人一起出力干掉的怪物，怎么能只有我一个人全部拿走！”

蓝俊博有没想到竟然会出现这种情况，又是几番推辞之后，三人最后决定将这全部的秘银魔法道具分成三份，一起平分。

蓝宇风和蓝俊博算作了一个人，再加上蓝俊博拿到了吸精指环，所以总体来说算是放弃了自己的那一份，不过吸精指环的珍贵性远远不是那些秘银魔法道具能比得上的，这样做还是蓝俊博占了大便宜。

“嘿嘿嘿，有了这些，回去卖掉之后的钱都能把整个春馆的正太全部都包下来了。”

既然已经分配好了，鲁邦和卡缪也都不再推脱，卡缪站起身来，准备去狗头人王的尸体那把心脏取下来，而鲁邦则是一脸淫笑地将自己那份收进了空间戒指里，看上去就像是一个正在收拾赃物的小土匪。

在一切全都弄好之后，蓝俊博他们将被抓来的正太奴隶们全部集中了起来，准备带着他们从矿洞中离开，只是外面还有许多的狗头人存在，这么一百多号人的目标实再太大，只有他们四个人完全照顾不过来，得想些办法。

“鲁邦你在干嘛呢，马上准备冲出去了。”

“找件衣服啊！我和你的衣服都不知道丢哪去了，难道你准备光着身子出去吗？”

“呃……我倒是觉得不是不行，毕竟旁边就有个一直裸体着而且更吸引人的宇风在……”

‘嘘——’

就在蓝俊博他们商量着怎么带正太奴隶们离开的时候，突然从外面传来一阵急促的口哨，终于，狗头人王被他们干掉的事情，还是被外面的狗头人发现了。

就在他们准备强行与狗头人战斗的时候，随着口哨中带着的一阵奇特音波，周围传来了一阵沉闷的震动声，并且蓝俊博他们脚下的地面……不，应该说整个洞穴都随之震动起来！

“怎么回事，地震了？”

“不，不是地震，这是……！”

‘轰隆！’

随着一声巨大的轰鸣，一条无比庞大的，宽度起码有十米的巨型蠕虫，从蓝俊博他们头顶的岩壁中冲了出来，带着无比强劲的动力，猛地一下犹如进入水面一样扎入到地下，吞掉了狗头人王尸体的同时，留下了一个贯穿上下，深不见底的巨大隧道。

要不是蓝俊博他们已经离开了那里，恐怕会和狗头人王的尸体一起被那条蠕虫吞进肚子里！

“这、这是什么东西啊，也太大了吧！”

“我听说，一些庞大的狗头人部落会与死亡蠕虫达成共生关系，狗头人给蠕虫提供食物，而死亡蠕虫帮狗头人驱赶敌人……那个应该就是死亡蠕虫了，但是……也太大了！正常的死亡蠕虫还不到这条的一半啊！”

“别在这科普了！这条东西明显是冲着我们来的，还不赶快跑！”

话音刚落，巨大的蠕虫就带着四散的泥土和砖块，从另一个房间的地下钻了出来，它庞大的身躯给了所有人巨大的压迫感，很明显这个死亡蠕虫有着和他身体相符的无与伦比的强大力量。

死亡蠕虫从洞中探出头，似乎在寻找着什么。

“这种生活在地下的生物，是没有视力的，暂时它应该还没有发现我们，但接下来就说不清楚了……这样，我和宇风吸引它的注意力，让他带着我和宇风去外面，鲁邦你和卡缪带着被抓来的正太奴隶们跟在这条虫子的后面，有这条虫子开路，应该基本没有狗头人来阻拦你们的。”

“你和你儿子去吸引它注意力也太危险了吧！”

“总比在这站着等死好！放心吧，我还是有把握的，也没多的时间想其他办法了，记得赶快跟上来！宇风！”

“嗯！”

蓝俊博带着蓝宇风，向着死亡蠕虫的方向冲去，果然他们一开始有动作，死亡蠕虫就立即发现了他们。两只小虫子，死亡蠕虫根本没有放在心上，只要自己用身体碾压过去，就自然能将他们压成肉饼。

然而以死亡蠕虫那不高的智商，根本无法考虑到蓝俊博和蓝宇风向它冲来的目的。

“宇风！”

根本不需要用语言来交流，蓝宇风就已经知道了蓝俊博的想法，他被束缚在身后的双手释放出魔法的光芒，只见一道闪电劈在死亡蠕虫的身上，虽然无法对它的身体造成伤害，但雷电让它冲向蓝俊博和蓝宇风的身体微微麻痹了那么一下。

就在这一瞬间，蓝俊博就带着蓝宇风来到了死亡蠕虫的身前，他当然不是准备干掉死亡蠕虫，这个做法实在是太不现实了，他是想和蓝宇风坐一个快速通往地面的特快车，就像奥克佣兵团的那些人一样！

晶莹剔透的冰之花在死亡蠕虫的面前绽放，将它头部的一小块皮肤冻成冰块，同时冰块一直延伸到地上，在蓝俊博和蓝宇风的脚下，形成了一块靛蓝色的透明滑板，并在前方用冰块形成了一个冰锥。

死亡蠕虫甩动着身躯，发现无法把黏在自己头上的小虫子甩掉。死亡蠕虫简单的脑袋认为，既然无法甩开，那就直接撞到岩壁上将这两只小虫子压死！它的身体可以在泥土中穿梭，但这些小虫子可不行。

想到这里，死亡蠕虫立即向着距离它最近的岩壁撞去。

“要来了！泥泽术！”

蓝俊博和蓝宇风周围的泥土突然如同泥浆一般变得柔软起来，这是水系和土系的混合魔法，泥泽术，能将周围的地面变成泥泽，一般只有减缓敌人速度的作用，但此刻，却成了让他们脱离困境的重要方法！

前方的冰锥在死亡蠕虫强大的力量之下，将变得柔软的泥土排开，即使是死亡蠕虫猛地一头扎了进去，周围柔软的泥泽也无法将把里面的两人压扁。而死亡蠕虫前进的方向早已被蓝俊博算好，正是他们进入矿洞的那个方位！

只要魔法不停下，那就几乎不会被泥土碾压到，现在蓝宇风已经全力施展起泥泽术，而冰块则是交给了蓝俊博用他的斗气稳固。

“还愣着干嘛，都快跟上啊！”

剩下的正太奴隶和鲁邦、卡缪等人呆呆地看着这一切，等死亡蠕虫完全钻进到洞中之后，鲁邦这才反应过来，大喝一声将其他人惊醒，迅速地沿着被死亡蠕虫开凿出来的大洞跟了出去。

那些原本在狗头人巢穴内的大量狗头人们，基本没有一个从这突如其来的震惊中反应过来，一直呆呆地看着死亡蠕虫以及鲁邦它们带领着大量的正太奴隶离开，这才从震惊中惊醒，见到那在战斗以及死亡蠕虫的破坏下，几乎变成一片废墟的宫殿，叽里呱啦地叫喊起来。

至于这些狗头人接下来是另寻别的巢穴，还是继续住在这里，争选出下一届的狗头人王，已经不关蓝俊博他们的事了。

至于蓝俊博和蓝宇风，他们此刻，正在泥土和岩石块包围的山体之中，飞速向地面前进着。

作为通往地面的‘特快车’的车头，想维持周围地面的泥泽化可不是一件容易事，更何况在这泥土之中，偶尔还有着花岗岩这些坚硬的石块，哪怕是用泥泽术也无法完全软化。

好在死亡蠕虫的力量实在很大，哪怕是坚硬的花岗岩在死亡蠕虫的冲撞之下，也会瞬间变成粉末，再加上有着蓝俊博斗气维持的冰块也十分坚硬，一路上都畅通无助，最大的问题，大概就是蓝俊博的斗气，流失得实在是太快了，再这样下去，是无法维持几分钟的。

好在蓝俊博看见周围泥土中的岩石越来越稀少，土质也变得松软起来，这就意味着他们已经离地面不远了！

事实也确实如同蓝俊博推测的那般，在地面上的冒险者们，境界比较高的，已经察觉到了从地下传来的轻微震动，再加上强者对危险的直觉，已经在远离了传来震动的那个地方。

而后很快，境界低一些的乃至于普通人也开始感觉到了来自地下的震动。

“怎么回事？地震了?!”

“不应该这么突然就出现地震啊……我知道了，是几天前把奥克佣兵团撞出来的那个可怕的存在！快跑！它要从这里冲出来了！”

一群人一哄而散，因为实力不够强，无法察觉到震动传出的具体地点，他们只能争先恐后地往山下跑去，而实力强大的，则是在安全的地方，等待着那只庞然大物的出现，看看会不会从地下带出一些好东西。

“来了！”

只听巨大的轰鸣声传来，在诸多目光的注视之下，被死亡蠕虫顶着前进的蓝俊博和蓝宇风破土而出！

接着是一条可以算得上遮天蔽日的庞然大物，从地下冲了出来，扬起大量的泥土灰尘，连天空都仿佛一时间暗淡了下来。

“死亡蠕虫？！不可能！一般的死亡蠕虫只有二、三米，怎么可能这么大！而且它的前面，有块冰锥？那里面还有两个赤裸的正太？！”

保护着蓝俊博和蓝宇风的冰锥被死亡蠕虫高高地抛向天空，而死亡蠕虫在冲出地面，照射到太阳光的一瞬间，身上立即弥漫起一阵水雾。作为常年甚至一辈子都在地下生活，无法生存在阳光之下的它，立即在阳光的照射下发出一阵痛苦的哀鸣，阳光迅速蒸发着它体内的水分，如果不赶快回到地下的话，它可能就会出土的蚯蚓一般，迅速死亡。

在阳光的威胁之下，死亡蠕虫不得不放弃了对蓝俊博和蓝宇风的追逐，它调转头，猛地往地面扎去，钻出一个大洞，又回到了地下深处。

一众围观的人都处于震撼之中，死亡蠕虫的出现对他们的冲击力实再是太大了，那个一看就十分强大的生物，没有一个不要命的人敢上前招惹它。

他们的目光放到了从天上落下的蓝俊博和蓝宇风的身上。

死亡蠕虫既然会对他们如此紧追不舍，那说不定这两个正太从地下发现了什么，又或者拿到了什么也不一定，更何况，他们不敢招惹死亡蠕虫，还会怕两个看上去就不算太强，像奴隶一样（因为没穿衣服）的正太吗。

在离开地下之后，蓝宇风就放弃了对泥泽术的维持，转而释放起轻羽术这个风系魔法，来减缓蓝俊博和自己从天上落下的速度，防止摔伤。

蓝俊博也不再维持冰块的稳固，在强烈的阳光之下，很快冰块就化为了水，先一步在蓝俊博他们的身下下起了一场小雨。

阳光折射之下，天上竟然出现了一个小小的彩虹，而缓缓从天而降的蓝俊博和蓝宇风两人，看上去就像是来自天堂的天使下凡一般，被彩虹簇拥着。只是这两个‘天使’的皮肤都有些黑，并且非但未着寸缕，其中一个身上还佩戴有各种让身体充满各种淫荡感的情趣道具。

一群人就这样围在山上，等待着两位‘天使’的降临。

天空中的蓝俊博自然也是发现了他们的落脚点已经被人围了个水泄不通，有着多年赏金猎人经验的蓝俊博，当然能猜测到这些人把自己和蓝宇风围起来的目的，多半是想从自己和蓝宇风这里套取出一些关于地下的情况，又或者抢夺他们身上的宝物。

蓝宇风的实力很强，蓝俊博也由于吸精指环吸取了鲁邦精液的关系，恢复了一定的实力，自认为哪怕是强级初级也有一战的可能，甚至都从更强大的死亡蠕虫的追杀下活了下来。

但毕竟双拳难敌四手，再加上下面的这些人里，说不定就有着各种其他能力的人存在，如此看来，甚至要比对付死亡蠕虫要困难许多！

蓝俊博甚至已经做好打算，实在无法从围攻中脱离，就放弃从矿洞中得到的除了吸精指环以外的其他东西。下面的人也并非是一个整体，为了争抢那些秘银魔法道具，绝对会大打出手，蓝俊博和蓝宇风正好趁机从中脱身。

蓝俊博已经在体内暗暗运转斗气，同时让蓝宇风也随时准备出手，不用攻击那些人，只要尽力保护好自己就行。

随着蓝俊博和蓝宇风越来越接近地面，地面上围观的那些人，也开始分成了好几种派系，其中一群长相看上去就歪瓜裂枣，一看就不是什么好人，浑身散发着血腥味的家伙，手中握着武器，首当其冲地将落到地面上的蓝俊博和蓝宇风包围起来。

大部分人很快就认出来这些人的身份，毕竟他们在诸多冒险者之中，也算是‘出名’的存在，不过不是什么好名声，而是是臭名昭著。

“是臭名昭著的‘死棺’佣兵团那些人，听说这些家伙经常在遗迹中对单独的冒险者出手，抢夺冒险者手中的宝物，丝毫不顾及法律的约束，每个人手里起码都有着七八条人命！”

“看来这两个正太要落入到‘死棺’的手中了，不管他们有没有从地下得到什么东西，都和我们没关系了。”

“我们先暂且不要上前参与其中，‘死棺’不好惹，那两个正太能被那么巨大的死亡蠕虫一路追逐还安全到达了地面，肯定也有不凡之处，不妨先观察下事态会怎么发展。”

围住蓝俊博和蓝宇风他们的这群人分成了几个群体，一个就是那个名为‘死棺’的佣兵团，这些家伙无一不对蓝俊博两人带着杀意，而其他几个群体，则是有些选择在一旁围观，而另一些则是觉得既然‘死棺’已经出手，那不管有什么都与自己无缘，迅速离开了这里。

“死棺……我也曾经听说过这些人，全是一些心狠手辣无视道德和法律的家伙，没想到这些人会在这里，看来比想象中的还要麻烦啊……”

周围人的声音落入到蓝俊博的耳朵中，对于‘死棺’的名头，他也有所耳闻，是非常难以对付的存在，脸色不禁又黑了几分。蓝俊博和蓝宇风也是纷纷做出攻击姿态，后背靠在一起，对峙着将他们两人围住的‘死棺’佣兵团。

“哟，两个小兄弟，看你们能从那只巨大死亡蠕虫的追杀中活下来，想必有一些本事吧。那么，你们在矿洞下都得到了什么呢？我和我的团员们都很是好奇呢，不知道可否借给我们欣赏几天怎么样？你们的主人问起，就让他到我们佣兵团来拿好了。”

‘死棺’佣兵团的人也没有选择立即对蓝俊博和蓝宇风出手，他们明显是因为蓝俊博和蓝宇风的样子，将他们两当作了某个势力派到矿洞内的正太奴隶。既然都能派出实力不弱的正太奴隶，那他们后那个实力一定也不弱，出于对那个大势力的忌惮，‘死棺’的人没有选择立即出手，而是用这种方式，想要将这两个正太奴隶得到的东西‘借’过来，至于之后能不能从他们这里要到，那也是之后的事情了。

能先一步得到手中的，才能叫好处。

“我们还没能在矿洞内得到什么东西，就被那只巨大的死亡蠕虫发现并驱赶了出来，没死都是我们运气好，拿不出来什么。我们的主人也知道我们出来的消息，已经在赶过来的路上了，希望不会和死棺佣兵团的各位之间，起冲突。”

既然‘死馆’佣兵团的人已经对自己和蓝宇风起了一些误会，蓝俊博就干脆让这个误会继续存在下去，并顺便扯了个根本不存在的大旗。

反正他们并非是某个大势力派出的正太奴隶这件事只有蓝俊博自己知道，如果眼前这些人被这面大旗给唬到，就再好不过了。

“你说这话，我们可不太信。不如这样，你们先到我们佣兵团的驻地去坐一坐，等你们的主人来了，我们正好直接和他商量，怎么样？”

这算盘倒是打得好，只要进了他们的地盘，蓝俊博和蓝宇风可就插翅难飞，只能任由他们摆布了，如果那个大势力来人想要把两人接走，就赔个不是，把人还给他们就行，要是没人来，那不更好。

蓝俊博也是知道‘死棺’的人在做着什么打算，根本不可能答应，一口便将其拒绝：“如果我说不呢。”

“那就别怪我们使一些强硬的手段了。”

剑拔弩张之下，战斗几乎一触即发。看来想要不通过战斗顺利脱身是不太可能了，只有想办法突破‘死棺’佣兵团的包围才行。

“住手！”

然而就在这时，一道喝声打破了凝重的空气。所有人都一起把目光看向了声音传来的方向，想看看是谁那么有种，敢在‘死棺’的手下抢人。

“我是维丹家族的继承人，卡缪·维丹！你们想对我的朋友做什么！”

一道声音阻止了正准备对蓝俊博和蓝宇风出手的那些人，听见这个名字，这些人竟然纷纷停下了向蓝俊博和蓝宇风靠近的脚步，只是手中依然还警惕地紧握着武器，将目光看向了声音传来的方向。

而这道声音蓝俊博很是熟悉，不正是和他一起同狗头人王战斗的队友卡缪吗！没想到他竟然是那什么维丹家族的继承人，从来就没听他提起过，这家伙，还真是深藏不露啊。

“是蓝色头发！这个特征只有维丹家族的人才会拥有！”

人群自动让开一条道，让卡缪进入到了‘死棺’与蓝俊博的包围圈之中，蓝俊博看见来的不只是卡缪一个人，在他的身后，还带着一大群人，正是鲁邦和那些被他们从狗头人那里救下来的正太奴隶们。

唯一不同的是卡缪的发色如今已经变成了蓝色，之前在矿洞中光线比较昏暗，再加上卡缪有刻意隐藏自己的头发，所以蓝俊博他们并没有发现，如今他确是卸下了伪装。

一大群形色各异，大多衣不着缕的正太奴隶们，浩浩荡荡走过来的场景，说实在，不但非常养眼，还特别的震撼。

见到自己的另外两个队友如此迅速地就带着正太奴隶们安然无恙来到了地面，蓝俊博的脸上也是一阵欣喜：“你们这么快就从地下出来了啊。”

“嗯，因为死亡蠕虫开出的通道是笔直往地面前进的，所以比起进来时花费的速度要快很多。”卡缪对着蓝俊博点点头，接着转头看向面色不善的‘死棺’那一群人：“你们想要伤害我的朋友的话，就是在于维丹家族作对！希望你们能妥善考虑一下值不值得！”

“哼，维丹家族，不过是一个已经没落的原——十大家族之一，你们已经不再是那个令人敬畏的庞大家族了，难道以为我们死棺还会怕你们吗？！”

虽然嘴上这么说着，但能看出‘死棺’的人眼神之中还是有着些许忌惮，毕竟瘦死骆驼比马大，哪怕是一个已经没落的前十大家族之一，也不是他们一个佣兵团能够招惹的。

“看来你们并不打算放弃，好吧，我就告诉你们，所有人都给我听好了！我与我的朋友们，确实在矿洞下发现了狗头人的老巢！但是！我们只来得急救下被狗头人抓住的奴隶便被它们发现，所以没能拿到任何东西。我可以明确告诉你们，在狗头人的老巢有一个宫殿，里面放满了狗头人收集到的黄金以及各种宝物，这不过是其中顺手拿到的一部分，不足百分之一！”

说着，卡缪随手一挥，一块斗大的口袋，从他的空间戒指中拿了出来，他随手挥洒而出，大量的金块从袋子中掉出，被周围的冒险者们争抢。

“现在我得到的已经全部拿了出来，那个死亡蠕虫钻出的通道，直通狗头人的巢穴！在那里，有着大量的黄金和财宝，等着你们，如果晚了，恐怕就被其他人那走，你们在这里围住毫无收获的我们，真的好吗？”

众多冒险者你看看我，我看着你，明显卡缪作为维丹家族的人，再加上他刚才随手散出大量黄金的行为，已经让许多冒险者在心中相信了他说的话。

如果真是那样的话，前往狗头人巢穴内得到的东西，绝对比在这里多地多！更何况这里还有‘死棺’佣兵团的人在，他们这些散人冒险者，在这里注定一无所获，还不如到矿洞里去。

人是一种从众性非常强的生物，一旦有一个人放弃了围在这里，转而跑向死亡蠕虫钻出的大洞，那更多的人，也会跟着做出相同的行动，因为一旦动作晚了一步，狗头人巢穴中所存在着的财宝，可能就都被别的冒险者抢完了!

周围的人以肉眼可见的速度减少，很快便只剩下了‘死棺’与蓝俊博他们这些人，依然在对峙着。

“老大……如果他说的是真的，我们要是去晚了……”

在‘死棺’之中，也不乏有看见其他冒险者蜂拥而去，心中害怕自己晚了一步捞不到好处的人存在，他们本就是一群恶徒汇聚在了一起，多是些欺软怕硬之辈，于其继续冒着招惹到未知大势力与维丹家族的风险对付眼前这些难啃的硬骨头，还不如去捡狗头人巢穴那些软柿子。

‘死棺’的团长也知道自己手下人的意见出现了分歧，在这么下去，恐怕自己也要管不住他们了。

他的脸色不断变得难看，接着狠狠地瞪了蓝俊博和卡缪一眼，仿佛要将两人的样子记在心中一般，接着对其他团员说道：“我们走！”

‘死棺’的人也向着矿洞内赶去，见到危机总算是消除，蓝俊博不禁松了口气。

“还真是多亏了卡缪你啊，没想到你这家伙隐藏地真深，竟然是维丹家族的继承人！”

蓝俊博看向卡缪感谢到，维丹家族这个名字，蓝俊博在以前还是赏金猎人的时候就听说过，毕竟十大家族的名号，实在是太出名了。

在西大陆上有十个极为强大的势力，他们强大到可以匹敌一个国家，甚至不少家族就是某一个国家的皇族，被人们称为十大家族。这十个家族，无一不掌控着强大的势力，资源、财富、权力，以及强者，可以说是应有尽有。而最重要的，能让这些庞然大物千百年依然屹立不倒，依然强大着的原因，便是每个十大家族之一都会各掌握一种‘秘术’。

王冠秘术、智慧秘术、理解秘术、严厉秘术、慈悲秘术、美丽秘术、胜利秘术、荣耀秘术、基础秘术、物质秘术。

传说这些秘术是创造了这个世界的神所传给他最初的十个使徒的，属于神的十面，代表了人类所能够取得的能量，只要能将十个秘术完全参悟透彻，便能够迈入‘神’的领域。

当然这个传说是否属实，这到底是不是十大家族为了给自己脸上贴金而传播出来的传闻，大概除了十大家族之中的核心继承者外，便没人知道了。

这么多年以来，也从没有任何一个修炼者，能够迈入‘神’的领域，所以大部分人也就将这个当成一个虚假的传说而已。

而其中维丹家族便是十大家族之一……曾经。

期间发生了何种的辛秘，旁人无从得知，但突然有一天，其余的九个家族一起出来宣布，维丹家族失去了拥有其秘术的权利，而被从十大家族之中除名。原本属于维丹家族的地位以及秘术，将被一个全新的，仿佛是突然出现的家族，‘西克罗’家族所取代。

自此之后，维丹家族在子各方面，都受到了打压，原本的产业也不断缩减，变成了如今现在这个二流水准的家族，并且有越发势微的迹象。

“别提了，现在的维丹家族只是一个笑话而已，哪里有任何值得称道的地方，如果真的还是以前那个大家族的话，我哪还用得着隐藏身份，一个人独自跑到这么危险的地方来。”

卡缪苦笑着摆摆手，似乎不愿意再继续多说关于自己家族的事情。

“既然我们都已经从里面出来了，那也就意味着我们的临时小队结束了吧。不过虽然不再是队友，但你们依然是我的朋友，欢迎你们随时来我家做客，蓝俊博，呃……鲁邦。”

卡缪的目光看向蓝俊博和蓝宇风，他的眼神之中带着感激，毕竟狗头人的实力增长实在远远超出了他的预期，要不是有蓝俊博和蓝宇风在，这次进入矿洞之中不但没法得到狗头人的心脏，可能还会殒命在那里。

接着他才又看向了鲁邦，虽说矿洞内时他一直在和鲁邦拌嘴和打打闹闹，但实际上他对这个虽然嘴上不太靠谱，但行为非常值得信任的队友还是并不讨厌的，是他们小队里的可靠大人的角色，不过现在这个可靠的大人已经变成了和他们一样的‘小孩子’就是了。

“哈，怎么轮到我的时候就突然一脸不情愿的样子，就那么讨厌我？”

“废话，我可不想自己家里有一个色魔随时窥视我的屁股。”

“哈啊？说得像谁看得上你似的！”

卡缪和鲁邦又拌嘴了起来，不过这他们看向对付的眼神中都有着一丝不舍的温柔，他们几个都已经算得上是过命的交情，超出了一般临时小队的友谊，无奈天下并无不散的宴席，为了一个临时的目标聚集在一起的四人，在完成了这个目的之后，他们都有着其他各自的事情，也正是该分开的时候了。

“你接下来准备做什么？变成了现在这个样子，实力也弱了不少，应该没法再继续做赏金猎人了吧。”

蓝俊博看向鲁邦问道，对于鲁邦他始终有着一丝歉意，毕竟鲁邦之所以会变成这个样子，全都是因为他的原因。

“是啊，不过这也说不上是一件坏事，我可是成功达成了变得年轻这个目的呢，虽然太年轻了一点，但至少关键的家伙没有变小。”

鲁邦插着腰，刻意显摆了一下自己的身体，特别是他腿间的那根大肉棒。现在的他身上不作一寸衣服，光溜溜地站在阳光之下，享受着人类最‘原始’的样子，似乎颇为惬意，貌似已经习惯了赤身裸体的感觉，并喜欢上了似的。

“我决定先适应一下现在的身体，然后回老家去开一家正太春销会所！”

“啊？！”听见鲁邦对未来的打算，不管是蓝俊博还是卡缪，都有些哭笑不得，但这如此脱线的事情，貌似又很符合鲁邦的性格，正是这家伙做得出来的事情。

“你又开正太春销会所的资金和人嘛。”

“当然有了！”鲁邦拍了拍自己的胸脯，自信地说道：“在打败了狗头人王之后，我们各自分到了不少秘银魔法道具吧，这些可是能在拍卖会卖出一个大价钱的东西，再加上我在狗头人王的宫殿里，顺手拿了一点黄金，所以资金完全不是问题！至于人……已经有许多足够的人选啦，就是他们！”

鲁邦向蓝俊博和卡缪指了指自己身后那些，人数大概有一百好几的，被他们从狗头人巢穴救下来的奴隶正太们。

“我都已经和他们商量过啦，让他们跟着我，成为我正太春销店里的正太！派他们到矿洞中的势力基本不认为他们能回来，将他们当作了弃子，所以现在他们基本都无处可去。再加上他们本来就是被他们各自的主人买来当作奴隶的，自然也会一些床上功夫和如何讨好主人的手段，所以根本就都不需要训练，简直就是最好的人选啦！以后我开的春销店一定要成为西大陆上最大的正太春销店！”

“好嘛，直接从嫖客升级成妈妈桑了，不过你这个家伙，怕是会监守自盗啊。那就祝你好运啦，记得多吃点补身体的。”

蓝俊博拍了拍鲁邦的肩膀，意味深长地说道。

“那卡缪你呢。”

“我要回家族，得赶快把得到的狗头人心脏拿回去，我的弟弟……需要这颗心脏！”

“真好啊，你们都有着自己的目的，我现在倒是一时之间根本不知道该做什么了。”

蓝俊博一时间感觉有些迷茫，他的目的一直一来就都只有一个，那就是收集关于诅咒的线索让自己回到原来的实力并帮蓝宇风找回记忆。

然而事实证明，如同无头苍蝇一样满大陆地乱逛，是起不到太大作用的，他之前两年来的收获，都比不上这几天在矿洞内得到的千分之一！

在狗头人的巢穴中，不仅得到了能让自己实力快速提高，不但能轻易回到原本的境界，甚至能让他更近一步的吸精指环，还对诅咒这种东西，有了些许的了解，至于蓝宇风的记忆，蓝俊博冥冥之中觉得，这次的矿洞之行，对找回蓝宇风的记忆是有帮助的。

可接下来该何去何从呢，关于诅咒以及诅咒之子的消息实在是太过稀有，两年的时间，蓝俊博就只等到了这一次机遇，而下一次的机遇又在哪里，难道让他再等个两年，甚至更久么。

蓝俊博皱着眉头，他发现自己一时间好像失去了前进的方向。

“既然蓝俊博你不知道该到哪里去，不如先来我们维丹家族坐坐客，怎么样，我们家族的人想必也是很欢迎你的。”

就在蓝俊博思考着该何去何从之时，卡缪突然对蓝俊博说道。

“去维丹家族？”

“对啊，虽然不知道蓝俊博你和蓝宇风想要寻找些什么，但是作为原本的十大家族之一的维丹家族，现在虽然已经完全没落了，但在家族之中也还依然存留有一些关于记录太古时代的书籍，说不定你能在那里发现什么。”

‘记录太古时代的书籍……确实，作为强大的家族，一定有着比普通人要多更多的情报获取渠道，如果能有大量珍贵的典籍，说不定真的能发现一些什么！’

蓝俊博想了想，觉得这确实是一个不错的提议，一个家族收集知识和情报的力量，比他一个人的力量，实再是要强大太多了。哪怕是无法找到关键的东西，但应该也能发现一些线索，至少怎么也比无头苍蝇一样乱找更好。

“可以么。”蓝俊博看向卡缪。

“当然了，我之前就已经说过，维丹家族随时欢迎你们。”

既然已经敲定好去处，那么事不宜迟，蓝俊博他们立即就开始动身起来，而且卡缪得到的狗头人王心脏也需要尽快送回去，不然会失去活力。

原本四个人的临时小队，分成了两个批队，一个是鲁邦，以及他带着的浩浩荡荡的正太奴隶们，一个浑身赤裸的大鸡鸡正太，带着一大群基本也都是不着寸缕，还都戴着镣铐的正太们这个场景，实在是吸引了许多路人的回头。

作为领头的鲁邦现在即使没穿衣服，也丝毫不害臊，甚至安然自若地，向那些被他们吸引目光的人门宣传起自己即将开设的正太春销会所。

不得不说，这个心态实在是让人不佩服他都不行。

至于另一边，当然就是准备前往维丹家族现领地所在的蓝俊博和蓝宇风，以及卡缪了。

维丹家族原本的领地，位于西大陆的东北方向，但那里现如今已经被西克罗家族所占据，而没落的维丹家族，则是被驱赶、迁移到了更东的地方，那里是一片海拔极高，气温基本一直维持在-10C°以下，常年被冰雪所覆盖的恶劣地区。

想到到达那里，期间的路途可以说十分遥远，要知道蓝俊博他们现在的位置是在西大陆的中心偏南方向，可以说得横穿半个西大陆。

但在这个世界之中，自然也是有着能够快速长途旅行的办法。

首先是一种名为名为飞空艇，由魔晶驱动，能搭载许多人在空中自由翱翔的交通工具。

其次是远距离传送魔法阵，这个是由精通魔纹的魔法师花费大量精力，使用蕴含空间魔法，能连接两个地点的魔纹所制造出的传送法阵，只需要一瞬间便能实现超长距离的传送，当然相应的，使用传送法阵所需的花费有非常昂贵，一般不是大户人家，又或者有要紧的事情，都会选择坐飞空艇。

卡缪急着将狗头人王的心脏送回去，自然是选择了使用传送魔法阵这个最快的方式，几乎是一眨眼之间，蓝俊博眼前的景色，就从一片绿意盎然，变成了暴风雪不断的白雪皑皑。

“嘶——好冷！”

从来没有来到过如此天起恶劣的地方，蓝俊博立即感觉到了一阵刺骨的寒风席卷了他的身体，这才想起自己都还没重新买来一件衣服穿，从离开矿洞到现在为止，都还是赤裸着身体，赶忙运转起体内的斗气来抵抗严寒。

至于蓝宇风，作为诅咒之子，有着特殊体质的他，根本不会在意这周围的寒风，对他来说不管多冷的风吹过，大概也都和春风一样吧。

“从这里再往山中走一段距离，就能到维丹家族的领地了。”

卡缪指着城市外一处大山深处向着蓝俊博说道，在他踏出传送魔法阵之后，他身上那件单薄得几乎只有一块布料的衣服上出现了红色的流光，明显是专门为了适应这种恶劣天起而制造出来的魔法道具。

“还要在更里面？我还以为这个地方的天起已经够糟糕的了。我说你们维丹家族为什么要把领地搬到这种地方啊。”

“唉……说来话长，具体的，连我也不是非常清楚，我们还是边走边聊吧。”

走在这个充满严寒的城市中，蓝俊博看见周围的大部分居民，他们的身上都有着一部分明显不属于人类的特征，比如头顶有着猫耳或者狗耳朵这些属于动物的部分，甚至他们的屁股上也有着毛茸茸的尾巴存在。

半兽人！这是一种与精灵、兽人（奥克）类似的亚人类种族，只是比起另外两种在西大陆名气特别大的亚人类种族，他们既没有精灵对自然魔法的亲和度，也没有兽人强大的肉体力量，所以并不是经常出现在人门的视野之中，在西大陆较为中心的地方也很少有半兽人的身影，哪怕有大部分也是作为奴隶存在。

没想到这个城市里，竟然有着如此之多的半兽人生活着，看来这些亚人类种族，平时大多都是生活在这种地处边缘，气候恶劣的地方。

或许也就只有半兽人这种身上存在着野兽特征，天生能承受一定程度严寒的种族，才在这里生存得下去吧。

“看你的样子，对这里的人很好奇？”

“是啊，毕竟我一直以来遇到过的半兽人数量两只手也数的过来，本来以为半兽人是特别稀少的种族，没想到这里这么多。”

“说实话，其实也不是他们愿意呆在这种地方的，就和我们维丹家族一样，他们在过去与其他种族争抢资源的战争中失利，被赶到了这里来。”

“你很了解他们嘛。”

“当然，这些半兽人其实也算得上上我们维丹家族领地的居民，而且他们与维丹家族之间，也有着不少的渊源……”

由于这里常年下着大雪的缘故，除了经常有人清理的城内，野外基本都铺满了厚厚的一层雪，导致和外界的交通特别不方便。而这里没有修过任何一条道路，不如说哪怕修好了，很快也会被大雪给掩埋，久而久之，也就不再有人去做修路这种吃力不讨好的事情。

蓝俊博他们来到这里的这段时间，正是雪最大的季节，城外的积雪，几乎能有一米多高，蓝俊博他们一脚踩下去，就会直接陷入进积雪中，被积雪淹没到胸口。

这种情况下，光靠一双腿想要前往城外山中的维丹家族领地，只能说特别困难，除非你能从天上飞过去。

所幸在这种环境严酷的地方，当地的半兽人们自然也有着方便自己出行的手段，那就是一种以魔兽来拉动的雪橇。通常这里的半兽人家里都会饲养几只一种长得很像是犬类的黑白相间的魔兽，这些魔兽的祖先早在很久以前便已经被驯服，到了现在，基本失去了原本的凶性，不但十分温顺，还非常好指挥，及其通人性。

只是外表看上去有些傻乎乎的，不太聪明的样子。

既然决定好了出行用以穿过雪地的交通工具，卡缪也很快带着蓝俊博和蓝宇风去购买他们两用的雪橇——虽说半兽人每家之中都饲养着拉雪橇的魔兽，但他们将其当作自己的家人一般，基本不会出售给其他人，或者进行贩卖。作为这片地方的领主维丹家族的人，卡缪当然也有着属于自己的雪橇，只是那个雪橇并不能容纳三个人，所以只得向其他半兽人购买，又或者说租借。

“对了，你要不要去买一身衣服？我看你一只裸体着，是喜欢上了不穿衣服的感觉？这里这么冷的，只是用斗气来维持体温的话，消耗也太大了点吧，再说才并级的我们根本就没多少斗气能用来消耗。”

在前往租借雪橇的途中，看着因为于寒风中依然浑身赤裸走在街上，引来路人半兽人纷纷回头的蓝俊博和蓝宇风，卡缪回头对蓝俊博问道。

只是卡缪不知道的是蓝俊博如今的实力在通过吸收了鲁邦的精液之后已经一跃升级到了强级的境界，对于强级的蓝俊博来说阻挡寒冷的这点消耗根本算不上什么。

不过蓝宇风还是低头想了一下，点点头道：“说得也是，去买一件吧，不过宇风并不需要，就不必了。”

“唉，他不会冷么?”

“冷倒是不会，而且他不能穿衣服……至于为什么，一时间也不太好解释清楚……”

蓝俊博摆摆手，拒绝了卡缪想给蓝宇风也买一件衣服的好意。

其实蓝俊博最开始捡到蓝宇风，和他一起旅行之后，也曾今有过给蓝宇风穿一件衣服的想法，毕竟不管是蓝宇风身上的纹路，还是封印他力量用的那些道具，都实在是太引人注目了。

但很快蓝俊博就放弃了这种想法，因为他发现诅咒之子的皮肤，有着一种奇怪的特性。那就是普通的材质物品，在接近到诅咒之子皮肤的时候，会迅速风干老化，就像是在短时间里经过了无数的岁月一般，没有任何布料能够抵挡得住这种腐蚀，除了带有魔法力量的道具。

所以现在蓝宇风身上一直都没有穿任何衣服，不是蓝俊博不想给他穿，而是实在是穿不了，能够完好无损呆在蓝宇风身上的东西，就只有那些用珍贵秘银打造的封印道具，以及那块灰黑色的粗制麻布诅咒之物了。

毕竟前者不但是由稀少的秘银打造，还是同样出自‘潘多拉魔盒’可以说专门用来封印诅咒之子力量的道具，当然不会轻易被诅咒之子的特性腐蚀。而后者就更不得了了，是一件作用未知的诅咒之物，其珍贵程度和力量，比秘银制成的封印道具要更加强大许多。

至于套在蓝宇风头上的头套，虽然是魔法道具，但其实也顶不住诅咒之子的特性，也在随着时间的流逝腐蚀地十分迅速，差不多一年就得换一个，为此蓝俊博还可以多准备了几个头套给蓝宇风备用，花了他不少钱。

要是给蓝宇风买一套蕴含着魔法力量的衣服，不知道会产生多少花费，以蓝俊博的经济实力，实在是买不起，任何盔甲、法袍类魔法装备，都实在是太昂贵了，不管是打造还是刻印咒文，都不是一件容易的事情，更何况如果不是带有压制力量得而封印作用的话，被腐蚀的速度也依然会极快。

但是又有谁会去购买、打造一件会封印自己力量的衣服呢，所以想要给蓝宇风找到一件能用的衣服，不但花费十分巨大，还异常难寻找，蓝俊博也只得放弃了这个想法，让蓝宇风一直裸体着了。

至于之前一直就戴在蓝宇风脸上，蒙住了他眼睛的那条麻布诅咒之物，如今哪怕是知道了该如何让诅咒之物认主，蓝俊博也还是没敢轻易尝试。不说认主这个诅咒之物会不会比吸精指环更加困难危险，主要是想要认主的话就得先把它从蓝宇风脸上取下来，可这个诅咒之物又是封印蓝宇风力量的主力，一旦取下来蓝宇风就有暴走的可能，没办法，就只能先暂且这样。

虽说少了一个获得强大诅咒之物的可能，但蓝俊博实在是不敢冒那个风险。

很快卡缪就带着蓝宇风他们来到了城内的一家服装店，给蓝俊博挑选了一套衣服穿上。也不知道是不是受到了吸精指环的影响，又或者已经有些习惯了一直赤裸身体的感觉，蓝俊博对那些会把自己捂得严严实实的衣服不太感冒，更喜欢一些露出度非常高的衣服。

选好了一套还算喜欢的衣服之后，蓝俊博自然是要立即换上，不过本来可以直接穿上这些衣服的他，竟然要店员找了个试衣间。

至于蓝俊博要试衣间的目的，当然不是想试一试衣服穿在身上好不好看，而是另有其他的目的……

在进入到试衣间之后，蓝俊博坐在了试衣间的椅子上，接着他从空间戒指中拿出了一个细长的金属肛塞，拧了一下尾部的蝶形旋钮，只见肛塞上半部分逐渐分成了五部分，就像一朵花。

这是蓝俊博在还没有来到这个雪国前，在之前那个矿洞所在的小镇里买来的。

在一连经过了狗头人王和鲁邦的开发之后，又在吸精指环的影响下，导致蓝俊博一直感觉自己的菊花非常养，有一种十分空虚的感觉，想让什么东西塞满自己的屁股，最好是肉棒一类。

这也是当然，吸精指环在认主之后，就在不断引导着想让蓝俊博变强，而如何变强的方法就更是直截了当，那便是吸收更多的精液。

而不管是狗头人王还是鲁邦的肉棒，可以说那都是‘极品’，在体会过其中滋味的蓝俊博，身体变得喜欢上了那种感觉，又进一步因为吸精指环，变得愈发明显。

或许是因为矜持，又或许是因为不想变得那么放荡，蓝俊博就只好找了一个可以短暂缓解这种空虚感的道具，那便是他手中这个肛塞。当然，这个肛塞与蓝宇风佩戴的不同，没有任何魔法效用，就是单纯的情趣道具。

这是一个可以上锁的肛塞，也叫做肛锁，它模仿了用来惩罚出轨女性的刑具——开花梨，但取消了尖锐的棱角，且不再从最尖端分裂，而是四片圆润的卵形金属，包裹了中间一根主轴，闭合的时候就是个普通肛塞，但拧开的时候，会真正像一朵花一样绽放。

拧到一定程度以后，挂上一把小锁，那就取不下来了，只有天赋异禀，或者经过长期开发的人，才能直接取下完全绽放的肛锁。虽然闭合状态最宽处只有二点五厘米，但完全拧开以后，可以达到四点五厘米，型号大一些的，甚至可以达到七厘米！

作为‘初学者’的蓝俊博，自然不可能一开始就去用最大的型号，他只是买了一个展开后只有四点五厘米的小号，不过即使如此，在之前蓝俊博的尝试中，它也可以把自己的后穴内部给填满得满满当当。

他在之前就已经试过了将这肛塞插进自己的后穴内，不过由于一直是裸体着的，不好意思给鲁邦和卡缪看见，试了试便强忍着后穴的空虚感把肛塞放回了空间戒指内，如今要穿上衣服，正好可以将肛塞挡住，让其不被看见。

他慢慢把短裤脱到膝盖，拿着肛锁凑到肛门附近，试图把肛锁插进去。没有涂润滑油，再加上生涩的手法，插的非常艰难，虽然他有过给蓝宇风插肛塞的经历，但对别人使用，和对自己使用，是完全不一样的体验。

蓝俊博皱着眉头，鼻尖缓缓渗出汗珠，插了好几分钟之后才完全插进去。然后她开始拧旋钮，一圈，两圈，三圈，拧到三圈半的时候，她开始减慢速度，感受了一下后穴内的填充感，又咬着牙拧到了五圈，这才摸索着套上了小锁。

五圈，这种肛塞最多也就能拧五圈，并不是必须拧够五圈才能上锁的，只需要拿一个六角扳手往外拧一下中间的主轴，就算不是五圈也完全可以锁上。但如果不调整主轴，那就只有拧到底，主轴才会凸出来。

随着‘嘎达’一声脆响，小锁成功锁上了，蓝俊博扶着墙撅着屁股站了起来。撅着屁股，肯定是因为小菊花里的肛塞，这玩意成年人塞进去都得撅屁股，更何况只有十一二岁大小的蓝俊博，不过好在有着之前狗头人王和鲁邦的开拓，能让他轻松不少。

他对着更衣间里的镜子轻轻拉了拉旋钮和小锁，好像是嫌钥匙比较碍事，所以拔出了钥匙，将其收入到空间戒指内，随后又从空间戒指中拿出一根长条样子的物体。

蓝俊博的一只手伸向了自己的下体，能看见他的肉棒在之前插入进肛塞的时候，早已经因为后穴被填充带来的满足感而硬挺了起来，在空气中一颤一颤地跳动着，而在肉棒的最前端马眼上，一些晶莹的液体从肉棒中流淌出来，正是已经被刺激到先行流出的先走汁。

蓝俊博草草的给马眼消了消毒，接着抽出来一根长约七厘米，直径七毫米左右的橡胶管。

这是一根尿道塞，男性尿道长度约十七到二十二厘米，而小孩子自然会更短一些。不过蓝俊博并非是想将其插入自己膀胱中，而是想把自己想要射精的冲动给堵住，所以七厘米的长度可以说是最佳兼容。

尿道塞前段浑圆，整体由天然橡胶制成，末端为T字形，最宽处两厘米，最窄处七毫米，厚约五毫米，内部中空，还藏着一个可以拉动的塑料拉条，这是用来锁定的。

只需要把塑料条拉到底，然后在适当的位置剪断，尿道塞前段就会鼓起一个直径两厘米的扁圆形小包，可以牢牢的卡在膀胱里，中间则会鼓出一个橄榄型的节点，长约一厘米，最粗的地方足有十毫米。

这玩意儿取下来也很容易，只需要把末端的塑料条拉出来，找到卡扣剪断，富有弹性的橡胶材料就会自动恢复，从而顺利抽出。

蓝俊博之所以想要买这根尿道塞的原因，还是因为如今他的后穴实在是有些敏感，单单是插入肛塞后走动带来的摩擦感和填充感，就让他有一种想要射精的感觉。

然而如果射出太多精液来的话，不仅会影响到战斗时的状态，还会影响精液的质量，他可还是要给蓝宇风补充精液的，如果精液质量不行，导致蓝宇风的实力有所欠缺那可就糟糕了，所以在购买了肛塞的同时，他顺便买了这么一根尿道塞，只是……他之前还从未用过这个东西。

蓝俊博在尿道塞上涂了一点润滑油，然后用一只手扶住自己的小鸡鸡，找到自己的马眼口，接着将尿道塞对准了那条小缝隙。只是蓝俊博选的尿道塞似乎粗了些，毕竟这是蓝俊博第一次对自己使用这种东西，导致未经开拓过的尿道插起来有点艰涩，而且每插入一点，蓝俊博的身体就颤抖一下。

终于他感觉到自己仿佛突破了一道关卡，应该是正式插入进尿道内某个阶段。

他又往里面插了大约两厘米，然后捏住尿道塞末端，用力抽出拉条，直到听到一声清脆的‘咔哒’声，尿道塞被完全锁死，只要还带着这个，蓝俊博就只能被动憋住自己的尿液和精液，哪怕用力能挤出一两滴，也无济于事。

再说，真要能挤出来，他也绝对会受到来自尿道塞的‘惩罚’，因为这塞子在尿道里有一个橄榄型的节点，只要稍微受点刺激，那感觉绝对会非常酸爽。

在他锁死自己尿道塞的一瞬间，蓝俊博开始剧烈颤抖起来，只是他不敢做出太大幅度，因为他手指还捏着尿道塞末端，稍微一动就会引发一阵刺痛，如今他似乎有点后悔插入这个东西了，不过既然都已经做了，那就顺其自然，以蓝俊博实力达到强级的体质，应该要不了多久就能够适应插着尿道棒生活的感觉了。

做好这一切之后，蓝俊博穿上了衣服，隔着衣服调整了一下因为异物的插入而有些不适应的下体，接着装作无事的样子走了出去。

“好了，衣服也买了，我们去租雪橇吧。”

“我怎么感觉你身上有些怪怪的？”

卡缪上下打量着从试衣间中走出来的蓝俊博，他感觉蓝俊博变得与之前有些不同了。他当然不知道这是在插入了肛塞和尿道塞之后给蓝俊博带来的改变，虽然已经极尽不做出不适，但行为之中，难免有一丝丝的异常。

不过卡缪发现不了，却有另一个与蓝俊博更为熟悉的人发现了蓝俊博身上那多出来的两件东西，那自然是蓝宇风，被蒙着双眼还带着头套，只能靠精神力感应周围的他，在蓝俊博走出来的同时就立即察觉到了肛塞和尿道塞的存在。

只是他到不觉得有什么不妥，毕竟他自己也都戴着这些呢。

很快卡缪又带着蓝俊博和蓝宇风找到熟悉的半兽人租到了另外两辆雪橇，外面正下着的大雪也已经停了下来，正是最适合赶路的时候，三人便径直坐上了各自的雪橇，由卡缪在前方带路，向着维丹家族的领地前进。

不到半个时辰，蓝俊博就看见在远处雪山上环绕的雪雾之中，一个立在半山腰上，颇为壮观大气的城堡出现在了视野之中。

想必那就是维丹家族的城堡了！

“不愧是原本的十大家族之一，哪怕是已经没落，也有着不俗的实力。”

蓝俊博看着远处那片城堡不禁连连发出感叹，哪怕是还没有靠近，他都已经能看见城堡表面闪过的流转有魔法的魔纹，可想而知这个城堡有着强大的魔法阵保护，在拥有强大防御力的同时，城堡内部的人还能依靠城堡中的法阵施放出魔法，来对抗入侵到城堡附近的敌人。

这种程度，面积如此庞大的魔纹，可不是一般的魔法师能够雕纹出来的，是一个家族最能直观展现其实力的地方，即使是没落到被赶到边缘的维丹家族也还拥有这么惊人的实力，可想而知，那些从上古时代就存在，一直累积至今的十大家族，会有多么的强大。

这种程度的力量，根本不是单个修炼者能够与之抗衡的！

不过这也并非是绝对的，修炼者的境界每提升一阶，都是质的飞跃，如果出现了那种传说中境界的存在，哪怕是拥有强大底蕴的十大家族，也绝对不是对手。

可惜，修炼一途哪有那么简单，每一阶的境界提升，难度都呈几何程度增加，更别说千百年来，从未出现过一个的那传说中境界的强者。

或许解开蓝宇风身上全部的封印，也能与十大家族相对抗吧，但是一旦那样做，就相当于给这个世界释放了一个无法对抗的灾难，所有人都会被卷入危机之中，哪怕是出现了威胁到生命的危险，蓝俊博都不一定会将蓝宇风身上的封印全部解开。

随着一行人的雪橇靠近城堡，城堡的布局构造也越来越清晰，同时沿路上，也出现了巡逻的人，应该是负责看守维丹领地的守卫。

值得一提的是，这两个守卫也都是半兽人，两人都长着犬类的耳朵和尾巴，可以说拥有犬类魔物特性，不管是嗅觉还是听觉都特别灵敏的他们，是最适合做巡逻的人选了。

“停下，前方是维丹家族领地，闲杂人等禁止入内。”

很快两名半兽人守卫就将蓝俊博他们一群人拦了下来。

“是我，我回来了。”

卡缪走上前去，取下头上挡雪的斗篷，开口对两名守卫说道。

“是卡缪少爷！卡缪少爷你平安归来，实在是太好了！不过，您后面那两个人是？一个人类，一个……奴隶？我闻到了那个奴隶样子的人类身上，有可怕的气息！”

作为半兽人，拥有着动物敏锐直觉的他们，立即感受到了蓝宇风身上散发出来的可怕气息，哪怕是现在蓝宇风身上又多了一道封印，气息已经很难外露的情况下。

为了掩盖蓝宇风身上作为诅咒之子不断散发出来的可怕气息，引起不必要的麻烦，又为了方便蓝宇风的行动，蓝俊博将从狗头人王那里得到的秘银魔法道具，用了一个在蓝宇风的身上。

他在蓝宇风的会阴部位，加上了一枚秘银阴环。

被佩戴在这个穴位的秘银道具，能很好地将蓝宇风无意中释放出来的气息进一步掩盖，使普通人难以察觉，不会被蓝宇风身上的气息给吓到。同时蓝俊博将蓝宇风脚上的脚链挂在了这个会阴上的秘银阴环上，方便蓝宇风行动，如此一来，蓝宇风走路的时候脚下的铁链就不会拖在地上哗啦哗啦地响了。

“不用警惕，他们是我的朋友，是我邀请他们来维丹家族做客的。”卡缪向两个守卫摆摆手，让他们不用对蓝俊博和蓝宇风太过警惕。

“原来是卡缪少爷的客人，是我们失礼了。”

既然见卡缪都这么说了，守卫也就放下了对蓝俊博和蓝宇风两人的戒备，只是他们非常奇怪，一向不太愿意与外面的人接触的卡缪，这次竟然带了两个人类回来。

特别是在上次卡缪离开家外出为自己弟弟寻找东西，回来实力下降，并且变成小孩子样子之后，就更加不太与人说话了。

要知道维丹家族哪怕没落了，也依旧是一个大家族，一个大家族的继承人，怎么可能会只有卡缪一个人，只不过卡缪是这些人之中实力最强，最有可能继承下一任族长之位的人选。

当然，这也都是过去式了，随着卡缪为他的弟弟寻找心脏，从而比诅咒力量倒退，身体变小之后，卡缪在维丹家族之中的地位，已经岌岌可危起来。

不然再怎么当初去矿洞的，也不会只有卡缪一个人，连一个随从也不带了。

卡缪对此倒是也不太在意，本身他自己也没有将维丹家族继承人的身份看得太重，在矿洞中遇见蓝俊博和鲁邦他们，从来也没用这个身份压过人，也就是出来之后看见蓝俊博和蓝宇风被‘死棺’的人围攻，才不得不把自己的身份抖露出来。

不过也正因为卡缪这种平易近人没有丝毫架子的性格，导致他在维丹家族中的人望还不错，支持者也还是挺多，即使卡缪如今势微，这些守卫以及家仆们仍旧将卡缪当成原本那样对待。

守卫不再阻拦，卡缪也就带着三人的雪橇继续向着城堡前进，很快便来到城门之下。

“哟，我还以为是谁回来了，这不是卡缪嘛。”

在安顿好雪橇之后，正准备走进城堡中的蓝俊博听见从城墙上传来一道不和谐的声音。一个身上穿着华贵的衣物，整个一贵族打扮，浑身散发着仗势气息的人，从城墙上居高临下地探出头来看向卡缪还有蓝俊博他们。

显眼的是，这个人的头上和屁股上，也有着只有半兽人才会拥有的兽族特征，也就是兽耳和兽尾。

“竟然还带了人类回来，难道你忘了这里是我们维丹家族的领地，不允许人类进入的吗，而且还有一个下贱的奴隶？准许你的弟弟呆在这里，已经是大发慈悲了。你可别忘了，你已经不是原本那个第一继承人了，可没有那么大的权力。”

“杰利德！”

看见城墙上这人，卡缪的眉头一皱，光从这人一出现就如此灼灼逼人来看，蓝俊博也能知道他和卡缪不太对付。

“我把朋友带回来做客这件事，用不着你来管！你还是先顾好你自己吧，虽然我不再是第一继承人，但你可别忘了，也还轮不到你这个第三位的家伙。”

“哼！”

卡缪的话似乎戳到了这个名为杰利德的家伙的痛点，他充满敌意的看了卡缪和蓝俊博他们一眼，头也不回地回到城堡内去了。

“这个是……？”

看着走掉的杰利德，蓝俊博看向卡缪疑惑地问道。

“这家伙是杰利德，维丹家族的第三继承人，当然由于我变成了这个样子，现在他是第二。这家伙一直就因为自己处处不如我就和我不太对付，经常找我的麻烦，更别说因为我变成小孩子实力下降之后，更是变本加厉。”

卡缪无奈地摇摇头，他不管是之前还是现在，其实都不太把杰利德放在心上，但他越是这样，对付似乎就越是来劲，不断找他的麻烦，让卡缪颇感无奈。

“那你把我带回来不会给你惹麻烦吧。”

“不会的，你放心吧，他也就是嘴上这样说说而已，没有太大的权力干涉我的事情，这个你放心。”

杰利德离开之后，守在城门口的其他守卫自然也不会来找卡缪和蓝俊博他们的麻烦，直接放他们进入到城堡之中。

蓝俊博跟着卡缪缓缓地走进了维丹家族的城堡之中，好奇地打量着这里。这个城堡绝对比他见过的很多城市的城墙要结实，外部的整体环绕砖墙，并不是黄褐色的砖石，而是一种类似于大理石般的白色石头。

用手摸上去，哪怕是已经强级的蓝俊博，也立即感觉到一阵刺骨的寒气透过皮肤渗透进自己的体内。在暴风雪这种机端的环境中，这种石头更加像冻结在一起的不化坚冰。真正的坚冰，要比砖石更硬，而这种白色石头，却比坚冰还硬，这明显是一种只有酷寒之地才会产出的特色石矿，如果能弄到一点，说不定可以打造 一个而坚固的盾牌出来。

蓝俊博在心中暗暗想到，他之前的装备在面对狗头人王的时候，早已坏地差不多了，如今正是缺少趁手武器和盾牌的时候。不过蓝俊博也就是在心中想想，不至于做到把城墙上的石头挖下来给自己做装备的地步。

城堡内除了卡缪和蓝俊博他们之外，也有很多下人，随从，行色匆匆地在城堡内忙碌着，路过蓝俊博和蓝宇风他们旁边的时候，会用奇怪的眼光看他们两一眼，像是见到什么新奇的生物一般，不过看见了他们前面的卡缪之后，也没有说什么，便继续做自己的事情去了。

自从进入维丹家族领地之后开始，蓝俊博就一直觉得哪里怪怪的，在看了这些下仆之后，蓝俊博恍然大悟。

自从来到维丹家族领地之后，他就没有见到过任何一个半兽人之外的人类，就连那个维丹家族的第三继承人杰利德，也是一个半兽人，蓝俊博都快认为自己进入一个只有半兽人的领地了，然而卡缪却是一个正常的人类！

“怎么了？”

看见蓝俊博一直盯着自己的头顶和屁股，卡缪有些奇怪地问道。

“我在想，我看见的维丹家族领地的人全是半兽人，你会不会也是半兽人。”

“这个啊，其实你猜的不错，我确实也是半兽人，只是用法术把耳朵和尾巴藏起来了。”

说着，卡缪伸出一只手往头顶一抹，一对棕色的狗耳立即出现在了他的头顶，对着蓝俊博可爱地抖了抖，接着又一抹便消失不见。

“哦！还挺可爱的啊，为什么隐藏起来呢。”

“只是因为一直不太喜欢这个样子……这个就说来话长了……”

卡缪带着蓝俊博他们继续在城堡内走着，一边走一边向蓝俊博他们介绍着维丹家族，和自己。

“人门知道维丹家族是十大家族之一，但是他们不知道，其实维丹家族只要是血脉纯正的人，就必定是半兽人。所以维丹家族，其实是一个半兽人家族。只是在外面的时候，会通过一种法术将半兽人的特征隐藏起来。”

“但，其实在维丹家族之中，有着另外一种说法，那就是并非维丹家族是半兽人家族，而是维丹家族创造了半兽人这个类人种族。这一切，与维丹家族的秘术有关。”

“秘术，也就是那个传说中十大家族都会掌握一个的秘术？”

听见这个词之后，蓝俊博立即表现出十分感兴趣的表情，毕竟这可是传说中从远古时期就一直流传至今，被十大家族传承的，代表了神的十种特性，无比神秘和强大的东西，不可能不会有修炼者不对此感兴趣。

“没错。但是由于几百年前的那个变故，维丹家族掌握的秘术最核心的部分，落到了西克罗家族的手中，如今我们维丹家族所掌握的，不过是一点点基础。不过这毕竟关乎到维丹家族的秘密，请不要外传。”

“这是自然。”

蓝俊博点点头，他也不是那种大嘴巴的人，既然卡缪会给他说这些，那就代表了卡缪对他的信任，是真地将自己当作无话不说的朋友，自己当然不能辜负卡缪对自己的信任。

至于蓝宇风，那就更不可能会说出去了，他嘴都一直被秘银口球堵着呢，不可能拿下来，念话也只会和蓝俊博沟通，可以说是完全断绝掉了和蓝俊博之外的任何人的交流。

“嗯，那就好，其实也不算太大的秘密。维丹家族的秘术，其实和灵魂、融合，这方面有关。”

“灵魂？融合？”

“对，秘术具体是怎样运转的，又是如何生效的，只是继承人之一的我，还暂且无法得知，但是可以知道的是，维丹家族的每一个人，在成年之后，都要经历一次秘术的洗礼，来让自己变得更强大。”

“包括我，我其实已经经过了秘术的洗礼，在被秘术所洗礼之前，我还是一个普通的人类，并非是半兽人。”

“啊！”蓝俊博恍然大悟，大致明白了卡缪的意思：“也就是说，那个秘术，能让普通人类，变为半兽人？”

“没错。”

卡缪点点头，继续对蓝俊博说道：“被秘术洗礼过后的人，会拥有所融合的魔兽部分特征，以及半兽人的特性，比如变得灵敏，战斗直感变强，能使用一些特殊的法术和拥有奇特的天赋等等……但是这些都是有前提的，一是需要魔物的心脏，二是必须与那种类型的魔物有很高的相性，不然秘术就会失败。”

“如今的维丹家族，或者说自从被除名十大家族之后，就出现了一个现象，那就是认为只有半兽人这种通过伟大的秘术创造出来的种族，是更高级的生物，变得歧视、压迫没能成功通过秘术洗礼的人……比如我的弟弟，还有以前的我。”

似乎是想起了一些以前的事情，卡缪的眼神变得有些暗淡。

“每个维丹家族的人，都只有一次被秘术洗礼的机会，如果不能成功，便会被驱逐出维丹家族。而我的父母，便是被驱逐的一员……被家族驱逐的他们，将返回家族的希望，寄托在了我和我弟弟的身上，于是在抚养我成年之后，便将我和弟弟送了回来。”

“所幸，我成功了！我用机缘巧合之下得到的狗头人王心脏，成功通过秘术进行了融合，并且变得强大，成为了第一继承人！但是，却没能找到第二个心脏，来给我弟弟使用，眼看他已经成年，我不得不四处寻找狗头人王的心脏，至于接下来的事情，你就应该知道了。”

“看来生活在大家族里也不轻松啊……”

蓝俊博听了卡缪的话后，不禁摇头感叹道，传统、争权夺利、尔虞我诈，无时无刻不像一个不断在这些家族子弟身后鞭挞他们，追赶他们前进的人。一旦落后，便会被驱逐、遗弃，被其他人踩在脚下。

“说时候，我讨厌这个家族，也讨厌将我和我弟弟送回来的父母……所以我才会选择一直隐藏自己的身份，与半兽人的特征。我想要改变这个腐朽的家族，但是无能为力……”

“唉，抱歉让你听了这么多不愉快的事情。明天就会给我的弟弟举行秘术仪式，同时我也会请族长让你参观我们家族的图书馆，今天就先在这里歇息一下吧。”

卡缪把蓝俊博和蓝宇风带到了给客人居住的客房，告诉他们一会会有下人负责把晚餐送来之后，就匆匆离开了，应该是急着给他弟弟把狗头人王的心脏送去，好举行明天的秘术仪式。

呆在客房中暂时无所事事的蓝俊博则是坐在床上修炼了一会之后，和蓝宇风一起吃下下人送来的晚饭，就早早地准备睡了。

夜晚……

“嗯……睡不着……”

蓝俊博从床上爬起来，揉了揉自己的脑袋，自从来到维丹家族的领地之后，他就感觉有什么东西一直在他的心中挥之不去，而如今夜晚将领，这种感觉也变得更为明显了，弄得他根本睡不着。

“宇风你继续休息吧，我出去走走。”

安抚下在出现动静后立即就同样爬起来的蓝宇风，蓝俊博推门走了出去。

夜晚的城堡内，有一种说不出的寂静和诡异，在月光照亮下的昏暗走廊，阴暗的角落让人不禁怀疑隐藏着可怕的东西。

当然这对修炼者来说，算不上什么，连鬼魂也不过是可以被强大的力量消灭掉的东西而已，只是这个气氛，配合上压在蓝俊博心中的沉闷，让他不太好受。

“谁！”

突然一道影子从蓝俊博的视网膜角落掠过，速度奇快，几乎只出现了不足六十分之一秒的时间，但却被直觉明锐的蓝俊博给发现了。

没有得到回音，蓝俊博犹豫了片刻之后，抱着自己有可能是眼花了的疑惑，靠近了黑影刚才消失的地方。

‘刷！’

又是一道黑影掠过！这次蓝俊博看得清清楚楚，虽然对付的动作快到几乎瞬移，但他确实看见了有什么东西！

这下子蓝俊博不再犹豫，立即快速循着黑影追了上去，对付的动作极快，如果反应速度不够好的话，几乎根本看不见对方的行动轨迹，但黑影只有在蓝俊博快要靠近他的时候，才会产生下一步行动，所以蓝俊博一直能跟在黑影的身后。

蓝俊博没有发现，自己更着黑影渐渐地跑到了城堡的地下，一处十分隐蔽的地方，不是有黑影的‘指引’根本发现不了这里。他丝毫没能察觉，黑影在‘勾引’他，准备将他带往某个地方，蓝俊博此刻心中的注意力全被自己的好奇心所掩盖，他的直觉告诉他，这个黑影就是自从进入城堡之后，一直吸引着自己的东西。

周围突然开始出现浓厚的雾气，掩盖了蓝俊博来时的道路，除了黑影外的一切变得是那么的模糊……

套在蓝俊博小鸡鸡根部的吸精指环，随着他的深入，竟然开始释放出朦朦亮光，并且越发耀眼。突然，吸精指环上的金光驱散了周围的迷雾，也将蓝俊博拉回神来。

“这是……什么地方！”

当蓝俊博回过神来，才发现自己来到了一个完全陌生的……区域，这里不存在任何东西，竟然和自己获得吸精指环时意识进入的那个精神空间，有七八分相似！

“难道我又进入到精神空间中了？什么时候……不对，我的衣服，还有吸精指环也都在，不可能是精神空间，那这里是哪里？！”

蓝俊博想要立即通过自己和蓝宇风的精神连接，联络蓝宇风，却发现自己不知从何时开始就失去了和蓝宇风的联系。

但这应该是不可能的才对，自从他和蓝宇风建立契约之后，这种精神之间的联系无论相隔多远，都会存在，哪怕再微弱，可是如今确实完全断掉了。

仿佛……他进入到了一个与世隔绝的异空间之中一般！

而这时候，被蓝俊博追逐的黑影也停了下来，黑影……不，当蓝俊博回过神发现自己处于了这个异空间中后，黑影就已经完全显露出身形来。

这竟然是一个有着黑色猫耳和猫尾，棕色皮肤的幼年半兽人正太！年龄应该和蓝宇风差不多，但蓝俊博绝不会认为这是一个正常的正太！

因为从面前这个半兽人正太身上，蓝俊博感受到了海一般的压力，压迫地他喘不过气来，双腿都止不住地颤抖着想要跪下去，如果不是吸精指环释放出的光芒替蓝俊博缓解了一些压力，蓝俊博可能就已经支撑不住了！

这种熟悉的气息，强大到不像话的压迫感……没有错，绝对是和蓝宇风一样的诅咒之子！

半兽人正太琥珀般明亮的竖瞳，盯着蓝俊博套在小鸡鸡上的吸精指环，接着抬起头来，看向了蓝俊博。

瞬间，一股无比强烈的危机感，席卷了蓝俊博的身体，他下意识地做出将双手挡在身前，做出了防御的姿势，同时运转起体内的斗气。

蓝俊博的眼中，仿佛出现了自己的身体变成无数小块的幻觉。

‘噗呲——！’

血液从蓝俊博的手臂上飙出，五道明显的抓痕，出现在了蓝俊博的手臂上，不断流出血液。而那个半兽人正太确实站在了蓝俊博的身后，舔着自己爪子上的血液。

对方的动作，蓝俊博根本没有捕捉到，简直是瞬移！要不是有着强大的直觉，恐怕这爪痕出现的位置，就不是手臂，而是胸口上了。

蓝俊博明显能感觉出，这个半兽人正太，并没有认真，似乎是开饭前的开胃菜，想要戏耍他一般，只使用了不到百分之一的力量，不然可不止手臂上出现抓痕那么简单，恐怕他眼中刚才出现的幻觉，就是真的了。

只是自己身上有什么东西在吸引着对方，对方才没有用全力。

蓝俊博看向自己的下体，如果说自己有什么能够吸引诅咒之子的话，那大概就只有自己得到的这个吸精指环了。

接下来的发展，也确实印证了蓝俊博的想法。

半兽人正太走到蓝俊博面前，对准蓝俊博的膝盖就是一脚，这一脚直接把蓝俊博踹得趴倒在地，痛苦的哽呜着，接着压在蓝俊博的身上，用如同想要将蓝俊博吃点一样的目光，盯着他。

一种奇异的力量，从半兽人正太的手中发出，进入蓝俊博的身体，先是封锁住了蓝俊博体内斗气的流转，接着让蓝俊博的任何行动，都变得异常艰难。

蓝俊博挣扎着，可对方的力气，宛如巨石般压在他的身上，这点力气，根本撼动不了对方分毫。

‘可恶……为什么会变成这样……’

蓝俊博爆发出体内全部的力量，用力一推，半兽人正太被推得后退一步。

不过处于虚弱状态的蓝俊博，哪怕是用尽全力的一推，也只是让半兽人正太后退了两步，而不至于摔倒。蓝俊博警惕地看着如同玩弄老鼠一般三番五次羞辱自己的半兽人正太，他的嘴角还挂着一些晶莹的口水，配合那野兽般的眼神，仿佛要将蓝俊博吃掉，让人不寒而栗。

他颤巍巍的从空间戒指中拿出一把小刀，没办法蓝俊博现在的体力也就拿把小刀防身了，盾牌什么的，凭借现在体力的蓝俊博根本拿不动。

不过在强大的力量面前，这些都是无济于事，半兽人正太重新迫近蓝俊博。看着逐步像自己逼近的半兽人正太，蓝俊博的额头不断冒着冷汗，不知道是热的还是怕的。

半兽人正太逼近的压迫感实在太强了，蓝俊博还从来没有遇到过如此强大的压迫感，简直比十个狗头人王加起来还大。他绝对不是这个半兽人正太的对手，只能期望拖延一下时间，等蓝宇风还有卡缪能够尽快发现这里。

半兽人正太又向前迈了一步，其实半兽人正太和蓝俊博的距离并不远，半兽人正太实际上在刻意的放慢放缓自己的脚步，让蓝俊博一点点崩溃。在这样的压迫下，蓝俊博受不了了，这种高度集中注意力也在消耗着他为数不多的体力。

‘唰’的一声，蓝俊博对准半兽人正太的要害穿刺了过去，但是这样状态下的蓝俊博，动作实在是太慢，半兽人正太一个转身，躲开了蓝俊博的攻击，然后握住蓝俊博的手臂，就那么往前一拽，蓝俊博整个人就瘫倒在了地上。

接着蓝俊博看见，半兽人正太伸出了自己的舌头，舔向了自己的脚背。

“哈……哈啊……”

温热的触感，立即让蓝俊博不禁哼出声音。半兽人正太的舌头顺着脚背的血管的纹路舔弄着，唾液逐渐将整个脚背覆盖上一层淡淡的水膜，让蓝俊博巧克力色的脚看上去更加美味。

半兽人正太继续往下，顺着脚背舔弄着蓝俊博的脚趾，甚至还张嘴将脚趾含进了嘴里，舌头剐蹭着蓝俊博脚上的茧子，他仔细品尝，用牙齿轻轻的去摩擦脚趾的骨骼，将脚缝里面的汗液都舔得很干净。

敏感的脚底被舔弄，让蓝俊博浑身一抖，脚掌感觉到的酥麻和酸爽让蓝俊博弓起脚趾，脚心内缩，小腿紧绷着。

蓝俊博的脚散发着一种奇异的香味，有股淡淡的花香和绿叶混合着泥土的味道，毕竟蓝俊博一直光着脚，踩到的泥土和树叶混合在脚心中形成了一种奇异的香味

半兽人正太接着捧起蓝俊博的脚，仔细的舔弄着蓝俊博的脚心。和脚背有些硬的突出骨骼不同，脚心非常的柔软，半兽人正太的舌头在上面可以非常方便的来回舔弄。

而蓝俊博在一开始的不适之后，竟然也有些也开始享受起来，这半兽人正太不知道哪学到地而技术，舌尖略过脚心却又不过多停留，舌头顺着足茧生长的方向舔弄，脚掌被舌头包裹迅速划弄，几次下来弄得蓝俊博也是欲望攀升。

半兽人正太这样的舔弄使得蓝俊博欲望大增，从吸精指环中又流出了许多热流，弄得下体一阵阵坚挺。

看见蓝俊博的下体起了反应之后，半兽人正太立即便放下了蓝俊博的小脚，他的目标这次放在了蓝俊博的肉棒上，那个散发着金色光芒的指环。

他张开嘴，用一种像是要将蓝俊博的肉棒整个咬掉的姿势，把肉棒吞了下去。

“呜唔……唔呃……”

半兽人正太的嘴巴几乎将蓝俊博的肉棒全部收纳下去，舌头也不断的舔着蓝俊博肉棒的敏感处，龟头沟，马眼之类，他的嘴边已经有不少的透明液体流了出来，发出淫秽的光芒。

被半兽人正太挑逗的欲望再加上吸精指环的作用下不断增加的体温，让蓝俊博已经开始屈服于自己的欲望。

但是过了一会，半兽人正太发现似乎起不到太大作用，不说蓝俊博的尿道如今被堵着，就算没有，也无法通过这种方式将吸精指环的力量释放出来。

所以，他只好换了另一种方式。

一只手顺着蓝俊博的屁股，不断往前，似乎想要触碰到蓝俊博的菊穴，然而他的手只碰到了一个金属触感的物体。

正是蓝俊博戴在后穴中的肛塞。

这只手在摸到肛塞之后停顿了一下，似乎有些不解为什么蓝俊博的屁股上会有这么一个东西，不多时，便又开始在肛塞周围摸索起来，很快就摸清了肛塞的大致构造。

“啊！”

蓝俊博口中突然发出一声惊叫，因为他感觉半兽人正太的手抓住了肛塞的底座，并且开始稍稍用力想要将肛塞从蓝俊博的后穴中拔出。

他没有打开肛塞的钥匙，所以试图通过蛮力把肛塞取出来！

“啊，疼！”

要知道肛塞在展开后的大小，可有四点五厘米之大！想要将其从蓝俊博的后穴中拔出来，可不是一件容易的事情。但半兽人正太的手中仿佛有种不容拒绝的力量，之间蓝俊博的穴肉往外突出，缓缓张开，金属的光泽出现在后穴中。

随着一声如同开启红酒木塞一般的声音，那和狗头人王肉棒差不多粗的张开的肛塞，被粗暴的力量直接从蓝俊博的后穴内拔了出来！

“呼……呼……”

蓝俊博感觉自己后背的地面一阵湿润，看样子是自己后背的汗液已经浸润了地面，连瞳孔都开始缩小起来，被半兽人正太挑逗越发攀升的欲望已经让蓝俊博濒临极限了。

蓝俊博并非不想反抗，而是已经极限濒临毁灭的身体已经不再支持他反抗的资本了。身体在叫嚣着，欲望在燃烧着，蓝俊博的身体早已经支离破碎，只能这样被半兽人正太羞辱。

就在蓝俊博的欲望已经被挑逗到巅峰点，半兽人正太插了进去。

蓝俊博从不曾想，有一天，身体被贯穿撕裂的感觉，远比欲火燃烧、无从发泄要舒爽许多，并没有想象之中的疼痛，反而有一种，舒爽的宣泄感。

身体依然灼热，而从后穴塞进来的异物，也是异常的炎热。

“啊啊……呃啊啊啊……”

连蓝俊博自己都无法想象的淫荡呻吟声，不断的从他的口中吐出。他已经无法忍受欲火中烧带来的折磨，哪怕羞耻，但是现在的交合，已经压制了欲火的继续蔓延。没有生物会主动寻求痛苦和折磨，蓝俊博也如此，哪怕尊严被践踏，身体被贯穿，可只要他能缓解自己的欲火，蓝俊博都不愿意终止。

哪怕就算蓝俊博真的有反抗的心思，他的身体也早已经不受他的控制。

半兽人正太的抽插速度逐渐加快，肉棒撞击在蓝俊博的臀部上，发出噗呲噗呲的水渍声。蓝俊博无力的扭动着腰部，把自己的双手环绕在半兽人正太的脖子上，就这样抱紧。

“啊！！……嗯啊！！”

半兽人正太又一次大力的撞击，蓝俊博整个兽的意识几乎都被撞飞了。他坐在半兽人正太的肉棒上，承受着半兽人正太给自己带来的一切。半兽人正太坚挺的肉棒插在蓝俊博的体内，不断的快速摩擦着蓝俊博敏感稚嫩的肠壁。那下身传来的麻痹感与快感相继涌入刺激着蓝俊博的大脑，让蓝俊博残留的理性逐渐模糊。

‘我已经……坏到连自己都不敢相信的地步了……’意识也几乎消失的蓝俊博这样想着。

蓝俊博意识模糊的眼睛微微张开，看着在自己身上施暴的半兽人正太，那被贯穿的身体，被撕裂的括约肌，一切的一切都是不可用记忆取代的真实，让蓝俊博想要逃避却一次次被拉回现实，

半兽人正太也开始呼吸沉重起来，蓝俊博柔嫩湿润的后穴紧紧夹着他的肉棒，那后穴不断的收缩蠕动，也让蓝俊博体会到了前所未有的快感。半兽人正太不由得抽插得更快更深起来，自己那硬挺的肉棒，被温暖的肠道完美的包裹着，再一次次的撞击抽插中，半兽人正太也进入了高潮状态，和蓝俊博一同堕入欲火之中。

从半兽人正太急促的呼吸之中吐出的灼热期待打在蓝俊博的脸上，让蓝俊博被玩坏的表情更加淫乱起来。蓝俊博感觉自己的身体依然灼热起来，但是和欲火焚身的干燥不同，这种热像将要把他融化般腥烈，其中夹杂着许些快感。

“哈啊……！啊啊……！”

蓝俊博完全失去了理性，任由他自己的身体感觉来支配他自己的思想。

排泄的地方被一根肉柱这样插着，不断的摩擦……瘙痒般的感觉，与被撞击在深处的异样钻心疼痛……这样奇妙的感觉，让蓝俊博的身体不断的升温，这样异样的舒爽，给蓝俊博带来了无法承受的快感。

“嗯啊！！……啊啊啊啊啊！！！！”

毫无预警的，半兽人正太插在蓝俊博体内的肉棒突然胀大，本就饱满的龟头更是无比恐怖的挤压着蓝俊博的肠壁，一阵疯狂的颤抖之后，半兽人正太在蓝俊博的体内放出了大量温暖粘稠的液体。蓝俊博身体痉挛着，用力抱紧着半兽人正太的身体，扭动着腰部承受着半兽人正太在自己体内的爆发。

‘好……舒服……’

滚烫的精液冲刷着蓝俊博的前列腺敏感点，远比一般的快感要更加强烈，一阵一阵的舒爽直击大脑，让蓝俊博直接就爽得翻起了白眼，脚趾也蹦的笔直，全身都在轻微的痉挛颤抖着，快感的浪潮就没有中断过。蓝俊博感觉自己真的被玩坏了，思想完全不受自己控制，已经是基本按照自己的身体喜好，欲望需求来行为了，居然会感觉被一个半兽人正太强奸会很舒服……不过……真的很舒服……交合过后，蓝俊博的欲火消退了不少，已经没有之前那么欲火焚身了，不过高涨的欲望依然没有减轻半分。