序章   

「不够…还是不够！」

亘古立在一团浓厚的能量前，近乎癫狂地地懊恼嘶吼着，他那星体般的能量躯壳因为他自身的情绪波动而在不稳定地变换着颜色，就连形体也在扭曲地抖动着。

这便是星灵一族的特征，这个自宇宙诞生之初就存在的种族，一直以来都是以维护各个世界之间的壁垒而游走各方，乐此不疲。这份工作对它们来说无需报酬，星灵一族很乐意去照看这一个个在宇宙之下诞生的世界，看它们成长，再到它们自我毁灭…它们无悲无喜，看完一个世界的开始与终末，星灵们只觉得满足，仅此而已。

实际上星灵也是存在着情感这样的理念的，只不过它们将之弃如敝履，已然把自己的情绪变化剥离，却保留这最后对于观察世界始末的渴望和满足。

宇宙的边际不断扩大，而在这之下无数世界诞生、毁灭，星灵们也得到了无穷的满足，而也就是在某个时刻，同样沉沦于这种满足的亘古，突然有了个不一样念头。

这么多世界都有终结，那宇宙呢？

这个念头的出现，彻底击碎了亘古只知享受满足的心灵，这个星灵，变了。

亘古开始感到不安，它发现自己抛弃的那些情绪又回来了，愤怒、恐惧、忐忑…而中最沉重的，便是一股无法表达的绝望——看着那一个个世界的毁灭，亘古确信了一件事，自己所在的宇宙，绝对也会有毁灭的那一天！

亘古不想消亡，于是它第一次开始了思考，这个星灵有了自己的主见，它开始接触那些世界，一个又一个，不断地从这些世界寻找可以在宇宙毁灭的时候得以延续自己存在的办法…最终，亘古得到了一个结论，那就是创造出一个可以独立于宇宙之外的存在，再将自己的意识投入其中，然后把这个存在放到宇宙边际之外。

于是亘古开始行动了，不断有星灵在亘古的主动靠近下被捕获，利用那接触万千世界所获得的知识，这些同族被亘古用作试验品…看着一个又一个的能量体在自己手下消亡，亘古的思绪毫无波澜，唯有那每次尝试失败后的失望堆积，而它的同胞们也早已抛弃了情绪，它们根本不会对亘古的行为有任何的反应，受到亘古靠近的它们甚至不会逃跑，面对亘古的主动，星灵们只是被动地承受着、任由一切的发生。

最后，它们化作了亘古面前这一团能量，亘古已经不记得自己到底处理了多少同族了，可这团能量依旧没有达到它想要的效果——能量里还是没法诞生出意识。

不能诞生意识，就无法容纳意识…亘古的失望和懊恼已经堆积了太多，它如今已经逐渐无法控制自己的思维了，不受管控的情绪不断地驱使着亘古去靠近其他星灵…最终，这宇宙里，终于只剩下了亘古这一个星灵，一个完全被绝望所驱使的星灵。

这最后的星灵裹着所有同族所化的能量团，最后猛地朝着宇宙边际之外的混沌冲去，在躯体接触到混沌的一瞬间，亘古…消亡了。

随着最后一位星灵的抹灭，亘古的绝望也终于停止了，然而在这一片死寂的混沌之中，却是因为这所有星灵能量的接触而发生了一丝震动，这道波动在混沌中传导而出，将这一潭死水般的混沌激起了一点「水花」。

在这混沌的无光之海中陡然亮起了第一星光芒——一个崭新的世界，在星灵的能量团中，就这么诞生了。而那滴水花却是带着与宇宙边际的联系，悄然没入其中…

混沌中的世界，诞生了！

第一章   

「呃啊——！」

东宫内，一声压抑的呻吟声响起，随即是清晰的抽射声，精壮男子被锁在墙壁之上，他脸上挂着不甘的表情，此时身体抽搐着，下体的雄器被一个老旧的装置固定着，正猛地喷射着白灼浓郁的精液。

「啪哒！啪哒！」

被装置榨取而出的浓精直接落入了底下的池子里，与同样粘稠浓郁的白色液面碰撞，发出了清脆的响声。

池面的中央，一个少年正泡在那里，他那只露出的小脑袋上挂满了享受的神情…少年双目紧闭，身上散发着某种能量的波动，并且这种波动的强度还在不断地攀升。

「大皇子殿下！」

此时一个身影快步地从房外走来，其步伐虽快，却是走得十分平稳、无声，宛如一个鬼魅在地面上飘来…

池中的少年闻言缓缓睁开眼，皱起的眉目之间有了些许被打扰了享受的不满。

「王宁王公公，我不是说了，在我修炼的时候不允许有人打扰吗？你是把我的话当耳旁风吗？」

面对少年的训斥，王公公面色如常地跪了下来，随即语气平淡地道「大殿下，四殿下的事成了。」

大皇子闻言先是一怔，随即舒展了眉头，他缓缓地从池子里站了起来，在那粘稠的白色灼液下的，是一具健美、嫩白的身躯，而少年那胯下之处，一根粗长的肉棒正坚挺着，还有些许池子里的浓精在不断地被那马眼吸入。

「恭喜大殿下，年方十六却已有炼气期中期的境界了！当真不愧是我龙阳国第一天才啊！」

王公公感受着大皇子身上的修为波动，欣喜地夸赞着。而大皇子同样面带笑意，只不过却不是因为听到王公公的称赞。

「老四啊老四，父皇那么宠爱你，无非就是因为你那特殊体质罢了！」大皇子伸手握住了自己的肉棒，低头轻声道，「如今，你元阳已泄，又被阴女宗的秘法强行榨精，彻底伤了肾脏的根基…呵呵呵，我倒要看看，父皇该会不会看得上你这个脏了龙根的废物！」

大皇子仰头大笑，右手一抬，便朝着墙壁上那被锁住的男子伸手，只见他一个虚抓，一股能量便冲向了那个男子。

「唔啊啊啊啊！！」

男子胯下的装置再次启动，在一阵狂叫呻吟之中，登时又有大股浓精夹杂着血液喷射而出，大皇子转身迎着那落下的血精而立，享受着脸上被浓精拍打的感觉。

「真美味啊！你们这些「纯阳之体」…就应该这样被炼成精奴，用你们那源源不断的阳气和浓精助我修行！」

男子闻言恶狠狠地瞪着大皇子，身下的射精却是无法停止，他只能拼命地忍耐，可身体被改造过的他根本无法抑制自己的射精，只能被迫交出自己那精纯优质的纯阳浓精…很快，又是一大股浓精落入池中，男子又完成了一次高潮射精。

「你也不用这么看我，怪就怪你命不好，有了这纯阳之体…」

大皇子也是注意到了男子的眼神，他冷笑着来到男子面前，望着那正对着自己脸部喷射的装置，少年直接右手一挥，那个束缚着男子肉棒的装置便打开了，露出了里面那饱受摧残的巨根。

大皇子坏笑着握住了那疲软的肉棒，只见他轻轻一撸，男子的身子便猛然一抽，随即那疲软的巨根又再度雄起！

「呵呵呵，纯阳之体啊纯阳之体，什么阳气无穷无尽，阳精永不枯竭…还真是适合当个精奴啊！」大皇子握着那巨根嘲笑着，「你放心吧，很快你就能有伴了，我那四弟待人和善，一定能跟你相处得来，到时候，我有你们两个纯阳之体的阳精，还怕不能无敌于天下吗？！」

说罢，大皇子直接一口便费劲地含住了男子的巨根，随即开始运起体内精力，双手不断地套弄着男子的巨根。

男子惨叫一声，胯下的巨根在大皇子的口中不断地激射出浓郁的精液，在大皇子那疯狂的眼神下，浓精被一股又一股地吞咽入体，化作其体内的精纯修为，快速地提升着大皇子的实力。

而就在此时，宗庙殿内，龙崇宇倒在牌位之前，已是气息奄奄。

而方才在这里动手的族内长辈已然离开，就连那最宠爱自己的父皇龙帝，也没有再多看自己一眼…整个宗庙殿内，如今也就只剩下龙崇宇一人，如死狗一样趴在那里，喘着微弱的气。

龙崇宇知道，自己被算计了，而且应该是很早以前就被算计了…从自己刚到十二岁、父皇准许自己出宫建府那一刻起，这些人就动手了，不然安排给他阳王府的上下所有服侍的人，怎么可能都是女人？而且还都是阴女宗的女人！？

龙崇宇突然笑了，他也是今天才发现，自己居然能那么蠢…那王府伺候的人全是女人，自己看到的时候就应该有所防备了，出了宫建了府，那就该把身边的人都换成自己的人，而自己却只顾着修炼，一心只想博得父皇的认同，竟没发觉身边伺候的人都是些居心叵测之辈！

可笑龙崇宇一周前还在为自己十二岁便突破到炼气期中期而高兴，不料还未进宫去告诉父皇这个好消息，龙崇宇便在房内感觉到头晕目眩，体内更是欲火暴涨，下一刻府内侍女竟是都进了自己的房间，个个衣着妖媚，手中更是拿着阴女宗专用的榨精邪器…

龙崇宇被迫跟这些修炼阴寒邪法的邪道交合了整整七天七夜！纯阳之体虽是至阳至刚的无上圣体，可也经不住诸多邪功阴气的强行腐蚀，随着龙崇宇被榨出的阳精越多，他的修为也在不断地下跌，对抗阴女宗的腐蚀自然也就越发无力…

而这些阴女宗的女人绝不让龙崇宇有一丝恢复的机会，不间断地用自己阴邪的肉穴榨取着纯阳之体的肉棒，对于阴女宗而言，阳气越是浓郁的阳精，她们吞噬之后修为提升得就越多，这些女人在初见时不过是连引气入体都没有做到的普通人，也正是因为她们没什么修为，所有人才会如此大意…而在榨取了龙崇宇七天七夜之后，这些侍女竟是都突破到了炼气期！

随着侍女们的突破，她们榨精的手段就变得更加凶狠…最终，在一共三十七位新生的炼气期修士共同使用阴女宗的秘法「溟阴落」之后，龙崇宇的纯阳之体被毁了。

溟阴落，是一门极其邪恶的秘法，是阴女宗人用自己的肉穴吞入男子的肉棒后，以自身终生无法怀孕为代价，将男子的龟头得以直达子宫深处，在那里是女子的极阴之所在，此时阴女宗弟子再行运功，体内的功力便会强行通过与男子的肉棒来建立连接，使二者的功力结合在一起形成一个整体循环，在这种情况下，阴女宗弟子可以直接从男子最根源处抽取他的精气和修为，并且女子的阴寒之气也会滞留在男子体内，毁人根基！

龙崇宇依靠纯阳之体扛过了三十六人的秘法，却终究支撑不到最后，第三十七人成功突破了纯阳之体的极限，龙崇宇最后高潮喷射出的炙热阳精极为恐怖，甚至于那第三十七人直接被龙崇宇的射精所杀，那至阳的精华散发出来的恐怖热量直接将这侍女融化成了血水，而龙崇宇，也就从此失去了纯阳之体的强悍天赋，变成了一个只能大量产生浓精的精奴，他的精液从此不再蕴含阳气，自然也就无法延续血脉。

对于皇家而言，无法延续血脉的皇子，是没有任何价值的；而对于阴女宗而言，没了阳气的龙崇宇不过是个雄器优质，可解性欲的俗人罢了，无法再助她们修为提升，因此龙崇宇在第八天时便被那三十六名侍女扔到了大街上，昏死的龙国四皇子浑身赤裸地躺在大街上，被人指指点点，若不是有人报了官，只怕还在被体内阴气折磨的龙崇宇会在昏迷之中控制不住地射出精来。

龙崇宇被带回了宫中，在明确了龙崇宇的纯阳之体已毁、其更是无法为皇家蔓延血脉后，宗庙族老一致认定要放弃龙崇宇，甚至于为了皇家名声，族老们甚至派人碎了龙崇宇的经脉，就这么将其丢在了宗庙牌位前，等龙崇宇咽了气后，便派人就这么埋了。

而自己被当着列祖列宗的面震碎经脉时，那个宠爱自己的父皇就这么看着，从头到尾都没有说过一句阻止的话…而今，龙崇宇算是彻底明白了，他已经没有任何希望了。

身上的剧痛越来越重，片刻后，却又感觉越来越轻，龙崇宇睁着的双眼逐渐迷离，视野在不断地模糊，他突然感觉到疲倦铺天盖地般地压来，他好累，好像就这么睡过去…

有那么一瞬，龙崇宇感觉自己的身体一轻，随后那宗庙殿的天花板像是消失了一般，那漫天的星空陡然向自己压来，无数繁星汇聚而成的一团在不断地朝着自己逼近，那一团又一团的能量表面呈现出一张又一张的人脸，在龙崇宇模糊的视线下，那些人脸开始逐渐清晰了起来。

「咚——」

像是一滴水滴落在了水面上的声响回荡在龙崇宇最后的知觉中，感官中的无尽黑暗被一抹蓝色取代，这些蓝色的能量盈满了龙崇宇的视野，将他疲倦的意识强行拉了回来。

渴望，一种对自身存在得以保存、延续的渴望自龙崇宇心中涌起，紧接着是一股截然相反的绝望，再然后是对事物诞生、再到其毁灭的过程的满足…奇怪的情绪充斥着龙崇宇的感官，最后都汇聚成了一滴水滴，有如泰山压顶之势，狠狠地朝着龙崇宇滴落——

「啊！」

龙崇宇惊呼一声，喘着粗气从地上坐了起来，本以为自己会被那水滴砸成肉泥，可如今的眼前那还有什么水滴？

「…不对，我的伤！」

龙崇宇震惊地低头看着自己的身体，现在他浑身上下哪里还有一点伤口？那些被震碎了的经脉，此刻也是完好如初的。

「这是…怎么回事？难道我之前都是在做梦？」

龙崇宇从地上站了起来，狐疑地活动了一下身体，却是没有感觉到身体有什么异样，紧接着他又尝试去运转自己的功力——

「唔啊！」

一股锥心的剧痛自两边肾脏处涌起，龙崇宇被痛得直接「扑通」一声跪倒在地，双手死死抱着自己的身体去忍受着这股剧痛。

也不知痛了多久，等龙崇宇缓过劲来时，他已是浑身冷汗…龙崇宇喘着气，摇摇晃晃地从地上站了起来，随即有些崩溃地嗤笑了一声。

「我的纯阳之体，确实是毁了呀…不是梦…呵！不是梦…」

龙崇宇捂着自已腹部的两边，他能够清楚的感觉到，自己的肾脏已经被阴邪之气填满，根本无法再运转功力。

「既然我已经是一个肮脏的废物了！干嘛还要我活着？！为什么？！」

龙崇宇崩溃地咆哮着，四周却是没有回应不说，反而是安静得可怕，直到这时，龙崇宇才反应过来，他望向四周，所见都是白茫茫的一片。

「怎么回事？这里是哪里？」

龙崇宇望着四周毫无一点异色的空间，除了一片白茫茫便空无一物，莫非这里就是人死后所在的地方？可是不对啊，自己如果死了，那为什么还会感觉到痛呢？

突然一阵波动自龙崇宇脚下涌起，随即化作阵阵水纹扩散了出去，凡是水纹掠过之处，无数青蓝色的液体浮现，这些液体在迅速地变换着，最终将整个空间化作了一间望不到边际的房间。

龙崇宇只看到这个无边的房间里落成了九个由金属构成的装置，这些装置形式不一，虽说龙崇宇不知道其具体用处，但从某个三角木马一样的装置便不难猜出来，这些应该都是刑具。

「唔…怎、怎么回事…我的头…呜！」

龙崇宇忽然觉得脑袋一阵刺痛，紧接着是那股极度的渴求欲望再度涌来，少年抱着剧痛的脑袋翻滚在地，痛苦的哀嚎在这房间里回荡着，直到少年痛苦翻转之间碰到了那些装置中的一个——那是一个斜放着的、如蝉蛹一般的装置。

「咔——！」

什么开关被启动的清脆声响起，随即被碰到的装置轻微震动了起来，内部猛然弹射出四条机械臂，直接就将龙崇宇的四肢抓住，然后把因为剧痛而五官扭曲的少年拉入了装置中。

「呜啊啊！」

大脑中的剧痛仍在加剧，龙崇宇根本没有注意到自己的四肢已经被装置内壁吞入，于装置内部被牢牢锁住，此刻躺在装置里的少年，其早已昂然的肉棒正对准了整个装置最中央的那处凸起的核心。

下一刻核心的机械壁打开，一个柱状的透明桶状物探了出来，其内部中心固定着一根细长的银针…此时装置探出，直接便朝着龙崇宇勃起的肉棒逼近，森寒的针头直戳肉棒那道细微的马眼缝！

「呜咕——！！！！」

少年突然猛地仰起了脑袋，本应痛苦而扭曲的五官此刻也僵硬了下来，化作了难以置信的震惊，少年的身体紧绷地挺起，整根肉棒被装置尽数吞入、锁定后，那核心立刻便开始剧烈地颤动了起来！

「——！！！」

龙崇宇的精神彻底崩溃了，他的大脑除了那股剧痛便是这摧枯拉朽一般的快感涌起，他能够清晰地感觉到自己的肉棒在被什么东西紧紧地吸住了表皮，然后以难以想象的速度高速撸动着！与此同时那根深入自己尿道的银针竟也开始释放起了电流！

本就是纯阳之体的龙崇宇哪里经受得起这样的刺激，他的阳根直接就无法抑制地高潮射精，浓郁的精液如决堤一般倾泻射出，在核心装置的恐怖吸力下，精液不断地灌进装置内部…而此刻的少年四肢被牢牢锁住，导致他根本动弹不得，只能被迫不断地高潮射精，将自己那早已失去阳气的浓精尽数喷出！

随着大量浓精的注入，整个装置也开始褪去金属的颜色，变化成了半透明的形态，若从外部看，便可以清晰地看到整个装置的运行情况——只见龙崇宇的肉棒在核心装置里被迫进行着强力射精，而这些精液正在装置内部不断累积，并且液面开始攀升…

兴许是龙崇宇的纯阳之体的体量夸张，很快，这些精液便灌满了装置的内部，这时这些精液突然开始了变化——似乎是这台装置在转化这些精液，只见这些白灼液开始泛起青蓝色，最后完全化作了龙崇宇一开始所见到的那些青蓝色能量液！

转化后，连接着装置的一根粗壮线管探出，直接接到了装置后边地板上的大洞，随即，装置内的精液开始灌进地板以下…随着精液的注入，整个房间开始变得活跃了起来，一股气旋开始在房间正前方那一片茫茫无边际的白色中形成。

如果龙崇宇此刻还清醒着，那他一定能认出来，那就是他平时修炼所获得修为，亦或者说，这就是天地灵气！

「嘀咚！」

这片灵气才产出约莫拳头大小时，装置突然发出一声轻响，随即整个装置停止了运转，而龙崇宇也终于得以从这榨精的酷刑中解脱了出来，只是被那种快感冲击了大脑之后，此时却突然停下，少年只觉一股空虚难耐，但他的精神已经经不起思绪的波动了，整个人竟是直接昏死了过去…