第十一章   

临安城的皇城东宫内，龙明标泡在那满是纯阳浓精的池子里，正紧皱着眉头望着那跪倒在池边的少女。

那是龙明标名义上的妻子，也就是所谓的太子妃，名为谭蓉，是龙帝给他挑选好的女人，只是龙明标一直都对她没兴趣，什么事都避着这位太子妃做，因而这谭蓉在东宫里可谓是毫无尊严可言。

可就在刚刚，谭蓉居然直接闯进了龙明标的密室，来到了自己名义上的丈夫面前，这个少女开口的第一句话便让龙明标的眉头紧锁了起来。

「殿下，我是阴女宗的人。」

龙明标是又惊又怒，一个敌对势力的女人，居然就这样轻而易举地潜伏在了自己身边，若非是自己心思都在自家老四身上，恐怕…

「噢，你想说什么？」

虽说心中是惊涛骇浪，可身为龙国未来的帝皇，皇太子自然是得喜怒不露于外。

「殿下利用完了我阴女宗便要卸磨杀驴，臣妾是来求个说法的…」谭蓉不卑不亢地道，「如今我阴女宗在临安城内的势力已然被拔除，还请殿下高抬贵手，劝龙帝收了对阴女宗的死令吧。」

龙明标闻言挑了挑眉，心里却是松了口气，既然临安城内的阴女宗已被清除，那可以牵扯出自己与阴女宗勾结的证人自然就没有了…如今知情的，便只剩下眼前的这个女人了吧？

龙明标眼中涌起杀意，他看着眼前的少女，嘴角不自觉地露出一个冷笑。

「这我可没办法呢！我这个四弟可是整个皇宫上下无人不疼爱的存在，如今他被你们阴女宗所害，这可是滔天的仇恨啊…」龙明标故作惋惜地道，「别说其他人了，就是我这个大哥也绝不可能放过你们这些谋害我弟弟的凶手吧？」

谭蓉闻言缓缓抬头，她沉默地看着龙明标片刻，随即无奈地叹了口气。

「果然是这样吗？龙明标，我本以为你会给我个意外的答复呢…」说着，谭蓉便从地上缓缓站了起来，一改先前卑躬的模样，这个少女目光轻蔑地望着龙明标，道「也不知道那位龙帝陛下知道他的太子爷就是谋害四皇子的主谋时，脸上会是什么表情？」

「你说父皇他就会信么？」龙明标有恃无恐地道，「我想你也不会那么蠢，应该是把这些事告诉了某个人之后，才来我这讨价还价的吧？」

谭蓉面不改色地对视着龙明标那嘲讽的眼神，她没有急着反驳，而是在片刻后，把目光移向了密室墙上的那个男人。

「龙国这些年一共就出过两位纯阳之体，一位是当今的四皇子殿下，而另一位…则是五年前突然销声匿迹的林家天骄——林乾！」

随着谭蓉这话说出口，墙上的男人猛地抬起了头，双眼死死地盯着谭蓉。而池子里的龙明标听了更是脸色大变，他也不傻，知道谭蓉此刻提起这事，怕是打算以此为筹码要挟自己了！

林乾，十七年前在龙国皇室之外的第一修仙大家——林家出生，当时其出生时的纯阳之体引发了天生异象，烈日笼罩着整个临安城足足一月！而后林乾在林家的悉心呵护下成长，纯阳之体的修炼速度不必多说，在其十二岁时便已经是远超同辈人的练气境大圆满，只差一步便可踏入筑基，成为史无前例的最年轻筑基修士！

只是不知道怎么的，这位林家的天骄突然就没了音信，据说林家当时全族都出动了也未能寻得林乾踪迹，只在当时林乾的房间里寻得一封手书，上面写着林乾偶遇机缘，决意出去闭关突破筑基，若是回不来则是筑基失败，根基受损的话他亦不会苟活于世…

而谁能想到，这位绝世天骄这五年来一直被困死在这密室之中，日夜被迫交出自己的纯阳浓精，成为了他人修炼的一只性奴畜生。

眼看龙明标脸色控制不住地难看了起来，谭蓉冷哼一声，道「太子殿下，如若不想皇家与林家爆发战争、引得龙国内部大乱…那就听臣妾的一句劝，让陛下解除对阴女宗的追杀悬赏吧。」

龙明标阴沉着脸，身上的气势已经爆发了出来，以他练气境中期的修为，要杀死谭蓉这种还未引气入体的凡人可谓是轻而易举，可一旦谭蓉身死，那林家肯定会得知是自己抓了林乾，到时候一旦查实，那修仙第一大家的报复，还真不是一个皇家能抵挡得住的。

「太子殿下是聪明人，臣妾便不多说了。」谭蓉说罢便转身离去，临走时还不忘嫌弃地道，「纯阳之体何其宝贵，被太子殿下这样的庸才使用着实浪费，若是殿下肯将林乾交给臣妾，臣妾能让纯阳之体发挥出其最大的价值…当然了，殿下自然是舍不得的，呵呵…」

「混账！」

龙明标怒吼出声，然而谭蓉却已经走出了密室，怒气伴随着灵气在密室里炸开，将那一池子的纯阳浓精炸得是四下飞溅。

而此时墙上的林乾依旧低垂着脑袋，他默默地看着无能狂怒的龙明标，那双绝望的眼眸里，竟是头一回有了一丝希望的期待…

而此时远在龙国北部之地的北山脉上，在一片山间的殿房之中，一个庞大的池中，一个少年正盘膝而坐于池中央。

池边上站着两个少年和一个少女，其中一个少年目光发愣，显然是已经神游天外去了。

少女月如时不时地偷偷侧头瞥上一眼发呆的叶尘，要知道以前，自己早就凑过去抱住自己师兄的手臂撒娇了，可这次应龙帝的邀约出来一趟之后，师兄叶尘不过是单独在信阳城呆了几天，再见面时，月如便能感觉到叶尘明显的疏远。

(该不会是在信阳城看上了哪个女生吧？这才几天啊？师兄未免也太花心了吧？)

月如在心里往坏了去想这个与自己有了婚约的少年，越想眼眶就越湿润，但有外人在她又不好发作，便直得将委屈压在心里，待到出了问心池后，就去叶尘房间里讨个说法！

而月如又哪里知道？那个与她有了婚约的少年，如今早已是他人胯下的奴仆，并且叶尘发现自己居然开始慢慢喜欢上了和男人做爱的感觉，这才刻意疏远了自己的未婚妻，不想害了这个自幼与自己一同长大的青梅。

「喂，那个妹妹一直在偷偷看你…」双手抱着龙崇宇衣服的炎熹突然凑到了叶尘耳边低声道，「是你的小情人？」

若是换做刚刚遇到炎熹那会儿，听到对方说出这种话，叶尘保准是立刻拔剑就要砍过去的！可是…

「…宗门长辈安排的婚约对象，可能是我突然冷落她了，有些生疑了。」

叶尘苦着脸低声回应着，自从那次被炎熹口了之后，不知为何，炎熹对自己的态度突然就好了很多，而且自己也不是那种没事找事的人，所以自己和炎熹的关系也就缓和了许多。

「噢？那你可有得烦恼了！」炎熹嬉笑着挖苦道，「她要是知道自己未来的老公已经被人操过了，不知道会是啥反应呢！」

叶尘罕见地没有被炎熹这扎心的话弄得生气，反而是失落地垂下了脑袋，这件事确实是他负了月如，一开始是被迫，而现在却是他叶尘主动地想要解除这份婚约。

叶尘缓缓抬头，目光复杂地落在问心池内的龙崇宇身上，看着龙崇宇那白嫩的肌肤，叶尘是不自觉地感到一阵心跳加速，他赶紧别开了目光，一脸尴尬地压制着心里的躁动。

(已经到了这种地步了吗…？我…该怎么面对月如啊？)

而此时问心池内的龙崇宇可不知道自己的性奴在苦恼些什么，身处池水里的他只觉浑身上下都在被一股力量洗刷着，这池水似乎有着什么静心的作用，能够让人不自觉地审视自己的内心。

问心池，本就是流云道宗用来定期考校弟子们心性的地方，在这里，弟子们能够被池水暴露出灵魂最深处的本心。

而身处于一片清明之中，龙崇宇首先感受到的，便是自己心里那份劫后余生的庆幸和对未来的迷茫，随后便是一股沉重的情绪——那是他对于自己皇兄的仇恨，同时也是盘踞在龙崇宇心里最浓郁的东西…而当问心池水洗涤过这份仇恨后，龙崇宇却发现那埋藏在自己心底最深处的，居然还有比仇恨更浓郁的存在——

「咦…？」

本来心思各异的三人突然不约而同地疑惑出声，而到底是叶尘最先反应过来是怎么回事，他急忙伸手把月如的眼睛捂了起来。

「哎？师兄？你干什么？我还没看清楚是怎么回事呢？」

月如说着便要去掰开叶尘的手，然而叶尘哪里能让月如看清楚池子里的情况？他赶紧捂着月如的眼睛就把她往一旁带，同时还不忘给炎熹一个眼神，让他赶紧把龙崇宇叫醒。

事关能否进入流云道宗的大事，炎熹也是不敢马虎，他连衣服都没脱便赶紧跳下了池子，朝着那个池中的少年快步跑去。

而此时被池水没过胸口的龙崇宇小脸泛红，嘴唇更是在低声嗫嚅着什么，此时他已经被问心池引出了内心最深处的情绪——盘膝而坐的龙崇宇在毫无发觉的情况下，双手已经握住了自己那完全勃起的肉棒，而那些池水也开始有了波动，开始诡异地在龙崇宇身边形成漩涡，不一会儿问心池水竟是有了隐约的形体，在水中裹住了龙崇宇的手腕，引导着少年开始撸起管来！

「主人！唔咕——！」

想要摇醒龙崇宇的炎熹刚跑到龙崇宇面前，便突然感觉到内心突然一片平静，紧接着一阵强烈的躁动从心底涌起——炎熹脸色一变，知道自己也和主人龙崇宇一样，被引发了心底最深处的本心！

(…我就算了，主人为什么本心也是这般淫荡啊？！)

炎熹拼命地想要压制住冲动，他伸手要抓住龙崇宇的肩膀摇晃，却在手指触碰到龙崇宇皮肤的瞬间，那问心池水突然猛地翻涌了起来，不知为何激起了一道浪花，直接拍在了炎熹脸上！

此刻在岸边的叶尘也快要捂不住月如了，他再侧头一看池子，心里更是猛地漏了一拍——只见要摇醒龙崇宇的炎熹此时已经抱住了龙崇宇的脑袋，正把自己的裆部往龙崇宇脸上顶呢！

而此时的月如也是彻底的不耐烦了，当即运转起灵力就要挣脱叶尘的压制——

「师兄你到底——唔？！」

叶尘违心地皱起了眉头，嘴巴抗拒地吻着月如的唇，这份抗拒在月如的认知里却成了青涩的表现…少女大脑瞬间一片空白，再也没了挣扎的心思，在「心上人」的抗拒接吻下，本能地配合了起来。

叶尘眼看月如暂时被制住了，便赶紧驱动灵力操控起自己的那把铁剑，只见铁剑悄然飞出，剑柄直接重重地砸在了炎熹的头上！

「哎哟！」

炎熹吃痛地叫喊出声，当即便清醒了过来，他先是回头愤恨地看了一眼叶尘，却在叶尘那杀人一样的目光下反应了过来，随即一把拽起龙崇宇就往岸上跑，而就在炎熹拽着龙崇宇时，他竟是能够感觉到这问心池似乎是不想让龙崇宇离开一般，炎熹能够明显感觉到池水里有股力量在拖拽着龙崇宇的身体。

好在最终炎熹还是把龙崇宇拽上了岸，叶尘也在龙崇宇上岸的同时立刻松开了嘴巴，他也不知道自己为何会对与月如接吻而感到恶心，明明自己和龙崇宇、甚至是炎熹接吻都不会有这种恶心感。

「师兄…」

此时的月如泛红着小脸，看向叶尘的目光当真是柔情似水，此刻的少女心里哪里还管的上池子里发生了什么？她的心思全在自己师兄身上了。

脱离了问心池后，龙崇宇很快就清醒了过来，他抬头便看到叶尘和月如抱在一起时那厌恶的眼神，随即便想明白了个大概。

努力平息下那被问心池水激起的性欲，龙崇宇拿起炎熹手中的衣服就穿了起来。

眼看这边懂了自己的意思，叶尘也是赶紧松开了月如，他别过头去，不让自己那股由心涌起的反感和厌恶被月如发现。

而月如见状也只是以为是师兄害羞，已然完全沉沦在叶尘的糖衣炮弹里，随后直到莫长老回来询问结果，月如都是呆呆地傻笑着，并没有多说什么。

问心池的考核既然通过了，那龙崇宇自然而然就成了流云道宗的弟子，与叶尘一样，都拜入了这位莫长老的门下，而炎熹也作为龙崇宇的奴仆，领了个灵奴的身份，也算做是流云道宗的弟子了。

说起来灵奴，其实是个并不算什么能让人欣然接受的身份，因为灵奴一般都是在休闲宗门里地位最底下的存在，甚至连杂役弟子都算不上。

一般灵奴就是被赐给其他弟子为奴为婢、并且被打上印记，被当做物品一样随意驱使、交易的…除了要伺候主子，灵奴自己也是需要修炼的，只不过他们修炼得来的灵气是要交给主人汲取转化的，也就是相当于牺牲自己来帮助主子修炼，而那被强行抽取灵力的滋味可不好受。

只不过对于炎熹来说，这可就不是什么问题了，毕竟他本就在把自己的精液交给龙崇宇，虽说现在还没有灵气，但既然已经加入了宗门，引气入体就是指日可待了。

事情落定后，为了稳住月如，龙崇宇便让叶尘单独去陪着这个小妮子，自己则和炎熹回到了正式弟子分配的住所，看着那不算差劲的洞府，龙崇宇也是终于松了口气，合上门后反手就摁住了身边炎熹的肩膀。

「…嘿嘿，亏得主人你能忍这么久啊？」

看着龙崇宇瞬间潮红的脸颊和那欲求不满的眼神，炎熹笑着便配合地蹲了下来，轻车熟路地解开主人的腰带，将裤头拽下的一瞬，一根雄伟却又嫩稚的肉棒便直接弹到了炎熹脸上。

「嘿嘿嘿…吃饱喝好之后，我再替主人你打理房间吧！」