第二十章 封印着的神之力

回到天堂以后，印第安男孩们马不停蹄地来到大教堂的楼顶，和天使长哥哥们讲述了这次人间之行的收获，成功地获得勇气之证让大家都十分振奋，不过，天神并没有说明如何解开勇气之证上的封印就匆匆离开了芳缘。虽然能够肯定的是，勇气之证里封印着的力量是能够让人间和天堂合为一体的神之力，但如何解开并且利用好这个力量的确让他们大伙很是犯难。所以，天使长们只是一起在伊甸园里碰了个头，便又分头前往芳缘的各个角落，去寻找线索帮助印第安男孩解开这个难题了。

“哈，今天的球赛，”刚刚打完一场激烈篮球赛的小瑞和小鹏手拉手向印第安之家走去，“真的是太过瘾了，光是你和述青哥两个就砍下了50分耶！”

“嘿嘿，正常水平啦，”小瑞开心地笑着，他伸手擦了擦小鹏脸颊上的汗水，“关键时候还是靠你的两个三分球，一下子就把大伙的士气给提起来啦。”

“哈哈，今天我的手感超级热，”小鹏激动地说道，“对啦，小瑞哥，过了今天半决赛这一关，决赛的话就是在后天了吧？”

“嗯，最后的大决战啦！我刚才到隔壁的赛场看了一下，决赛的对手可是东伟在的那支队伍呢，千万不能小瞧他们哦。”

“好呀，既然是这样的话，”小鹏握紧了拳头，一脸严肃认真的表情，“那咱们继续去练习吧！我想给小伟哥哥展示下自己最强的实力！”

“刚打完比赛，都是一身臭汗啦，”小瑞捏了下小鹏的脸蛋，“我们回去冲个热水澡，休息一会就再去打球，你看好不好呀？”

“好耶！”

他俩沿着一条小河向前走，河岸边的草地上有一群男孩天使拉着风筝跑过，小瑞和小鹏走到横跨河两岸的小桥上时，突然看到另一边有一个熟悉的声影正向他们走来。

“乐云前辈！你怎么来啦。”两人兴奋地冲河对岸一边挥着手一边喊着，原来迎面走来的那位正是八位天使长之一的朱乐云。因为其他几位天使长还在芳缘没有回来，这时间只有乐云一个人待在伊甸园，还没过两天他就耐不住性子了，这不，乐云今天就是准备邀请小瑞和小鹏一起去泡温泉。

“小瑞！小鹏！”三个人在小桥中间兴奋地搂在了一起，乐云给了两位后辈一人一个热吻，“一看就是刚刚运动过呢，走，跟哥哥一起去泡温泉吧~”

“哇！好、好呀！……”小鹏先是激动地答应了下来，不过很快他就挠挠头，一脸急切的表情，“不过……前辈，因、因为马上就要到篮球赛的决赛了，我想赶快再去篮球场上练习一下，等比赛结束了再和前辈一起去泡温泉可以吗？”

“嘿嘿，你要想好了哦。这次我们可不是去雪山脚下的那个温泉啦，”乐云摸了摸小鹏的脑袋，“我想带你们去的是伊甸园里的魔力之泉哟。”

“哇，魔力之泉，还一次都没去过呢，”一听这话，小瑞也激动起来了，顺着乐云的话往下说，“乖弟弟，既然乐云前辈这么盛情的邀请，我们就去看看那儿到底有什么魔力吧。”

“是很有意思的魔力哟，而且反正离半决赛还有好几天，”乐云故作神秘地说道，“泡完温泉，哥哥我就来陪你们练习！”

“那好吧！”既然乐云都这么说了，小鹏也没有不去的理由，何况他心里真的很想去伊甸园看看，“但是乐云前辈，我们比赛的时候你可不许不来给我们加油哦。”

“OK！我一定来！”

“哦耶，出发啦！”这时乐云的心里可乐开了花，他差一点就要兴奋地喊出声来了。在八位天使长之中，乐云是一位浑身散发着激情与活力的帝王攻，就连天使长里的老大林樵和印第安部落的总攻述青，见到他也得乖乖地被推倒，更不要说小健他们几个了。因为最近好几天都是无聊地一个人住在伊甸园，而且乐云早就知道小鹏是个帅气又热情的小受，所以他有些按捺不住自己的小鸡鸡了，他当然非常想“攻略”掉这个可爱的弟弟，不过还是有些羞于直接开口，所以乐云准备利用泡温泉的机会来试探一下小鹏。

飞到大教堂的顶端，等他们走出传送门的时候，就来到了伊甸园，在上古的时代，天神就是在这里创造了芳缘的万事万物。伊甸园里有许多上古时代建筑的遗迹，它们大多已经残破不堪，也有可能天神就是喜欢这种残缺美，乐云带着他们来到一棵参天大树旁，“看，这就是芳缘大陆的世界之树了，从创世之处它便生长在这里。”小瑞和小鹏抬头望去，这棵树茂密的枝叶完全地把下面一片池水给笼罩在里面，看来这里就是乐云所说的魔力之泉了。

“就……”小鹏一边看着四周的景色，一边问道，“这里就是泡温泉的地方了吗？”

“嗯，就是这啦！”乐云拉着小瑞和小鹏的手，三人一起“扑通”跳进了泉水中，因为男孩天使的翅膀都是不会沾上水的，所以在天堂里洗澡、游泳什么的完全不用有任何担心。

“嘻嘻，不来不知道，”小鹏刚跨进水里，就惊喜地喊了出来，“这儿的泉水的确跟雪山下的有些不一样嘛。”

“当然不一样啦，”乐云说着，眼睛可是一刻不离小鹏的身体，“这可是世界之树生长的水源呀。”

他们三个先是站在温泉里，乐云帮着两位弟弟擦洗一下身体，冲完身子，他们三个就坐在水里的石块上，把脖子以下都泡在温暖的泉水里。

“伊甸园真的好赞呀，”，小瑞望着远方感叹道，“风景那么美，还很安静没有任何东西打扰，真是个能全身心都放松下来的地方呀。”

“哈哈，”乐云兴奋地介绍着，“伊甸园其实是漂浮在天堂之上的一座浮岛，我们面前的那座矩形的、用石灰岩筑造的建筑就是天神曾经居住过的地方了，待会休息好了，就让咱们一起去看一看吧，现在里面还有许多当年的遗迹呢。至于那边的高塔，是……”

乐云自顾自地介绍着，突然发现好像一直是自己在说话，回过头这才发现，原来，一泡到温泉里，小瑞和小鹏两人的整个身体就完全放松了下来，加上刚打完篮球赛有些疲惫，温泉确实是解乏的好去处，两人很快就不知不觉地肩靠着肩睡着了。

毫无睡意的乐云看着两位弟弟可爱到惨不忍睹的睡相，没过一会就不安分起来了，悄悄地把头靠近小鹏的肩膀，亲亲他的脖颈和胳膊，“哇、哇啊！好好闻的体香呀！”，小鹏浑身上下的美妙味道让乐云的心跳开始加速，身下的小鸡鸡也不自觉地翘了起来，心跳开始加速的他开始抚摸起小鹏白皙结实的大腿，“好光滑呀~”，这触感使得乐云越来越兴奋，他的“咸猪手”也不自觉地放在了小鹏两腿间的“小宝贝”上面了。看到还没把小鹏惊醒，乐云的胆子渐渐大了起来，直接放肆的用手握住了小鹏那根被豆皮包覆着的温热的小玉茎，“好、好嫩！这手感简直太棒了！”，乐云温柔地玩弄着小鹏的小鸡鸡，将小豆皮慢慢地褪下又慢慢地松开，因为受到外界的刺激，小鹏的很快就在水中亭亭玉立了。

虽然乐云已经尽可能地不去吵醒他，但小鹏还是能够感受到从下身传来的一阵阵快感，尚且睡意朦胧的他虽仍闭着眼睛，但身体却不自觉地扭动了几下，乐云的力度恰到好处，使小鹏不至于因为一醒来忍不住而射出牛奶，陶醉在弟弟完美身体之中的乐云突然被人吻了一下脸颊，“啊！不、不好意思……”小鹏笑嘻嘻地看着一脸惊慌失措的乐云，并用食指做了个“嘘——”的动作，便拉着乐云的手坐到了岸边，只留下在温泉里睡得正香的小瑞。

话说自从小鹏来到天堂以后，和哥哥们又是一起寻找勇气之证，又是忙着训练备战篮球赛，忙得是不亦乐乎，所以一直没有时间把自己的小菊花分享给述青他们。今天看到乐云这架势，身为总受的小鹏一眼就看穿了他，而且之前和大伙闲聊的时候，也早就听说了乐云帝王攻的大名了，现在在伊甸园里的这个时候不就是天赐良机吗。

“乐云前辈，”小鹏一下子就注意到了乐云高高挺立着的小鸡鸡，红艳发亮的小龟头让小鹏的心跳也开始加速，“前、前辈的小鸡鸡好雄伟呀……”

“嘿嘿，喜欢吗？乖弟弟，快来让哥哥抱一抱啦。”

乐云知道小鹏已经上了勾，开始无所顾虑地抚摸起他的身体，等过了一小会两人都进入节奏之后，小鹏便主动地转过身，把圆鼓鼓地小屁股对着乐云。乐云心领神会地用手轻轻分开弟弟的一对臀瓣，“太、太漂亮了吧……”眼前这朵白皙中带着点淡粉色的诱人小花让乐云简直心花怒放，但这也让乐云担心了起来——他害怕自己的鲁莽会在不经意间伤害到小鹏。

“前辈，我都准备好啦，什么时候开始呀？”趴跪在那儿的小鹏见许久没有动静，便扭过头来疑惑地问道。

“啊、嗯。这就开始啦。”乐云在心里想着：小鹏的身体真是没有一个地方不吸引人，刚刚又差点看得入了迷，我得在弟弟面前把小攻的架势展现出来呀。

说着，乐云便开始了“攻略”，经验老道的他用小香舌从小鹏的小鸡蛋的根部一直舔舐到小菊花那里，舒爽的感觉让小鹏不禁轻声呻吟了出来，不过为了不惊动小瑞，他们俩的动作都尽量保持安静。

稍稍做了下热身，乐云把小鹏拉起来，又拍了拍自己的大腿示意他坐上来，“乖弟弟，”乐云贴在小鹏耳边温柔地说道，“待会合体的时候，如果我不小心把你弄疼了，请一定要说出来哦。”

“前辈这么好，怎么会弄疼我呢，”小鹏回头又是一个笑脸，“我的小屁股可是超级期待哦。”

“好，哥哥上啦！”如果不尽快合体，等小瑞醒来看到这一幕的话那可尴尬啦，于是乐云用双手托住小鹏的屁股蛋，把他稍稍抬高一些，小鹏则会意地用手握住了前辈的小鸡鸡，并对准了自己的小菊花。对接成功之后，乐云便缓缓地把小鹏的身子往下放，一举一动乐云都十分小心，生怕弟弟有任何的不适，“好、好紧啊……哈，进去啦！”在乐云的小龟头刚刚进入娇嫩菊蕊的同一个瞬间，小鹏的小鸡鸡明显的翘了一下。

乐云和昱清一样都是十三岁半的年纪，所以他的小鸡鸡的尺寸比印第安男孩们的都要稍稍大一些，但并不影响小鹏的小菊花尽情地绽放开来迎接着天使长哥哥玉茎的插入，这反而令乐云体会到了前所未有的紧致感，“啊！深、深入到以前从来没有被触及到的地方了……”乐云的玉茎很顺利地完全没入了小鹏的身体里，“乖弟弟，你、你简直就是个天生的小受，”一脸陶醉的乐云不仅仅是因为合体时的快感，还有小鹏挺着小胸脯满是享受的模样实在惹人爱怜，“我感觉……小鸡鸡好像都快融化了。”

小鹏稍一扭头，就和乐云热情的双唇深情地吻在了一起，乐云又帮着小鹏褪下半剥的小鸡鸡前头的小豆皮，很快两个人连呼吸的节奏都已经同步，小鹏把身体放松任由哥哥上下套弄，乐云的玉茎从上到下传来的都是柔嫩的触感，他为弟弟那朵美妙的菊蕊而感到无比心旷神怡。看到小瑞在温泉里慵懒的翻了个身，乐云想着自己也已经成功攻略掉了小鹏，便准备乘胜追击就此解决战斗，此时的小鹏因为强烈的快感，他的翅膀也在轻轻扇动着，羽毛碰到乐云胸口的时候感觉痒得都要笑出声来了。

抱起在怀中轻声娇喘的小鹏，乐云稍稍加大了一些抽插的力度，虽然增加的力度很小，但可谓是压垮骆驼的最后一根稻草，“前……前辈！……我、我……啊！！！”小鹏昂着头，挺了下胸，从身前直挺挺的小鸡鸡里射出的牛奶在半空中划过一道优美的弧线，全都落在了魔力之泉里。

“好！我、我也……出来了！！”乐云的下腹部一股热流窜动，小鹏立即感受到一股激荡的暖流猛地冲进了肚子里，然后附在内壁上慢慢地化开，他的能量接收器也忙不迭地吸收起乐云的牛奶来了，见两人都已经舒爽地释放出来了，乐云便再次用手托住弟弟有弹性的小屁股，把小鹏从自己的身上抱了下来。

“前辈，”小鹏调皮地用手摸了摸自己的小肚子，“你的牛奶让我喝得饱饱的，不过我自己的不小心浪费掉了耶。”

“这个没关系的，”乐云笑着向弟弟解释道，“这本来就是世界之树的水源，你的牛奶里所包含的能量，一定能让大树生长的更加茂盛哟。”

这时，小瑞伸了个懒腰，睡得迷迷糊糊的他挣扎着爬上岸边，问道：“不、不好意思。我、我是不是睡得太久啦？之前的球赛太激烈、真的太累了。”

“嘿嘿，所以就得泡个温泉好好休息一下呀，”乐云拉起两位弟弟的手，“走，去看一看在你俩睡着的时候，我为你们介绍的遗迹吧。”

三人走进天神曾经的居所，墙壁上的壁画描述了天神创世的整个过程，左侧的壁画描述了天神降临、创造芳缘的万物和伊甸园与天堂，右侧的壁画讲述的则是天使长的到来、芳缘男孩的诞生和印第安部落的建立。此外，在屋内显眼的地方有一张方桌，桌子上摆放的是一颗其貌不扬的古怪圆石，小鹏走过去好奇地端详了一会，“前辈，这颗石头是天神用来做什么的呢？”

“其实，我也不太清楚，”乐云有些不好意思的说道，“好像一直都是放在这里的，虽然总觉得不会是普通的石头，但不知道具体的作用呢。”

“咦？”小鹏伸出右手触碰了一下这块石头，他发现好像有一种奇怪的、就像是石头和自己的手臂通了电这样的感觉传来，“怎么摸上去麻麻的呀？”

“哈哈，不会吧？”听到小鹏说的，乐云便走过来，“什么嘛，摸上去一点感觉都没有呀。”

“啊，”小瑞也伸出手摸了下石头，“我、我也有差不多的感觉耶，而且整个胳膊都有感觉。”

“不会吧？”乐云很是不解，因为他很早就接触过这块石头，从来没有体会到什么奇怪地感觉。

这一下子把三人的好奇心全都给挑逗了起来，在做了许多次的“对比实验”以后，他们终于能够确定，每当戴着勇气之证的右手摸上去，都能够感觉到这块石头好像在微微地震动，而如果是用左手、或是乐云来触摸石头的话，就没有这种感觉。

“如果是这样的话，”小瑞一副若有所思的表情，“那么这块用途不明的石头很可能与勇气之证的封印有关。”

“哈哈，咱们想到一块去了，”乐云也激动地说道，“现在让我们赶快把伙伴们都喊到这里来吧，可能有大发现喽！”

很快，述青他们就都到齐了，昱清也匆忙地从人间赶了回来，大伙围着方桌七嘴八舌地议论着，时不时地还小心翼翼伸出手来感受一下这种奇特的感觉，小健觉得应该先去查阅一下图书馆里有关它的资料，最性急的小战认为应该直接把石头打碎。

每一位伙伴都发表过自己的意见，述青又盯着守护之书的空白页看了好久，过了一会，他像想起了什么似的，对伙伴们拍了拍手：“嗨！请大家听一下我的想法，”争论不休的屋内一下子就安静了下来，述青认真地点点头说道，“现在可以肯定的是，勇气之证只要靠近这颗石头，就会产生共鸣，但我们刚才都是很随意地去触摸它。我想，如果我们八个一起把手放在石头上的话，可能会产生意想不到的事情呢。”

“嗯，不愧是述青哥呀，”小轩笑着说道，伙伴们也纷纷点头表示赞成，“刚刚我和小凯同时用手去摸的时候，的确发现这种共鸣更明显了一些。”

“嘿嘿，哥哥我是什么人呀，”述青亲了下小轩，“好啦，现在就让我们开始吧。”

“好嘞！”大伙异口同声地说。八位印第安男孩一起伸出右手，站在一旁的乐云心里也有些紧张，他也很期待能早点解开勇气之证的封印，就在把手同时放在石头上的同一时刻，他们非常清晰地感受到了勇气之证与圆石的共鸣。与此同时，房间里的地面突然也开始微微震动了起来，着实把大伙吓了一跳，等平复了心情定睛看时，印第安男孩们惊讶地看到屋内的地面开始缓缓向上升高，最后出现了一座非常熟悉的祭坛——就和在大雪山山洞里、曾经封印着勇气之证的祭坛一模一样。

“哇、哇啊！这、这是……”小凯已经吃惊地合不拢嘴了，“和我们在山洞里那座祭坛是一样的呀！”

“啊，原来天神就是用这座祭坛把勇气之证封印起来的呀？”昱清看到眼前这一幕也异常的惊讶。

“前辈，勇气之证是被封印在祭坛上面的一块永冻之冰里面，和现在我们看到的很像呢。”小凯向昱清和乐云详细地描述了融化冰块、取得勇气之证的情形。

“那准没错了！”昱清兴奋地对大伙说道，“虽然天神没有告诉我们如何解开勇气之证上的封印，但天神曾经说过，这种样式的祭坛其实就是解谜的钥匙，一定能解开被封印着的神之力。”

和当时在雪山的山洞里一样，八位印第安男孩端端正正地跪在祭坛周围与自己守护石相对应的平台上，他们闭上眼睛，排除内心和脑海中的一切杂念。当他们的心灵几乎完全连通的时候，圆形平台前镶嵌的宝石照射出的彩色光束击碎了祭坛中央的古怪圆石。但这一次，石头里并没有什么东西，包含的却是一道金色光芒，在石头破碎的那一瞬间，那道脱离束缚的光芒“嗖”地一下就飞出了这座建筑。

小鹏这时端详起手上戴着的勇气之证，果然，外侧的第一个符文已经被点亮，也就是说只剩下两个封印需要解开了。守护之书翻开的空白页上此刻也显现出了文字——

看上去并不是万事开头都很难，祝贺你们成功解开了勇气之证的第一个封印！这个封印所蕴含的力量就是——能够让所有天堂里的男孩天使无论什么时候都可以前往人间，从今天起，每一天也都是“人间之日”了。正因为你们的努力，天堂和人间的距离已经不再像从前那么地遥远，相信在这里的每一位伙伴都会感谢你们的付出。

接下来的第二个封印，其实就是一份要送给你们的真正礼物，是我对你们为了芳缘不惜牺牲生命的英雄壮举的感谢，快去吧，这是你们应得的奖励！

与此同时，书中投影出了印第安神庙的影像。

“这……这意味着，第二层封印里，就是可以让你们重新回到人间的力量了！”乐云第一个激动地喊了出来，“终于成功了，真……真的祝贺你们！”

“太、太棒啦！”八位印第安男孩加上昱清和乐云一起兴奋地拥抱在一起，“虽然……我们作为前辈的、还有天堂里的伙伴都舍不得你们回去，”昱清深情的说道，“但你们是属于印第安部落的男孩，请带着这新的力量回到人间，打败可恶的圣兹夫星人，继续守卫我们美丽的芳缘吧！”

“前辈，我们想过几天再返回人间，”述青笑着说道，“我们希望能在天堂篮球赛上拿一个冠军带回去！”

“嗯，快去加油训练吧……”昱清不知不觉地流下了激动地泪水，“也要把这个好消息告诉所有的伙伴们哦！”

“好！一起加油冲吧！”

看着弟弟们欢快的身影，乐云拉着昱清的手，“咱俩也赶快告诉林樵他们……啊，小鹏，你还没走呀。”

“嘿嘿，”小鹏吻了吻两位天使长，调皮地眨着眼，“前辈，下次请插入得再深一点哦！”