“成艺峰的饭菜被人下毒，不过还算是抢回来了，是砒霜中毒”，修明拿着报告说道。

“怎么会有砒霜在里面？”，硕鹤疑惑。

“看守所的厨房都是严格执行的，全是自己人。而且大家一同打饭，不会是厨房投毒，那就只有其他人了”，一旁的警官皱眉。

“监控里看过了吗？从厨房到他手上还有谁经手？”，浮赫问。

“看了，是一个死刑犯，趁他不注意往里面加的砒霜。这玩意儿无毒无味，撒在米饭上一点看不出，等尝出颗粒感已经来不及了”

“好毒的计谋啊…买通死刑犯，反正都是要死的人了，让他临死还能给家人一点钱…无论哪个死刑犯都巴不得帮忙呢…”，硕鹤叹道。

“而且他守口如瓶，幕后主使是查不出了，这几日的监控也没有问题，也没有人给死刑犯送东西，那这砒霜是怎么拿到的…”，小警员说道。

“定是其他人给的…可…送给犯人的物资我们都会开箱检查…就算是让其他囚犯转交…也不该啊…”，陈警官说。

“要他死…一定是因为他说了不该说的，那人着急灭口…！所以成艺峰明明有钱交保释金也不肯出看守所！！因为看守所里反而是最安全的！！”，硕鹤反应过来。众人一片震惊。

“对啊！！最危险的地方就是最安全的！！他一个人出看守所更容易死！！”，修明说道。

“等等！！那说明他是知道谁要害他！！他知道的！！或许他还见过那人！！”，浮赫补充。

“是啊！！可…他之前为什么不说呢”，修明疑惑。

“哼，他之前不说，现在就会说了”，警官说道。

“喂～……他醒了！好！马上过来！”，警局接到陈警官电话，众人纷纷起行前往医院。

“成艺峰…我有几个问题想问你…请你务必回答…我知道你目前说不了话…如果是，就眨眼一下，不是就眨两下”，浮赫说道。

眨

“指使人给你下毒的，是不是韩冰？”

眨眨

“他都要叫你死…你还护着他！”

………

“我再问一次，是韩冰吗？”

眨眨眨

“什么意思？真的不是他吗？”

眨

“那会是谁？”

成艺峰颤抖着，眼里噙满泪水。

“你是想说，是他的同党？”，修明问。

眨，而且是用力眨了一下。

“会是谁，我拿嫌疑人图册给你”，陈警官拿来图册，可没一个是对的。

“诶？可…这就是目前的所有嫌疑人了”

“另有其人？”

眨

“你认识那个人吗？”，硕鹤问。

眨眨

“你躲在看守所也是怕被那人灭口，对吗？”

眨

“我们会把你转移到基地严加看护，直到你恢复可以说话为止”，陈警官说道，成艺峰微微点头。

“你曾经去过各处的警局报扈玉的失踪案，可为什么要这么多次？”，浮赫问。

眨眨眨眨，成艺峰一连眨了好几下。

“是警局里有人把你的报案压下来了……对吗？”，陈警官俯下身，贴在成艺峰耳边说道。

眨

陈警官若有所思……

“你怎么搞的？”，费仙君接到警察局长电话，很是生气。

“帮你？…我也想啊。可他被转移到了基地，算是难办了。他背水一战必定会把知道的都讲出来……我基地里没有人脉…做不了他啊～…害～你担心什么，都是底下的人办事不用心，关你什么事…再说，那砒霜不是让他话都说不了了嘛，能活过明天都不知道……行了，我这还有事，先挂了…”，费仙君把警察局长的电话挂掉，看着被按在地上的，暴怒的俞朗，高高在上地俯视他，说道，

“都听到了？我的逃犯”

“唔！…你手段如此狠毒，成艺峰碍了你什么事！要给他下砒霜！”，俞朗被保镖按在地上，全力挣扎着，脖子上的青筋暴起。他今早趁费仙君不备之际，逃到楼下，却被徐良俊在电梯监控里看到，让保安堵在门口，硬生生把他拖回来了。

“因为他是那小崽子的舅舅，你说对吧～”，费仙君摸摸一旁扈玉的脸，得意地说道。

“求求你！不要杀我舅舅！我就他这一个亲人了！求求你！让我做什么我都愿意！他已经说不出话了，他不会误你的事的！”，扈玉哭喊着跪在地上给费仙君磕头。

“这你放心，但…我很好奇”，费仙君走到俞朗面前蹲下，勾起俞朗的下巴问道。

“如果我给浮赫一通电话，说，不杀了成艺峰的话，我就把他的好哥哥给杀了。我看看他会选谁～”

“不要！求求你！你杀了我吧！放过我舅舅！”，扈玉哭喊着，头都要磕出血了。

“唔～！费仙君你个天杀的！你玩阴的算什么好汉！”，俞朗咬牙切齿地骂道。

“我从不需要你们任何人的认可！！”，费仙君站起身，张开双臂，高声吼道，多年前的记忆又涌上心头，无时无刻不在刺痛着他骄傲的内心。

“我一直都是最优秀的那个好汉……哼，说到这，明明是你们拉帮结派，三人成虎，颠倒黑白，害得我失去了第一梯队大队长的资格。尤其是顾峰，对你一意偏袒，把我从队长位子上拉了下来！呵呵，不过他现在也如热锅之蚁，这一串事闹得，他这个情报部部长，还做得成吗。不知他现在有没有后悔那天下午拉你去私聊，把你内定为队长……所以，浮赫他们被韩冰抓到，不怪我，怪顾峰，也怪你这个被我踩在脚下的‘好汉’队长，不称职”。

“……我是有错…”，俞朗听了他这么一大堆话，只吐了四个字。

“你也有认错的一天啊？和我说说你哪里错了？”，费仙君蹲下问道。

“我错在当时不该对你手软，明知你违反纪律还看在情面上帮你作证，把你留在预备役！没想到你睚眦必报，斤斤计较”

“我也是看在情面上才让韩冰网开一面！不然你以为他们能活啊…我会让韩冰当着你的面把他们一个个残忍地杀掉，让你痛不欲生…”，费仙君说着就颇有玩味儿地用皮鞋轻轻踩在俞朗的头上。

“姓费的你个杂种！！老子要杀了你！！”

“杀我？你连这栋楼都出不去还说杀我。我故意试探你，没想到你真要离开我，之前的乖顺都是装的…”，费仙君咬着牙说道，眼里透出杀意。

“这次失败，但总有成功的一天…你也不会只手遮天”

“这一栋楼都是我的，我每天开会就在楼下，你的一举一动我都知道，你就不要痴心妄想逃出去了，更何况～我们已经结婚了”，费仙君走到身后，拿出结婚证。

“！你！这是假的！”，俞朗不可思议地叫道。

“假的？这上面还印有政府的公章。咱俩现在可是正儿八经的夫夫，你要是敢对我动手，那就是家暴罪…”，费仙君指指公章说道。

“我一辈子不结婚也不会和你在一起！！你这个禽兽！”

“你才是那个禽兽，在军校和好多人勾勾搭搭搂搂抱抱，明明都和我确认了关系还和别人腻歪在一起，丝毫不顾及我的感受！你如今的这一切都是你自己咎由自取！…不过有了咱们两的孩子，孩子拴住爸，你就逃不出去了～…”

“你在说什么！”

“说到这事，你还得谢谢我对成艺峰动手。良俊和我说你的子宫发育的不是一天两天了，一定是成艺峰多次给你用了媚药，那天你在楼下看到的红瓶子就是媚药。他暗害你，你要谢谢我把他除掉”，费仙君这么一说，让俞朗失忆的大脑逐渐清醒。

“那天…我…”

“想起来了？本来我不想这么快告诉你的，但是你既然惹我生气，不情愿和我在一起，那就别怪我无情。那天你被他们三个按在床上灌下十瓶媚药，你的雄子宫和卵巢已经彻底发育了～”，费仙君用皮鞋轻轻踩住俞朗的后腰。

“额啊～！！！别踩！好痛！”

“把他给我扔进去”，费仙君对着保安说道，身边人把俞朗扔到主卧喜房里，把他的手脚铐进铁链里。

“你说过你最喜欢红纱帐了，我还记得，怎样？我这个老攻还称职吧～”，费仙君说着就换上一件红衬衫，向俞朗走来。只见一整个屋子都是大红色和“喜”字，床上撒满了各色果子，喜糖，红枣桂圆，花生，莲子，百合，石榴，麦穗和银币。

“你…你要干什么！不要！我不要和你…”

“和我什么？做爱？性交？”，费仙君摸上俞朗的腿，蛊惑地说道，开始脱裤子。

“不要！你…你在骗我是不是！男人怎么会有子宫呢…呵呵…”，俞朗脸色惨白，回忆起那日的场景，他还是不敢相信有这种药。

“你不信？那好…”，费仙君停下，比起征服俞朗的快感，他也喜欢看俞朗吃惊的模样。他立刻拿出手机，把俞朗的腿拉直，折向胸部，把整个臀部和会阴暴露出来。

“你在干什么…”

“拍照啊，茄子～好了，你看看你现在成什么样子了”，费仙君把照片拿给俞朗瞧。

只见俞朗的股缝已经长出了长条的赘生物，附着在股缝两侧，看起来和女人的外阴唇一样，恰似生蚝的裙边。正中间是红肿的小穴。

“啊…啊！啊啊！！！你对我做了什么！！这是什么东西！！！”，俞朗几乎是哭着喊出来，被改造让他感觉到前所未有的恐惧。

“这是外阴唇，你的子宫发育的很好哦，多长出了这两条外阴唇，也是第一次见到呢”，费仙君解释道，说着就用指尖轻轻地从阴唇上滑过。

“唔～嗯…（什么感觉）…”，俞朗轻哼了一声。这种感觉像被人快速摩擦龟头那般，酥热的感觉……

“再多叫几声…这可是比女人的阴唇更厉害，每一寸赘生物都有着阴蒂那般的神经密度…光是舔一下，就能很快乐呢，给我们前戏方便了许多”

“费仙君我杀了你！呜…你敢对我做这种事…你不得好死…呜呜”，俞朗抽噎着，凶狠地瞪着费仙君。

“这是和我这个好老攻说话的态度吗！！啊！”，费仙君说着就扇了一下俞朗的屁股，震动传递到阴唇上，竟让俞朗觉得有些舒服…

“唔…”

“连扇屁股都这么爽，一会儿顶进二道门你不就炸了嘛～哈哈哈”，费仙君大笑起来。

“二道门？…那是什么…”，俞朗害怕地问道，他这个没经验的处男，这种俗称他听都没听过，更别提知道长什么样了。

“一会儿一边操一边告诉你，现在咱们开始吧！新婚之夜，不要辜负了春宵啊～”，费仙君说着就帮俞朗把衣服裤子脱下，自己也脱光了，两个精壮性感的帅哥，正式洞房。

“你这是强奸！”

“少废话！你的好兄弟们轮奸你的时候你怎么不说！贱逼给老子闭嘴！操不死你！”，费仙君说着就给了俞朗一记耳光。

“唔！…费仙君！你个王八蛋！你敢！”，俞朗害怕地看着他退下，铁链被拉紧，俞朗的两条腿被迫举向天花板，臀部完全暴露。费仙君舔舔嘴唇，缓缓把头埋进股间。

“不要…不…不！额嗯啊～…”，俞朗看着他渐渐逼近，然后只感觉到小穴口周围传来一阵电流，酥酥麻麻的，腿抖了一下。

“看来发育得很好啊，这种健康的屁股就是要给我这种发育好的大男孩开苞…嗯～…”，费仙君喃喃道，把舌头伸到最长，然后舌尖按住阴唇末端，然后整个舌苔贴上去，慢慢地一点点朝上舔，舌尖在在阴唇的上端离开，甩出一滴口水。

“哦…哦！…嗯啊…”，俞朗只感受到那股电流从屁股下方沿着一条直线传递到肉棒根部，他甚至能感受到粗糙的舌头的表面。费仙君像发现了新大陆一般，开始舔舐着俞朗的阴唇，头在竖直方向上来回移动。

“哦…额…操…什么东西…停下…嗯嗯啊～…”，俞朗呻吟起来，那股电流越来越强烈，酥酥麻麻的。

费仙君没有理睬他，只是加速舔弄，越来越快，像条哈巴狗一样舔着，口水和小穴口的爱液不断流下，俞朗绷紧了屁股，被费仙君扇了一下。

“操！…你敢扇老子…嗯额啊～…嗯嗯～…”

费仙君又连着扇了好多下，俞朗身体一抖一抖地，打屁股的震动也能让阴唇同振，让俞朗竟然不觉得疼痛，反而被打屁股还有股快感。

“操！额！不要！不要再打～了！嗯嗯额～💗！”，俞朗止不住呻吟起来，费仙君加快速度，不仅舔舐还用舌尖按压着阴唇。在小范围内以极快的速度上下拨弄阴唇，惹得俞朗下半身一绷紧，提了一下臀部。

“哦！💗！哦哦！💗！不要！不要再舔了！哦～！💗！”，俞朗娇喘道。费仙君是那种吃软不吃硬的男人，俞朗不求饶，他只会变本加厉。他见俞朗的下半身绷紧了，就用力地打屁股，惹得俞朗一阵阵的尖声低喘。

“哦！💗！嗯嗯～💗！不要！哈…额嗯～💗！”，俞朗只觉得那股灼烧感不断沿着尾椎向大脑蔓延，整根脊柱火辣辣的，肉棒根部也被灼烧到，整根肉棒涨红着，吐出的前列腺液已经低落到了腹肌上。

“哈…mua～…”，费仙君紧贴上阴唇，对着它吐泡沫，整个屁股白白的，全是他的口水泡沫和爱液。

费仙君的舌头有力地左右舔弄着，头不断上下移动，右手摸上俞朗的另一边屁股。他戴上手指套，用上面颗粒状的粗糙面不断来回上下按压着另一侧的阴唇。

“哦～💗！好爽～💗！嗯嗯啊～💗！操！哦哦～💗！要烧起来了～，不要💗！好烫！”，俞朗睁大眼睛，刚才的快感只是单边，如今两侧的阴唇都被照顾到，快感翻倍，让他感觉整个小穴口周边都烧起来了，好似有人用火柴在烧他的唇边。他抓紧了床单，呻吟着，脚不断摆动着，铁链哐啷作响。费仙君听着俞朗的骚叫和铁链声，感受到身下的软臀变成硬臀，肌肉拉丝，很是满意。前戏部分就如此，那接下去队长可怎么办啊～

他本想放过俞朗进入正题，但一想到他刚才如此桀骜不驯，前几日的臣服都是装的，他就怒火中烧，愈发想要教训一下俞朗，让他知道反抗自己的下场。

费仙君把手指插进发大水的小穴，现在俞朗的小穴肿胀着，比以往更好插了。

“我操你大爷的！费仙君你敢抠我～！额嗯额～💗！操～嗷💗！！”，俞朗耻辱地大吼道，被费仙君一个扩张，两个手指并进，摸索着肿胀的甬道。修长的手指在骚穴里滑动，竟让俞朗觉得好爽。平时只能靠顶前列腺获得快感，如今触碰甬道也能觉得舒服了。新奇的感觉让他叫起来，听得费仙君是按耐不住。

他在滚烫的小穴里摸索，感受着改造后的甬道环境，为小仙君开路。他碰到一个肿胀的凸起，用指尖一顶，只感受到俞朗身体一抖，喘起来。

“哦操～💗！”

“找到了～…”，费仙君坏笑着轻柔地按压凸起，嘴上也没停，开始双重攻击。

“哦！💗！嗯哼～～💗！不要！我不喜欢～操💗费仙君～听到了没有～嗯啊～💗”，俞朗骚叫着，翻动着身子想要逃离却被费仙君一把抱住软臀，牢牢地贴着嘴，被迫接受他高超的舌尖功夫。

“哦～…卧槽…我受不了了…嗯嗯啊～💗！爽…嗯～💗！”，俞朗只觉得肉棒涨涨的，已经有白丝出现在尿道口的清液里。

费仙君贪婪地舔着俞朗的阴唇，手指或挑动凸起，或按压，或夹或戳，双重攻势惹得俞朗浪叫连连，全身止不住颤抖，小穴口喷射着涓涓细流，散发着媚药的香气。

“哦！💗！哦！！💗，要射了…快停下…不要啊～💗！”，俞朗觉得蛋蛋涨涨的，精关松动，他抖动着屁股求饶道，不想这么快就败给了费仙君的舌头。

“嘿嘿～”，费仙君坏笑道，然后快速舔着阴唇，掀起一片阴唇肉，像吃鲍鱼那样稍用力地咬了一下，另一边用指甲掐了一下，然后只摸得甬道里的凸起颤抖起来，听得俞朗一声娇喘地尖吼，

“哦～哦～啊嗯～💗！！卧槽嗷～～！！”

汩汩白浆喷射出来，力度之大都喷到了俞朗的下巴上，天花板上的链条被晃动地作响。

“哈…”，费仙君拿起桌边的水喝了一大口补充口水，看着高潮未尽的俞朗很是满意。他粗旷地用手臂擦擦沿着嘴角滴落的水，然后站到俞朗脚边，爬上床，一脸色相地扶着狰狞的深色肉棒，正对着小穴口。

“不…不可以！你不能这么对我！仙君！”，俞朗支撑起瘫软的身子，往后躲着，不敢面对接下去要经历的可怕事情。

“鱼儿～…刚才你的表现很好…我大发慈悲给你再适应一下…”，费仙君搂着俞朗的脖子，吻住他布满精液和眼泪的脸，闭上眼睛，扶着肉棒，把龟头尖端在俞朗的阴唇上摩擦。

“哦～！💗…好烫…”，俞朗抖了一下，费仙君龟头吐出的清液外加刚才的口水，湿润的阴唇像是被一把滚烫粗糙的震动棒摩擦着，关键是一整根肉棒可以贴在阴唇上，现在是全方位同时覆盖，而不是如舌头般的点状刺激，前所未有的感觉。

“你的小穴…刚才往外喷水了…”

“唔～…我不喜欢这样…还能变回去吗？呜呜…”，俞朗哭起来。

“说什么傻话…你要是听话…我就给你变回去…”，费仙君慢慢挺腰，整根肉棒摩擦着阴唇。他吻上俞朗的红唇，抓来水杯喝了一口水，嘴对嘴喂俞朗喝水补充水份。

“哈…又是春药吗？…”，俞朗问。

“不是…真的就是水而已…你出水太多…会缺水的…”，俞朗听得一阵脸红，小声喘着。阴唇像是被敷了一张带有震动功能的加热贴，暖暖的，很舒服…

“哈…你该准备好了…接下去就步入正题了…洞房花烛夜…”，费仙君脸色潮红，汗流下来，两人散发着淡淡的汗味，混杂着健康的荷尔蒙男性体香。

“你轻点～…求求你…戴…戴套了嘛…”，俞朗担心自己真的怀孕，小声地问道。

“戴了…（才怪～）”，费仙君点点头，温柔地压上俞朗，头侧着咬住俞朗的耳垂，凭感觉挺腰，缓缓把龟头插进小穴。

“唔啊～！…好痛…”，俞朗紧绷着身子娇弱地抱怨道，手不自觉地环抱住费仙君的美背。

“你听话…哈…我会轻点的…乖啊…放松～…”，费仙君继续缓慢挺腰，他栗子般大小的龟头像把钝剑，全靠大力砍伤对手而不是一击致命。他的龟头刺进处女穴，俞朗紧紧抱住他，抽噎着，身体越发紧张。

“快好了，你做的真棒…亲一个…”，费仙君吻住俞朗的唇，舌头肆意探索着。把手臂枕在俞朗后颈处，抱着他的头亲吻，修长的手指伸进头发里摩挲着他的头皮，帮他缓解压力。

“唔…嗯…唔嗯～…”，俞朗只觉得被肉棒挤过的软肉传递出快感和暖流。

费仙君不断地抽插着开苞的地方，循序渐进地开拓，小穴一点点吞进了1/3的肉棒。俞朗害怕地颤抖起来，忍着哭声。

“别哭啊…一会儿就舒服了…放松点，你夹得我好痛～…”

“我好痛…我是不是出血了…”，俞朗觉得一阵热流不断流出，费仙君骗他说是爱液，但其实里面也混杂着处血。

“才没有呢～…是你里面水太多～…我要再往里去一点…准备好…”，费仙君一个挺身，小穴又吞下了1/3的肉棒。

“额啊～！操…到底了没啊…”，俞朗疼得抓了一下费仙君的背，留下一道指甲印。

“嘶…小笨蛋…还有一大半呢…忍着点啊…第一次都是这样的…”，费仙君抽插地速度稍微加快了一点点，然后再挺腰，往里前进了一些，肉棒只剩最后一点点在外面，但是他却停止了挺身，因为他感觉到一层薄薄的膜，二道门到了。

“卧槽…你里面好烫好软好紧…真是个小骚逼…”

“你再说我就杀了你…”

“哦～…干…我要开始了…你会舒服起来的…”，费仙君说着就开始缓缓启动打桩机，一点点抽插着小穴。

“额…哈…哦…哦…”，俞朗直接的小穴里的媚肉都被粗大的龟头冠碾过，榨出前所未有的快感。费仙君粗糙的龟头和肉棒，外加珍珠疹像磨刀棒一样打磨着他不规则的媚肉管道。一阵阵愉悦感传来，俞朗逐渐放松，两人进入状态。

“哈…你真是磨人的小妖精～…”，费仙君低喘着，俞朗的小穴紧紧地包裹着他的肉棒，每次抽插都吸住它，不舍极品肉棒离开，夹的费仙君很舒服，连一贯床上经验丰富的他都忍不住感叹这对他也是一次新经历新体验，忍不住性感地低喘起来。他压在俞朗身上，咬着他的喉结，一手玩着他的乳头。

“嗯～…哈…别玩了…别碰那里～…哦～💗！”，俞朗越是这么说，费仙君越是要探索。他干脆附身，咬着俞朗的乳头。

“哦～～💗！不要～💗！操～，我不想这么叫～💗！嗯啊～💗！”，俞朗大叫一声，捂住嘴，推开费仙君的头，但后者却吮吸得更狠了，把俞朗挤压多日的雄乳释放出来。

“哦～…操…好爽～…嗯额～！💗！有什么东西出来了～”，俞朗叫道。

费仙君一边喝一边不忘加速挺腰，媚肉被撞击的频率越来越快，龟头一点点撞向凸起，直到龟头捶向前列腺的那刻。费仙君只感受到身下一绷，俞朗叫了一声，就知道是找对地方了，然后正对着那个点撞击，用龟头捶打前列腺以至软烂。

“哦～！！💗就是那里～，额啊嗯～💗！！卧槽！卧槽嗷～💗！太重了！”，俞朗娇喘道，手指在费仙君背上抓着，腿不知不觉地抱住费仙君的公狗腰。

“哈…爽不爽？…”，费仙君流着汗，对俞朗的凸起开始加快撞击。

“操…哦哦～💗！嗯～💗！”，俞朗叫起来，乳头喷射出雄奶，肚子痉挛起来。

“哈…我要彻底插进去了…你准备好啊…会有点痛…”，费仙君说道，俞朗还没反应过来呢。费仙君就一个挺腰，把整根肉棒插进去，刺破了二道门的处女膜。

“嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊～！！！操你妈的费仙君…”，俞朗仰头挺腰，腹部的剧痛让他吼出来，眼泪几乎是飙出来的，全身痛苦地抽搐着，脚夹紧了费仙君的腰。

“一会儿就舒服了…我现在顶到的…是…哈…你的二道门，里面就是…子宫了…”

“md你敢给老子开苞…我杀了你…呜呜”，俞朗疼哭了，锤着费仙君的背。

“再不开苞…你的卵巢…会肿胀的…我要开动了…”

“？不…不要！我是男的啊！等…额啊啊啊！！我操～💗！”，俞朗刚想求饶就感觉到了小腹里传递来的快感。

费仙君的龟头冠随着打桩一直挤压摩擦着二道门，狭小的二道门几乎是被撑到原先两倍大，榨出了海量的快感，让俞朗指甲都扣进费仙君的背里。

“哦～💗…操…你子宫里面都是成熟的卵…我感觉到了…操～💗…嗯啊…💗”，费仙君感觉到龟头四周随着深入二道门，颗粒感愈发明显，那些附着在雄子宫壁上的卵子给龟头做着按摩。

“哦～…操…💗…好爽…”，俞朗低喘着，小腹像是被什么东西按摩着，暖暖的很舒服。

“我要开始了…你会舒服的…”，费仙君调整了一下姿势，把俞朗的两条腿高高吊起，分叉开来，整个人压上去，操控着公狗腰打桩，喜房内一时回荡着“啪啪”声。

“哦哦哦～！！！💗！操～！！！💗！费仙君～！！唔！嗯嗯嗯呃～💗！！”，俞朗只觉得刚才的快感突然指数型飞涨，大脑一时之间接受不了。费仙君一把吻上去，俞朗只好发出呜咽的娇喘。

“嗯哼～💗…唔…”，费仙君也皱起眉头低喘着，小穴像是不舍得他的肉棒离开一样，每次抽离都能感受到媚肉强大的吸力，尤其是每次撞击子宫壁时，二道门更会收紧，每次肉棒拔出子宫时，二道门挤过龟头时的快感让他也觉得好爽。

“嗯嗯～！💗！不要～💗…嗯嗯呃啊操～💗！！我是男的啊～…嗯嗯嗯～～💗！！”，俞朗尖叫道。

“你是我的…一辈子都逃不掉…呃～操～💗！”

“费仙君～💗！…老子…老子不会…嗯嗯嗯～💗放过你的～啊～呃呃呃嗯嗯～！！💗！”，费仙君看俞朗这么不听话，就用尽力气，打桩频率调到最快，肉棒像舂米棒那样大力地凿进小穴深处，龟头重重地捶在雄子宫上，一些卵子脱落，被高速的撞击捣成泥。小穴口已经流出大量的爱液，两人的交合处混杂着白沫，或贴在费仙君的阴毛上，或粘在俞朗的阴唇上。

“哦嗯嗯嗯～～💗！！呜呜呜…操～💗！”，费仙君的阴毛随着每次撞击都会摩擦或者扎进阴唇，下半身像是浸泡在岩浆里那般灼烧，尾椎骨来不及地传递快感到头顶，让俞朗不可自拔地像小母零一样尖锐地娇喘着，眼睛微微向上翻起，手指甲不断在费仙君的美背上扣挠着，留下一道道爱痕。

“哦哦～💗！操…操死你～…骚逼…贱狗～呃啊…💗！”，费仙君贴在俞朗耳边咬着耳垂，低声粗口着，俞朗竟然听得有些爽，身下的肉棒也一直涨红着，青筋暴起，跳动着。

“嗯嗯呃呃呃呃～～💗！！爽死了～～💗！！停下～不要～…要死掉了～呜呜…”，俞朗彻底沉浸在快感地狱里，被海量的巨大快感彻底淹没，他挣扎着求饶但是费仙君哪里听得进去，他只恨自己还不能再快一些。他一手扇打着俞朗的软臀，咬着吮吸着俞朗的大奶子，一手死死掐着他的阴囊，蜂腰的肌肉全部绷紧，控制着胯部快速重重地把肉棒凿进子宫深处，力度之大甚至都把雄子宫戳出了肉棒的形状，彻底把俞朗的处女雄子宫调教成他的屌套。

“嗯嗯呃呃呃呃！！！💗💗！仙君～！💗…呜呜呜…停下～不行了～呃操嗷嗷～～💗💗！！要被操死了～～嗯嗯嗯嗯💗！！！”，俞朗大声娇吼道，都破音了。

“再忍忍啊～卧槽嗷～💗！！服不服？！嗯～？！你就是个天生的…小狐狸精～呃呃呃啊💗！！”，费仙君全身压在俞朗的身上，抱着他的脸颊狠狠地舌吻俞朗。

“唔～～～💗！！！呜呜呜💗！！”，俞朗被压得内脏都要挤爆了，嘴还被堵着，鼻子吸入的全都是费仙君散发的浓烈费洛蒙香味，他眼睛充血，喉咙里发出高声的粗吼，两只手颤抖地握成拳头软绵绵地捶着费仙君，两条腿乱蹬着想要踢开费仙君的胯，把自己解救出来，但还是不可避免地被原始的欲望主宰大脑，情不自禁地用两条粗腿夹牢费仙君的腰，甚至还配合地抬高了臀部。费仙君就这么高速打桩了接近二十分钟之久，俞朗彻底沦陷，成为了费仙君胯下的骚逼小狗。

“嗯嗯嗯呜呜呜～～！！💗！咕咕嗯嗯～！！💗嗯嗯嗯～！！”，俞朗眼神涣散着，奶子不断喷射着雄乳，肉棒失禁地喷出混杂着尿液的白浆，两人腹肌的贴合处充满了各种体液。俞朗翻起白眼，下意识地配合费仙君的动作，发出浪叫。

“哦哦～～💗…俞朗…我要去了～！！操～💗！”，费仙君从进入到现在已经过去了半个小时多，每时每刻对俞朗来说都度秒如年，但是听到费仙君要去了，俞朗还是挣扎着吼道。

“不要～💗！！不要内射～呃呃呃～💗！”

“哦…哦～💗！！要去了～💗！！呃…”

“不要～💗！…我是男的啊～…！💗！”

“呃呃～！！操嗷嗷～💗！！！”，随着费仙君一个用力地挺腰，大吼一声，力度之大到把整个俞朗的臀部都撅起来，小穴口和床面平行，等于是竖直着在子宫深处喷射出了大股的白浆。

“不要～💗！！！！”，俞朗大声吼道，小穴感受到肉棒规律地跳动起来，费仙君充满活力的精子几乎是在喷出尿道口的瞬间就和子宫壁上的卵子结合，形成不可计数的受精卵。

费仙君和俞朗都颤抖着，两人贴在一起。费仙君的肉棒猛烈喷射了十几股浓稠的精浆才缓缓停歇，小穴口即使是竖直了，也吞不下这么多，白浆从小穴口和巨棒的缝隙飞溅出来，沿着股沟流下。

费仙君从射精的强烈快感中缓缓醒过神来，撑起身子，把肉棒拔出来，一大股白浆由于负压从小穴口射出。他撑着俞朗的臀部，给小穴口塞住一个塞子，逼迫着雄子宫尽可能多的收下自己的精液。

只见俞朗全身的淫纹发出高光，肉棒第三次潮喷，黄白的液体喷溅出来，一对大奶子喷出两股雄乳，被堵住的小穴也如同烧开的锅一样，从缝隙中喷溅出爱液。脸上费仙君的名字贴和小腹上的淫纹发出耀眼的粉紫色光芒，俞朗翻着白眼吐着舌头，口吐白沫，一只拳头锤着床，另一只手狰狞地挠着小腹，肚子深处大量受精产生的高温，滚烫得好像要把内脏融化。内射的快感让他竟然一开始都发不出任何声音，随后才小声地嘶哑叫道。他拍着床，身子来回翻滚，在床上一会儿弓成虾状一会儿伸直，腿胡乱地蹬着，不知道要干嘛。

费仙君看到这一幕高兴极了，帮俞朗揉着肚子，捏着腰枝，尽可能让雄子宫再产出一些卵子，把一整个子宫内的精子全配种。

“费仙君…我要杀了你…我做鬼也不会放过你的…呃呃呃呃呃呃…”，俞朗流着耻辱的眼泪，口齿不清地骂道，口水沿着嘴角流下，全身抽搐了好一会儿才平静下来，瘫软在床上喘得上气不接下气。

“真是完美的新婚之夜…”，费仙君喝了满满一大杯水，擦擦额头上的汗，胯间晃着粘着白沫的肉棒，端着温水给俞朗。他扶起俞朗的上半身，把水杯抵在他的嘴边，缓缓灌他喝水。

“咕…咕…咕…咕…哈～…哈…哈…”，俞朗喝了两杯水才平静下来，按揉着小腹。费仙君把他搂在怀里，大红喜被盖在两人身上，好像新婚洞房后的甜蜜恩爱夫夫～

“你骗我…你没有戴套～…”，俞朗咬着嘴唇，忍住哭声，被内射配种的耻辱让他恨不得此刻就杀了费仙君以泄此愤，但是高潮后的巨量泌乳素的作用下，竟让他觉得前所未有的舒服，依偎在费仙君宽广的怀里，头枕在他柔软的胸肌上，被他结实的胳膊搂着，闻着他身上散发出的浓烈香气，竟一点都不反感他……还有…一点喜欢他了…

费仙君也是，他低头看着怀里的美男子，想起以前两人美好甜蜜的时光，刚才的鱼水之欢。今晚良辰美景，洞房花烛，初恋到手，依偎怀中，除了身体上的愉悦，更多的则是心理的巨大满足和激动。他撕开一颗喜糖，含在嘴里，深情地贴在俞朗耳边，鼻尖摩挲着耳根子说道。

“鱼儿…你知道…我等此刻…等了有多久吗？…”

“多久…”

“四年零九个月十一天…”

“…你记得这么清楚…”

“我很爱你…有了这个子宫…我们再也不会分开了…”，费仙君把大手放到俞朗微微隆起的小肚子上说道。

“我…真的会怀孕吗？”，俞朗担心地问。

“不会…我不会让你冒着风险生孩子的…男人骨盆窄…也生不出…除非是剖腹产…我不想这样…”

“那…那也就是说还是可以的？”，俞朗害怕地问。

“技术不成熟…全宫域几个大实验室大生物科技公司都在研究这个…但是只在雄鼠身上试过…目前还是不行…”

“那…我里面的…是什么？”，俞朗紧张起来。

“就是些伪受精卵…几天之内就脱落了…但是会分泌多巴胺和其余激素…让你觉得愉悦…”，费仙君说着就吻上俞朗的脸颊和额头，尽显温柔。

“那就好…你也不想我难产而死的吧…”，俞朗抬起头可怜巴巴地看着费仙君的眼睛。

“怎么会？…只要你死心塌地地跟着我…我一辈子对你好…明日，跟我回庄园…我们在那里再举行一次婚礼，在比这里更大更气派的卧室里再洞房一次怎么样？”，仙君温柔地问。

“我还有做选择的权利啊，我这个逃犯竟然还能让你破费，真是难得”，俞朗想着稳住费仙君，讨好他给自己解药，别真的让自己怀孕了，于是便撒起娇，故作生气地转过身。

“诶诶诶，我错了还不行吗～谁让你要逃走，不听我的话，小骗子～，快说吧，去不去？比我姨妈家更大更奢华更漂亮的庄园里，做我的压寨郎君？嗯？”

“好～，以后你的钱都得交给我～不准藏私房钱知道吗？！要是被我发现～打断你的第三条腿～”，俞朗威胁道，捏了一把费仙君的肉棒恐吓道。

“嘶～痛痛痛～，都给你都听你的…我的小鱼儿～…”，费仙君吻上俞朗的唇，身下的肉棒又充血了。

“看来他是吃软不吃硬，只要听他话，他还是挺正常的……看来以后一定要一击制胜，不然再被发现第二次逃跑…我真就完蛋了…”，俞朗心想。

“又硬了…看我不榨干你…”，俞朗主动握住费仙君的肉棒，贴在他耳边，用魅惑的磁性低音炮声线说道，

“好老攻…今晚良辰美景，只洞房一次…会不会辜负了这一番精心布置？”

“你真的愿意再来一次？我怕你吃不消”，费仙君很是惊喜。

“我今天要逃跑，伤了你的一片心～…我悔得肠子都青了～，给我个赔罪的机会…好不好～？”

“那我怎么能不给呢～…我这就看看，你的肠子…是不是变青了～”

“嗯～…再嘴贱，夹断你…”