12月30日晚，雨天，“滴——”是短消息，“任汀：珞坷君有空来一下我家吗？我家屋顶又开始漏水了！”唉....都是住在东区的贫苦人士（详见番外王都轶事），又是相当要好的朋友，我作为一个擅长拆装的设计师自然也是免不了帮任汀处理各种房屋问题，即使是冒雨前去。

“稍等一下，我马上就去。”回复了消息后，我简单收拾了一下补漏的工具及材料，召了一辆马车向任汀家赶去。

不一会就到了，“咚咚..我是珞坷”我轻轻的敲了敲门。

“珞坷君，又让你跑一趟，辛苦了！”看得出她十分匆忙地来开门，“快进来吧！”

一进屋就看见餐桌上面在漏水，应该是老问题。我凭借着熟练的技术和之前的经验，很快就补好了漏洞。

“应该又可以撑一些日子了。”上次也是这么说的，结果到现在都不到一个月。

“太感谢了！珞坷君！快休息一下吧！”任汀一边感谢一边递来一杯水。

“谢谢。”忙活了一阵还是有些累的，我一口饮尽了杯里的水。

“要再来一杯吗？”任汀接过我手上的杯子。

“如果可以的话，再来一杯吧。”我确实是有点渴了，来得匆忙，也未曾带水。

“珞坷君吃了晚饭吗？要不要一起吃晚饭！”

“额....不用了，我突然感觉有点困，如果没有别的事的话我就回家了，改天再一起吃吧。”按理说任汀的邀请我是不会拒绝的，但是突然一阵困意袭来，我觉得我还是回去补补觉的好，毕竟最近也不少熬夜。

“不介意的话，就在我这里睡也是可以的，毕竟....也没打算让你走啊！....”

情况好像不太对劲呢？但是身体越来越沉，渐渐的我就失去了意识。

12月31日凌晨，什么情况？发生甚么事了？我缓缓睁开眼睛，只见任汀坐在床上，见我醒了，便笑眯眯的对我说：“为了感谢珞坷君，我会给珞坷君一个难忘的跨年哦！”

话是这么说，但是，为什么我是赤身裸体的被绑在椅子上的啊？两腿还被强迫岔开绑在椅子腿上，这样被任汀注视着实在是太羞耻了。

“唔唔！”我甚至连开口询问的权利都没有，毕竟我的嘴里被塞满了内裤并被用胶带在脑后缠了好几圈。除了发出唔唔声以及看着任汀勃起之外.....我几乎没有任何做其他事的能力。是的，某种意义上说，虽然十分羞耻，但是看着可爱的任汀，下体还是不受控制的勃起了。

“今天一定会让珞坷君体会到苦尽甘来的乐趣！”任汀看群来十分兴奋。她想把我绑在这里多久啊？苦尽甘来又是什么啊？完全不明白发生了什么啊？刚刚我不知怎么的就晕过去了，甚至现在脑子还沉沉的，不会也是任汀搞的鬼吧？

我的胡思乱想显然是没法得到机会去询问的，现在的我只能像砧板上的鱼肉任由任汀宰割，不过她应该是不会真正意义上地宰割我吧.....希望不会。

我还在胡思乱想，任汀已经把她的白丝脚压在了我本以膨胀的下体上了并开始前后摩擦了。本就勃起的下体十分诚实的反馈给了我快感，是的，这种感觉真的十分舒服，宛若缓缓登临仙境之感。

“嗯.....”如果不是面对着任汀，我或许会更加自然地发出美妙的呻吟。但是，现在，在任汀面前发出那种放荡的呻吟的话，还是有一点小小的羞耻。

羞耻归羞耻，但是身体还是十分诚实的即将达到射精的巅峰。不行，绝对不能射在任汀腿上或者身上，但是实在是太舒服了啊！我已经在努力的挣扎了，但是温柔的按摩逐渐侵蚀着我坚毅的下体，不行了，就要去了啊！

就在我停下挣扎，弓起身子，准备迎接我的绝顶之时。任汀迅速地停下了脚上的工作，反而是凑近了仔仔细细地观察着我的阴茎的反应。

就差一点就能射精了啊，虽然在任汀面前射出来也太羞耻了，但是...但是身体还是渴望着射精。怎么就突然停下来了？

“唔唔唔！”我再次开始挣扎以表示自己的不满，火热的阴茎支棱在空中高高涨起，还伴随着微微的颤抖，但没有刺激的下体只能一点一点地疲软下去。

“珞坷君真是太可爱了！射出来之前的动作也太剧烈了！不过放心，我是不会让你射出来的！”

不是，这是什么情况？为什么不让我射，任汀这是怎么了？我做错了什么吗？

第二次又来了，白丝脚再次开始摩擦，要是我不表现出就要射精的样子，是不是任汀就会把我刺激到射精！想了想，这次在射精边缘时不要表现的太明显就行了。

但是，事与愿违，毕竟任汀的丝袜足按摩实在是太舒服了，在射精前的大脑一片空白，身体也不受控制，于是，第二次射精就又一次的被无情的终止了。

不要啊，明明那么舒服......明明前面就是天堂......却让我跌入地狱，再把我拉回天堂边缘。不要再来了啊.....

第三次，第四次，尽管我已经拼命忍耐，可任汀总能在最要命的那一刻停下，然后我就只能眼睁睁地看着可怜的阴茎抽动着，落寞了下去。一次又一次的寸止，让我的下体和大脑仿佛要爆炸了一般。第五次，第六次......

不知道过了多久，也不知道我被寸止了多少次，脑子里只有射精，在任汀的丝袜足下射精，我只要射精，求求了，让我射精。啊——

又一次的寸止，阴茎高高地昂起，仿佛一位不屈的战士，而任汀突然伸手轻抚着它：“哎呀呀，该不会珞坷君满脑子都在想一些奇怪的事吧！”

被任汀白手套抚摸的阴茎再次点燃了希望，不仅没有软下去，反而再次激起了射精的欲望。但是，只是这样轻轻地撩拨完全不够啊。此时任汀的另一只手也没闲着，伸向了我的乳头并开始肆意地摸索着我的胸部和腋下。

这一摸，下体和身上都痒痒的，想要挣扎却根本动弹不得，只能在内裤的阻塞下发出淡淡的呜咽声来表示我的不满。

突然，她又像是意识到了什么似的，看着我的脚。把魔爪伸向了我的脚心。

“唔....呼呼.....”不要啊，我的脚心怎么这么痒啊！看着我的反应，任汀似乎很满意，起身将拘束我的椅子放倒，这样我的脚心就正对着她了。

“唔唔唔...呼....”好痒，好痒！不要碰我的脚心！想大声的笑出来却被堵得严严实实，想摆脱这双魔爪却被拘束得一动都不能动。左右摆动双脚是我最后的倔强，但这非但不能减轻我的痒感，倒是更方便任汀在我的脚心上胡乱抓挠了。

地狱啊！如果说我刚刚是反复在天堂被拉回地狱，那现在就是换了个地狱并且连天堂都见不到了。痒....脚心...好痒....如果可以的话我宁可是再被寸止。

“咕唔咕呼.....”间断的呼吸只能靠鼻子提供，渐渐的身体已经开始无力挣扎，头脑开始变得混沌......

“呼呼呼呼......”脚底的刺激突然停止了，我抓紧这宝贵的时间呼吸着弥足珍贵的空气。同时我听到了淅淅沥沥的流水声，仔细看发现我已经在毫无意识的情况下失禁了。任汀可能也是发现了才停下的？或许吧。

“珞坷君已经开心到这种程度了嘛！看来还挺喜欢这样玩的嘛！”说着又要把手伸到我的脚上。

“唔唔”我疯狂的摇着头，只希望任汀不要再挠我的脚心了。

“哎，怎么这样啊！”任汀看起来十分失落，把我搬了起来。然后，一块毛巾捂住了我的鼻子。意识开始逐渐模糊......

再醒来时，我仍然被拘束在这里，只是下体上被套了一个构造十分独特的笼子，眼前是任汀家的放映机，正在不断地循环放映着任汀的日常照片。虽然是一些很普通的生活照，但我还是差点勃起了，差点是因为看到了屏幕上的留言：“珞坷君要洁身自好哦，勃起的话是要遭到惩罚的！~”这是告诉我要不要勃起。

但是....但是....任汀实在是太.....太.....好看啊，不行，我不能，不可以。我决定闭上眼睛不去看。但眼睛一闭上，就又想到刚才那些照片。啊.....不行了啊。不让勃起什么的....也太难了.....

“唔！”在我勃起的一瞬间，一股强大的刺痛感瞬间打击在了我的下体，仿佛一根根尖针狠狠地扎入。根据我的判断，应该是下体在勃起时正好碰到了这个笼子的边缘，产生了电击。但是情况已经一发不可收拾了，勃起的下体在电击的刺激下变得更加坚挺，这就意味着我无法停下电击。

“唔唔....”好痛啊，下体逐渐被点得麻木了，仿佛已经不是我的了。过了一会儿，好不容易缓过来的下体再次不争气的勃起了。我从来没有这样恨过自己竟然会如此轻易地勃起。勃起后又是电击到麻木....

“我回来了！珞坷君有没有乖乖的啊！果然还是不乖啊，怎么对着人家的照片发情了呢！我有那么好看嘛？”说着关了放映机。

好看是好看，只是苦了我的下半身，在麻木与勃起间反复横跳。

摘下了我的鸡笼后，里面已经积蓄了不少分泌的粘液，以及我对射精的渴望。

“真好！”任汀又开始把玩我那可怜的下体。它已经经历了太多....为什么不能放过它呢？

寸止的地狱又开始了，无论是用手还是用脚，任汀总能精确的控制着我的下体，恰好在射精的前一刻停止。甚至还能用手不断抚摸着，维持着边缘状态，但就是....无法射精！

不要这样啊！我已经.....不行了.....射精....射精....射精......射精啊！！！！！

我的大脑再次被欲望填满，全然没有注意时间已经悄悄接近0时，今天恰好是一年的最后一天，过了0时就要到新的一年了。

任汀抬头看了看我身后的表自言自语了一句：“快要到了。”就又开始了手上的工作，慢慢地蹂躏我的下体，让它再次处于寸止的边缘。

我已经麻木了，满脑子充满了射精的冲动，我真的宁可现在就冲死在这里，只要不再被寸止。

虽然很快我就要后悔了。

“3...2....1！”任汀手上的动作突然加快。

脆弱不堪的下体根本经受不起这突如其来的刺激，几乎毫无延迟的，我迎来了第一次射精，我梦寐以求的射精，这种感觉.....简直太美妙了。下体尽情地喷射着浑浊的精液，仿佛要将所有被欺凌的怨念都发泄出来。

“新年快乐，珞坷君！在新年的第一刻享受最美好的事情是不是十分美妙！”

啊...已经是新的一年了，我已经被任汀捆在这里调教了一天一夜了吗？

“一天的寸止很痛苦吧！但是苦尽甘来！今天会让你射个够的！”任汀邪魅一笑。

不！要！啊！

接下来的场面就十分残忍了，可怜的下体在经历了一天的寸止后又经历了一天的强制榨精。已经.....什么都.....射不出来了啊.....噗......