糟了...没有断电，双手恰好触碰到了两只打开的手铐...这岂不是意味着要发生非常恐怖的事...想到这里，我迅速地把手向下抽，可还是晚了一步...我的双手已经被手铐锁住，同时，只听“滴。”的一声，机器开始运作了，我尝试着把右脚伸出去点击桌子上的控制屏，但还没有碰到便被一只冰冷的机械手抓住，左脚虽然还在桌子底下，但也被抓住。在数条机械手的协调配合下，我从椅子上硬是被搬到了实验区域内。

“是否启动人工控制系统？”拘束固定完成后，AI的提示音响起。我是自己一个人居住在这个王都东区的偏僻别墅里的，更何况这个工坊还是一个地下室。自然是不可能有人会来进行人工控制的。不过，这并不意味着我就可以被释放了，半分钟后，AI结束了等待，开始执行默认模式。

我想想我想想...默认模式都是什么来着？趁着还有一些思考的时间，我努力地回想我之前做出的默认设定。（想不起来的读者可以看上一节中装置介绍部分哦）思考时间并没有多少，机械手已经开始脱掉我的上衣了，是的，上一节中似乎忘记说了，机械手在完成对被执行者的拘束后默认是要脱掉被执行者身上全部的覆盖物的（虽是这么说，不过也可以自动判断包扎伤口的物品，智能的决定是否脱下），只两三分钟，我就一丝不挂的被拘束在实验场地了。

在自动模式下，几乎不会有提示音，因为被执行者不需要知道当前的模式及状况。不过毕竟我可是设计者，对于它的功能模式还是了如指掌的。当机械手操作飞机杯套在我的下体时，我知道，执行任务马上就要开始了。

虽然知道不可能，但还是想挣扎一下，只是无论怎么拉动双手都不可能挣脱这副手铐，而双腿双脚更是被牢牢固定在地板上，动弹不得。随着机械手臂开始运动，我全身的神经都开始绷紧，虽然自己经常偷偷做这种事，但是被自己发明的机械操控这还是第一次。快速的运动让我射精的欲望飞速高涨。难得体验一下自己的装置，就当是一次享受吧。这只是当时的念头，毕竟马上就要去了，这还是很令人激动的不是嘛。激动地使我都忘记了这台机器的本质了...

就在我挺起身子准备迎接幸福的一刹那，机械手的运动幅度突然减小，差一点点...一点点...只要机械手还没停下，就意味着我还有机会射出来。果然，射精的欲望会蒙蔽一切。我精密的设计最终还是让我失望了。半分钟后，机械手的刺激完全停下了。我也...没能达到...那个地方...明明只差一点了，但是...是不可能的。我深吸一口气，试图让自己冷静下来，寻找脱困方法。作为一个专业的设计师，我可以确信，我所设计的拘束装置绝对是无法脱逃的。但身处于拘束状态下的我也不可能“站”以待毙，大脑飞速的运转，思考着有什么停下程序或是解开拘束的办法...。

还没来得及仔细思考，下面的刺激就又开始了。快速的刺激使我的大脑愈发的混乱。不行，完全想不到有什么脱困的办法...啊呀...又要去了吗...，可我也深知，目前是不可能到达那个地方的。下体的装置微微的震动着，我的下面此时仿佛吹一口气就能出来

，而我却无能为力，只能眼看着机械手再次停下。此时我的大脑已经渐渐开始变得混沌，本来就已经忙了一天了，才去吃了一顿饭休息了一小会，现在却要面临这样的情况...疲惫...困意...渐渐涌了上来...，突然，脖子一凉，一针药剂注入了我的体内。之前也说过，这台装置会自动检测人体状况，及时注入所需的营养液等，当然，在被执行者产生困倦时，也会注入相应的兴奋剂使之清醒。在这一针后，我变得清醒了，并且又到了那个边缘，然后被放置。就这样反反复复，我又被寸止了五六次。

哈...哈...让我...射...射...吧...求求了...，但是AI并不会怜悯此时可怜的我，啊——啊——......还是...没能...呼...呼...呼...我现在恨不得给自己一巴掌（可惜双手被绑住了），为什么设计的如此精密与完美。“滴滴，进入模式转换任务，通过完成任务，可以转换为榨精模式”。在自动模式下，默认的转换方式是之前提到过的任务转换模式。对于一般的人来说，寸止和榨精孰优孰劣可能要思考一番。但对于此时急于释放的我来说，自然是迫切地需要进入榨精模式了。那么，就需要完成随机的小任务。我看看任务会是什么呢？

“憋气任务——您需要在计时开始后开始憋气，一旦检测到吸气行为，即为本次憋气结束，憋气时间超过三分钟即可转换模式，请注意，如果憋气时间不足两分钟，将会在保持寸止模式的基础上增加惩罚。请在吸气后拽动右手手链以开始计时。”

憋气对我来说应该还算容易吧，虽然平时总是宅在家里，很少运动，但我的肺活量应该也不算差。

“呼——”猛吸一口气后，我拽了一下右手，同时“滴。”一声，面前的显示屏也开始计时...

呜呜呜...才过了一分钟...我怎么就不行了呢...坚持住啊...起码不能增加惩罚...一分半了...一分五十秒...两分二十秒...二十五...，我可以缓缓呼气，但绝对不可以吸气，而呼出全部气的后果便是如果我憋不住了，就必须进行呼气，接受失败，而不能用双手捂住继续坚持。两分四十...不行了...可我不想再被寸止了...再坚持一下...两分五十...五十二...五十三...我闭上眼睛，放空大脑，用尽最后的力气阻止自己呼吸。

“呼...不行了...呼..呼..呼...呼....”两分五十九秒九三，离三分钟一步之遥。果然，三分钟的限度，是AI根据我的体质得出的。

“呼...呼...”“滴。”呼吸还没有调整好，下体的刺激就又开始了，为了寸止时没那么难受，这次我要压低自己射精的欲望...可是...在机械手的不断刺激下，我还是沦陷了，真的真的不行了...求求了...只要能..能射..我可以...做任何事...哪怕...哪怕射一次...一次就行...求求了啊！啊——啊————！！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！我拼命地拉扯着手上的链子，扭动着身体，企图获得一点点刺激，可一切，都是徒劳。我就始终处于，这个，临界，但是，却难以企及。刺激又停下来，我的希望再一次破灭了。泪水，沿着眼角流了下来，我已无暇顾及。满脑子都是懊悔，懊悔自己为什么设计了这个离谱的寸止装置，懊悔自己为什么不随手关闭电源，懊悔自己为什么把手拷离自己的工作椅那么近，懊悔.......还没来得及懊悔更多，下一次的刺激就又带我来到了边缘。啊啊啊...！什么时候才能结束这个地狱啊！！明知故问，我心里清楚，至少十一个小时，机器是不会停止运行的，除非...有人能来救我，但是，除了那家伙，又会有谁知道这个地方呢？即使是那家伙，也不可能这么晚还来这里吧。又是若干次的寸止，下面似乎越来越敏感了。终于，到了转换的时候了！射精的欲望已经填满了我的大脑。无论如何，我也要成功转换模式！