“……”

“……”

无言的四目相对。

肖骁看着拿手遮着私处浑身上下只剩下脚上一双白袜的乔澜，冷静地喝了一口刚刚冲的咖啡。

“虽然你解除变身时确实会把精液甩的到处都是，但你也没必要做到如此有效率，虽说这次地点任务人烟稀少，但你这也太……”

“等等等等！”乔澜惊慌失措地拿起手摆来摆去急于否认，但摆着摆着忽然想起自己的窘境，又腾出一只手去遮私处，留着一只手继续否认，“事情不是这样的！还有不要说的我好像是挑个没人的地方就乱射精的变态一样！”

肖骁眨了眨眼睛，眼睛好像在看他又好像没在看他一样，眼神有点空洞，随即冷静地喝了一口咖啡：“你就是啊。”

“我……”乔澜想解释些什么，但又感觉解释了这个人好像也不听，不自觉地抓耳挠腮扣扣头发，丝毫忘记自身现在的状态。

肖骁看着他下身春光晃来晃去：“还黏黏的。”

看到肖骁揶揄的目光，瞬间意识到自己现在的状态，立刻捂回去，“咳咳，总之，那什么……衣服……”

“嗷嗷嗷———4号————”死里逃生的3号连滚带爬逃回了根据地后，就大喊大叫发泄心中的惊慌错乱。

“4号啊！你哥哥我差点就回不来了啊啊啊啊4号！”3号抹着眼泪打开了实验室的门继续大喊大叫。

“吵死了。”一位站在实验台电脑前的人转过身来把手中的文件砸向刚开门的3号后，又转身继续读文件。

与1、2、3号全副武装身穿制服头盔不同，这位4号身着白色大褂，仅仅是在大褂胸前的位置绣着一个4的数字，也没戴着公式化的头盔，非常普通的长相，，戴着个金丝边框眼镜，斯斯文文的，和地球人长得几乎没多大差别。

3号悲愤交加的拍走丢过来的文件：“你是不知道情况有多危险啊！你就不能安慰下我吗，我逃回来容易吗！你是不知道那超级战士力气贼大一上来一个猛禽捉小鸡我就没了呀4号你听我说……”

“唉。”终于是拗不过这话痨，4号揉了揉脑袋，放下手中的文件，转过身来，“我是不介意听你诉苦，但请你挑重点说。”

“哦，我逃回来了，你送我的淫荡泥球改良版在战火中没赶得及捡回来。”3号立刻化身为无情的报告机器。

这不是能简洁地说出来吗。

想是这么想的，但4号看他这样子也不好说什么：“算了，一个自慰器罢了，丢了就丢了吧，我再给你做一个就好。”

3号愣住了：“等下，你不生气吗？”

“我为什么要生气。”

“那什么，”3号不好意思地隔着头盔挠了挠脸，“你不是要我帮你收集实验数据吗，我以为你会很生气来着……”

这次轮到4号愣住了，但想了想，他就明白过来了，推了推眼镜，冷静地解释：“数据确实是缺的，但和送你并不冲突，3号，我并不期待你能有收集实验数据的能力，我是看你天天欲求不满才把实验品送你的。”

“你质疑我能力？还有我什么时候欲求不满了？”3号虽然对4号对自己能力的质疑有那么一瞬间的不满，但是注意力还是放到了重点上，“4号！原来你对哥哥这么好！是我误会你了！”

3号正准备来一个感动的飞扑扑上去，4号瞧准时机一脚踹在他肚子上踹飞了，“别老自诩哥哥，我没承认，滚。”

“那可不行我亲爱的弟弟送我的礼物我拼死也得找回来呜噗。”3号被踹飞后垂死挣扎地爬到自己电脑前，打开了监控系统，“但麻烦你下次送礼物绑上个缎带，不过好在我心眼多，在那里的角落安装了个监控器，化成灰我都要捡回来。”

看他对自己的小礼物这么上心，4号无奈地走过去帮忙：“唉，我帮你一起看吧。”

“啊啊啊啊这不行的啊我吃瘪的样子不能让我可爱的弟弟看到呜啊啊啊啊——”3号四肢并用挡住屏幕。

“起开。”4号一把推开那二愣子，手敲击键盘调出实时监控调到之前3号刚出去不久的时间开启五倍速播放，看到监控中3号出现布置完场地就对泥球喃喃自语，才过了几秒然后楼梯有一抹红色的身影出现后，调为正常倍速播放。

“那个，4号大人，这段可以不用看这么仔细哦，我们跳过吧？”3号从地上爬起来刚好看到这里，颤颤巍巍地建议。

4号难得可贵地扬起了嘴角：“考据当然要看的仔仔细细不能漏一点。”

看着录像中的两个人说了堆无关紧要的对话后，就迅速地打起来了，整个过程十分简短，可以说一分钟不到3号就被打得屁滚尿流跑到楼边开传送裂缝，然后被寻过来的超级战士一招制服，随后就听到监控里传来“4号大人万岁”炸开一阵蓝色烟雾后，姿势极其不雅屁滚尿流地爬了进去。

然后就是刚刚3号回来鬼吼鬼叫，刚好接上。

4号不禁揶揄地看向旁边双手掩面的3号，特意绕到他身后看那已经被炸开的裤子露出来的浑圆的两颗屁屁，不仅如此，还出声打击：“谢谢你的赞美。”

“不要再看了不要再看了不要再看了……”3号从双手掩面变成了掩屁股。

“嗯。”4号拍了拍他肩膀。

“你能耻笑我一辈子你能耻笑我一辈子你能耻笑我一辈子……”

4号扶了下眼镜：“可以了我不想再……”

“啊！”

两人听到了一声不属于他们俩的叫声，同时愣了愣，然后一致把目光转移到监控里，这低沉雄浑的声音显然是从这里面传出来的。

两人定睛重新回到画面，看到画面中红色的身影被淫荡泥球包围的身姿，并不时发出一些性感的喘叫。

他们无言地观赏着这出新鲜出炉的野生黄色大片。

这露骨色情片以红色战士仰躺在地上裤裆喷射出无数股白色液体结束。喷出后，红色战士的红色战衣慢慢化为光粒子解除，只剩下一位只穿着长白袜和腰带的强壮裸男倒在地上，然后一步步走回去。

……

……

最后是3号打破了寂静：“……这也太刺激了吧。”

只见4号把录像调回到解除变身的一瞬间，把这段重复播放了几次，最后定格在裸体仰躺的时候，把没了头盔保护的脸调到了最大，用黯星球先进的科技反复扫描精化，把原本模糊的脸变成了一张无比清晰的脸，除了脸上的痘痘和小毛孔以外，乔澜的脸已经原原本本还原在屏幕上了，还沾着几滴粘稠液体。

4号看着这张脸，久久不语，似是在思考什么。

3号看了看4号，看了看屏幕的脸：“难道说，你喜欢这款？要不要哥哥帮你把他绑回来？”

4号没有理他。

“等等！我们这不是有重大发现吗！我们发现了超级战士的真面目啊！”3号后知后觉地手舞足蹈，“太好了啊4号，这可是大功一件！我们去报告给杰诺斯……”

“不，这事我另有安排，3号你先别报告。”4号一挥手，挡住了3号的手舞足蹈。

“为什么？”3号傻愣愣地看住4号，脸上已经充斥着不可置信，“你要违抗军令吗？军令里不是说发现超级战士立刻上报抓捕……”

4号思索半天，看向3号：“你有没有想过我们为什么非得负上生命危险也得抓这不知道哪来的‘超级战士’？”

“呃……当然是因为他会阻碍我们？”

“……”4号眼神流转，看了看四下无人，还是悄声对着3号耳边说：“可这一切不都是总司令的一家之言吗？”

听到这话，3号禁不住瞪大眼睛：“你疯了吗？你要违抗……”

“注意你的措辞，是调查。”

肖骁坐在被晨光照耀的餐厅，优哉游哉地喝着牛奶，周围没有人居住，只有鸟鸣相伴，当然是惬意至极，看着窗外蓝天白云，心情格外舒畅。

“在听我说话吗？”乔澜伸出手在肖骁面前招了招。

肖骁被这只突如其来的大手吓了一跳，“什么？”

“我说，”乔澜坐到他对面的沙发上，“我要回老家一趟。”

“哦。”

被肖骁那无所谓的态度弄得摸不着头脑，忍不住发问：“什么叫哦？”

“哦就是哦。反正现在事情告一段落，昨天的探查也证明了只是一些无关紧要的小动作，反正今天星期六，我不管哪个角度都管不着你，你要去就去吧。”喝完一杯牛奶，肖骁悠哉地躺倒在柔软的沙发上。

“……说的也是。”

“不过什么叫无关紧要啊，我可是负了工伤的！”乔澜起身走到走廊，显然早已经收拾好东西了，“那我走了？”

只见到沙发后伸出一只手慵懒地摆了摆，“要不要用我的传送装置送你回去？”。

“嘁，回家的路途也是一种享受。”

肖骁正准备拿起桌上的面包时，忽然想起来还有事情没有跟乔澜说清楚，赶忙爬起身来。

“嘭——”一阵响亮的关门声。

这小子不能爱护下家具吗，肖骁面容扭曲地想着。

“唔，算了，反正星期一就得回来的，也不是什么很要紧的事情，回来再说回来再说。”肖骁打了个哈欠，显然星期六的肖教授无心做事，看着窗外飞过的鸟儿后，突然冒出个疑问，“说起来他为什么要回老家？他老家在哪里来着？”

下车的时候，已经是下午太阳快要落山的时候了。

乔澜正背着个大背包，一步一步地往老家的方向走想想也是很神奇，那个时候变身成超级战士也是在老家找到的变身腰带，回想起第一战……打到最后差点要败的时候，是肖骁打了一道雷叫走了杰诺斯，现在回想起来真是很不可思议，不过明明和肖骁认识两周了却一直没敢问是怎么做到的。

“算了回去再问吧，想也没用。”乔澜一边胡思乱想一边走到了老家门口，看到了上次和杰诺斯战斗时的一片狼藉，以及被踹坏的院门，内心一阵痛心，这可是一笔不小的修理费啊。

不过好在老家这里人烟稀罕，毕竟是靠山的老院子，上次战斗根本没被看到。坏也坏在这里，这老地方房子建的稀稀落落的，想找个人都得走大老远，老家这房子邻居也就那一户人家，隔了这么久邻居才来提醒自己老家院子的惨状，担心他家失窃了才发短信提醒，好在没有先报警，不然真不知道要怎么解释。

乔澜在踏进没有门的院子前，抬头看到了邻居家冒着炊烟的屋子，想着这两天得请人家吃个饭或者买点小礼物答谢下人家才行，随后就走进了院子里。

随着太阳的没入山间，邻居的炊烟也缓缓消散，再也没冒出来了。

乔澜走到门口，仔仔细细检查再检查，好在虽然院子门坏了，但屋子正门还是关的紧紧的，没有被贼撬过的痕迹，但仔细想想，贼实在是没必要跑这么偏远的地方行窃，而且还是这看上去也不是什么很有钱的屋子，感觉自己也是多心了，打开门后径直走进去，再关上门。

嘭——

太阳已经落山了，屋内已经是黑漆漆一片，乔澜摸黑摸着墙一点点寻找着玄关灯的开关，在手指摸墙沾满灰的时候，总算是摸到了开关，打开灯后，看到洁白的开关按钮被自己的手摸出了一个黑印子，有点过意不去，不过想到反正走之前也是要打扫的，倒也没多在意。

看着木地板还挺干净的样子，乔澜实在懒得去穿沾灰的拖鞋了，直接穿着白袜踏了上去，鞋子就随意的撇开在玄关，一路轻哼走到客厅，把背包甩在桌子上，然后大大咧咧的躺倒在沙发上舒展下懒腰，闻着客厅内惬意的花香，舒服地眯上了眼睛，尽管只是坐了一天的大巴车，但依然还是累的够呛。

咕噜噜——

为了赶车，中午饭就随便应付了两口，胃显然不满足这待遇，发出这震天响的胃鸣来抗议。

“正好邻居也在煮饭，打个电话过去叫他们也做上我一份饭。”乔澜躺在沙发上掏出手机，调出电话界面，把邻居发来短信的号码回拨回去。

“您好！您所拨打的号码是空号，请核对后再拨……sorry！The number…”传来的只是客服无情的声音。

乔澜突然坐起身来，忽然发现一切都很不对劲。

“为什么拖鞋落灰了地板还那么干净……”乔澜赶紧抬起脚来，看着白袜脚底甚至没有沾灰，根本不像是一个月没打扫过的地板该有的样子。

还有灯的开关为什么这么干净而墙壁却这么脏，以及客厅根本没有摆花为什么会有花香？

咚咚咚——

此时后门传来敲门的声音，乔澜警觉地从沙发上跳起来，走到走廊道上，探出个脑袋观察着后门。

门还在继续被敲着。

“哪位？”乔澜蹑手蹑脚地缓慢走向后门，并试探地喊了一嗓子。

门依然是无情的被敲着，咚咚咚的声音仿佛催命符。

乔澜以防万一，右手摸向腰带，内心默念变身，一阵红光自腰带发出笼罩住了全身，随后熟悉的红色战衣和头盔，白手套和白靴套在了身上。

有了这股力量，乔澜安心了许多，定了定心神，稳步走到了后门，手握住门把，然后内心默念：“3……2……1！”

以迅雷不及掩耳之势扭开了门锁往外一推，这打开门的动作似乎是触发了什么机关，一阵粉红色烟雾爆发开来直冲乔澜面门。

好在头盔有空气过滤系统，尽管如此，乔澜还是下意识地抬起手挡住直冲面门的气流，就在这时——

好似被蚊子叮了一下后面的脖颈，来不及细想，手向脖颈后摸去，结果扯下来一支针筒，暗暗惊心的同时不禁感慨自己的先见之明，要不是变了身，恐怕这针筒能直接扎穿他脖子啊，而且也不会只感觉到像被蚊子咬。

转过身来，发现后面有一个人戴着包裹着整个脑袋的防毒面具，手抓着一支枪，还是保持着射击的样子。

“你……！”乔澜愤怒地丢掉手中的针筒，正准备走过去，但也感到一瞬间有力不从心，已经有点勉强了。

“好机会！”乔澜这时听到后门那边有声音传过来，想转回去应对，但可能是刚才那药剂的效果，行动非常的迟缓，反应慢了半拍，回过神时，一根细细的气管从头盔和脖子接壤的缝隙插了进来。

乔澜感觉到脖子那边痒痒，好似有什么东西插入头盔缝隙进来时，一阵粉红色烟雾直接往头盔里面灌，面罩内瞬间充满着甜辣的气息，在这种密闭空间内吸入这么多气体恐怕效果会被充分发挥，乔澜来不及多想，赶紧打开头盔暗扣，把头盔脱掉。

虽然抉择是正确的，但是在这期间整个房屋内已经布满了粉红色烟雾，无论戴着头盔或是没戴都一样，乔澜哪还能不明白这就是一个为了抓捕他而精心布置的陷阱，随后直直地往后倒下。

“完美的作战啊4号！”拿着细小气管，背后背着一个大罐的3号看着倒下的红色超级战士，开始忍不住要庆祝了。

4号不为所动，看着倒在地上的超级战士，俊逸的面容因为吸入大量烟雾而些微扭曲，帅气浓厚的眉毛紧紧皱着，嘴巴紧闭，一下子就看出来了:“3号！赶紧把气罐调到最大输出往他嘴巴鼻子里灌，这家伙以刚刚那点剂量根本迷不倒！在装晕！”

乔澜躺在地上，正盘算着等他们接近挟持一个作为人质，听到这话，内心一阵苦笑，没想到敌人竟然这么聪明，连反击的机会都没有，正准备最后拼死一搏时，却忘了这药让人反应迟缓，等他准备做出动作时，3号已经拿着气罐开启最大输出往他鼻子里灌了。

大量气体灌入鼻腔，嘴巴因生理反应忍不住咳嗽起来，张开的嘴巴也成了3号的目标，鼻子嘴巴同时被灌入气体，乔澜一阵挣扎，好像是打到了什么东西，最后紧紧抓住了什么，失去了意识。

“不愧是我引以为豪的弟弟啊4号，竟然排布出了这么周密的陷阱来抓超级战士，竟然还抓成功了，我很为你自豪啊”3号脸上打满了绷带，青一块紫一块的，唯一完好的恐怕就是嘴了。

4号为他左手上药：“并不周密，是他太粗心，要不是我的洁癖破绽应该不会这么大，作战本该能更完美一些的，还有都叫你小心了，没想到他最后的挣扎竟然还把你打成这样。”

“……不是你叫我上去灌他的吗。”3号无语的看着最后被超级战士紧握不放的左手，差点因为气血不通而被捏废了，“我差点就失去了手啊！”

3号看看自己的左手，再看看旁边被锁在实验椅子上睡着的超级战士，看他一脸无辜沉睡的样子就很想打两下出出气。

“他变身状态下你也奈何不了他，你在搬他的过程中已经试过很多次了，他毫发无伤，你手痛脚痛，就别弄伤自己了。”

“哼，算他命大，是变了身再开门，不然我就……”3号依然在碎碎念。

4号快速点击着屏幕，调出了唤醒模块：“时间紧迫，我要赶紧开始我的验证与猜想，3号，帮我望风，看住科技首脑和杰诺斯那边。”

“嘶，你这有必要谨慎到这个程度吗，连夜搬迁实验室不说，甚至也对杰诺斯那么防范，他怎么说也是我们……”

“杰诺斯暂且不提，科技首脑肖博士的名号可不得不防，如果不是因为肖博士和超级战士串通一气，我甚至可以将超级战士收入囊中慢慢研究，但如果是肖博士就不一样了，”4号嘴上说着，手上也完全没停，按下确定键，粉红色烟雾的解剂正在缓缓灌入超级战士身体里，“肖博士的话，一旦发现他不对劲，那么只需要半天，大概就能找到现在这所实验室的位置了，搬迁实验室只是拖延时间的手段。”

听到这么一大串说辞，3号一脸不能理解：“哇……不是很懂你们聪明人的想法。”

“昨天你出现在良源旧街的废弃建筑，仅仅是使用了时空裂缝就能被博士追踪到，那么他肯定有专门对我们的追踪手段，就算没有，以博士的能力，反向破解时空裂缝完全不在话下，不得不谨慎，”4号终于是停下手中的活，看着超级战士的指标，看样子是快要醒了，“至于杰诺斯……万一我私自调查超级战士的事情败露了，杰诺斯不知情的话，也就不会被牵连到。”

3号已经是目瞪口呆了：“你干的事情有危险到这种程度吗……还说什么牵连……”

4号眼睛终于舍得离开屏幕，转过身，郑重说道：“这事情有点复杂，我没有信心能够跟你愚钝的脑袋瓜说清楚。”

“啊啊是，我就是笨呐，那我不管你了，反正你也不需要我帮忙，我去监测他们的动向了，有什么动静第一时间给你打暗号，像以前那样。”3号有点挫败，4号就是这样，心理想得很复杂，却什么也不肯跟他说，背过身拿起制服，戴起头盔，摆了摆手出去放风。

目送着他离去后，4号毫不拖泥带水的转身回到实验中了。

乔澜的意识渐渐回归，迷迷糊糊睁开眼后，刚想活动下身子，就发现动弹不得，等眼神聚焦了后，发现自己身处在冷冰冰的房间里。

而自己，自己似乎是被锁在了特制的椅子上，简单来说，上半身被抬起来坐着，下半身在躺着。

上身呈“山”字型，双手被抬起来锁着，这个姿势如果没有锁的话看样子就像在做健美，炫耀着自己饱满的肱二头肌和各种手臂肌肉，饱满的胸肌也被提起，当然，腋窝和腰身也是暴露无遗。

下半身则是一目了然，被这特制的椅子平台抬着与胯同高，结实的双腿被迫分开，裆部的凸起自然也遮不住了，双脚的白靴已经被脱掉，只剩下洁白的长袜被冷冰冰的锁禁锢着，双脚腕一对，膝盖一对，确保无法逃脱。

这椅子的平台仅限双腿部位，双腿分开的中间部位是可以让人无障碍走到自己身前，刚这么想着，就有人走到那里了。

乔澜警觉地抬头一看，眼前的男子并不高大，斯斯文文的，戴着个金丝边框眼镜，身穿白大褂，看上去像个冷酷的学者。

“你是什么人……”刚问出口，就看到了白大褂上右边胸口位置绣着个数字4，当即就明白可，“你也是杰诺斯的手下！？”

“很聪明，超级战士，还是说应该叫你乔澜？”4号伸出手，放在乔澜下巴摩挲，“初次见面，我是4号。”

乔澜一扭头想甩开他的手，但是对被束缚着的他来说根本就是徒劳，没办法，只能凶狠地瞪回去：“为了抓我还真是大费周章啊，连我姓名都调查到了。”

4号顺着他的下巴，手慢慢往下划，划过喉结、脖颈：“那是，还得感谢你在楼顶的精彩表演，不然找你还挺困难的。”

“嘁。”乔澜听到这话已经明白昨天在楼顶被那个淫荡泥球击败的样子被敌人知悉了，看来自己还是得更小心谨慎，敌人的能力远比自己想像的要强。

4号划过锁骨，食指顺着滑到了胸肌中间，特意卡进去，让食指被胸肌紧紧地夹着，还调皮地扭动，乔澜再次凶狠地发出警告：“把你的手拿开！”

被束缚着的雄狮，吼的再大声，又能有多少威胁呢？4号无所谓的说着：“你的胸肌实在太热情，把我的手指夹得紧紧的，走不开啊。”

乔澜心知现在的状况只是任人宰割，出声警告也只是徒劳，干脆扭过头闭眼不语。

“很好，看来你认清自己的立场了。”手指恋恋不舍的离开胸肌缝，顺着肌肉纹路继续往下走，划过腹肌、划过小腹，来到了男性最敏感部位，肆意拨弄起来，可以听见超级战士的喘息声粗重了起来，“那么还请你乖乖配合我。”

“……”

“唔，不出声就是不打算合作的意思吗？”

乔澜冷笑：“你的合作就是把人绑起来合作吗？”

手指往下，划过睾丸，来到会阴，朝着那柔软的一点按揉，可以听见超级战士那紧闭的嘴巴里漏出来的呻吟，“说的也是，是我措辞不当了，那我换个说法，接下来，请你完全臣服我。”

“呸！”乔澜忍受着下体一阵阵传来的快感，努力表达着不屑。

4号笑笑，手指离开了乔澜的身体，从上衣口袋掏出个遥控器，按了一下，天花板上打开了一个洞口，随即几个机械爪托着一个透明玻璃箱从洞口缓缓降下来。

乔澜转过头看看他玩的什么把戏，定睛一看，那个透明玻璃箱里，自己的白靴和头盔像展览品一样被精心摆放在里面。

靴子倒无所谓，头盔可不能出意外，毕竟没有了头盔连解除变身都做不到，为了不让敌人抓住自己的软肋，只能先装作不在乎的样子，吹了声口哨调侃：“咻~4号是吗，想不到你对我的白靴和头盔这么情有独钟啊，还特意拿展览柜来装着，看来你很重视它们嘛。”

“毕竟是超级战士的贴身物品，当然得好好保管。”4号没有理会他的讥讽，缓缓后退走到一边让坐着的乔澜也能看清楚展览柜，“不过这些东西显然对我无用，要还给你也不是不行，只要你完全臣服我，在我收集完数据后当然会还给你。”

“……”哪怕完全被掌控，根本没有讨价还价的余地，乔澜也绝不向敌人低头，此时能做的唯一反击就只有沉默了。

4号看他依然不出声，缓缓移动到乔澜那被分开绑着的双脚处，观察起了他那双被锁住的双脚，以及脚上那双长到包裹住小腿肌肉的白袜子，看上去也就比那双被脱掉的白长靴短些，除非特定角度，否则一般看不出那双白靴下面还藏着一双白袜，而且可能是刚变身就被抓住没怎么运动的关系，看上去很白净……

4号忽然感觉自己分心了，将思绪拉回来，继续用言语攻心：“唔……是我手中的筹码不够诱人吗？你这变身装备得穿齐才能发挥最大威力吧？那头盔暂且不提，那双白靴……”

稍稍弯腰，把手指放到那两只白袜大脚的脚心挠弄：“你那双大白靴可不就是为了保护你这满是破绽的怕痒白袜大脚而生的吗？不赶紧拿回来真的不要紧吗？嗯？”

乔澜见他忽然弯腰伸出双手，还没反应过来他要干嘛，随机脚底像触电一样传来无数的触觉信号，这信号传到大脑，识别出来这种感觉，就是痒，非常痒，痒的不可遏止，脑中无法再思考别的问题。

身体本能地作出反应，双脚拼命往回缩，可是被铁环锁住，怎么样都无法往回缩，只能无力地左右摇摆，可是那双手紧紧盯着脚心，不让这双脚脱离手指的范围，手指快速地搔动那柔软的白袜脚心引发了乔澜全身的挣扎，可惜浑身都被紧紧锁住，只能化作徒劳。

乔澜一开始还想忍住身体本能的反应，可是忍了十几秒后，脸都憋得通红。忍耐到极限的他，再也抑制不住笑声：“噗哈哈哈哈哈哈哈……啊啊啊哈哈哈哈哈……”

看着远超出预想的反应，反倒是4号始料未及，毕竟刚刚只是用言语刺激的战术，没真想到这双大脚竟然怕痒到这种程度，毕竟昨天的录像里淫荡泥球完全没有触及白靴下的白袜脚，4号并不能保证他的脚也是弱点，但从现在的表现来看，仅仅是隔着厚薄适中的白袜挠都会产生这么大的反应，看来要让他臣服，速度能比预计的快上许多。

“怎么样，该明白怎么做了吧？”4号威胁更进一步，以更快的频率挠他的脚心。

“哈哈哈哈哈哈……”浑身都被挠到颤抖挣扎的乔澜还是拿出仅剩的意志来回答，“你哈哈哈哈休想哈哈哈哈哈我绝不哈哈哈哈哈……”

“唉，算了，本来也觉得没那么容易搞定。”4号遗憾地摇了摇头，站起身来，走向一旁的主机控制台。

“呼……呼……哈……”乔澜得到机会，大口喘息，在有限的活动范围内活动了一下脚，感觉到脚心还是麻麻的。

脑中刚诞生“为什么4号忽然就放过他”的这种念头时，就听到身下坐着的堪比刑床的椅子传来一阵机械音，然后就看到身后的椅子里伸出两个机械手，手上都抓着一跟细嫩而又柔软的羽毛，但看上去却又非常有韧性。

现在那两根羽毛，分别对着乔澜凸起的两个乳头。

乔澜瞳孔骤缩，不自觉地转头看向4号，4号现在脸上挂着悠然自得的笑容，然后按下确认键。

乳头上传来了柔软的触感。

“呃啊！”身体突然感受到了刺激，乔澜下意识地颤抖了一下，低头看向那刑具——那坚韧的羽毛尖，已经接触到了乔澜的身体，正从乳晕外围慢慢进攻，一圈一圈地绕着乳晕，一圈转的比一圈小，速度缓慢动作有力，正在循序渐进地朝乳头进发。

忍受着逼人发怵的触感，乔澜再次转头看向4号，却只看到了4号正在关门的背影。

4号调整好一切后，拿起小型终端和杯子就离开了，在关门时还轻飘飘地留下一句话——

“好好享受吧，超级战士乔澜。”

啪嗒，随着实验室关上门后，整个房间的氛围就开始变得不一样了，角落里开始喷出一些绿色的烟雾，只要再过不久，这个小房间就会充满这种绿色烟雾，虽然完全不知道是什么效果，但乔澜绝不愿意吸入这种烟雾，他已经吃了各种烟雾的亏了。

而且随着羽毛转圈的频率，房间的灯开始渐渐变暗，终于在一圈又一圈的折磨中，羽毛尖尖点到了乔澜的大乳头的那一刻，灯已经全数关闭，整个密不透风也不透光的房间已经没有一点光照来源了，乔澜落入了无尽的黑暗中。

“啊……”眼前已经一片漆黑，再怎么努力瞪大都是徒劳，关闭了的视觉，自然就提高了其他的感觉，在触觉方面，敏感的乳头已经感受到了羽毛尖的韧度，还有附着在上面的细小绒毛，让乳头享受着无微不至的关怀。

乔澜拳头渐渐攥紧，妄图用意志力来对抗这温柔的刑罚。

可当羽毛转到乳头中心的时候，乔澜感觉意志力可能快瓦解了。

一股温柔的痒在乔澜那壮硕的胸膛中一股一股地扩散，痒透了他的心扉。从乳尖传来的痒是那么的强烈，那么的难以抵御，那么的……舒服。

乔澜大口的喘气，想转移注意力。

可是每一次喘气，都会让胸口起伏，每次一起，乳尖和羽毛会来一次更亲密的接触，这两块结实的大胸肌，很快就会被柔软的羽毛给征服，化为快感的奴隶。

“啊……嗯啊……呼哈……呼……啊~啊~！”乔澜最后一声的浪叫，已然昭示着两块大胸肌的投降，他们避无可避，只能屈辱的在敌人面前展露着自己的一切，暴露着自己的一切，被敌人肆意玩弄，最后化为俘虏。

就在乔澜快要享受起这种感觉的时候，那羽毛又开始转圈，这一次，是向外转，羽毛一圈一圈的告别了乳头，来到了乳晕。

乔澜心里竟然泛起了一股失落，随即他很快意识到了不对，摇了摇头，清醒下脑子，自我暗示着：“这是敌人的手段，是敌人的陷阱，不能陷进去！”

可是当羽毛绕到了乳晕最外围时，转变了方向，又继续朝乳头进发。

乔澜竟然有点期待，在黑暗中看不见，只能感受着羽毛绕着他乳头一圈一圈慢慢往中心前进的感觉，就在这时，乔澜闻到了一股香甜的味道，正在窜入鼻腔，他知道，关灯前的绿色烟雾已经渐渐充盈起来，已经多到他能闻到的程度了，他赶紧扭头，转变脸的朝向，可是不管是仰起头还是低下头，他逃不掉这股香甜的气味。

被绑在椅子上的他又能怎么样呢，只能无力地，被动地吸入，吸入这来历不明的气味，又不知其作用。

羽毛再一次临幸他的乳头，他知道，每次羽毛都会在中心停留许久，直到乳头化为自己的俘虏后，再次离开，狡猾而又神秘。

但不知道为什么，这一次冲击感觉更猛烈了，明明还是一样的频率，却明显要比刚才来的强烈。

难道说……刚刚香甜的气味，增强了他的感受吗！？

还没来得及细细思考，羽毛在一次来到了乳头中心，乔澜不得不集中注意力来进行对抗。

可是这次，羽毛叫来了它的同伙，又有两根羽毛，分别一左一右加入，细腻而又不急不缓地扫着胸肌外沿。

“什么……！啊……啊~~~！”新来的羽毛，从胸肌外沿，扫到胸肌下沿，最后还调皮的深入胸肌中缝扫两下，拨动乔澜的意志力后，再退出来扫回胸肌下沿，在到外沿。

本来那里并不是什么特别敏感的地方，但是乳尖被攻击，视觉又被剥夺，感官进一步提升，这里应外合前后夹攻，效果出奇的好，既分散了乔澜的注意力，又让胸肌进一步沦陷。

乔澜不断扭动着被束缚的躯体，嘴里不断呻吟，企图缓解这份快感，但被制住任人宰割的他又怎会是合金行刑椅的对手呢？既想解脱，又不想解脱。脑子已经被快感打乱了步调。

但还是有一个地方，没有被束缚着，自由地活动着——

4号在楼上一边看着夜视监视里的实时画面，一边看着终端里的各种数据，实际上，实验早就开始了。

“无论头盔是否装备似乎都不影响身体的各项数值……”4号若有所思的对比着两份数据，自言自语着拿起耳机戴上，仔细倾听着现场的声音。

“嗯……嗯？怎么回事？数值竟然在逐步上升？”抬起头，看向监视画面里被禁锢着的超级战士，并没有发生什么变化，机器爪正在一步步攻略着他敏感的身躯。

将目光转移到下半身的时候，看到裆部那一大包的时候，4号才恍然大悟，但同时又难以置信。

“……不会吧。”在小型终端上按了几下，把监视画面拉进，专注观察躯体到裆部的部位。

画面中，机械爪尽职尽责地拿着羽毛对付着超级战士身上最为敏感的胸肌，而超级战士下半身因为没有束缚，渐渐开始活动。

首先那本来就很大一包的下半身在羽毛的侵扰下明显进一步膨大，随后能看到渐渐鼓起一个小山峰。

4号当机立断，调出更多的机械爪，只见画面中又伸出三只拿着羽毛的机械爪，两只扫着睾丸，一只扫着整条阴茎。

在受到这种刺激后，那庞然大物颤抖的更加激烈了，耳机中传来的淫叫更加大声了，似乎是完全放开来了，4号一边监视着画面，一边记录着各种数值。

在新羽毛的刺激下，那庞然大物似乎是终于忍不住了，似乎是想要突破战衣的禁锢破衣而出。而是正在这一刻，那身红色战衣像是怕被撑破一样，拿不知道哪里匀出来的布料迅速贴合住阴茎、龟头、睾丸的每一寸肌肤。

原本只是由潦草粗略的一大包战衣包裹着的生殖器，变化成了战衣精细的贴合着已经完全勃起的生殖器，换句话说，现在乔澜的生殖器与裸露无异，只是多了一层薄薄的红色紧身布料罩在外面，甚至可以看见那战衣的贴合精细到可以看见阴茎上的血管、凹进去的冠状沟以及龟头系带的小褶皱。

“完全勃起后战衣会从身体各部分匀出一点调整到生殖器部分以完全贴合吗……为什么要做到这种程度……”4号低头看向手中终端的数据，一时不敢相信，“怎么会！完全勃起后，除了防御比未勃起时的数据还低，其他的所有数值居然高出原本整整一大截！”

接着终端就弹出警告：【禁锢装置耐久度正在逐步降低，预计离完全被破坏还有15秒——】，4号来不及多想，当机立断按下风险装置，禁锢着乔澜的装置又被多上了三层，暂时算是没有了被挣脱的风险。原本为了试验，没有注射虚弱类型的药剂，因此禁锢装置可以说是掏出了家底拿出了最好的了，但哪怕是这样都差点被挣脱。

擦了擦汗，4号庆幸自己留了后手，不然此刻就要被超级战士挣脱掉了，与此同时，各项数值还在缓步上升，与之前的喷井式上升相比，上升的幅度已经趋于平缓了。

“何等恶趣味的设计……越是发情越是强大吗，甚至还留有专门贴合生殖器的布料。而且提升的数值竟然还囊括了敏感度这点，不过……这种设计我似乎在哪里见到过……”

此刻，乔澜脑子已经是一锅浆糊了。

刚刚感觉到下半身突然多出来三根羽毛刺激，目标毫不掩饰，非常流氓的直取睾丸阴茎，把乔澜玩的欲仙欲死，随着阴茎的完全雄起，身体似乎对羽毛的刺激越来越敏感，越来越舒服，脑中的抵抗意识也已经越来越弱，身体甚至已经不自觉地配合起羽毛的频率摆动了，脑海中渐渐被想射精的念头占据，就在这时——

一片黑暗中，乔澜敏感的感觉到阴茎根部的左右两边突然感受到了冰冷的金属物体，在完全贴合后，开始延伸，最终感觉到阴茎根部像是装上了一个金属环。

“超级战士乔澜先生，福利时间到此结束了。”这静谧的空间中，天花板上突然传来4号的声音打破了这份寂静。

乔澜听到声音，一时没反应过来，过了一会才用沙哑的声音开口：“你……啊……又做了什么！”

“没什么，只是个小礼物。”4号轻笑了一下，“还有，你似乎还在期待着科技首脑来救你是吗？先不说你们的同盟友谊是否有那么坚固，你大可以自己想想，今天是星期六，博士想要知道你出事了起码也得等到星期一，或许搞不好还会更晚，而且我们现在所在的地点不仅隐蔽，还能屏蔽一切外界信号，博士也未必找得到我，而你，只能乖乖臣服于我，才能结束这漫长的折磨。”

“呼……呼……”

“好的，当你改变主意了，直接大喊出来就行，我这里听得到，那么请好好享受吧。”

4号说完就关闭了通讯，整个空间又只剩下羽毛搔动的声音了。

失去了让人能够注意的存在后，注意力理所当然的回到了身体上，乔澜只得专心对抗乳头胸肌以及生殖器的羽毛。

不知过了多久，乔澜只感觉到有个柔软的东西包裹住了自己的龟头，按压、吸吮、蠕动，可以说怎么舒服怎么来，理智正在一步步沦陷，脑海中想射精的念头渐渐成为主流。

干脆就先这样顺其自然地射出来吧，换个角度来看，其实也挺舒服的。

乔澜脑海中蹦出了这样的念头后，身体也不再抗拒，主动迎合着羽毛的搔动，甚至挺起胸肌，让敏感的奶头与羽毛亲密接触，想进一步让身体达到高潮。

“呼…啊……呼…啊……呜……”

那柔软之物努力吸吮着龟头，再配合各部分敏感点的羽毛的作用下，乔澜已经化身为性欲的奴隶了，乘着这样的快感，来到了即将射精的风口浪尖。

就在快要出来的一瞬间，阴茎根部的金属环终于是发挥了作用，突然紧紧收束，把那一大波波涛汹涌的恶浪给阻挡住了，一丁点都无法涌出来。

“呼……啊……啊！！！”终极的快感受到了前所未有的阻拦，之前的享受尽数化为了折磨，无处发泄的快感在身体里到处乱窜，乔澜还想努力一把突破精关，可惜，无情的金属环并不以人的意志为转移，紧紧把守着精液唯一的通道。

“啊……可恶啊啊！呃啊！”充满着脑子的想射精的念头顿时被堵住，而羽毛还在从外部继续添加着快感，龟头仍在被温柔的包裹着、吸吮着，一股股快感堵在乔澜的身体里无从发泄，“停下……！不要……啊！射不出来……啊！啊啊啊啊……！”

最终，只剩下无能的怒吼游荡在这寂静的空间。

乔澜只觉得头脑发胀，原来想射精却无法射精的感觉是这样的难受，这就是敌人想让自己臣服的陷阱吗。

“呼……啊……我……啊啊……我绝不会……”

每一分每一秒尽是折磨，漫长而又无法摆脱，脑子其他所有的想法都已经暂停，全被想射精的原始冲动占据。

乔澜下了狠心，狠狠咬自己舌头，试图让自己清醒一点，“呜！”

理智稍微回神，哪怕很不舍，但乔澜还是努力先平息下呼吸，尽量把原本为了享受快感而撑起来的胸肌收回来。

不过，实在是徒劳，因为这羽毛已经锁定住这结实大胸肌的柔嫩奶头了，不管这次乔澜怎么挪动，羽毛都已经紧紧跟着乳尖了。

“呼……呃啊……”

没有办法，只能继续咬口腔内部产生痛觉来对抗，尽管收效甚微，可至少理智稍微能和肉欲抗衡了。

这做法挺好，可惜的是，乔澜是个男人。

还是个性欲旺盛的年轻男人。

当男人下半身的性欲被掌控住的时候，上半身的思考已经无济于事了。

渴望射精的信号一直源源不断传达给大脑，可是外部因素的阻挠，实在无法完成这一动作，龟头已经在黑暗中胀得通红，那条红色大阴茎也因为快感在进行有节律的跳动，顺便把马眼涌出来的透明淫液也给抖落下去。

如果有灯的话，应该可以看见红色的胯部已经被前列腺液浸湿，反光而又滑溜溜的了

“啊……啊……”

又不知道在黑暗中咬牙坚持了多久，在这没有时间概念的空间中每一秒都是煎熬。

“哼哼，真是了不起，明明敏感度已经到达了顶点还能坚持，看来要来一剂猛药了。”4号看着夜视监控中逐渐适应起这刑罚的超级战士，启动了下一步手段。

就在超级战士乔澜在黑暗中已经逐渐适应这股快感节奏，想着能坚持多久就坚持多久的时候——

他听见了身下的椅子传来了声音，还有什么不明白的呢？之前这些机械爪伸出来的时候也是这么个声音。

但他已经没有余力去想这次的爪子要伸向哪里，又惧怕，但内心又有点期待。

声音已经越来越近，乔澜听到，那细碎的声音到达了自己被固定住的手臂下方，然后就听见金属互相碰撞的声音——

下一刻，乔澜就感觉得自己被迫敞开的腋窝处多了些冰冷的触感，他瞬间就明白这一次敌人进攻的目标，正是那没有任何防护的敏感腋窝！

这一对机械爪并没有抓着羽毛，而是亲自上阵，与别的抓羽毛的尖头机械爪不同的是，展开的机械爪上一根根仿手指构造都是圆头，而在这些圆头机械手指接触到乔澜大开的腋窝的时候，似乎短暂的判定了一下后，就开始震动旋转按压了起来。

“呜哦哦哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”本来还在苦苦咬牙支撑用痛觉对抗快感，硬是强撑的超级战士，终于在腋窝被敌人侵袭的状态下，失去平衡了。

“不要哈哈哈！快停下快停下哈哈哈哈！啊啊啊痒死了哈哈哈哈……！”怕痒的超级战士乔澜终于是在重重围攻之下说出了服软的话。

4号这招用痒觉对抗痛觉，完美打破了乔澜脑海中的意识对抗，此时此刻，这个健壮的男人脑海中也已经没有坚强的意志来对抗下半身原始的冲动了，一切精神防御纷纷在一瞬间瓦解，之前苦苦压抑着的性欲以更汹涌的方式冲击着他自身。

本来人类的身体就有着无穷的奥妙与没有研究透彻的地方，乔澜身上许多敏感点就与痒点相重合，快感与痒大概也是只有一线之隔，亦或者两者皆存。

全身上下各种敏感点都在同时被刺激，乔澜雄壮的身体内各种感觉交织在一起，把乔澜思维搅得支离破碎，已经分不清是痒痒还是舒服，只剩身体本能做出相应的反应了。

乔澜在黑暗中是连眼泪也笑出来了，身体也已经止不住的摆动、颤动，说出来的话也语无伦次了：“痒痒哈哈哈哈好痒哈哈哈让我射精哈哈哈停下停下……！哈哈哈哈让我射……！别挠我痒痒了哈哈哈……！”

天花板上再次传出了4号的声音：“想停下了吗？那知道该怎么做了吗？超级战士乔澜先生？”

听到4号的声音后，乔澜仅剩的逆反心又起：“你休……哈哈哈哈哈哈哈！”

“呵，”4号冷笑一声“那我再送你点礼物。”

说罢，又有机械爪在黑暗中悄悄伸出来，但乔澜的笑声一直回荡在空间中，并没有听到那细微的声音。

所以当又有一对圆头机械手触碰到乔澜结实有力但被束缚住的大腿根部时，对他来说是十分猝不及防的，尤其是这对圆头机械手还有余力照顾到乔澜的会阴——

“呜哦哦哦哦哦哈哈哈不要啊哈哈哈……！”

4号决定直接下猛药直接击溃他。

还没过多久，又有几个机械手，直往红战士乔澜敏感的腹股沟攻去。

“停下哈哈哈哈我不行了哈哈哈……”

又过了一会，乱扭动的白袜大脚也遭到了机械爪无情的蹂躏。

“停下停下哈哈哈哈哈求求你哈哈哈让我射……”

4号像是完全没听到，天花板上也没再传来声音，只剩下乔澜在黑暗中慢慢崩溃。

又不知过了多久，又有一双机械手伸出抓住乔澜结实的腰，有规律地按动起来，这终于是成为了压死骆驼的最后一根稻草，4号那洗脑般的言论不断在乔澜脑海中重复——

你们的同盟友谊是否有那么坚固……

博士想要知道你出事了起码也得等到星期一……

我们现在所在的地点隐蔽……

屏蔽一切外界信号……

博士也未必找得到我。

而你，只能乖乖臣服于我，才能结束这漫长的折磨。

“我错了哈哈哈哈我服了停下啊哈哈哈哈哈哈……”乔澜终于是不管不顾受不了这漫长的刑讯了，只想解放，只想解脱，原始的本能已经不再能压抑住了。

天花板上终于传来了4号的声音，进行最后一步调教：“你服了什么？”

“我服了你了哈哈哈哈哈哈……快住手哈哈哈！”身体的欲望逐渐堆积，已经让脑子转不动了，乔澜完全遵从本能的回答着。

“不对，是臣服于我，你最好再好好想想，该怎么说？”

“呜啊、噗哈哈哈我愿意臣服于你哈哈哈哈……”

4号得逞似的翘起嘴角：“我是谁？”

“哈哈哈……4号哈哈哈哈……！”

“不对，既然要臣服于我，那你就是我的仆人、下人、奴隶！要叫我大人！你再重新好好说一次。”

乔澜终于是崩溃到了极限：“我愿意臣服于4号大人哈哈哈哈哈……”

4号还嫌不够，必须要给他直达心灵的一击：“不行，好好说清楚你是谁，不能简简单单说个‘我’字敷衍过去，必须说清楚，是谁要于臣服4号大人？再说一次！”

乔澜在多重夹攻下，不仅身体被调教着，心灵也被调教着，直接顺着4号的引导说出来了：“噗哈哈……我是超级红战士乔澜……超级红战士乔澜愿意臣服于4号大人哈哈哈哈……求求4号大人饶了超级战士乔澜哈哈哈哈……”

终于是在有限的时间内搞定了这顽固的猎物，4号也不仅长舒一口气，紧绷的精神终于放松了下来：“哈哈哈哈，好。那么作为表达忠臣的第一步，请你告诉我，怎么解除你这身战斗服？”

“我……”乔澜犹豫了下。

4号提高了所有机械爪的频率，更强烈的痒感与快感同时袭来：“我说哈哈哈哈哈我说，戴着哈哈哈戴着头盔射精就能解除变身哈哈哈……！”

“…………你不会是为了射精胡诌出来的吧。”4号听了不知该作何表情。

“我说的是真的哈哈哈哈哈……”

“行吧，反正你骗我的话我依然还有手段要你全心全意知错。”4号按下几下按钮，转身往楼下走去。

房间内的灯全部在一瞬间被打开，原本黑暗的空间瞬间亮堂起来，把适应了黑暗了的乔澜的双眼给刺得睁不开双眼，然后在这期间，又是一大堆机械爪响动的声音，他在一片混沌中感觉到脑袋上被套上了头盔，然后阴茎根部的金属装置被解开，但其他玩弄着身体的机械爪却丝毫未停，凭借着这些快感，不到几秒，憋在精囊里的精液尽数冲出——

等到充斥着房间内的绿色烟雾被抽走之后，4号还戴着防毒面具走了进来，在乔澜射精后，机械手已经纷纷缩回刑椅内了。

4号走近观察，一个充满阳刚之气、浑身雄壮结实的性感男人躺在刑椅上，身上只穿着一双长白袜和缠在腰上的白色腰带，红色的战斗服已经尽数消失了，看那歪头一动不动的样子，似乎是昏过去了。

“看来他所言非虚……我差不多能确定这套战斗服的来源了……还需要一些材料才能佐证。”4号抬起手看向手表，这场刑讯和心灵征服的时间出乎预料的久，从昨晚一直持续到第二天早上4点左右，虽然没严格统计，但也差不多五六个小时了，本来以为只要一两小时就能搞定的，没想到这超级战士又顽固又倔强，还是超出预计了，留给他的时间不多了……

但为了追求最严谨的实验数据，只能等这超级战士自然醒过来恢复成最佳状态，4号无奈的扶着额头，叹了声气，正准备出去把3号叫进来搬人时，脚底踩到了一大滩粘稠的液体。

“这是……？”