开端：序章

炎炎夏日之中，这间大学的教室蒸腾着让人烦躁的热气，老师讲的散漫，学生听着也溃散。

乔澜因为迟到而不得不坐在多媒体教室风扇坏掉的最后一排，再加上在烈日下跑来教室，此时已经是汗流浃背，豆大的汗珠不断顺着坚毅的脸庞滚落下来，此时此刻，下巴特意留着的一小撮胡须也特别碍事，平添燥热。

不得已拿出一盒从宿舍带的冰镇牛奶解解热，撕开牛奶吸管的包装，看似双眼紧盯着屏幕在认真上课，实则神志飘忽，不断回想着当时的场景，恰好听见前面几排的学生在叽叽喳喳地讨论。

“你们听说过没~”

又有几个懒得听无聊课的学生开始聊八卦。

“什么什么？”

“我看都市传说第三十二条，听说每当城市陷入巨大的危险之中，就会有正义的英雄就会默默的拯救城市哦，听说是有这样的传说哦！”

“敢情这破玩意还有前三十一条？”

“城市治安要是靠‘正义的英雄’维护的话这世界早完蛋了，别扯了，不过我跟你们说，前天我还听说有道特别大的雷声……”

“哈哈也是，这是什么年代的童话故事改编的都市传说……我觉得还是那个比较有意思……”旁边的学生也跟着附和加入了讨论，后面的内容随着他们声音越来越小乔澜就听不清了。

乔澜看着那边的同学嬉嬉笑笑打打闹闹地讨论着城市中流传的怪谈，漫不经心地叼着牛奶吸管撇撇嘴，内心默默的想着：其他的不知道，但你们说的第三十二条这可不是什么传说啊。

原本，老老实实上学的乔澜也是对这些无聊的都市传说嗤之以鼻的，但是命运往往就会在出其不意的时候给你狠狠的一巴掌，所以在前天早上——

乔澜难得的在周末回了一趟老家，因为收到了一条不知道谁的短信提醒他该打扫一下老房子了，乔澜想了想，也确实是这个理，毕竟一年才回去一次，已经很久没有回去了，确实该回去打扫一下。

于是乎，在老家的后院储物间里勤勤恳恳打扫卫生的时候发现了一个外表精美与这常年光线找不到的阴冷储物间格格不入的小方盒子，乔澜把一堆垃圾里挑挑拣拣扒拉开来将这小方盒子端起来看了好一会，内心纠结不已，感觉它有点诡异，可能并不是原来就存在储物间的东西，但是，因为其外表过分精美才不得不在意，思前想后，终于在好奇心的驱使下打开了。

打开一看，这四四方方的盒子里静静的躺着一条看上去就很帅的腰带和一张特别漂亮的卡片以及一块静静躺在卡片上的红色小晶片，乔澜按照拆物品的习惯率先拿起那张看上去像说明书的漂亮的卡片看了起来。

“超级战士变身腰带指南……？”不擅长默读的乔澜总是会不经意的在看字的时候嘟囔出来，这也是他看书效率特别慢的原因之一，“这是……什么东西？好傻！”虽然中途还不忘吐槽一句，但还是诚实的看了下去。

“您已经成为了保卫城市的超级英雄，请快速掌握技巧来守护城市吧！”

“啥？？？这是什么玩笑欺诈吗？还有这说明书也太随便了吧！？”乔澜本来就对保卫城市的正义英雄的传说嗤之以鼻，亲眼看到这种东西时还是下意识不相信的，尽管如此，小时候内心埋下的英雄情节的萌芽还是让他有点小期待的，还是继续看了下去——

“将腰带戴上后，插入变身·红晶片并在内心默念变身即可完成变身，此腰带拥有化形功能，可以在主人的意识下改变形态，以便随身佩戴。说明书到此为止，其他功能请您自行探索……嗯……我已经感受到写说明书的人是真的很随便……”乔澜将卡片翻过面，只有漂亮的花纹印在背面，没有更多的文字说明了，“哈，这种骗小孩的玩意怎么样都好了。”随手一丢，把这不走心的说明书随便一丢，站了起来，正准备继续打扫卫生时，看见盒子内那漂亮的白色腰带，还有旁边那静静趟着的晶片，在屋顶充满漏洞的储物间透进来零零散散的阳光的照射下，闪耀着漂亮的光辉，乔澜紧张地舔了舔嘴唇，随后心虚地抬起头来，四处望了望，确定家里没有人了，闭上眼睛，给自己做好心理建设：“我就试试……试试……”

鼓起勇气，趁着四下无人的情况下迅速的拿起腰带偷偷戴上然后以迅雷不及掩耳之势插入了红色晶片，清咳了两声，内心默念“变身——”

随后乔澜脚下形成了一圈红色的类似魔法阵的东西，红色的光芒从脚底一闪而过到头顶，意识陷入了一瞬间的迷糊，然后回过神来时发现眼前的视野清晰了许多倍，甚至可以看见房屋外二十几米外地面上的小石头，乔澜不禁摸了摸自己的脑袋，不过手并没有摸到自己的脑袋，取代而之的是硬硬的头盔，然后在惊讶之余低头看了下自己的身体——

浑身被红色带有白色纹路的紧身衣紧紧的包裹着身体，不知道是尺寸刚刚好还是太小，将胸肌、腹肌的轮廓都清晰的勾勒了出来，甚至连两个乳头的位置都计算的刚刚好突出来了，胯部的那根巨物也被紧紧的包裹着，虽然没有清晰的轮廓，但是鼓起的一大包已经足够显眼了。

“要是勃起了岂不是根本遮不住吗……”乔澜有点脸红的想象着那色情的光景，自我吐槽道。

继续观察变身后的自己，双手戴着白色长手套，双脚穿着白色长靴，腰间的那条白色腰带也变大了一些，中间的晶片发生了一些改变，在变身后，晶片周围的颜色似乎因为消耗着能量变浅了一些，那由内到外由中间到四周由浅到深的渐变让晶片仿佛艺术品一般的精美。

乔澜不可置信的看着自己，然后舒展了一下自己的手掌，随手轻轻一拍旁边的石桌，石桌的那一角便应声而碎了，仿佛拍饼干一样轻松的感觉吓到的乔澜自己。这石桌的年龄虽然比这储物间还大，但是也不应该这么脆弱……

乔澜还是不可置信的咽了一口口水，转头看向旁边铺满了灰尘的穿衣镜里的自己：一身很帅气的超级战士的谨慎红色战斗服，戴着超级拉风的头盔，191cm健壮修长的身高完美的将身材展示了出来，而且有一种说不出来的色情。

乔澜看着镜子里的自己，愣了五秒钟后，脸上的火迅猛地烧了起来“这是什么羞耻到爆炸的衣服啊！！”内心这么想着，刚想脱下，可是忽然发现不知该如何着手，这战服与身体严丝合缝，完美覆盖了身体每一寸皮肤，一时之间居然不知该如何下手，然后回想了一下，说明书上好像并没有解除变身的说明……

“好吧，就像脱普通衣服那样……”然后他双手刚想拿下头盔，用力扒了一下，发现他连头盔都脱不下来，他双手更加用力地扯着头盔，可是头都快扯掉了还是没有扯下来。

无奈之下，挫败地坐下来，老老实实的再次翻阅说明书——他看到说明书背面似乎在阳光照射之下有一行白色的小字，在说明书本身就是偏白的情况下这简直是折磨人的眼睛。

“头盔在下巴附近有个暗扣，将其开启便可脱下头盔……”乔澜摸了摸头盔下巴附近的位置，果不其然摸到了一个暗扣，按下去，头盔仿佛忽然松动了，然后再脱，就已经很轻松的脱了下来，然后乔澜看向身边的穿衣镜，发现不戴头盔显得更加羞耻了，想赶紧脱掉，随后发现紧身衣依然如之前一般紧紧黏着身体，根本无从脱起，不得已，只能将说明书再细细研究一下，然后发现说明书最下面在光芒照射下还有一行特别小的白字……

“脱掉头盔……将无法……解除变身……请在戴着头盔……的情况下……进行解除……坑爹呢！字这么小一个我要看瞎了，还有你倒是说明一下怎么解除变身啊！”乔澜左翻右看，说明书的字已经没有更多了，正在此时，听见院子有敲门声。

“怎么好巧不巧赶上了这个时候！”乔澜脸色大变，惊慌失措地将头盔赶紧戴上，然后无论内心怎么默念解除变身，都没有丝毫的变化，而院子的敲门声越来越急促，仿佛催命符一般步步紧逼，乔澜越来越慌张，敲门声停止了，随后就听见砰的一声，根据经验判断，应该是砸门了。

听见了这似乎是砸门的声音，乔澜内心一紧，回味过来，这间老房子本就是年久失修，无人居住，好听点叫乡村别墅，难听一点就是周围好几里都无人居住的荒野之地，怎么可能有普通的客人！

管不了这么多三七二十一，乔澜立马当先冲了出去，抱着“反正戴着头盔也没人认识”的想法自暴自弃的冲到院子去。

跑到院门口，发现门口有一个装扮非常奇怪的人，穿着宽大的黑色风衣带着黑色帽子，身材说不上高大反而有点矮小，大概才到自己锁骨位置，还遮住了脸部，院门也被砸开了一个人的大小。

黑衣人听到声音，看向了从院子后面跑出来的红色人影，自顾自的笑了起来：“那台破机器观测到这里有巨大的能量波动，没想到居然中了大奖，传说中的超级战士居然诞生在这里。”

乔澜惊疑不定的看着眼前的非法入侵者，不知道是不是耳力提升了居然听到了这人莫名其妙的自言自语了一大堆，虽然全是晦涩难懂的词，但先抛开不管，内心平复了一下心绪，强装镇定。

“你是谁？砸了院子大门是想怎么赔？”仗着刚刚得到的力量和威风凛凛的战服，这话说起来还是有那么一点震慑力的。

可惜来者并不受他这份恫吓，手一挥，甩开了风衣，露出了风衣下的真面目——尖细的脸庞和长得像反派的五官，浑身紫色的皮肤，穿着奇奇怪怪充满了科技感的铠甲，至少一眼看过去就和人类不太一样的装束把乔澜狠狠的震撼了一下。

随后杰诺斯优雅的鞠了个躬并报上了名号：“破坏军团第十七部队精英队长杰诺斯。”说完便以迅雷不及掩耳之势冲向了乔澜——

乔澜听到什么破坏军团杰诺斯，感觉智商不够用，摸不着头脑，还没有消化这一堆堆莫名其妙的话语，但是凭借此人的行动和天生的直觉就明白这个人肯定不是来交朋友的，迷迷糊糊中就看见对方冲了过来，赶紧双手下意识的作盾护在胸前，虽刚刚好接住了来势汹汹的攻击，但在地面上留下了接下攻击时被力向后推行了好几米的缓冲痕迹，但不可思议的是，虽然好像被狠狠打了，但手臂一点也不痛。

杰诺斯虽然讶异自己的奇袭未能奏效，但也迅速整理好姿态，“没想到虽然是刚刚诞生，但是这份力量却一点也不容小看……但是，你能接下后面的攻击吗！”话音刚落，杰诺斯迅速出拳，带着紫色的能量一瞬间就冲击到了乔澜身上，乔澜见状还没来得及有什么反应，身上便挨了数十拳。

“可……可恶，好快！”乔澜还来不及作防御，就被最后收尾的一拳打飞了出去，乔澜的空中旅行没有坚持多久就降落在了十几米开外的草坪上，还在地上滚了好几个滚，但神奇的是不知为什么好像被人打了这么多还被打到在地上打滚，却一点也不痛，脑袋也不晕。

乔澜拍拍屁股满不在乎轻松地站了起来，不禁低头看了看这身稍显色情的红色紧身衣，看了看自己的双手，“难道……我变身后变强了？”

杰诺斯看着若无其事的红战士毫不在乎地站了起来，内心讶异的不行，终于开始自我怀疑：这一套最强攻击下去都毫不在乎没有受伤吗？难道超级战士拥有这么强的力量？杰诺斯越想越气以至于咬牙切齿说不出话，一个箭步窜了出去，准备继续猛攻——

乔澜听见了风声窜动，抬头一看，眼中的杰诺斯的身形似乎并不是特别快，甚至好几处破绽，窜到身前时甚至能看清出拳的痕迹，乔澜试着便抬手接下，杰诺斯虽然第一拳被接下，但是立即将右手也出拳攻击，乔澜见状，也赶紧接下，杰诺斯大惊，甚至连出十几拳，但是都能被乔澜慌张接下了。

乔澜眼中能够清晰地看到出拳的轨迹，接连不断的接下了这狂风暴雨般的攻势，越接越熟练，甚至在途中能够捕捉到一丝空隙反击一拳打在了杰诺斯胸前——

杰诺斯受到一拳，被直接打回到院门口，原本就破破烂烂的门口彻底报废了。一阵烟尘扬起，杰诺斯身受这一拳，仿佛胸口都要被打陷进去一般，口吐鲜血，装甲差点报废，不甘心的爬起来，发现只靠自己是无法打败这个英雄的悲惨现实……

乔澜讶异于自己的力量，好像反应力防御力攻击力都得到了大幅度的提升，对方的速度在自己眼里也是雕虫小技，乔澜此时的第一反应是：原来这说明书没有骗人，自己真的成为了那什么……保卫城市的正义英雄？

到底是年少轻狂，乔澜内心止不住的狂笑，自信心无限的膨胀了，看着杰诺斯吐着血摸着报废的装甲站了起来，一边爽朗的笑着一边懒散的向他走去问道：“怎么，还要来吗？”

杰诺斯看着眼前得意洋洋的超级战士，不断趁隙观察着他的破绽，然后看到了超级战士的下体轮廓，随即想到了一计。擦了擦嘴角，讥讽地回道：“超级英雄不愧是超级英雄，这份力量真是强大，但想不到超级英雄的阳物也如同你的力量一般雄伟。”

乔澜听着对方仿佛认输的语气，“哼哼，那是啊……”然后听着听着最后一句感到哪里不对劲，然后看向了自己的下体——

因为是早晨，再加上刚刚打来打去造成的摩擦，那里完美的勃起了，高高的扬起，因为是紧身衣，完美的勾勒出了根茎和头部，再加上刚刚精神全然集中于战斗上，完全没有注意到下半身的斗志昂扬，而且不知道为什么这紧身衣材质虽然紧，但是下体的勃起完全没有像别的紧身衣一样起到阻挡作用，就这么自然而然地随着阴茎起立而起立，不仅如此，还因为阴茎的起立导致睾丸的轮廓也被勾勒出来了。

虽然头盔下的脸庞迅速挂不住已经红成一片，双手感紧遮挡住那掩盖不住的青春气息，结结巴巴恼羞成怒的回道：“什！？什么……你在看……看什么东西！？”

——好机会！杰诺斯看准超级战士双手掩盖下体的时机，迅速冲出去发起新一轮的攻势，乔澜见状，也顾不得掩盖下半身的雄伟，赶紧伸手挡住来势汹汹的攻势，但是看到杰诺斯那嚣张而又淫荡的眼神直直盯着自己的阳物，虽然十分想遮羞但是无奈要接下杰诺斯的拳头就已经空不出手来遮住了。

“哼哼哼，你已经完美踏入我的陷阱中了！”杰诺斯打完最后一拳，一个后空翻往后退了几米，打了个响指，乔澜看着敌人突然撤退，脑子还想着杰诺斯那淫荡的眼神，没有反应过来自己已经被逼到墙边了，还呆在原地，“虽然你有着十分优秀的力量，但是实战经验不足啊！”杰诺斯舔了舔嘴唇。

乔澜疑惑的歪了歪头，然后胸前突然传来了一阵异样的刺激，仿佛被柔软的舌头舔弄了一下的感觉，一下子没忍住呻吟出声：“啊……！”在叫出声后迅速意识到这件事，然后咬紧自己嘴巴不发出声，瞬间将注意力拉到自己胸口上——两团不知道什么玩意的粘稠物不偏不倚黏在了自己胸前的两颗大奶头上，还在不断的蠕动，每蠕动一下就仿佛被舔了一下，所以刚刚的刺激就是这俩玩意造成的。

乔澜赶紧伸手去扯，可是这玩意好像和这身紧身战服相性极好，紧紧的黏在一起，仿佛融合在一起了，根本无法剥离下来，看着乔澜用了吃奶的劲也剥不下来——虽然也确实在被吃奶。

杰诺斯心情大好，嚣张的解释道：“没用的，超级战士。”然后一边走向乔澜一边说“这‘淫荡泥球’已经和你的战衣产生反应已经融合为一体，除非你解除变身，否则你想拿下来简直痴心妄想。”

“解除变身……？哼，这就是你打的如意算盘吗？”乔澜努力的扯着这两团黏物一边回击着杰诺斯的话语，只不过这姿势这动作实在称不上雅观。杰诺斯听了，无所谓的耸耸肩，乔澜看他一步步接近自己，顿时警惕起来：“你想做什么？别再接近了！”

杰诺斯猥琐地一笑，站定在乔澜十步之外的距离：“嘿，我想做什么？我想——”然后右手抬起来指着乔澜的胸口，伸出食指，作出了搔动什么东西的动作，乔澜在杰诺斯手指搔动的那一瞬间，胸前的黏物忽然开始动了起来刺激他敏感的奶头，“啊……！”乔澜瞬间反应过来，脸已经是通红不已，好在隔着头盔敌人看不到，否则还不知道要受到怎样的羞辱。

努力地扯这黏状物，可惜这紧身衣实在太过合身，刚刚好贴合的尺寸根本无法扯离身体。

“呜……”

乔澜只能吞下身体不自主的呻吟，做着无用功企图拿下这俩黏物。

杰诺斯看着眼前只顾着胸前的状况的超级战士根本无暇顾及自己，随后又走了几步走到了超级战士五步开外，坏笑了起来：“怎么不叫了？”然后伸出了左手，依然是伸出了食指，只不过做出了顺时针的画圆圈的动作。

然后乔澜感到黏物好像进化了一般，内部突然分裂成多个软软的刺头，奶头仿佛在被两个柔软的毛刷不断的抚弄着，又是捏又是舔又是拨弄的触感，这小处男哪里经历过这样的猛攻，瞬间腿一软就不小心跪在了地上，一只手支撑在地面上，另一只手还在扯着，可惜没有任何作用，刺激越来越强烈，终于是压抑不住喉咙里的呻吟：“哈……啊……啊……好痒……哈啊……”，随后视野里突然出现了一双脚，这才惊觉这杰诺斯竟然已经走到了自己的面前而自己被情欲牵动着根本没有看的闲暇，努力往后一翻借着力站了起来，可是依然是有点站不稳，只好靠在墙上，大口大口喘着气，胸口不断起伏，努力的与杰诺斯对峙着。

可是在杰诺斯看来，这只是个假装凶狠的小奶狗，根本毫无还手之力，“你看看你，超级战士的性器果然名不虚传，只是稍微玩弄了你的大奶头你那硕大的阳具流的水都渗出来了哈哈哈！”

乔澜大惊，虽然知道自己阳具一直坚挺着，但没想到居然已经如此淫浪，低头一看，杰诺斯没有骗他，龟头流出来的水确实已经透过战衣渗了出来，已经流到了自己睾丸的位置垂垂欲滴。不禁更加羞愧难当，自己这超级战士第一战怎么毫无威严还被敌人这样玩弄……正当乔澜一边忍受着这调教一边反省的时候，杰诺斯居然神不知鬼不觉走到自己身边，在自己耳边说着诱惑的低语：“想不想我帮你拿下来？”

乔澜听了，虽然警觉，但是无奈被敌人掌控之中哪有选择的余地，只好压抑着呻吟羞愧的点头——

杰诺斯见到超级战士屈服，更加放浪，心情好到了极点，然后装模作样的说：“首先你把手举起来，伸直，这样我才好帮你拿下来~”

乔澜听到这么诡异的请求，一时之间不知道做还是不做，手正半抬不抬的时候，杰诺斯的两只手忽然搭在了自己的腰两侧，摸来摸去的瞬间让乔澜破功：“噗！啊！你做什么……”被玩弄着乳头，连质问都带着一丝软糯和情色，根本没有威胁力。

杰诺斯嘿嘿一笑：“看你的腰好像挺精瘦结实的样子不自觉就摸上来了，嘿嘿……果然是很结实的腰身啊，摸起来手感真棒，不过嘛……”杰诺斯细心的发现虽然他摸得很粗鲁，但是这超级战士的身体非常僵硬，而且手指不经意抚摸到腰中间时还会小小的颤抖一下，虽然他好像很努力在遮掩了，但还是被发现了。

“我好像发现你怕什么了~”杰诺斯邪邪一笑，双手对着超级战士结实的腰快速的搔弄了起来，果不其然这超级战士身子瞬间挺了起来，终于是破了他的功，乔澜实在忍不住：“啊啊啊哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈停下啊哈哈哈哈”爆出了一阵大笑，身子左右挪动，可惜杰诺斯双手紧紧箍着他的腰根本没法挪出喘息的空间，后背靠着墙根本没法逃离，只能背靠墙任由杰诺斯猥亵着腰部那怕痒的地带不断地无用的挣扎着。

“很怕痒嘛，很好很好，快点把手举起来伸直，不然我不停下来~”杰诺斯完全不停下手上的动作，还一边进一步威胁这个被牢牢掌控的超级战士。

“哈哈哈哈哈哈我做！我做！哈哈哈停下哈哈哈……”乔澜听罢赶紧举起双手不敢懈怠，形成了一个X型，杰诺斯才终于停了下来，虽然奶头还是在被那两团拨弄着，十分屈辱，但好歹不用再被挠痒了，注意力没被分散，赢得了一点喘息的机会，乔澜不断喘气，一边想着脱身的办法。

看着超级战士气喘吁吁的举起双手摆成了成了X形，靠在墙上大口喘着气，杰诺斯欣赏了一下这完美的身材，啧啧感叹着，稍微有点羡慕。但是这种念头持续了一会就被甩开了，然后杰诺斯的目标转移到了超级战士那毫无防备暴露在视野下的腋窝——又发射了两团黏物精准的贴在了超级战士的腋下。

乔澜感觉腋下忽然一凉，和奶头相似的触感出现在了腋窝，大脑停滞了一会发现大事不妙迅速放下了手臂，可是还没等大脑转好，那腋下的东西就开始行动了——

“我草你个杰诺斯……啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！”还没骂完，更加剧烈的刺激让超级战士不禁大笑了起来，仿佛有好几百把软软的毛刷在挠着自己敏感的腋窝和乳头，实在是无法忍受了。

“学不乖啊超级战士~”然后又趁乱往他阳物发射了一团黏物，紧紧粘着他的阴茎和蛋蛋，这一回，毫无性经验的超级战士直接腿软倒在了地上不断大笑不断打滚来减轻这难耐的虐待“哈哈哈哈住手哈哈哈哈饶命啊哈哈哈哈……”

杰诺斯饶有兴致的看着这被自己玩弄的毫无还手之力的红色超级战士，徒劳地抓扯着淫荡泥球，又不断在草地上翻滚，白色的手套和靴子已经沾满了泥土，胯间仿佛坏掉的水阀一般流出来的前列腺液滋润着淫荡泥球，这痛苦挣扎的样子很好的取悦了杰诺斯。

杰诺斯正准备再做些什么的时候，突然——

天上突然乌云滚滚，一道惊雷忽然劈了下来，杰诺斯见到这道雷皱紧了眉头，“现在就要回去？明明玩的正开心……”不满的嘀咕了一下，但也不得不中止行动，他对现在这个极度淫荡在地上打滚的红战士笑了笑：“那么我们下次再继续吧，再见了淫荡战士！”说罢，身边出现了一个时空缝隙，钻进去后就消失不见了。

在他离去之后，这些黏物可是完全没有停下来的意向，这样的酷刑不知道持续了多久，终于乔澜在这众多刺激下缴械投降，精液一股脑的冲破紧身衣的障碍，弄得到处都是，不知廉耻的粘在了草叶上。

乔澜沉浸在射精的快感之中，一时没有反应过来，终于在一分钟后，发现身上的刺激好像不知什么时候没了，勉强坐了起来，发现黏物都已经掉落在地上成为了普通的泥土，然后发现自己浑身赤裸，那性感的红色战衣已经不在，而且浑身只剩下原来还穿在身上的白色长袜还在脚上，这才发现变身解除了，愣了一会，乔澜忍不住暗骂一声：“什么……破玩意…………要这样解除变身？卧槽而且我那名牌衣服呢，为什么变身解除后我只剩下袜子了……！！！”

乔澜在教室回想着这耻辱的第一战，不知不觉脸红了起来。

“哟，干嘛呢阿澜？”乔澜的朋友拍了拍发愣中的乔澜，“牛奶都吸空了还吸什么呢？咦？你发烧了？脸这么红？”

乔澜被这一拍，吓了一跳，小鸡啄米一样点头，顺便压了一下下半身那昂扬的斗志，回应道：“去去去，天气太热了，受不了。”

“哦？这样啊，那行吧。对了，下午好像有个什么天才肖教授的公开课在大会堂，乔澜你去不去？”

“不去不去，走走走，刚好下午没课，我们开黑去。”

未完待续。