正是人间三月好时节，柳芽初生，欣欣向荣。

好巧不巧，今年的春雨也来的格外早，早到空气里残存的寒意还未散去，便抢先一步揭开春日的面纱。

而对于林家的一些下人们来说，今天也是个格外特殊的日子，是特别，但不重要，有人离别，再寻常不过。

只是今天离开的对象是林家的小少爷罢了。

林轩站在庭院里，双目出神的望着那些神色匆匆，叫不出名字的下人，他们会接过他的行李，一个挨着一个堆放在后备箱中。

环顾四周，林轩这才意识到他生活了十三年的庄园里早春的花儿早已开的烂漫，在春雨之下，十分娇艳。

放在平日里，他或许还有心思去细嗅这朵芬芳，但在今天，或者说从此以后他都无暇欣赏了。

随着最后一件行李被装上车，车门被缓缓关上的那一刻，林轩心中不免有些惆怅落寞。

黯然神伤之际，头顶的雨水似乎不再滴落，是雨停了吗？林轩抬头看去，黑伞遮盖头顶，撑起一片净地。

他收回目光，这才注意到身旁不知何时站了一个人，默不作声的给他打着伞。

“管家爷爷，您怎么来了？”

少年眼眸明亮，语气里掺杂着一丝惊喜，连他自己都没有察觉到。

林素沉默稍许，连带着他都受了点影响，语气温柔缓和，却透着一些离别的感伤：“少爷，时候不早了，该出发了，我会为您撑伞。”

“好，”林轩点了点头，乖巧的凑了过来，两人共乘着一把伞，向外走去，“我没想到，父亲会派您来送我。”

“少爷不必多想，老爷他自是舍不得您的。”

林轩抬头看去，管家脸上古井无波，并无半分异样，目光继续向上平移，平日里所居的阁楼，此刻早已小的看不见了。

这位管家自进入林家的那一天起，转眼已经过去了三十年，这三十年的光阴，足以让以一个充满朝气的青壮年成为一个头发灰白的老年人。

所以十三年的光阴不长不短，从管家把他从垃圾桶里抱出来的那一刻，已经占据了他全部的时光了。

记忆中，管家似乎一直没有变过，稳重成熟，做事井井有条，干净利落，对待林家的每个人都很有礼貌，也受到每个人的信赖。

即使是他这种没人要的私生子，林素也依然充满关心和照顾，虽然偶尔在明面上不得已摆出一份疏离的态度，但是私底下依然关怀备至。

“管家爷爷，您说我以后会有机会回来吗？”

“少爷为何担心这个，这里永远都是您的家。”

“可我住的阁楼已经被搬空了，我听说，过两天就要被拆掉了。”林轩小声的说道，像是在谈论着一件不足为重的小事。

“不用担心，”林素摇了摇头，神色未曾有过迟疑，“当您过来的时候，我会为您……”

“我还能和你住一块吗？管家爷爷，就跟小时候一样，我和您睡一张床上，然后你给我讲故事。”

林素张着嘴，微不可察的叹了一口气，过往那张精神矍铄的面容，此刻倒是显得有些黯淡。

“可以的，小少爷，您不嫌弃我就好。”

“怎么会？“少年轻笑着摇了摇头，语气调侃道，“管家爷爷，我倒是怕我离开之后，您就不喜欢我了，可别把我给忘了。”

说完他悄悄的抓住了林素的衣角，像是真怕对方把他忘记了一样，远远一看，就像是身穿黑色西装的中年男人，拖着不知从哪捡来的小跟班，天真烂漫。

林素脱口而出道：“无需担心这一点，无论何时何地，您永远都是我的小少爷。”

“还有，少爷，请别抓住我的衣服，有损您的品格。”

林轩看着一本正经得管家说出这番言论，竟觉得有些好笑，他扬起自己的头颅。

“品格？只有您一直以来注重我的品格，可是除了您以外，还会有谁在乎呢？不提品格，就连我的生死，恐怕都没人在意。”

放在他人口中，这多半像是一句没轻没重的玩笑话，可是林素听完，心里却不是滋味，连眼睛里都闪过有一瞬的错愕。

虽转瞬即逝，但平静的表情下多了股说不清道不明得意味，他不禁思考这些年来所做的努力，是否都沦为空谈。

林轩不懂，只是突然间觉得气氛有些糟糕，让他有些懊恼自己刚说出的傻话是否惹得对方不高兴。

他不由自主地想要松开抓住衣角的手，以为这样就会让对方不那么生气。

眼眸低垂着，左手神不知鬼不觉想要松开，这样就可以当作什么事情都没发生过。

不过一只苍劲有力的大手突然出现，紧紧的将他抓住，将他牢牢的握在手心里。

“管家爷爷……”

林轩发出一声惊呼，身子还在往前走，却不受控制得向后倾倒，不过意料之外得摔倒并未出现，抬头却只见到对方那双执着坚定的眼神，比以往更加炽烈。

“抱歉，小少爷，请原谅我对您的冒犯。”

“或许是因为我太过在乎您，所以以往才对您如此的苛刻。”

是的，林素太在乎这个小家伙了，希望他能做到很好，做到更好，做到比那个小子还要好，因为只有这样，他才会真正的被林家人接受。

而他似乎早忘了，站在他旁边的还是一个不到十三周岁的孩子，冰冷的小手缩成一团，在他手心里直打颤。

“请允许我握紧你的手，少爷。”

“嗯。”

虽然不明白为什么管家爷爷突然像是变了一个人似的，还紧紧的抓住自己的手，但是这种感觉嘛，林轩并不讨厌。

林轩嘴上沉闷得回应着，心里却欢呼雀跃，身子仍然靠在管家的怀里，仿佛对面身上有一股令人安心的气味，让他不知不觉的沉醉其中。

如果这种事没有发生在离别的时候就好了，这时候林轩多么想求着他的管家爷爷，让他告诉自己刻薄的父亲，允许自己留下。

片刻后林轩脱离怀抱，情绪酝酿，红了眼眶。

两人继续向前走去，不再停下脚步，待走至半途，却远远瞧见的从庄园门口快步走进一道年轻的身影。

看见结伴同行的两人，年轻人眼里闪过一丝狐疑，但还是很快就缓过神来，依次对着管家和林轩行礼。

“管家，终于找到你了，老爷正有事找您呢？ 要不您去一趟？”年轻人低着头毕恭毕敬的说到，不过恍然间他瞥见了那紧握着的两只手，瞳孔又是猛地一怔。

“什么事情？”

年轻人的眼珠子骨碌碌的转了好几圈，随后干咳了几声，“这个，恐怕只有您亲自去一趟才能知晓了。”

而瞧见这一副模样，林素早在心里下了决断，便低着头对着林轩说道：“少爷，您先过去，我去去就来。”

林轩听闻便乖巧的点了点头，依依不舍的把手从管家的手心里抽了出来，冰冰凉的小手被染得暖呼呼的，细腻的皮肤底下似乎已分泌出细汗。

瞧见这一幕，年轻人心里又觉得太过古怪，不免在心里嘀咕，林管家怎么和这个私生子扯上关系了，难不成再下一盘大棋？

年轻人恍然大悟，却一抬头撞上了那双冰冷淡然的眸子，忽地惊起一身冷汗。

林轩接过伞往前走去，将身后的两人留在那里，却在几个呼吸后又再原地站定，脱口而出。

“其实，我很感谢您对我一直以来的照顾，可是若是因为我这个私生子，而让您受到父亲的无端指责，我也会感到难过。”

黑伞无端倾斜，隐着少年几分俊秀的侧脸，他温柔的目光依然正视着前方：“如果父亲坚持不愿意让您送我最后一程，管家爷爷也不必继续陪着我了。”

“不然到时候，我真舍不得您走了，我可不想让您见到我哭鼻子的模样。”

雨淅淅沥沥的下，空气中似乎多了层薄雾，让人看不透，摸不着，人影似乎离得他越来越远。

只是，在某个即将消失得远方，林素见到那个明媚的少年向他轻轻鞠了个躬。

“再见！”他道。