哪有洗澡的时候偷亲人家的呀！这也太奇怪了吧。

虽然他有时候也会趁着管家爷爷睡觉的时候偷亲，但是在洗澡的时候也太犯规了吧，我们才见面不到半天呢！

林轩被亲的有些魂不守舍，好几次差点都要碰到他的嘴了，吓得他连忙向后闪躲。

“你，你，坏叔叔，哪有不经允许就偷亲人的？”林轩有力撑着对方的肩膀，委屈的看着陈华。

“不是你同意的吗？”陈华舔了舔嘴角，亲的他都有点干巴，但是他不后悔，少年那牛奶般香醇的肌肤，惹得他还想再进一步。

不过看着少年那幽怨的怒容，陈华这才意识到自己是错会了意，对方明明没有那层意思，不过既然亲都亲了，只能熟练的道歉了。

“抱歉，叔叔太喜欢你了，作为补偿，我给你搓澡吧。”陈华尴尬的摸了摸鼻子，准备换个方式继续揩油。

“别，我不要。”刚缓下神来，林轩往水里望着，看着对方那柄黑暗森林里雄起的巨龙，脸色有些不自然，“你到底在想些什么呢，臭叔叔，坏叔叔……”

“额，这个嘛，抱歉抱歉，情难自禁，情难自禁。”陈华猛地坐会水里，算了，先别搓澡了，别等挫搓着搓着搓到对方嘴里那真的解释不清了。

也没听陈爷爷说过，屋子里也看不到孩子用的一些玩具，衣物之类的，难道说叔叔们是因为太想要孩子了吗？ 所以才会对他那么亲热。对哦，所以管家爷爷也是这样的。

想到这，林轩心里顿时释然了，都是一些可怜人，等他长大了可不要这样，鳏寡孤独一辈子，算了，现在好歹有他在。

林轩盯着陈华看着，越看越可怜，越看越怜悯，看到陈华都有些发毛，思索着对方是不是哪根筋搭错了。

只见林轩突然轻轻的握住了他的手说道：“叔叔，你也别太难过了，找不到老婆也不是你的错，你已经很厉害了，等我长大了，我给你养老，好吗？”

What ？ what ! 

陈华人傻了，没想到因为对方是开悟了，没想到是开智了，顿时有点哭笑不得，他反握着对方的手，将对方拉到自己的身侧。

林轩没有多想，单纯以为对方是太寂寞了便由着他去了，允许对方搂着自己纤细的腰。

“我还需要你给我养老？我不缺钱，也不需要你养老，知道吗？”陈华笑道，仅仅只是搂着对方，心里便涌现着数不清的喜悦，“你如果不好好努力，那只能我包养你了，小家伙。”

林轩有认真想过这个问题，此时由陈华搬上台面，他便再次陷入了思考，“我会努力的，管家爷爷说，即使我以后成为了一个什么都不会的废物，林家也不会让我饿死的。”

“可是我不能这样，管家爷爷教会了我很多东西，他不希望我没了林家就会碌碌无为，他希望我成材，我不会让他失望的。”

林轩缓缓说道，眼神出乎意料的坚定，似乎他早已下定决定，向着目标前进。

“喔，很厉害哦，小轩，无论怎样，都不会让你到那一步的，如果连饭都吃不起，叔叔我包养你好了。”

陈华吻了吻他眼角的热泪，热忱的安慰道。

林轩撇了撇嘴，心思活络，还说你不是想让我给你养老，都给我画了这么大的饼，我虽然小又不是傻。

不过为什么是包养这个词，怎么听起来有点不对劲……

林轩眼神飘忽不定，在一阵风平浪静中洗完了澡。

不过在等他换好衣服后，陈华还准备将他送到安排好的客房，其实林轩心里有一万个不乐意，虽然华叔对他不错，也很关心他，但是就是有点太黏人了。

“洗澡洗的舒服吗？”

“哎，是斌叔，你一直在这等我吗？”

推开房门，林轩意外惊喜的看到了陈斌正静静的靠在栏杆上，不知道对方在这里待了有多久，只知道对方在等他，看到他的那一眼，眼神都温柔了许多。

“嗯呢，我和华叔一起泡澡呢。”

林轩向前扑在了斌叔的怀里，对他而言，斌叔像极了自己的管家爷爷，一样的一丝不苟，一样的认真，一样的整天扳这个脸，哎，难看死了。

可是有一点与管家爷爷不同的是，或许是没了那层身份的羁绊，陈斌很爱他，喜形于色的那种，正大光明的呵护着他，很温柔。

“哦，华叔在和你一起泡澡啊。”

陈斌眸光闪动，将林轩的头埋在自己的怀里，他的眼神直逼陈华而去，耐人寻味，似乎已经明白了自己这个弟弟的心思。

“头发怎么没有给你擦干净，来，我抱你回卧室，我给你吹吹。”

“好哎，斌叔，你最好了。”

林轩鼓起勇气，迎着对方温润如水的目光，狠狠的将柔软的唇贴在陈斌的脸颊上，“斌叔最好了，跟我的管家爷爷一样。”

“是吗……”

这是第几次从他的嘴里听到管家爷爷这个名字了，陈斌忍不住呢喃着，心中五味杂陈，怎么到现在我竟是这个男孩心中的备胎。

背后，陈华靠着门扉撇了撇嘴，目送着自己的哥哥将自己刚到手的宝贝接走了，心中也是五味杂陈，可恶的哥哥，这么大年纪了怎么还不结婚。

抢男人算什么本事！

“这就是客房吗？好好哎，我都想一直在这住了。”

林轩坐在床上，开玩笑的说道，身旁陈斌拿着吹风机正在准备给他吹头发，听完，陈斌挑了挑眉，“可以啊，以后这就不是客房了，是你专属的房间。”

林轩的小脚丫忘记了摆动，有些害羞的不知所措，他知道陈斌直来直去，不喜欢藏着掖着，想到什么说什么，可这样一来，害羞的便只剩他了。

“你的睡衣谁给你买的，有些大了。”

他低着头，占据着视野的最高点，少年穿着可爱的淡黄色睡衣，上面点缀着可爱的小熊，松松垮垮的，不经意间露出白晃晃的锁骨，精致的像是一件艺术品。

“管家爷爷呀，我所有的衣服都是他买的，对了，我待会要给他打个视频电话呢……”林轩后知后觉的撅着屁股在床上摩梭着手机。

小家伙跪爬在床上，宽松的睡裤被蹂躏的不成样子，“哎，哎，怎么会这样，”林轩伸着手拿拉着裤子，一只手抢着拿手机。

即便这样，内裤还是不修边幅的露了出来，白色的丝绵洗的发白，包裹着小屁股隐隐约约的瞧见着肉色，不知道在勾引人，自顾自的扭动着。

总不会连内裤也是对方买的？陈斌眯起了眼睛，正因为那位管家已经不知不觉的融入到你的生活中，密不可分如此的彻底，所以你才一口一个“管家爷爷”？

他笑了笑，仿佛胜券在握，可以后，我的机会可是更多的，不是吗？

怪不得现在的人们都喜欢“养成系”，我等你慢慢长大，你也陪我慢慢变老，这种感觉有种说不上来的奇妙。

但这种与养儿子又有着本质上的区别，这种非亲非故，不是亲人，但又胜似亲人的关系又反而更令人着迷，

愈是相处久了，便越加沉沦，仅仅只是相处小半天，陈斌便越发难以自持。

他渴望着看到这个小家伙的一颦一笑，看到他亲昵的喊他叔叔，在他怀里腻歪着，期待着下一秒对方的小表情，撅着嘴，微微的皱眉，开心的笑。

“那今晚早点休息吧，早餐想吃什么？”时间已经不早了，陈斌不想多做叨扰，他站起身来轻声询问道。

这或许就是他和自己那个傻瓜弟弟的区别，陈华反而没有这么多弯弯绕绕，如果他在这，肯定会死皮赖脸的待着不走。

“叔叔要走了吗？”视线跟随人影移动，转眼就到了门口，林轩盘着腿坐直了身子下意识的说道，“我们不再多，多聊聊吗？”

“还聊聊？我年龄大了，和你们小孩子可没有什么共同话题。”这当然是一句玩笑话，但是林轩的这句话，却是实打实的拉住了陈斌的脚步。

今天的工作很多，好几个会议连轴转，眼镜下也难掩那双疲惫的视线，可是他依然炯炯有神的望着小家伙，他本该早早离去的。

“哪有呢，叔叔看起来很年轻哦。”林轩笑了笑，他本是跪坐在床，屁股搭在小腿上，此刻又依依不舍的弯着腰伸出手想要拉回他。

陈斌摇了摇头，手搭在门把手上欲要离去，可他回望着又陷入那依恋的眼神里，又难寸进，为何会这样，这真的是属于我的养成系吗？

他继而轻声叹了口气道：“今晚喝了这么多酒，还不困？要不你试着闭上眼睛想想明早要吃什么好了。”

“如果我不说，你是不是就会多待一会儿了，嘻嘻。”林轩抿着嘴笑道，不知道是不是被陈斌针猜中了，他的精神有些疲乏，分不清南北东西。

大概是弯腰弯累了吧，便整个人向前一撑作势趴在了床上，像一只超大号的慵懒小猫咪，与之相比，只差了一条屁股后面的小尾巴。

“啊，呜～”小话痨又想张嘴吧嗒个不停，可是一张嘴便打了个长长的哈欠，“嗯嘛，有点困了都……”

林轩揉了揉眼睛，擦掉眼角泪水的同时，上下眼皮直打架，看来这次是真的困了，也是巧了，被陈斌几句话就把瞌睡虫唤出来了。

“这次真的要睡觉了哦。”陈斌轻柔的唤道。

林轩听闻便不再硬撑着了，他也意识到自己有些逾矩的举动，乖巧的点了点头，嘴边也是发出了轻微的呼噜声。

“真是的，就这么睡着了吗？”陈斌有些哭笑不得，没想到刚刚还在一个劲的让他不要走，这转眼间就忘得一干二净睡着了。

真要是睡着了，陈斌反而不急着走。

凝望着他恬静的睡颜，像是初生的婴儿，看着看着，你总能看到过去的自己，轻轻的抓着被子的一角，嘴里呢喃着不知所谓的呓语，扑朔的眼睫毛仿佛在说：

快睡去吧，快快睡去吧，沉浸在梦里，追寻儿时的梦想。

陈斌伸过头轻轻的啄在少年的额头，浅尝辄止，包含爱意，做个好梦，我的小朋友。

他轻轻的抱着入睡的林轩将他放入梦乡，盖好被子，他再次回头看了一眼，想了想，拿起枕头旁的手机，思索片刻选择了关机。

关上灯，陈斌就此退去，一夜无话，万籁俱寂，月亮不知又从哪冒出来头，旁若无人地爬上树梢。

林素放下手机，第三遍了，视频没接，电话也没有接，不知出了什么事。

印象中，小少爷从来没有不接他的电话，而且他不认为小家伙会有睡觉关机的习惯，真是奇怪啊……

“林管家，阁楼已经收拾好了，不过我们在床底发现了一个密码箱，我们没有贸然打开，还请您定夺。”

“密码箱？”林素有些奇怪的回过头，他并非毫无印象，或许是时间太过久远，有些记不清了，“带我去看看。”

【记忆愈加久远，带着林素去往了很远的地方。

记忆中，那天晴转多云，多云转大雨，一场雨下的猝不及防。

那时候小林轩才六岁，一个人躺在草坪上睡着了，一觉睡醒，大雨滂沱，淋了一身，跑回来的路上又摔了一跤，一路跌跌撞撞来到廊檐下。

他记得我说让他在草地上等他，他还记得这件事，担心我找不到他了。

林轩听到身后的闲言碎语，让他滚去一边站着，身上的雨落了一地，还要麻烦再打扫一遍，真是个没人要的害人精。

老婆子嘴很碎，一刀刀像是剜进他的心脏。

你妈是个妓女，生下你就跑了，这么小都一副贱样，淋这么湿不知道要勾引谁，长大也跟你母亲一样。

他听过很多闲言碎语，从未放在心上，可是在那时，林轩真的像一个没人要的孩子，连下人的身份都得不到，只是寄生在林家的一个虫豸。

等我找到他的时候，浑身赤裸的缩成一团摊在地下室，嘴唇冻得发紫，脸色发白，据说，再晚一点，轻则会落下后遗症，重则死亡。

后来这件事就这么过去了，多年以后又无人在意，包括林轩自己。

未来的某一天，他突然对我说，很感谢管家爷爷救下了自己，如果当时想不开真的死掉了，那么就再也见不到你了。

我记在了心里。

人活着要有念想，别轻易死去，哪怕是为了某个人，某件事，某件物品。

后来我偶然得到了一个密码箱，就顺手送给了他，告诉他以后如果遇到什么“宝贝”，就放藏在箱子里，难过的时候，就打开看看。

或许当你看到那些宝贝，心情就会好一点，为了那些美好的回忆，也是为了创造更多美好的记忆。

我未有过期待，对我来说不过顺手而为，可在当时，我实实在在的看到他眼里的明亮，庄重的接过箱子。

我不知道他当时就已经打定了主意。】

密码是什么呢？ 时隔多年，林素再一次见到了这个密码箱，时间在这一刻似乎形成了一个完美的闭环。

四位数，极大概率是某人的生日，林素下意识输入了林轩的生日，错误。

他沉默片刻，第二次，他输入了自己的生日，咔哒一声，箱子打开了。

“已经很晚了，这里已经不需要你们在收拾了，下班吧。”林素吩咐道，不带任何感情色彩。

众人围成一团，却在林素的命令下，大失所望的离开了，看来，管家是不打算让其他人知道小少爷的秘密了，会是什么呢？

其实没什么，林素已经猜到了，并不是什么价值贵重的宝贝，主要是不想别人知道，算作是自己的私心吧。

那是为他擦眼泪的手帕……

这是送给他的第一本书，他记得是《增广贤文》……

还有，出门采购时为了凑零随手拿的一个廉价的玩具车，随手扔给了他……

角落里，是让他练习字帖时，送的一支钢笔……

最后，是一张电影票的票根，电影内容以及时间都记不清了，记忆凝落在这里。

这些当然都不重要，无足轻重。

阁楼外，清冷的月光洒下，林素闭上眼睛，陷进了回忆里面。