“少爷，醒醒，我们要到了。”

随着司机的轻声呼唤，沉在睡梦中的小林轩渐渐的的睁开了睡眼惺忪的大眼睛，像是做了一个美梦，醒来的时候嘴角带着笑。

不知道是不是睡梦中回忆起了儿时跟随在管家身边的往事。

“嗯，唔姆，已经快到了吗？ 哈（哈欠声）！”

林轩伸了个懒腰，坐直了身子，座椅很软，但是并不适合他的身高，像这样沉沉的睡了一觉，反而有些腰酸背痛。

记得出发的时候是下午一点，虽然不知道车开了多久，但是这么阴沉的天空，像是压在心底的一块大石头，让人感觉不妙。

“现在几点了？”林轩看着窗外有些迷茫的问道。

开车的司机估摸着三十多岁，在印象里，林轩没见过这号人，不过说来也是，在林家，他很少出门，就算出门，也是跟着管家爷爷，接触的下人平日里少的可怜。

“四点半了，小少爷，这里还没有下雨，但是看着趋势，今晚可能有场大雨。”司机顿了顿。

他望着身边那到小小的身影，话到嘴边最终化为了一丝不被察觉的叹息。虽然年幼时经历颇多，但是在外能否独立照顾自己还是一个未知数。

“我们到了，少爷。”

“好的。”

林轩先一步下了车，司机要将车停在自家车库，他便抽这时间好好的打量以后他将要生活的地方。

这里未曾来过，当然，没来之前，尽管管家爷爷再三和他保证，他还是认为自己会被“流放”到某处山沟沟。

毕竟，对那些人来说，自己离得越远越好。

所以，管家爷爷说的真对，【“那里不会看到高楼林立，没有拥挤的交通，所以初来乍到，你会以为自己来到一个落后的偏远的乡镇。”

“但是，那里毕竟是老爷以前居住的地方，是一个典型的富人区，那里的人非富即贵，各种基础设施都十分完善，安全更是无需多虑，我会竭尽全力保证您的安全。”

“首当其中，我的小少爷，您只需要好好学习即可。”】 

好好学习嘛……

想到管家爷爷临走时像个老父亲似的叮嘱，那或许是他说的最多的一次话，一口气说这么多，也不知道他会不会口干舌燥。

林轩再一次望着眼前二楼小洋房，准确说是三层，一层位于屋外，在楼梯的下方，其中一部分显而易见的是车库。

至于另一部分，红杉木门紧闭着，里面有什么，他也不太清楚，看样子是在等着他探索。

“我来帮您吧。”

林轩已经走到车库门口了，看着司机已经打开车门，把里面的各种箱子，包装袋拿了出来。

“没事的，小少爷，您在一旁歇着就好，这些都是林管家嘱咐我的。”

林轩听闻哑然失笑，“没事的，把这些小东西给我吧，我没有你想象的那么娇贵。”

他走上前去，接过了司机手里有些陌生的包装袋，他打量了一会，“这个？我不记得我房间里有这个东西，这是什么？”

原来阁楼里的小房间东西不多，基本上对他来说每一样东西都如数家珍，即便这次清空了全搬过来，也不该多了这么多东西出来。

司机偏过头看了一眼，随后恍然大悟道：“哦，这是一套您的衣服，小少爷，是前些日子林管家带给我的，让我一并带上。”

衣服？ 林轩突然想起来管家爷爷一直和他说的话，“小少爷，您现在年纪轻轻的，穿着应该更彰显出您朝气蓬勃的样子，多准备几套鲜艳的衣服才好，一身黑或是一身白显得朴素了点。”

“好，那这些，都是吗？”林轩指了指车子里其他一些“突兀”的东西。

“是的，少爷，都是为您准备的。”司机将那些服装，鞋子分别归纳整理好放到了一边，“管家说，若是放在以前，您可能会拒绝。”

林轩嗫嚅着嘴唇，最终什么都没说，点了点头，便将这些礼物抱在了怀里。

“要把这些东西都放到您房间吗？”

“不用了，先放在客厅好了，等我晚上一起收拾，有大物件吗？”林轩拿出林管家早已为他准备的钥匙，开了门。

“没有，那些东西，林管家有嘱咐过我们没必要带过来，这里的所有设施都是齐全的，您请放心。”

司机紧跟其后，随着林轩将门打开，一同走了进去。

林轩深吸了一口气，在外面看不出来，但一走来就会发觉这栋房子大的离谱，仿佛连呼吸都会产生回音，装潢设施更堪的上一句富丽堂皇，庞大的水晶吊灯高高悬挂头顶，自上而下，像是守望的天使。

直到这，他才发觉为什么那个便宜父亲死活不松口，相比较他付出的代价，简直相当于白送给自己了。

“少爷，剩下的交给我一个人就可以了，您可以先适应自己的新家。”

这次林轩没有再拒绝他的好意，即使心里再怎么平静，还是多少会对这个新家有些好奇的，就像管家爷爷常说的，好奇是孩子的天性。

不过就在司机转身离开的时候，林轩却突然想起了什么似的：“对了，你为什么一口一个林管家，你不应该听我父亲的吗？”

“老爷的话自然是要听的，我们都是为林家做事，但是，您有所不知，后来的许多下人都是由林管家招进来的，在很多方面，我们也乘了他这份情。”

“原来如此。”林轩轻声呢喃道，“谢谢，您先去忙吧。”

不过这份情最终能帮到他多少，也说不准，会不会以后连管家爷爷都会彻底忘记他呢？一想到这里，又不免伤感起来。

屋内的一层看起来很空旷，这也是他刚进来时的第一反应，除了面积很大以外，将近有两百多平，再有一个就是因为很多东西空置了，包括墙上的很多柜子都是空空荡荡的。

另一边，是一面巨大的玻璃幕墙，对应的是屋后的花园，里面是一张似乎是用来办公或是会客用的长桌，看起来很厚重。

坐在这里，似乎可以看到外面花园里嬉戏打闹的孩子，就连林轩都不由得幻想着以后家庭美满，和睦的景象，天伦之乐嘛……

然而，刚一想到这些，他的脑子便突然有些混混沌沌的，仿佛成了一片浆糊，接着便是觉得有些反胃，浑身感到不适。

一家人其乐融融，嗬，真是可笑！

他跌跌撞撞的爬到椅子上，蜷缩在上面，那张好看的面容此时苍白的有些可怕，像是丧失了全部的血色。

他呢喃自语，渴望迟迟未到的幸福。