刚走进门的那一瞬间，林轩以为自己来错了地方。

他似乎走进的不是一家豪宅，甚至跟传统意义上的民居也有些区别。

像是一家开在中世纪的酒馆，屋外是漫天的暴风雪，冰冷刺骨，可当你走进这家酒馆，看到屋内人声鼎沸，温暖的烛火不禁让人放松，以至于神情倦怠。

“要喝点什么吗？ 总不能让你陪我干坐着。”

“啊，嗯，喝茶吧。”林轩回过头来，见着老爷子已经拿起茶叶罐了，便连忙改了口，喝茶吧，喝茶也不错。

陈山看到林轩一副好奇宝宝的样子，便又笑着问道：“你觉得装修的怎么样，或许比不上你们林家那么奢华，但是也算的上是中规中矩吧。”

房子本就是让人住的，在装修上面也能够更多的表现一个人的风格，更深层次的，甚至能够表现出一个人的内在特征。

不谈论是否奢华，单纯这一点就足以吸引林轩。

房屋整体上的风格总体上比较统一，比如随处可见呈现着枫叶红和紫黑色的实木家具，透着一份古朴与典雅，客厅里熊熊燃烧的壁炉，空气里散发着一缕好闻的木炭果香，看起来就柔软的沙发。

可是在一些布局上确有一股莫名其妙的割裂感，比如排列整齐的书架上，一二两层摆满了各种企业经营和管理学书籍，可是最上面摆放的确是各种稀奇古怪的侦探，悬疑小说，还有各种案件汇总。

正对着大门精心设计的吧台后的酒柜上，大多以各种品牌的葡萄酒，包装精美完好，看得出来价格不菲，可是在台面上确是各种啤酒和各种茶叶。

这不太像是一家人因为喜好不同特地这么设计的，更像是性格爱好完全不同的两个拼凑在一块。

要说林轩为这么这么笃定，那是因为他在客厅和吧台上发现了两台笔记本电脑……

“要论奢华，我觉得不遑多让，但是这里确实更加温暖，舒适，给人一种回到家的感觉。”林轩挠了挠头，继续说道，“房子不就是让人住的吗？ 这一点不就足够了？”

“嘿，你跟我两个儿子的想法倒是如出一辙。”

两个儿子？怪不得，不过眼前老爷子口中的儿子肯定不会和他一样大的岁数，他的父亲，那个人或许放在整个国内都是少见的个例。

“茶来了，你尝尝，合不合你们你们年轻人的胃口，这个茶还是我自己在家炒的，特地带过来的。”

“是嘛，那我真的好好尝尝了。”

见到林轩一副迫不及待就要品尝的样子，陈山连忙笑骂道，“你慢点喝，没有人跟你抢，把你烫着了，你要喜欢，我到时候给你带点回去。”

看着这一幕，陈山心里五味杂陈，眼见着自己的两个孩子都三四十岁了，都一把年纪了，赚这么多钱有什么用，怎么还不结婚，让他抱两个大孙子呢？

好不容易大儿子都结婚了，还整天忙着自己的工作，最后儿媳妇还吵着闹着要离婚，真是不争气，一天到晚不给自己省心。

“小轩啊，要不晚上留在这吃饭吧。”

“啊？”

林轩有些疑惑的抬起头，嘴角还挂着还未消散的梨涡，我真来蹭饭来着？

……

雨夜像来的早了些。

车灯照亮了前方的路，随着雨刮器的来回摆动，愈来愈清晰。

“陈总，明天几点来接您？”

陈斌按摩着自己的太阳穴，神情有些疲惫，“暂时不用，我爹他过来了，这几天我正好陪陪他，周一早晨八点来接我。”

他摘下自己的银框眼睛，简单的擦了擦，他已经四十多岁了，想起前些日子父亲说的那番话，他不禁开始思索是家庭重要还是工作重要。

父亲不知道的是，他和张晓早已离婚，对方没有要一分钱，只是默默的搬走了，他婚后好像还没有好好的陪过对方一段时间，就这样散了。

他本想着挽回对方，毕竟这么多年的感情，他不想就这么匆匆的结束。

可是那时候国外合作商内部出了矛盾，不得已需要他亲自出国，一来一回花了两个月时间。

回来后，所有的联系方式都失效，仿佛世界上再也没有张晓这个人。

他真的有这么冷漠？

陈斌突然想到林家那个私生子，和那个名叫林岑生的家伙，他以后会不会也会变成这样子，即使有了数不尽的财富，可依然贪婪的像只饕餮，把所有东西都囊括在内。

他望着内饰镜上的自己，四十多岁的人了，皮肤保养得还算不错，似乎还是像以前一样，雄姿英发，看不出一点苍老的样子，可是他确实是实打实的更容易累了。

“陈总，您家里好像来客人了？”

“那应该是我爹。”陈斌下意识的说道，眼睛甚至都没有离开内视镜。

“是吗？但那个不是一个小孩子吗？”

“嗯？”陈斌疑惑的望向窗外，大门是敞开的，正好能看到屋内谈笑风生的两人，乍一看还以为是一对爷孙俩。

老头子虽然急着想抱一个孙子，但是也没必要这么着急随便拐一个吧。

陈斌眼看已经到家门口了，连伞都没带就下车了，回头就朝着身后的助理摆了摆手，自己一个人往家走去。

“哈哈，没想到啊，小轩，你象棋下的蛮好的嘛，看我走这一步，你能不能看出来，马走日！”

陈山拿起“马”啪嗒一声，放在棋盘上。

林轩微微一下，拈起一枚小卒平移了一格，“从小陪家里长辈，练过一段时间。”

“哎呀，你这技术不得了啊，比我那个笨蛋儿子厉害多了！”

陈山陷入沉思，正待进一步做出行动，却发觉对面的林轩突然站了起来，嗯？这是闹哪样呢？

他望向门外，“哎，大斌子，你怎么现在这个时候就回来了？”

陈斌无奈的看着自己的父亲，将自己的西装，领带脱下放在一旁，看着父亲少见的兴致高昂的样子，也不想太过破坏这个氛围。

天都快黑完了，我还不回来了呢，你以为我是那个傻瓜弟弟一天到晚不回家吗？

他目光扫向一旁的林轩，乍一看，精雕细琢的面容像一块精美的玉石，乃至有一种浑然天成的美感。

“叔叔，晚上好，抱歉，这么晚，打扰了。”

“不打扰，你们玩吧。”陈斌收回视线，摇了摇头，“老头子，你还算眼光不错。”

眼光不错？是指我新淘的这个棋盘吗？

看着眼前摇摇欲坠的棋局，陈山合上棋盘，也是一同站起身来，“你吃饭了没有啊，我让外面送点饭菜过来？”

陈斌坐在躺椅上晃了起来，“还没呢，不过在回来的路上我已经给餐厅打过招呼了，待会送过来。”

“哦哦，那正好，今晚我们正好一大家子人在一块一起吃个饭，小轩，你看看，爷爷我没骗你吧，我说我儿子马上就到家了，是不是回来了……”

林轩古怪的叹了口气，离那会“马上”都过了一个小时了，您儿子才刚到家呢。