“那么…你知道自己是个坏孩子吗？”

“…是的…我知道…”

在色欲之塔的一处阴暗刑房之中，一位面目清秀的男孩敬畏的跪在冰冷的地面上，面无表情的看着眼前准备折磨他的魅魔，而那位体内婀娜的女妖则一脸嬉笑的看着眼前跪在地上的亡者，这个男孩看上去似乎没有任何惧怕的样子，但藏在身下时不时颤抖的手指暴露了他正在强行压抑自己的恐惧。

“那么你要永远留在这里咯……你知道永远是由多长吗？”

“是的…我有罪…我来到此地是罪有应得…请折磨我…给予我的罪孽应有的惩罚…”

看似已经接受了自己已经死亡并来到地狱这个实事的男孩一脸虔诚的向恶魔说出自己请求受到惩戒的言语，仿佛他就是那位立誓要代替世人受到惩罚的圣人一样，眼前男孩好像无所畏惧甚至有点誓死如归的模样却并没有激怒魅魔反倒让她感兴趣了起来。于是她伸出手将男孩抱起。将他的脑袋埋入自己的高耸的双峰之间让其露出清秀的面容，魅魔轻轻的抚摸男孩火焰般的红发继续说道。

“很有认错的态度嘛~不过你知道吗？很久以前也有你这样的罪人说过这种话……”

被魅魔埋入双乳之间的男孩神情有些恍惚，对方巨大而柔软的奶子那柔滑并充满弹力的触感清洗的作用在自己脸上，而且魅魔双乳间散发出的淡淡奶香直钻男孩的鼻孔让他忍不住想摇晃一下脑袋在女妖的乳沟间拱来拱去，但心中对于自己所犯下罪行的愧疚暂时压抑了欲火，但魅魔将嘴巴伸向他的耳边轻轻的吐息以及说出的话再次让他心烦意乱起来

“……在他们受到折磨的第一个五百年里，他们还暂时说得出这种请求受到惩罚的话语，你觉你能支撑多久呢？”

“…无所谓…随您处置…请折磨我吧………”

“那我就不客气啦，可爱的小变态~”

尽管恶魔都喜欢在凡人挣扎与求饶下尽情的折磨对方，但好久没遇到愿意配合自己的对象让魅魔颇为兴奋。搂住男孩的双臂施加力量，将他的整张脸埋入自己的巨乳之间。魅魔乳沟中所渗出的香汗配合充满弹性的乳肉完美的封死了男孩的口鼻让他无法呼吸到一丝空气，被魅魔用手臂和巨乳夹住脑袋双脚悬空的少年只感到窒息感瞬间充斥在他的大脑，身体的本能让他想要推开魅魔的身体。但双手接触到魅魔光滑肌肤之时他又想起了自己所犯下的罪业，所以双手放回身体两侧攥起拳头想要咬牙承受窒息的痛苦，已经成为亡者的他自然不会因为窒息而再死一次，而因为无法呼吸晕过去这种事事情魅魔自然不会让其发生，她双乳之间的香汗可是具有催情效果的，让怀中少年保持兴奋而无法晕倒自然是小菜一碟。只是单纯的乳房窒息可不能满足魅魔的嗜虐心，她真正的目标当然是少年因为窒息而渐渐挺立起来的肉棒。

“你不是说要赎清自己的罪业吗？那为什么你那根充满罪业味道的肉棒挺立起来了？你其实就是很享受这种状况吧？”

“呜？呜呜呜？”（不…不是的…我没有！！）

无视男孩想法自行耸立起来的充血阳具渐渐伸到魅魔双腿之间，女妖也毫不客气的用丰满的大腿夹住肉棒揉搓起来，光滑细腻的肌肤触感让肉棒好像来到了天堂一样。痛苦与快乐的交织让少年感到有些混乱，自己是为了受到惩罚而被恶魔们玩弄，不是为了享受！这个信念让他不断的压抑胯下传来的快感。但魅魔怎么会让他称心如意呢？双腿分开将被玩弄的一跳一跳的肉棒放开，末端有着桃心的尾巴缠绕在少年的腰部然后向上一提。少年颤抖的肉棒一下子就触碰到了魅魔饥渴的小穴，龟头刚刚接触到穴口就被饥饿野兽般的阴唇一口咬住然后像吸溜面条那样将男孩的小肉棒吸了进去，周围的淫肉从四面八方将其紧紧裹住，从肉棒所传来的快感又上了一个台阶，此刻少年攥紧的拳头已经有血液滴落，他已经在尽力抵抗体内的欲火，他是犯下色欲之罪而堕入地狱的罪人，所以不想重复生前的错误被色欲所支配。只可惜他忽略的一件事，恶魔们折磨亡者可不是为了惩罚他们，纯粹是为了满足自己。魅魔感受到插入体内已经热腾腾的小肉棒感觉很是有趣，那感觉虽然没有成年人的大肉棒插入的爽快，但对方的小肉棒被自己的淫肉完全包裹尽在自己支配的感觉也很令她愉悦。所以还想更进一步欺负怀中小男孩的女妖伸出了自己的另一只玉手张开五指用力挥向了少年粉嫩的小屁股。

“咬进牙关咯~小变态，可千万不要痛的射出来呀~”

“呜呜呜呜呜呜！！！”（好痛！好痛！别打……不对！就应该这样！这痛苦是我应得的！好痛！）

魅魔的玉手化作残影一掌又一掌的拍打到少年的屁股上，每打中一掌少年悬空的双腿就因为疼痛不由自主的颤抖一下，原本雪白粉嫩的小屁股很快就布满了巴掌的痕迹红的快要滴出血来，很快魅魔就感到随着少年因为疼痛而抽搐的身体自己的小穴之中有一股热流缓缓注入，但这并不是男孩射精了，而是他因为肺部窒息和屁股的疼痛所造成的失禁，他的肉棒居然插在女妖体内的情况下尿了进去，这下魅魔的骚穴可变得名副其实了。只是魅魔却并不在意，就好像平时吸纳射入体内的精液那样将少年的尿液吸收殆尽。

“哎呀呀~你果然是个小变态，居然在人家的小穴里尿出来啦！你说说你该怎么赔偿人家呢？”

“呜呜…呼…抱…抱歉”

过了许久在少年将尿液完全释放完毕后魅魔将他的脑袋从自己双乳间松开露出少年憋得通红的脸庞，少年因为长时间的窒息已经满脸泪水和鼻涕，嘴角也流着口水。面对魅魔的质问少年本能的向其道歉，本来因为严刑拷打造成的身体失禁是很正常的一件事，但已经被折腾的神志不清的少年还是本能的向恶魔表示了服从。

“光是说抱歉可不行，你要把人家的小穴舔干净才行哟~”

“？舔，用舌头？舔？”

“怎么？不行吗？”

“不…听从您的吩咐…”

面对魅魔的要求少年有些为难，但想到自己的罪业还是让他乖乖的主动服从了对方，魅魔妖娆的半躺在刑房的床铺上分开自己的美腿，玉手伸向小穴将阴唇掰开露出里面湿淋淋的淫肉，少年缓缓的爬向魅魔的胯下逐渐将脑袋伸向眼前的小穴，对方的张开的蜜穴散发出的味道令他的肉棒变得肿胀难忍很不得好好撸上一发，但似乎是心理原因少年总觉得眼前的蜜穴总是有一股尿骚味让他犹豫不决。

“快点舔呀~要仔细的舔干净才行呦~”

“……是的！”

仿佛是下定了什么决心一样，少年猛地扎向魅魔的两条直接将舌头伸入小穴里面奋力的搅动里面的淫肉，感受到对方小舌头笨拙而又努力的搅动自己淫肉的魅魔也舒服的用双腿盘主了他的头颅，少年的舌头在阴道中转了一圈又一圈，淫肉所渗出的淫水不断冲击着他的味蕾，那味道可以说十分的香甜可口让少年逐渐沉迷于这个引人堕落的滋味，他的双手也不由自主的握住了自己的肉棒想要撸动起来。

（啊~这味道好棒，肉棒也好舒服……嗯？不对！我…我不能再犯下那种错误了！！）

发觉自己又被欲火所支配的少年一下子松开了自己肿胀的肉棒，阳具一跳一跳的击打在刑房的床铺上好似在表达自己的不满，而少年发觉自己是因为喝下了眼前魅魔的淫水所以情迷意乱起来故而想要伸回自己的舌头，但这时他才发现自己的舌头已经伸不回来了，自己伸进魅魔蜜穴中的舌头无论是朝哪个方向移动都没问题但就是无法缩回口中，这让少年有些惊慌起来，他可以接受自己被各种刑罚虐待但不想再被欲火所操控了，于是双手按向魅魔的大腿根部想要把自己的脑袋拔出来，可惜女妖怎么会允许他这么做？

“呵呵，果然是个小变态，光是和人家的蜜汁不过瘾想换个姿势吗？那就这样好了！”

无视少年的挣扎魅魔用盘住他脑袋的两条美腿用力一夹，少年的整张脸被魅魔的蜜穴严丝合缝的盖住。窒息的感觉再度袭来，只是有一点不同的是这次的窒息感是那种溺水的感觉。少年的口鼻被蜜穴盖住后不断的被其灌入大量的淫水，少年感觉自己就是被眼前的蜜穴所淹没的溺水之人一样无助的在床上挥舞着手脚，而魅魔望着自己两腿之间只能看到红色头发的少年满意的抚摸起自己同样红肿起来的乳头享受着少年带给自己的快感，忽然她发现除了两腿之间还有一处红彤彤的东西在自己下方摇晃，正是少年之前被自己拍打到红的出血的屁股，这让女妖想出了更好的折磨男孩的想法。

“呵呵，人家把小变态你的屁股打成这样真是不好意思呀，就让姐姐温柔的爱抚一下你的小屁屁吧”

“呜？呜呜呜呜呜！！！！！”（别！不要！别对我温柔！我是罪人！请严厉的责罚我！！）

仿佛是被刺中了什么痛点，听到魅魔要爱抚自己屁股的少年一下子剧烈的挣扎起来，看到对方这幅模样魅魔可更要好好照顾他的小屁屁了。操控着尾巴的桃心尖端让其张开，里面露出一条湿哒哒流着液体的小舌头伸向少年红肿的屁股，尾巴上湿哒哒的舌头刚一接触少年的屁股就使其剧烈的挣扎起来，而魅魔则饶有兴趣的控制着尾舌在少年的小屁屁上一下又一下的舔舐，尾穴滴落的液体似乎真的有治疗的作用逐渐让少年屁股上的肌肤重新变得粉嫩，那清凉的感觉让他感觉很是舒适但也让其更加敏感，从少年的双手是不是的触碰自己的肉棒就可以看出他正在天人交战之中。

“果然，其实你最希望被爱抚的是那里吧~”

“呜呜呜呜！！！”（不！不是！别！！别碰那里！！）

魅魔在用尾舌舔舐少年屁股的时候她就看出来了，自己的尾巴每次更加靠近少年的菊花他身体就颤抖的更厉害，发现少年弱点的魅魔当然不会放过他，尾巴张开的唇瓣将少年的屁股撑开露出粉嫩的菊花，柔软湿润的尾舌开始温柔的在菊穴上打着转的舔舐起来。菊花感受到的冰凉刺激从脊髓传递到大脑让少年触电般的颤抖起来，下体肿胀的肉棒居然在没有触碰的情况下从马眼溢出了晶莹的前液滴落到床铺之上。

“呜呜呜！呜呜呜！”（求求您了，把我碾碎都可以，但请不要在玩弄我的菊花了，我不想！不想再感受那种感觉了！！！！）

“嗯~小菊花湿润的差不多了~接下来要怎么样你应该很清楚吧~小变态”

“呜呜呜！！！”（别！不要！！！！！！）

男孩之前还一副视死如归的说出任由魅魔随意折磨自己的豪言壮语，当发现女妖要给自己来个后庭插入之后马上就如同其他落入恶魔手中的亡者一样，死命的挣扎求饶想要从对方的手中逃脱。男孩的脑袋疯狂的在魅魔的双腿之间扭动摇晃，双手也死死的撑住魅魔柔软的美臀双臂发力到青筋暴起甚至挥动手掌击打在丰满的臀肉上显现出一阵阵肉浪，但这些行为对魅魔来说除了带给她更多的快感以外就毫无用处，男孩挣扎的行为反而让魅魔更加坚定了要好好蹂躏他菊穴的想法，尾穴伸出的舌头犹如气球般涨大，很快化作了一根粉红色的粗壮肉棒，而且前段就好像真正的雄性阳具一样有龟头状的凸出，龟头抵在男孩已经湿淋淋的菊穴之上，在男孩绝望的挣扎中缓慢而坚定的挤入他的菊花之中。

噗呲…噗呲…噗呲

“哎呀~刚插进你的菊穴中小肉棒就射出来了吗？你果然是个小变态，比起操小穴被别人操菊花更有感觉对吧？”

“呜…呜…呜…”（不…不是的…我不应该是这种人……）

“我知道你在想什么，别不承认了，你的菊穴里插起来可是非常畅通的，而且人家的肉棒刚插进去的时候你里面的肉壁居然好像在讨好人家似的缩紧蠕动，而且你的舌头也在被插入的一瞬间不停的在人家的小穴里扭动个不停…”

“呜…呜…呜”（别说了…求求您…不要再说了！！）

被插入的一瞬间仿佛打开了男孩身体的某样开关一样，他的大脑瞬间宕机，被一直压抑的淫荡本能被激活，原本因为被窒息而抽插的口鼻仿佛无视掉了窒息的痛苦就好像与情人舌吻般的将舌头伸长到极限疯狂的和周围包裹而来的淫肉们缠绵在一起，肿胀的小肉棒也立刻喷射出了一股股白浊洒在黑色皮革材质的床铺之上显得格外醒目。而他被入侵的菊穴非但没有任何抵抗反而在菊花被撑开后主动放松自己的蛞蝓肌任由那根数寸长的粗壮肉棒进入自己的直肠，在肉棒完全进入后菊穴里的肉壁居然像一个颇有经验的妓女一样有节奏的缩进放松取悦这入侵自己内部的肉棒。

“你其实就是个喜欢被人干的小变态”

“呜…………”（不！我不是！我不是！我不是！！！）

魅魔的肉棒仅仅是插入了男孩菊穴里就已经让他神志不清的用自己的本能开始取悦对方，而女妖如梦魇般的话语却又让男孩恢复了理智，但随之而来的就是无尽的愧疚与痛苦。男孩生前本来是一个信仰上帝的善良少年，每天都会去教堂虔诚的祷告。不幸的是男孩清秀外貌引来了教堂里那个人面兽心的牧师的觊觎，男孩在一次忏悔室的祷告中被埋伏在里面的牧师所侵犯，生性比较怯弱的男孩因为恐惧没有与任何人提及，害怕被别人发现不对劲的他还是和以前一样按时来到教堂进行各种祷告活动，男孩的懦弱让牧师得寸进尺，他将男孩当成了自己的娈童每次对方来到教堂都要以洗涤罪业为名与男孩独处一室脱光他的衣服将其肆意蹂躏。只是男孩光是作为一个受害者的话他还不至于堕入地狱，可是他在一次次的被牧师侵犯后居然喜欢上了这种感觉，他就好一个尝到禁果的荡妇一样开始主动去找牧师与自己交欢，然后无师自通的学会了各种取悦对方肉体的技巧，可当身体的欲火褪去之后他的心中却又无比的悔恨觉得自己太过肮脏，所以男孩每次与牧师交欢后都会来到上帝的神像前忏悔自己的罪过。但过了一段时间他也不再忏悔了，男孩已经确信自己会堕入地狱不配的得到救赎，他已经快被欲望控制了，所以男孩下定决心要趁自己心中的那一丝善良与愧疚还在的时候做些事情。在一次祷告后男孩以学习圣经为名留在教堂过夜，“辅导”他学习的人自然是那位牧师地点就在他的卧室，那一晚男孩施展了自己所有肮脏而淫乱的技巧去服侍牧师，让他丑陋的肉棒喷射出的肮脏白浊染遍自己全身，当牧师满足的睡下后男孩拿出了教堂所储存用来洗礼的圣油洒满了牧师整个房间……还有他自己身上，两个人就这样在熊熊烈火中化为了灰烬。男孩的行为的确为世人们除掉了一个人面兽心的畜生，但沉迷于性欲最后以自杀的方式结束一生的他自然不会被天堂所接纳，来到地狱也在男孩的意料之中，他只想在无尽的折磨中让自己愧疚的内心获得一丝安宁，可超出他预料之中的是恶魔们的折磨可不仅仅在肉体之上……

“呜呜！！”（我不是淫荡的变态！我不是淫荡的变态！我不是淫荡的变态！啊啊啊菊花好舒服！好舒服呀啊啊啊）

被魅魔挑起性欲的少年还在垂死挣扎的想要抗衡自己的本性，但魅魔可不会让他的欲火平息下来，进入菊穴的肉棒顿时像打桩机般快速的抽插起来，从尾穴中渗出的催情粘液随着肉棒的进进出出不断的泼洒在周围，但更多的则被灌入男孩的菊花之中。那感觉就好像菊花里被涂满了风油精一样让他的直肠特别的凉爽而敏感，再加上尾穴肉棒上犹如肉蘑菇般凸出的龟头一下又一下的快速剐蹭直肠上的褶皱。少年想要缩紧菊花来抵抗肉棒的冲击，但已经敏感无比的肉壁做出这种动作只会让更多的快感冲击少年的大脑，而且相比只知道发泄自己兽欲只会一个劲猛干的牧师，淫荡的地狱女妖抽插男孩菊穴的技巧则更为熟练，每次都能找到男孩菊穴内最薄弱的地方用力进攻将男孩的抵抗轻易瓦解，每过多久少年的身体已经彻底臣服于魅魔的淫威之下，双腿不由自主的蜷缩起来挺起自己粉嫩的小屁孩去迎合肉棒的抽插。

“干嘛要否定自己呢？反正你已经到地狱了就尽情释放自己的本性吧，反正你在这个地方也不会得到拯救，上帝也不会在乎你的罪业是否会得到惩戒，释放自己，把折磨当成享乐不是更好吗？”

女妖动摇人心的话语不断在男孩耳中回响，已经濒临崩溃的他完全不顾源源不断灌入口鼻几乎要用淫水将他溺死的蜜穴折磨，反而双手用力向内按压魅魔盘主自己脑袋的光滑大腿想要堵住耳朵，但对方如蛆附骨的魔音就好像直接从他的脑袋中出现一样根本无法隔绝不断的蚕食他剩下的理智，而且胯下的肉棒也不受控制的喷着精液，男孩受到淫水侵蚀的身体已经让他的菊穴堪比发情淫妇的小骚穴一样敏感，随着魅魔尾巴肉棒在菊穴里每抽插一下就像坏掉的水龙头一样射出一股精液，黑色的皮革床铺已经被染白了大半白浊流到床下的凹槽中最后会被收集起来被女妖们享用。

“呜呜呜……呜呜呜”（后面好爽！啊啊为什么我会感觉到好爽好舒服呀？为什么呀？？）

“因为你就是个喜欢被操的小变态呀~就让姐姐换个姿势好好看看你难堪的模样吧~”

窒息的折磨，心灵的摧残，菊穴的抽插。男孩在女妖这三位一体的攻势之下距离成为一个不知廉耻的性奴只差临门一脚，所以魅魔决定换个姿势玩弄他的身体。直接魅魔的尾巴肉棒从男孩的菊穴中狠狠的抽出来，他胯下的肉棒又是一大股精液涌出，然后魅魔松开双腿将男孩的脑袋从蜜穴的泥潭中解放出来。重新获得自由的男孩一边剧烈的咳嗽一边翻身下床想要赶紧逃离这间刑房，他已经顾不上已经一开始任由恶魔们惩戒自己的许诺了，再任何这个女妖摧残的话绝对会被变成那个自己最不想成为的模样。可惜男孩掉下床后还没呢站起身来逃跑就被魅魔的尾巴卷住腰肢给抓回床铺上，魅魔用双手将男孩压在身下，把他的双腿折叠分开露出还沾染着精液的肉棒已经那个还一张一合似乎在渴求着被填满的淫荡菊穴。男孩被压倒在床上后发现自己被女妖弄成这个姿势一下子心凉了半截，他生前被牧师第一次侵犯就是被对方压倒被弄成这个姿势，藏在心中最深的痛苦让他疯狂的扭动自己的身体想要站起来从魅魔手中逃离。可女妖看似纤细的尾巴捆在他柔弱的身体上就好像千斤锁链一样让他动弹不得，但更加令男孩恐惧的是魅魔不断蠕动的蜜穴，在留着淫水的穴口之上那粒红肿的小阴蒂在魅魔嘲笑的眼神中变得越来越大很快就犹如婴儿手臂般粗壮，而且上面还布满了许多多的肉粒，整根阴蒂肉棒压在男孩的小肉棒旁边男孩能清晰的感受到这根恐怖的肉棒所传来的温度，他在惊恐之余居然隐隐有些期待自己被这根阴蒂肉棒插入后会有多么舒服，但心中仅存的一丝理智让他开始向眼前的女妖求饶恳请对方能放过自己。

“别…不要…求您了…求您不要这样…别把这个东西插进来…我会死的！！”

“嗯？可是你不是已经死了吗？你忘了你已经来到地狱了吗？”

“别插进来！别插进来！如果插进来的话……我就不再是我自己了！求求您！您用什么方法折磨我都可以，就是请不要插我的菊花呀！！！”

“那可不行，受到最不想要的惩戒才算是赎罪哟~不再是你自己，应该说是变成真正的自己才对吧~好了，咬进咬紧牙关好好享受吧！！一…二…”

“不要！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

魅魔巨大的阴蒂肉棒残忍的刺向男孩的菊穴，而男孩的菊穴就好像与他的理智作对一样淫荡的张开括约肌欢迎巨根的进入，但比刚刚的尾巴肉棒足足粗了三倍的阴蒂巨根还是让这次的插入变得颇为艰难，男孩此刻终于发出了来到地狱后的第一声惨叫，他感觉自己的下半身都快要裂开了痛的眼泪鼻涕口水流的满脸都是疯狂的摇晃着脑袋将这些体液挥洒到周围。男孩这份狼狈无比的模样让魅魔更加开心，自己的巨根只不过插入了三分之一就让他露出如此精彩的表情，那全插进入还得了？于是女妖双手紧紧抓住男孩的大腿，纤细手指上的锋利指甲深深的嵌入男孩白皙的皮肤中，然后腰肢猛地一挺。整根阴蒂肉棒完全没入男孩的菊花之中，直肠完全被撑开贯穿从他的小腹都能看到鼓起。而随着魅魔肉棒的插入男孩自己的肉棒也因为巨大的刺激而射出了一发白浊刚好落入魅魔的嘴巴里，她幸福的品味着口中咸腥的滋味然后低头一看，男孩已经翻着白眼晕厥过去了。但女妖的拷问才刚刚开始怎会让他逃避自己应得的痛苦，所以魅魔的腰肢开始满满的前后摇摆起来。

“啊啊啊！菊花好痛！菊花好舒服！快停下来！不要停下来！爽死了啊啊啊啊啊！”

魅魔的第一下抽插就让男孩从昏迷中苏醒过来，从已经敏感的堪比蜜穴的菊花之中所传来的分尸般的痛苦以及冲击灵魂的快感让他语无伦次的向恶魔说着不知道是恳求还是拒绝的话语，被魅魔的巨根所开发的菊穴已经不再有任何动作而是完全方式全身心的享受对方的蹂躏，巨根上的肉粒在直肠的褶皱上不断摩擦剐蹭，而从阴蒂巨根中伸出的淫水让男孩的菊穴逐渐适应了对方的大小并变得更加火热敏感起来，而魅魔也趁机加快了自己抽插男孩菊穴的速度，把男孩操的连一句清晰的话都说不出来。他的肉棒也因为被奸淫的快感而射个不停，魅魔就好像在饮水机喝水一样接着肉棒射上来的精液咕嘟咕嘟喝个没完。

“啊哈哈，小变态爽不爽呀？瞧你射个不停的样子，你要是个女生的话肯定是个离不了男人的骚婊子呀”

“啊啊…哈哈…爽…我…爽…我是…变态…我是…婊子…啊哈哈…爽”

心中伤痕的揭露再加上恶魔的引导，让男孩所拒接的本性完全爆发，现在的他已经抛下了一切束缚完全沉浸在恶魔所赐予的快感之中。魅魔的尾巴已经松开了他的身体，但男孩的双手获得自由后没有去反抗恶魔而是像个发情的野兽一样自慰起来，他的左手握住胯下还在喷精的肉棒伴随着魅魔的抽插快速的撸动让肉棒的射精更加猛烈，而右手则向一个发春的妓女一样捏住了自己的乳头好让自己得到更多的快感。见到男孩这幅淫荡的模样让女妖更加欣喜，又是一个堕落的灵魂成为自己的玩具了。

“爽…用力…用力…操我…哈哈哈…我要…肉棒…操……没有肉棒…我就…活不了…哈哈”

“看起来你被操的很爽呀~居然让亡者这么舒服人家真是个失职的恶魔，那么接下来人家就把你灌满看看你还能不能爽起来~”

女妖说完更加用力的抽插男孩的菊穴几乎要将他的肠子从菊花里翻出来。然后在男孩涂着舌头一脸淫笑的表情中她将阴蒂肉棒拔出四分之三再狠狠的一插，强烈到超出男孩承受极限的快感让他仰起脑袋爽的翻着白眼，而魅魔的阴蒂肉棒中也喷射出了大量犹如紫色奶昔般粘稠的液体，这些紫色粘液灌满了他的肚子使其涨大了好几圈，那过于猛烈的喷射让紫色粘液从男孩的口鼻中溢了出来沾了他满脸。

这些粘液当然不是魅魔的精液，而是她体内高浓度的春药，如果说在魅魔喷射粘液之前的男孩在身体的快感褪去的话或许还有恢复理智的希望，那现在的他将永远处于发情的状态再也离不开魅魔的大肉棒了。而魅魔射精完毕后也满足的呼出一口气，附身压在男孩身上宠溺的抚摸着他已经崩坏的脸庞。但才过了一小会魅魔就发现自己插入男孩菊穴的肉棒被包裹的一紧一紧的，很明显是男孩在控制自己的菊穴继续讨好体内的这根大肉棒。

“哈啊啊…还不够…我还想…被您惩罚…被您惩戒…”

“哦？你还想要么？”

“是的…我是罪人…我是变态…我需要被折磨…请您尽情的惩罚我吧…”

“呵呵~如你所愿~”

同样请求受到惩戒的话语从男孩口中说出但意义已经完全不一样了，魅魔站起身来将男孩抱起然后就在插入他菊穴的情况下将其翻了个面，被阴蒂肉棒拧动的菊穴一下子让男孩再度高潮了一下小肉棒向周围挥洒了一波精液，然后魅魔打了一个响指虚空中伸出几条黑色丝带将男孩和魅魔捆扎一起，男孩的脑袋被夹住魅魔的巨乳之间，双手犹如支架般撑在女妖两颗奶子之下让这对巨乳看起来更加显眼，而双腿分开向魅魔身后别去盘在魅魔的腰肢上，黑色丝带就绑住男孩的脚腕将他固定在魅魔身上。

现在男孩已经成为女妖身上的一个装饰挂件，只要魅魔的娇躯有所移动他的菊穴就会被插进直肠的阴蒂肉棒所抽插再也无法得到解放，而和魅魔肌肤紧密相连的男孩好不在意的看着自己的处境，失去自由的身体完全没有让他感到难受，只有菊穴传来的快感能让他满足。

“呵呵…真是个很乖的小家伙呀…接下来的几百年里我们都要在一起啦~那么稍微奖励你一下，带你去看看那个害得你下地狱的家伙吧”

“啊…好舒服…菊花好舒服…”

此刻的男孩已经完全沉浸于后庭的快感之中根本没有听到魅魔在说什么，但女妖也好不在意的带着男孩离开了刑房，一路上女妖故意像个小女孩一样一跳一跳的走路让阴蒂肉棒大力的在男孩菊穴里抽插精液撒了一路，很开就来到了另一间刑房，还没进入就能听到里面惨烈的叫声。

“啊！！！放开我！！滚开！！我不应该来到这里！！我是上帝的仆人，我应该上天堂不应该来到这里！！”

“大叔~有点自知之明好吗？你自己做了什么会下地狱的事情你不清楚吗？”

“那又怎么样？我已经向上帝忏悔了，上帝会饶恕我的！！啊啊啊！住手呀！！！”

在另一间刑房中，一位同样穿着暴露的贫乳魅魔在使用各种刑具折磨她眼前被绑在逆十字架上的一位肥腻中年，正是侵犯男孩的禽兽牧师，而他眼前的贫乳魅魔虽然一脸不耐烦的表情但手上的折磨他的动作却丝毫不见懈怠，末端挂着鱼钩的九尾鞭缠绕在她的尾巴上一下一下的抽打他肥硕的身体留下一道道血淋淋的伤口，而女妖正蹲在他的胯下用两根粗细不同条状物抽插牧师的尿道和屁眼，抽插他肛门的那根条状物是一根有无数木刺的粗糙树桩，而在他尿道里抽插的是一根布满倒刺的钢条，地面上掺杂着一些白色精液的猩红血液流了一地，很明显和女妖们对男孩的刑罚比起来对牧师的刑罚更能称得上是折磨。

“好啦，安静点大叔，你的叫声难听死了，为什么隔壁的那个姐姐可以去玩弄…哦不…是折磨那个可爱的小孩子呀？我也好想去折磨折磨那个可爱的小家伙呀”

就在贫乳魅魔一边折磨牧师一边抱怨个不停的时候带着男孩的魅魔来到她身后在贫乳魅魔头上狠狠的敲了一下无奈的说道

“不许偷懒哟~亡者的痛苦可是地狱的能量来源哦”

“知道啦姐姐…咦？…这个小家伙？”

“把工作完成好，和其他姐妹交接之后就让你和人家一起玩玩这个变态的小家伙”

“姐姐你放心！我一定努力工作！！！”

在贫乳魅魔变得充满动力的眼神中，她折磨牧师的动作再度加大，逆十字架周围顿时血肉横飞起来，飞溅的血液滴落到魅魔身上，她伸出手指抹掉后含在性感的嘴唇中细细的品味对方的痛苦，而牧师一声声杀猪般的惨叫中挂在魅魔身上的男孩的眼神稍稍恢复了一丝清明，而看到对方生不如死的样子后男孩仿佛放下了心中的什么东西合上了双眼，然后在魅魔离开刑房的颠簸脚步中再次展露出一副沉溺与快感的扭曲模样尽情享受无止境的肛交淫乐中。

“嗯……那群小婊子对不同的亡者折磨起来的时候态度也不一样也是个问题，但比起油腻的中年大叔妾身也更喜欢玩弄可爱的小奶狗正太还真不好指责她们什么，也罢，只要不太过分就随她们便吧”

观赏完一出折磨亡者的淫乱大戏后艳后无奈的替换了镜中的画面，色狱里其他女妖折磨亡者的情况基本上也都是大同小异，那种面容清秀身材姣好的年轻亡者无论男女都更受女妖们的欢迎，在色狱里也勉强会有比较好的待遇，不过这也无所谓，除了痛苦以外亡者的欲望也是支撑地狱的重要能量来源之一，而女妖们可是最擅长勾引出人心深处最肮脏龌龊的欲望的。

“嗯…那么接下来就突击检查一下育淫巢的情况吧…现在应该刚好是给那群小崽子喂食的时间”