“喂！放开我！你们这群婊子知道我是谁吗？我可是斯内普大人！帝国的行政大臣，你们这群下贱的婊子不配审判我！快放开我！听到了吗？”

“别吵了！你这个肥猪！审判你下地狱的是你家的那个上帝关我们什么事？”

位于色欲之塔底层远离饥渴者栖息的大厅的一处向地下延伸的阶梯通道中，一对魅魔姊妹花正在牵着绳子押送一男一女两个亡者，男性亡者身材肥硕满脸横肉的在不停吵闹，时不时停下的脚步让在前方押韵他的魅魔像拉扯不想和主人散步的狗一样用力牵着绳子。而后方另一位押送凡人的魅魔则一脸玩味的看着自己姐姐和亡者吵吵闹闹的模样，她身边的那位身材凹凸有致的女性亡者则是低着头安安静静跟在他的身边。

“你！你说什么？不可能！这不可能！！！我可是向大主教买过赎罪劵的，而且我在教堂里被梅西大主教洗礼祝福过的，他说过上帝会宽恕我们的罪过的！这不可能！！！”

“赎罪劵…又是赎罪劵…为什么有好多凡人会觉得那张废纸会有洗清罪恶的力量呀？凡人犯下的罪业可是连最高级的圣水的净化不了的哟~至于你说的那个梅西大主教？我听说他早就被送到贪婪环在那里被熔化的黄金池里泡着呢~”

“你骗我！你这个恶魔婊子在说谎！！！”

“烦死了！闭上你的臭嘴！！”

看着身边这个即使死了也不肯承认自己罪行到了这种地步依旧嚣张的亡者魅魔直接一个巴掌抡到他的脸上打的对方肥腻的脸皮血肉横飞，这位名为斯内普的亡者曾经是帝国权倾朝野的行政大臣，拥有无数财富和庞大权力的他将其全部用来追求极致的美色，家中妻妾成群不说强抢各种颇有姿色的民女更是家常便饭，最后色令智昏的他居然把手伸向了帝国皇帝的妃子身上，与王妃的奸情败露后让早就看斯内普不顺眼的皇帝立刻下令把他和那位出轨的王妃卡琳处以极刑，两人来到地狱后自然被米诺斯王顺理成章的送到色狱之中。

“女…女士…请问我们要被送到…什么地方？是要被您拿去拷问吗？”

前方魅魔姐姐的一记响亮耳光把斯内普打的昏昏沉沉一时间也说不出什么嚣张跋扈的话语，而这记耳光清脆的声音也让后背跟着她们的王妃稍微清醒了一点。她抬起头来，原本雍容华贵的艳丽面庞充满了恐惧，心中的不安迫使她需要知道自己之后的未来会是如何的悲惨。而魅魔妹妹听到王妃询问的话语扭过头来一脸邪魅的盯着她，顿时卡琳汗毛倒竖的一个字也说不出来。魅魔妹妹看到她这幅样子笑着拉抖动手上的绳索将卡琳扯倒自己怀中，双手从她的肋下穿过手指轻轻的掐住乳头和胯下的阴蒂。原本被吓得脸色发青的卡琳被魅魔高潮的性爱手法弄得脸色潮红几乎要呻吟出来，但魅魔妹妹亲吻到她耳边所说出的话语一下子让她高涨的情欲完全熄灭。

“你们一会儿将被送到一个叫育淫巢的地方，在那里你们将被里面的恶魔幼崽当成口粮一点一点的吃掉连渣都不剩”

魅魔用娇滴滴的语调说出恐怖的话语让卡琳害怕的浑身颤抖，小穴在魅魔妹妹手指的玩弄下有一道黄线泄出，曾经高贵的王妃居然因为恐惧和恶魔的玩弄下失禁了。

“不…不要…我不要被吃掉…我不想成为口粮………”

“那么…你要逃跑吗？”

看着亡者慌张的不成样子的德行魅魔妹妹开心极了，于是开始怂恿对方逃跑，如果她真的这么做了的话那么接下来就会发生“很有意思”的事情，但卡琳到底还算是个见过世面的王妃，在不涉及性欲的事情上还是能理智对待，魅魔妹妹口中的“逃跑”两个字犹如一盆凉水浇在她的头上使其恢复了些许理智，马上拼命的摇头并向对方求饶道

“不…您放心…我不会…不敢逃跑的…可是…求求您放过我吧…我愿意成为您的奴隶…愿意为您做任何事情…”

“哦~为我做任何事情吗？嗯~你这幅身子倒不错，蛮适合做人家的新玩具的~”

“没问题！我愿意成为您的玩具！女士您想怎么玩我的身体都可以！！求求您放过我吧！！”

“嘻嘻，直接放过你肯定不行，不过告诉你个小秘密，进入育淫巢之后里面还是有个出口的，因为是为了让成熟的魅魔离开所以那个地方倒是蛮好找的，如果你有本事从里面逃出来的话我就把你接回去养起来”

“……好的，我会尽力的”

“自己一个弱女子该怎么从一群饥饿的恶魔幼崽中逃出来？”这句话卡琳没有说出。来到地狱度过冥河时候渡船人卡戎那一句又一句的“来到此地请放弃希望”让她近乎要绝望了，眼前这犹如蜘蛛丝一样的微弱希望让卡琳不愿意放弃，安安稳稳的一边任由魅魔妹妹玩弄自己的娇躯一边继续前进。

“到了，是你们自己进去还是我送你们进去？”

走走停停了数十分钟之后，一众人终于来到了隧道的尽头。一处空旷的大厅，里面没有任何事物，只有一尊由黄金铸成的巨大裸女雕像。那尊足有数十米高的裸女雕像外貌栩栩如生面容尽显风骚放荡的神态，其动作也是淫荡非常分开双腿摆出一副随时欢迎男人阳具插入的动作，雕像的双手一只伸到胯下捏住阴蒂掰开阴唇从中显现出深不见底的幽暗深渊，另一只手含入嘴中配合放荡的表情让整尊裸女雕像尽显欲求不满的感觉。曾经又有无数金银财宝和娇妻美妾的斯内普也看的呆了，完全没有理会押送他的魅魔就站在原地傻傻的盯着这尊雕像。

“好漂亮的黄金雕像，要是我拥有的…………哎呀！”

“给老娘滚进去！”

之前给斯内普一记耳光的魅魔姐姐早就看这个死胖子不顺眼了，见到他现在还傻愣愣的呆在原地二话不说一脚就把他踢飞到黄金雕像的蜜穴通道之内，她穿着在玉足上高跟鞋的尖锐鞋跟狠狠的扎在斯内普的屁股上，被踢飞的斯内普在半空中洒出一阵血雾进入蜜穴洞窟之后伴随着悠长的惨叫声落入到下方的无尽深渊之中。

“哼！麻烦的肥猪！那边的小婊子！也要老娘把你踢下去吗？”

“姐姐~这个小妹妹很乖的，别凶她嘛~”

魅魔妹妹推着满脸潮红的卡琳王妃来到蜜穴洞窟之前，然后把插在卡琳小穴里的手上猛地一下抽了出来洒落了一片淫水把她爽的差点没有站稳。这一路上卡琳深深地体会到了魅魔妹妹手指的高超技巧每次都能在她即将高潮的前一刻抽出手来等到快感即将消退再把手指插入其中再次搅动里面的蜜肉，把卡琳难受的都想直接躺在地上自慰了，但她没有那个胆子只能任由魅魔妹妹对自己的身体玩着恶劣的寸止游戏。卡琳迈着颤抖的双腿走到蜜穴洞窟之前看到里面近乎无底的深渊后还是颇为犹豫，于是回头对魅魔妹妹说道

“女士…如果我能逃出来的话………”

“放心了，小妹妹~人家会在出口等着你的，如果你真的能逃出来的话我一定会把你好好的养起来让你天天爽的起不了床的~”

“好的…谢…谢谢您…”

对方的承诺可信度或许不高但卡琳也已经没有选择了，之前的她向魅魔妹妹的求饶只是单纯的希望能够避免成为恶魔幼崽饲料的命运。而现在她却有些隐隐期待成为魅魔妹妹玩具之后的生活了。有了生存下去的动力之后卡琳双眼一闭纵身跃入了眼前的无底深渊之中。

“我说妹妹，你不会真的想把那个婊子带回去当玩具养着玩吧？给那群小崽子的饲料要是对不上被领主大人知道了你可就惨了”

“放心了姐姐，我就是逗逗那个小骚蹄子而已，她这样的玩具家里还有好几个不差她一个。不过我还是要去育淫巢的出口把守一会，运气好的话还能看看那个小妹妹努力逃跑却根本逃不了的绝望表情做纪念~”

“你可真会玩，那我就先回去喝一杯精液酒好好歇着去了”

言罢魅魔姐姐便迫不及待的离开了此地，而魅魔妹妹舔了舔性感的嘴唇，展开蝠翼飞入了育淫巢的入口之内，她可不想错过一出注定失败的逃生好戏。

“嗯……这是什么地方？”

一阵天旋地转之后，卡琳迷迷糊糊的站身起来，迷茫的抚摸自己洁白如玉的肌肤只感觉身体的状态非常奇怪，已经成为亡者的她当然不会被摔死。但从万丈深渊坠下后却连一点疼痛都没有，仿佛刚才的失重感并不存在一样。她抬起头来四处张望，发现所处的地方就好像一个地下溶洞，潮湿但非常温暖。周围到处都是由类似钟乳石材质所组成，质地坚硬而光滑没有任何锋利的棱角，即使是她这样衣不遮体的亡者也不必担心会被划破稚嫩的肌肤。

“啊~老子的屁股，那个臭婊子！！！”

“斯内普大人！您没事吧？”

就在卡琳四处张望的时候，斯内普的抱怨声让她回过神来，看到趴在地上捂着屁股的奸夫卡琳赶紧过去将他扶起来。本来斯内普的权力财富和容貌身为帝国王妃的卡琳是看不上的。但她的丈夫——也就是帝国皇帝是个明君，这点对于帝国的百姓当然是好事，但对于她这个天生性欲旺盛的女人来说就很糟糕了，皇帝每天处理政务到很晚，几乎没有时间和她发生肉体上的接触这让卡琳感觉自己几乎是在守活寡。直到有一天她接触了斯内普大臣，一个和她一样性欲旺盛的男子。在无意中她发现了斯内普这个色鬼居然借着进入皇宫过夜的机会强奸了一名女仆，她轻轻楚楚的看到斯内普用那根比自己丈夫粗壮数倍的巨根把那个女仆压在床上干的不省人事，躲在门缝偷看的卡琳忍不住把手探入裙子下自慰到一个小高潮。已经很长时间没有男人滋润的卡琳便在第二天晚上乔装成一名女仆进入的斯内普的卧房，而色令智昏的行政大臣二话没说干了个爽，卡琳王妃也终于的得到了期待许久的高潮。

两人的激情一直持续到第二天早上，日出的光亮照在两人奋战一整晚的床铺上。此刻斯内普才发现半夜过来服侍自己的并不是什么想要用身体换取奖赏的女仆而是帝国皇帝的王妃，顿时吓出了他一身冷汗。而卡琳却是一脸满足的站起身来毫不避嫌的在斯内普面前换上女仆装离开了他的房间，临走的时候还向其表示随时欢迎斯内普来皇宫过夜。从此两人的奸情就这样定了下来，卡琳身为王妃的身份加上她远超寻常女子的外表身材以及近乎无底洞般的性欲让她没有拿不下的男子，如果皇帝本人不是那种难得一遇清心寡欲的明君那卡琳足以成为让皇帝夜夜笙歌的妖妃。已经被卡琳完全迷住的斯内普前往王宫过夜的频率越来越多，正所谓世上没有不透风的墙，卡琳与斯内普的奸情终于还是传到了皇帝的耳中，早就对两人心生厌恶的皇帝般二话不说把这对奸夫淫妇的脑袋砍了下来。

“嗯，还好…我还能起来…你没事吧卡琳？”

“我没事……斯内普大人，这个地方搞不好蛮危险的，我们还是快点逃出去吧”

“嗯，你说的对，老子我可是给教堂捐了几万金币的人，我应该去天堂才对，我才不要在地狱里呆着”

在卡琳的搀扶下，还在妄想着自己能进入天堂的斯内普就这样一瘸一拐的向前走去。育淫巢中并没有四通八达的各种道路，两人所处的位置只有一条向前延伸的大道，前进了数十米之后在岩壁上才有仅能容两三人通过的小洞显露。但那些小路里面狭窄不说，里面的岩壁上还充满了许许多多散发着绿色荧光类形状类似鸡蛋一样的巨大虫卵在里面，故此两人当然不会进入小路而是继续向前方的大路前进。在走过来数分钟的路程后，突然有很多个急促而混乱的声音从一个小路里传来。

“救命！救命！”

“食物…饿…”

“别跑…食物…我…要吃…”

在育淫巢大路上的一条岔路洞窟内，一位身材消瘦的男子正在慌张的向前方的出口逃去，在他身后有数个仿佛野兽般的身影正在快速的追逐他，男子慌不择路的逃跑似乎撞到了路边许多的虫卵，被触碰到的虫卵犹如被砸碎的瓷器一样裂开从中跳出矮小的身影加入追逐男子的行列中。在小路里全力奔跑的男子数息之后便离开了岔路出现到卡琳和斯内普的面前，突然豁然开朗的场地和意外遇到的陌生人令男子逃跑的势头为之一钝，一道娇小的黑影窜到了男子的背上紧紧的抱住了他。

“食物…抓住…吃…”

“啊啊啊！放开我！从我身上滚下来呀！！！”

消瘦男子顿时好像身上找了火一样拼命的挣扎想要将身上的娇小黑影甩下来，但对方就好像牛皮糖一样在男子的后背上紧抓不放，而此刻卡琳和斯内普也看清楚了缠住男子身上的娇小身影居然是个大约有八九岁年级的娇小幼女。

漆黑如墨的短发，白皙的近乎病态的光滑肌肤，以及犹如洋娃娃般可爱的外表展露在这个幼女的身上。没有任何布料遮羞的躯干上隐隐能见到还没有发育完全的粉嫩乳头和胯下犹如小馒头般的阴唇，她纤细的手脚之上有着和那些虫卵一样的墨绿色物质覆盖，就好像穿戴了乳胶材质的手套和丝袜。在幼女被男子甩动之间能隐隐看到她犹如绿宝石般的眸子，但她的眼神中从中完全看不到小孩子应有的天真灵动，反而是类似野兽甚至是昆虫般纯粹的进食本能，而这个幼女便是自地狱中诞生的魅魔幼体，通常被称为幼魔。

“这里…好吃…”

“呜…啊啊啊啊…快…松…口…”

男子手忙脚乱的想要伸手抓住背后的幼魔，而对方也犹如节肢动物般手脚并用的在男子伸上爬来爬去躲避着对方的抓捕，最后在闪转腾挪间从男子的胯下露出小脑袋，张开小嘴滋溜一声把他垂下的肉棒吸入口中，随着幼魔可爱的小脸蛋的一阵蠕动，他原本软趴趴的肉棒肉眼可见的挺立起来将幼魔的嘴巴顶出了一个可爱的鼓包，也让他原本想要抓住幼魔的双手无力的垂了下来整个人瘫软的跪了下来。

“食物…在这…”

“好饿……要吃”

就在男主瘫软倒地之时，从后面的洞窟里数个娇小身影窜出向着男子的位置奔来。心知又有数个幼魔出现的他咬牙忍住胯下幼魔吮吸肉棒的快感想要站起身来继续逃跑，但正在专心进食的幼魔又怎会让到口的猎物离开，小嘴一缩加大了口交的吸力，男子再也忍耐不了腰肢一阵颤抖将自己的精华交给了胯下的小女妖口中，而幼魔也犹如吃奶的孩子一样大口的畅饮肉棒里涌出的白浊。而男子的身体也彻底的倒下了。

“你们…别过来！救命！救救我！”

看着眼前的男子被这个诡异的小孩子口交数息时间便射精的斯内普心中突然有种诡异的想法，如果是自己胯下的肉棒被这个幼女含住的话能坚持多久呢？但很快理智就把色迷心窍的想法压了下去，因为就在这个男子伸出手向他们求救的时候，身后出现了数个与那个给男子口交的幼女长得一模一样的幼魔出现在他的眼前。男子奋力挪动着跪在地上的膝盖，挥着手向斯内普求救，另一只手按在幼魔的脑门上想要将自己的肉棒从她的真空小嘴里拔出，而斯内普与卡琳当然不会去救援眼前的那个男子，就算他们有那个心也已经晚了。后续的幼魔们早已闻到精液的香甜气息，犹如见血的鲨鱼般一拥而上紧紧抓住了男子。

先是四只幼魔紧紧抱住了他的四肢，双腿交叉别住了他的肢体将自己光滑无毛的的小馒头穴紧紧贴在上面好似发情的野兽一样用力的在上面磨来磨去晶莹的淫水湿润了手臂与双腿，同时她们还抓住男主的手掌脚趾丝毫不觉得污秽的含在嘴里用粉嫩的小舌头舔个不停，就好像她们嘴里含住的和最先抓住男子的幼魔一样是一根能释放出美味精华的肉棒在使用稚嫩而激烈的口交不断的吮吸着。自己的手脚被幼魔们当成自慰玩具的男子感觉自己全身的力气都快被抽干了，手脚就好像被戴上了枷锁已经完全动弹不得，但饥渴的幼魔们还有很多，男子身上也还有进餐的“座位”。

“救…救命…救我…呜呜呜”

此刻的男子依旧用渴求的眼神看着卡琳等人希望对方能将他从幼魔们娇小的躯体中拉出来，可惜很快他的视线就被又一个体型更为娇小的幼魔那雪白的肌肤所掩盖，这个幼魔分开两条莲藕般的小腿腿将自己的小骚穴贴在了男子的嘴巴上手脚并用的紧紧抱住男子的脑袋。因为体型娇小的缘故这个幼魔的小穴只能盖住男子的嘴巴，他的鼻子则刚好堵在了幼魔可爱的小肚脐上能清晰的嗅到她的体香，然而男子根本没有心思品味鼻腔里的香味。已经有越来越多的幼魔攀爬到了他都身上，有张开小嘴含住他的乳头的，有伸出舌头舔舐他的腋下的，也有不顾肮脏掰开他的屁股亲吻菊花的。就好像挡在行军蚁路途上的无知猎物一样，男子的身体渐渐被幼魔们幼小的娇躯所掩盖，只余下一只手无助的挥舞好似还在向根本不会救援他的卡琳等人求救，然后被幼魔们的小手抓走拖入到这堆淫乱肉体所组成的泥沼之中。

“这…这啥…鬼…鬼玩意…？”

“斯内普大人，我们还是赶快跑吧！”

“跑……对！快跑！我们快跑！”

“还饿…不够…”

“这里…还有…吃的…”

眼前诡异的场景将斯内普与卡琳震撼的呆在原地不知所措，但心中存有离开育淫巢希望的卡琳很快恢复了镇定，连忙拉着斯内普就要继续逃跑。但此时幼魔们犹如刚学会说话的孩子般的语调再次响起，那群纠缠在一起的稚嫩裸体逐渐散开，刚刚男子的身影竟然荡然无存化为一滩肉色液体沾染在幼魔们的身体上，这群饥饿野兽般的幼女意犹未尽的用嘴巴舔舐身上的肉汁或者将沾着肉汁的手指塞入胯下精致的小穴之中。卡琳和斯内普从她们吐字不清的话语中明白自己恐怕就是她们的下一顿美餐，连忙奋起全力朝着前方的大路奔跑而去。

“吃的…别跑…”

“啊…呼…呼…卡琳…要不我们找个地方先躲一下吧…呼…我有点……跑不动……这里那么多岔道…可以躲在里面…”

“…………”

斯内普与卡琳在幼魔的追逐下已经奔跑了数十分钟之久，而眼前大路的尽头似乎还遥遥无期。身材肥硕不擅长运动的斯内普已经气喘如牛，再加上屁股上的伤口被奔跑的步子所牵动让他的体力消耗更大了，几乎是跑在前方的卡琳在拉着他跑，而后方幼魔们追逐的声响却越来越近，斯内普就有了躲入周围插到潜藏一下的想法。然而卡琳却沉默不言的继续向前奔跑完全没有理会斯内普的建议。无奈这位养尊处优一辈子的行政大臣像个逃避屠夫的肉猪一样继续玩命的奔跑下去。

“哇啊啊…不…不行了…我…跑不动了…那群鬼东西快要追上我们了…我们要完蛋了……”

“……要完蛋的是你……斯内普……”

再次奔跑了数分钟之后，斯内普的双腿犹如灌了铅一样再也提不起一丝力气，而后方的幼魔们也已经近在咫尺。就在幼魔们娇小的魔爪即将接触到两人之时，卡琳突然松开牵着斯内普的手钝住身形抬脚朝着他肥硕的肚子狠狠一登，一下子把斯内普踢入到幼魔群之中，而自己没了累赘加上这一蹬之力眨眼间便远离了追逐的幼魔们。

“啊啊啊！卡琳你这个该死的婊子！滚开！你们这群鬼东西快给我滚开！”

“食物…好多…”

“大家…一起…吃…”

跌倒在地的斯内普一边痛骂着背叛他的卡琳一边慌张的挥舞手臂想要驱赶犹如嗜血毒蛛般在他身上爬来爬去的幼魔们，而卡琳听到后方的辱骂声嘴角却流露出一丝微笑。两人本来就只是单纯的肉体关系，卡琳愿意带着斯内普一起逃跑就是为了能在关键的时候成为自己的挡箭牌，现在的她有了更大的机会逃出育淫巢心中更是颇为期待成为魅魔妹妹的玩具后每天会有怎样的“性福”生活了。

“你们…快下来…从我身上下来…”

“大叔…好肥…能吃…好久…”

幼魔们柔软的肢体在斯内普肥硕的肢体上爬来爬去，一边躲避对方挥舞过来的手臂一边趁机挑逗一下他身上敏感的部位。从后背搂住脖子然后撅起小嘴亲吻斯内普的耳朵，黏糊糊的小舌钻入他的耳洞内调皮的在里面搅动，粘稠又温度的口水被灌进耳道里却没有让斯内普感到不适反而有种大脑要被这些口水浸泡到融化的舒适感觉，而这种感觉却被胸口的疼痛感惊醒，有一个刚刚长出奶牙的幼魔正含住了他的胸部把他的乳头当成磨牙棒一样咀嚼个不停。这种疼痛又刺激的感觉让差点被幼魔口水弄晕的斯内普清醒了一点，赶紧抓住对方柔软无骨的腰肢想要将这个幼魔从自己身上拉开，抓住后只感觉一阵柔和细腻的手感比自己过去玩过的女人肌肤都要柔软上百倍，但双手刚一发力胸口上原本颇为刺激的痛感一下子变成了钻心的疼痛，幼魔刚刚从牙床里长出的奶牙犹如一柄柄锋利的小刀子一样插入斯内普胸部敏感的肌肤，他痛的赶紧松开双手。而那位含住他乳头的幼魔也仿佛赞赏对方识时务的表现一样松开的了牙齿改用舌头轻轻的舔舐乳头上被咬出来的血液。

含着胸口的这个幼魔动不得，斯内普便抬起手来想要把还在吮吸他耳朵的幼魔赶下来，他感觉这个幼魔的小舌头在耳洞里越深越长都快要舔到自己的大脑了，但刚想抬起手臂突然菊花一凉浑身颤抖起来，又有一个顽皮的小幼魔以近乎反重力的姿势趴在斯内普的腰侧将自己细长的尾巴伸到他的屁股上，桃心形的尾巴尖钻入菊花不断的往直肠里面钻。被肛交的滋味斯内普从来没有尝试过，但也玩过不少娈童的他也大概能想象出来菊花被开发肯定不会太舒服，所以赶紧伸手向背后摸去。但他的左手还刚刚伸到腰部就被一团柔软润滑的事物挡住了，那个准备用尾巴捅入斯内普菊花的幼魔见到对方宽大的手掌伸了过来便撅起自己可爱的小屁股挡住了对方的手掌。幼魔水蜜桃般的小屁股被对方摸到后连一点含羞的神色都没有，反而双腿盘主斯内普的手臂双手按住他的手掌让其在自己布丁般的小屁股上陷的更深。

“大叔…人家…屁屁…软吗？”

“该死！啊啊啊！我的屁股！你快放开我！”

左手被对方制住难以动作，斯内普赶紧伸出右手想要将这个顽童般的幼魔从手上扯下来，但相同的场景再次上演，手臂行至半途便有一个幼魔挺胸而上用自己幼小的贫乳挡住了斯内普的手臂，然后双手紧紧的把他的手指抱在胸前就好像斯内普的粗糙手掌是什么宝贝一样让其紧紧贴在自己的小奶子上还用手不断的揉搓起来。

“人家…胸部…小…帮我…摸…会变大…”

“啊啊啊啊！你们这群臭崽子！快从我手上下来呀！！！”

斯内普双臂挥动的几乎都要抽筋了也没法将两个幼魔从手上甩下来，对方就好像胶水一样牢牢的黏在了他的手臂上，而且幼魔们的肌肤仿佛有什么魔力一样，凡是与自己身体接触的部位都会非常敏感，此刻他的手掌能清晰的体会到幼魔那娇小身躯的柔软触感，抓着幼魔小屁股的手掌只要稍微一用力对方细腻的臀肉就会在指缝间流出，犹如婴儿般滑润的手感如果不是对方用手脚牢牢抓住自己的手臂那这颗充满弹性的屁屁一定会从自己手中滋溜一下滑走。而定一只手被压在幼魔还未发育的胸部，手感虽然扁平的依旧顺滑细腻，最特别的是对方娇小的乳头在犹如早熟的草莓一样挺立在斯内普的掌心蹭来蹭去弄得他非常痒痒却又无法松开自己的咸猪手，手指不受自己控制的用力抓握着幼魔的胸部就好像真的在帮助她把胸部抓大一样。

幼魔们接连不断的攻势让斯内普的身体愈来愈虚弱，胯下的肉棒早已挺立但幼魔们还不着急去玩弄这根阳具，而斯内普的身体却仿佛和吸精美女酣战了一整夜一样虚弱无比渐渐连站起来都费劲，而这就是幼魔们区别于魅魔们的能力，除了天生拥有妓女般的性技和春药般的体液以外幼魔们还可以自己使用自己身体的每一个部分吸取受害者的精气，所以哪怕没有和亡者有性行为光是拥抱在一起都能将其吸成人干，这也是为了让幼魔们早点成年所产生的能力。

“吃掉…这里…不够…”

“那边…还有…快去”

斯内普的双腿颤颤巍巍快要站不稳的时候，从后方的几个岔道中又钻出数只幼魔来爬到他的身边，终于不堪重负的斯内普仰面躺了下来，顿时幼魔们在他身上进餐的“席位”不够了，一阵简短的交流后一些幼魔开始向前继续去追击逃跑的卡琳，看到那几只幼魔离开的身影，斯内普心中顿时生出了一阵快意。

“呵呵，快过去把那个臭婊子吃干抹净吧……哎呦！你们这群臭崽子！不要踩我呀！哎呀！！！”

从后方追击而来的幼魔越来越多，有不少直接踩踏着斯内普躺在地上的身体而去。幼魔的身体颇为轻盈再加上穿着绿色乳交长袜的小脚那柔软的触感让踩在身上的感觉并没有什么不适甚至可以说很是舒服，但对于曾经大权在握的斯内普来说被一群恶魔幼崽当成泥土般踩来踩去还是颇为厌恶，但被幼魔们缠绵住身体体力也被吸取大半的他仅仅是发声抗议就已经是极限了，而且从他身上幼魔们经过的幼魔们还有意无意的拨开“挡路”那根一柱挺天的巨大肉棒，假装厌恶的用小手抓住龟头将其挪开却刚刚好按到了旁边伙伴柔软的小脸上，又或者直接一脚踩在棒身上将其如同杂草一样踩到，小脚离开后肉棒还未能重新直立便又有一只精致小玉足踩在上面，接连几次后在斯内普不甘的表情中她的肉棒居然在幼魔们的踩踏攻击下喷射了出来，惹得那些经过的幼魔们更加集中的踩踏他的肉棒，沾染精液的小脚丫在斯内普的胯下的地面上留下了一个个白色的小脚印。

“呼…终…终于…都走…了”

如此屈辱的足交性爱方式斯内普还是第一次品尝到，但这种感觉又让他颇为兴奋。前去追击卡琳的幼魔们终于全部离开肉棒终于从被踩踏的小玉足中解放后斯内普却隐隐有种空虚的感觉。然而此时拘束着他身体的幼魔们却松开了手脚，这群小女妖并不是要放过斯内普而是已经没有制住他身体的必要了，斯内普的身体已经提不起一丝力气已经可以任由这群吃人不吐骨头的小崽子们肆意玩弄，就好像已经给猎物注入毒液的蜘蛛那样已经等到毒液发作的时机可以尽情的享用自己的大餐了。现在爬在斯内普身上的幼魔一共有四只，除了那个还在吮吸斯内普乳头把咬破的伤口里的血液当成乳汁吮吸的幼魔以外其他三位开始重新选择自己的进食方式。

“大叔…好吃…小穴…也…给你…吃…”

“嗯？这个骚穴好小呀…呜…吸溜…吸溜…”（这味道好甜，好香呀…）

之前在斯内普耳朵里灌了满满一嘴巴口水的幼魔站起身来跨坐在斯内普面前，分开双腿伸手掰开两片如白玉馒头般的阴唇将自己娇艳欲滴的蜜穴展示在他的眼前，看着那个感觉只用两根手指便能塞满的幼女小穴斯内普突然想起来自己生前玩过各种美女，但还没有尝过这种如青涩苹果般的幼女是何种滋味，自己曾经也偷看过一个女仆和她年幼女儿洗澡的画面，但那时他的注意力全都集中到那个女仆丰乳肥臀的身材上了，现在仔细想想那个幼女娇小的身体也颇有让人蹂躏一番的诱惑。幸亏帝国皇帝即使将他和卡琳斩首了，否则这个无色不欢的禽兽迟早也要将魔爪伸到那个无辜幼女的身上，不过现在他倒是可以好好品味青涩幼女的身体是何种滋味了。

小小美臀降下幼魔直接坐到斯内普脸上，白净的阴唇热情的和他接吻起来。早就期待已久的斯内普赶紧用嘴唇拨开幼魔柔软的阴唇，将自己的舌头插入对方未熟的粉嫩小穴拨开紧致的蜜肉贪婪的舔舐沾染在上面的蜜水，那味道犹如甘甜的泉水，清香中带着一丝甜腻。

“啊…啊…大叔…舔的…好舒服…”

幼魔还未成熟的小穴无法做到向魅魔那样肆意玩弄插入体内的入侵者，而越女无数的斯内普在使用舌头舔穴的技巧上也是有两下子的，没过一会这个小幼魔就面色潮红起来，下半身已经被斯内普舔的合不拢腿，小穴的蜜水也一股接着一股的喷出流进对方的嘴巴里，喝下许多幼魔淫水的斯内普只感觉身体的力气恢复了许多，但他已经不想再考虑挣脱这些幼魔逃跑的事情了。恢复气力的双手赶紧抓住幼魔粉嫩的小屁股蛋不断的揉搓，就好要将这颗美味的水蜜桃中蕴含的果汁全部挤出来尽情享用一样。

然而就在他的视线被颜面骑乘的幼魔遮挡的时候，他胯下的肉棒随着他喝下的幼魔淫水而逐渐变大已经足足有半米长远超正常人类的尺寸了，而之前那两个逼迫斯内普揉胸摸臀的小幼魔便直勾勾的盯着这个都快赶上自己身高的肉棒，从那阳具散发出来刺鼻的雄性味道提醒着两人里面蕴含着充满营养的汁水。两个小女妖踩在斯内普全是肥油的肚腩上将肉棒抓了过来，这根要四只小手才能合围的肉棒上面还残留着之前被踩出来的精液残留。两个幼魔便伸出自己湿哒哒的丁香小舌像只小狗般的不断在龟头上舔舐起来，那冰凉又粘稠的触感很快布满了整个龟头棒身不由自主的颤抖起来。

“吃掉…不要…乱动…”

“把它…夹住…”

因为幼魔的淫舌接连不断的舔舐快感而不停颤抖的肉棒让两个小女妖的小手几乎无法抓牢肉棒，于是她俩便改变抓取肉棒的姿势，两魔分别站在斯内普的大腿上互相拥抱在一起从左右用自己娇小的贫乳将肉棒夹在，同时还分别抬起一条小腿缠在肉棒根部，连自己胯下的幼女小穴也贴在了棒身之上，两个幼魔用自己身体组成的肉洞让斯内普有一种新奇的快感，肉棒颤抖的更加强烈但两个幼魔也不再惧怕这根肉棒逃走了，便继续用舌头舔舐龟头上面残留的精液。没过多久这颗拳头大的龟头便被两个小家伙的舌头清理的干干净净，而她们的目标也转向了精液的来源——龟头上不断开合的大马眼，两根看似短小的舌头在接触到马眼后突然伸长了数寸犹如毒蛇般钻入了马眼，尿道第一次被异物所入侵使棒身不断的压缩肌肉想把入侵者赶出来，但这点反抗根本奈何不了两个幼魔的舌头只能任由对方犹如采蜜的小蝴蝶一样用插入尿道中的舌头在里面胡乱一气的闹腾起来。

“呜！呜！呜！”（我的老二，有东西插到老二里了，又舒服又难受的…靠！老子憋不住了！要射了！！）

从来都是用自己傲人的巨根侵犯其他女子小穴的斯内普这次可是品尝到了自己的肉棒被外来者入侵肆意侵犯抽插的滋味，这位自诩越女无数的大嫖客在两个幼魔的攻势下就好像第一次被男人侵犯的处女一样一边扭捏着身体一边到达了绝顶，精液在幼魔的两条舌头所扩展的缝隙间喷涌而出，大量的白浊即使在途径尿道被里面的长舌吸收了不少喷涌的势头也犹如小型喷泉一般将两个幼魔淋了满脸，见到这根肉棒已经喷涌出不少对她们来说营养丰富的精液，两个小幼魔滋溜一声将舌头伸了回来，舌头从尿道里抽出带起的力道让斯内普的肥腰崩了起来。而两幼魔却依旧稳稳的站在他的大腿上用力掰动这个粗铁棒般的阳具将还在喷精的龟头对准另外两个同伴把白浊淋到她们身上。

充满灵魂精气的白浊在一接触幼魔稚嫩的肌肤就犹如海绵吸水般渗入她们体内成为幼魔们成长的营养，但斯内普如此强烈的射精很快让四个幼魔全身都淋上了一层粘稠的精液让她们的肌肤更加雪白，两个幼魔还不断的用自己的娇躯在肉棒上不停摩擦增加对方射精的快感，整整过了数分钟之后这次大喷水般的射精才堪堪结束，而四个小幼魔也犹如吃饱的孩子一样懒洋洋的躺在已经瘦了一圈但身体依旧肥胖的斯内普的肚子上消化着体内吸收的能量。

“呼……好爽……第一次…射的这么爽…感觉把所有的力气都射出去了呀”

“这个…大叔…还没…吃完”

“可是…饱了…”

“不能…浪费…”

“带回家…满满吃…”

“呼…呼…呼……唉？你们要干嘛？你们要带我去哪里？放开我！救命呀！！”

即使被贪吃的幼魔们狠狠的榨取了大量的精液却没有被榨成人干的斯内普被魅魔们选中成为喂养幼魔们的粮食是理所当然的，即使现在的他喂饱了这群几乎吃不饱的小女妖们也不能改变他被吃干抹净的结局，躺在他身上的幼魔们合力将他的身体抬起一同运回了育淫巢中孵化幼魔的场地。几个幼魔将动弹不得的斯内普放在地上后像抱着大号玩具熊一样抱住了他的身体，随即幼魔们被绿色粘液覆盖的四肢开始流淌出更多的粘液渐渐将她们全部包裹起来，犹如史莱姆一样的绿色粘液将所有人全部包裹后一阵蠕动变形成为球状然后再次硬化成为一颗大型虫卵，斯内普和幼魔们就在里面渐渐沉睡下去，当幼魔们渴求欲望的身体再次需要进食的时候，斯内普就是她们最美味的饲料。

“撑住…快到了…就快到了…坚持下去……”

育淫巢通往出口的宽阔道路上，卡琳正在竭尽全力的奔跑，不着片缕再加上狼狈的奔跑姿势让她原本身为王妃的优雅气质荡然无存，但大汗淋漓的身体将她细腻的肌肤染上了一层光滑的色泽，再加上因为快速奔跑而不断摇摆的丰乳肥润让卡琳的状态有一种别样的香艳之感。

“身体…快…撑不住……唉？…那边…是那个姐姐！我快到出口了！！！”

即使身体状况强于身材肥胖的斯内普，卡琳到底还是个十指不沾阳春水的王妃。在把斯内普当成挡箭牌丢弃后依靠因为性欲旺盛而同样健壮的身子狂奔了十多分钟后她的娇躯也终于到了极限，而后方原本微弱的追逐脚步声也渐渐清晰起来。就在卡琳近乎绝望的时候，前方看不到尽头的路径突然有了明亮的光线照射而来，一道身材火辣的倩影正在挥舞着玉手向卡琳示意，正是那位押送卡琳来到育淫巢的魅魔妹妹。

“嗨！女士！我逃到这个出口了！请快点带我出去吧！”

“有两下子嘛小妹妹，你只要再跑几步离开育淫巢人家就能带你回家啦~”

“好的，我马上就……哎呀！！”

见到希望就在眼前的卡琳咬牙运起最后的一点力气想要投入眼前魅魔妹妹的怀抱之中，但就在两人相距数米之遥的时候地面上突然窜出一道黑影缠住了卡琳的脚腕将她绊倒，原本看似坚硬的地面上鼓起了一个土包从中钻出了一位亭亭玉立的年幼少女正在用自己美臀上的恶魔尾巴缠住了卡琳的脚腕并将她往自己身边拉去。这位少女的外表年龄看上去比其他幼魔们大上几岁，外貌依旧略显稚嫩但已经能看出是个美人胚子长大后足以迷倒无数男人。盈盈一握的胸部和充满弹性的小美臀也让她更具有青春少女的诱惑力，而雪白的后背却有着两道异样的黑色纹路，而这正是显现这位青春少女是幼魔即将成年就快成为魅魔的特征。

“大姐姐，不要跑，人家好饿呀~”

顿时摔了个狗啃泥的卡琳体内的最后一点力气也终于消失了，被拖回去的娇躯无无助的想要抓住地面却毫无用处，最后一道冰凉却有力的娇小身躯将自己的身体抱了起来卡琳才看清楚对方青涩的容貌，而那位快要成年的幼魔对卡琳说出的话语一下子令她原本充满希望的内心凉了半截。

“别！别吃我！你快放开我！我要从这里出去！女士！快来救救我！咦…呀啊…”

卡琳的求救声传到魅魔妹妹的耳边，但她却当成没有听到似的蹲下身来准备好好欣赏接下来的好戏。在育淫巢之中临近的出口的位置是最为危险的地带，即将成年的幼魔们会隐藏自己的孵化卵随时伏击逃到此地的亡者，这些快要成年的幼魔们的胃口比其他幼魔更为贪婪，渴望早点立刻育淫巢自己去狩猎精气的她们会以更加粗暴的方式将亡者吃干抹净好让自己早点进化成为魅魔。而卡琳就不幸的成为了这个幼魔进化前最后的养料了。

“大姐姐的穴里水好多，味道好香呀~”

“嗯…咦…咦呀…别…啊啊……别在…掏…啊！！！”

此刻这位正在大快朵颐的幼魔把卡琳的一条美腿扛在自己的肩上把自己纤细的手指攥成拳头硬生生的挤入卡琳骚浪的蜜穴中疯狂的抽插，每一次插入都会将幼魔的整根小臂完全送入阴道之中她的拳头甚至隐隐有顶开花心进入子宫内摸索一番的势头，而每一次拔出卡琳的蜜穴都会喷溅出大量的淫水将幼魔撒个满身。如果是一般的女性蜜穴被这样粗鲁的对待恐怕早就晕过去了，而天生性欲旺盛加上过去被斯内普的巨根开发让卡琳快被欲望占据的大脑还幸存一点理智，在这点理智的支撑下卡琳运转起快要宕机的大脑开始思考自己该如何从眼前的绝境逃离出去。

“嗯嗯…呼…啊啊”（太舒服了！这个小丫头的手在我的骚逼里掏的好爽呀！！不！不行！我得忍住！我得挣脱开她离开这个地方！该怎么办？…………对了，这个姿势一脚把她蹬开就会，把她蹬开后赶紧跑到那位女士怀里我就安全了…对！就这么办！）

卡琳在咬牙忍耐下体的强烈快感的状况下终于勉强想出摆脱幼魔的办法，自己的左腿被对方抱在怀里小腿搭在她的香肩是看来是没办法挪动了，只能使用搭在她身边的右脚将这个幼魔蹬开。但卡琳从来到育淫巢后就在不停的奔跑逃命，她的双腿可以说已经疲惫至极，再加上幼魔犹如打桩机般的手腕不停的用拳头撞击自己的花心更是让爽的合不拢腿的卡琳更加难以操控自己的右脚。

“姐姐你骚穴里的水好香好甜呀~人家好喜欢吃，我要把你穴里的水全吃光将你榨干，这样人家就能快点长大立刻这里去自己找喜欢的男人玩了~”

“榨…榨干…不…不要…脚…快点…动呀！”

生前在后宫中得不到皇帝临幸的卡琳在遇到斯内普之前没少和其他雄壮的侍卫通奸，但天生一副淫荡妓女身子的她普通男人根本消受不起，在床上和卡琳翻腾几个回合就被卡琳的娇躯压在身下，过不了几个瞬间就会交出自己的白浊，当第二天早上早就被这位喂不饱的王妃玩的不省人事直不起腰来，要被藏到床底下等到傍晚才能恢复被掏空的身子再悄悄溜出去。只有斯内普这个天生的淫兽才能满足卡琳这个饥渴的荡妇。然而就是这位榨干不知道多少男人的卡琳今天就要尝到被榨干的滋味了。

“快！脚快点动起来！！啊啊啊！小穴好爽！要高潮了！！要被这个小丫头用手玩到高潮了！忍……忍不住了！！啊啊啊啊！！！！！”

卡琳的骚穴犹如洪水泛滥般不停的在幼魔玉手的进出抽插间喷洒着淫水，然而这位急需营养补充的小女妖对卡琳身体释放出来的欲望与精力并不满足，她还渴求更多能量。于是将原本攥成拳头冲击蜜穴中花心的左手舒展开来，五指并拢呈钻头的形状去钻动卡琳的子宫口。蜜穴内最为敏感的部分被这样刺激一下子令快感化为百万伏特的电流冲击卡琳的大脑，原本就犹如纸片般脆弱的理智立刻崩溃，沉迷色欲的本能支配了她的全身。高潮的快感让这位淫荡的王妃犹如虾米一样蜷缩起身体，双手攥成拳头脚趾也紧紧并拢不断的颤抖。而已经到达绝顶的骚穴也开始喷涌瀑布般的潮水，那势道几乎要将还插在她穴内的幼魔手臂从阴道内冲出去。

“这是高潮的潮水！真是太美味了！我要喝个够！！”

激流般的潮水冲刷着幼魔娇小的躯体，仅仅使用自己的肌肤去吸收这些淫水已经不能满足她了。幼魔用绕过卡琳大腿的右手将紧紧吮吸住自己左臂的骚穴拉开一条缝隙将喷涌的潮水集中在这里，然后一脸陶醉的弯下腰来对准这道淫荡的水流犹如沙漠里干渴的旅者一样开怀畅饮起来。喷溅的潮水将她的头发全部打湿就好像给这位小女妖洗了个澡，但她还是不满足的伸出自己的丁香小舌去舔舐卡琳骚穴上那颗红肿的阴蒂然后轻轻的咬了下去。

“哇啊啊啊啊啊！太爽了！太爽了！太爽了！啊啊啊啊啊！”

超越顶点的快感让卡琳再也无法控制自己的下半身哪怕一丝一毫，而咬住卡琳阴蒂的幼魔突然感觉又一股腥臊的热流喷到自己的嘴唇上，强烈的快感居然让卡琳失禁了。被尿液浇到脸上的幼魔却没有一点厌恶的表情，张开嘴巴吮住蜜穴来者不拒的将卡琳的尿水与潮水一滴不剩的吞咽入腹化为自己的营养，而这疯狂的高潮足足持续了十多分钟才渐渐平息。

“呼…呼…呼…好爽…第一次…这么…爽…”

“姐姐的身体真的太好吃了，人家还没吃够，姐姐你不许私藏，人家还要吃！！”

“唉！等等！我还没…呜哦哦哦！！”

几乎要将身体炸开般的高潮结束后的卡琳犹如烂泥般躺在地上，而依旧不满足的幼魔取继续开始压榨卡琳的精力，插在蜜穴里的左手继续开始激烈的抽插。卡琳的身体好像被重新通电了一样快感在体内流窜身体继续颤抖起来。不过从至高的绝顶平息下来然后重新被快感激活的大脑让卡琳的理智居然奇迹般的恢复了一点点，求生的欲望让她回想起了自己之前的脱身计划，奋力低下头来卡琳惊喜的发现因为之前过于强烈的快感让自己的双腿本能的蜷缩起来，现在她的右脚居然刚刚好抵在幼魔的小腹上，只要将自己剩下的力气用上她就能摆脱这个想要吃掉自己的恶魔离开这个鬼地方开启一段夜夜笙歌的新生活。只是原本就非常脆弱的理智即使重新建立起来也只会更加容易被破坏的。

“好…好了…只…只要踢开她…我就能得救…哦哦哦！…手指！她的手指！插进子宫里了呀啊啊！！还有胸部！乳头被她的脚趾夹住扯个不停呀啊啊啊啊啊！！”

已经接近成年的幼魔自然拥有丰富的进食精液，用同一种方法榨取猎物会降低效率，不同的手法才能获得更多的营养让自己更快长大，此刻幼魔插入卡琳的手掌再度变幻姿势，将自己的食指与中指一点点的插进花心慢慢的挤进卡琳的花心之中，当两根手指完全没入子宫后开始调皮的活动起来剐蹭抚摸卡琳的子宫壁，卡琳的子宫中除了男人的火热精液还从来没有别的东西进来，所以幼魔的两根手指在子宫里随意的活动了几下就让卡琳爽的只翻白眼。同时幼魔看着卡琳因为快感而不断颤抖的那对巨乳自然不会置之不理，抬起美腿将自己的可爱的小脚丫踩在上面，精致而灵活的脚掌准确的夹住卡琳乳房上肿起的乳头。幼魔用自己双脚揉搓卡琳乳房的技巧完全不逊色与过去用手掌为她揉胸的男子，一浪接一浪的快感攻势不断冲刷着卡琳岌岌可危的求生欲望。

“好…舒服…这个丫头…好会玩…要不…先陪她…多玩一会吧…反正我只要…呜呜呜…一蹬腿…就能逃…走了…”

如果是平时卡琳可不会选择因为一时的快感而放弃逃跑的机会，然而现在的她已经完全被肉欲所支配只想再次品味刚才几乎让她昏过去的高潮。和斯内普一样，这种天生性欲极其旺盛的灵魂是培养幼魔的最好食料，而卡琳体内所榨取出的淫水对幼魔不但是充满营养的饲料，也是能提起她欲望的春药。

“大姐姐你被人家吃还一脸这么舒服，看得人家下面也湿了，人家也想舒服一下，姐姐你就用你都脚来帮帮人家吧~”

“啊~啊啊…好…好呀~~”

已经彻底沦为快感的奴隶的卡琳不知的自己的行为将断送逃出育淫巢的最后希望，同样渴求快感的幼魔用自己的尾巴缠绕住了卡琳抵在自己小腹的脚腕，然后直接将卡琳玉足的脚掌硬生生塞入自己的小穴中，卡琳只感觉自己的玉足就好像被没有牙齿的蟒蛇吞了下去一样，完全拔不出来只能一点点的被吞噬进去，想要发力蹬开幼魔却发现自己的脚就好像踏入沼泽一样越陷越深，没过多久连脚腕都被幼魔的小穴吞了下去，从她的小腹上都能隐隐看见自己美脚的轮廓。

“啊！姐姐你的脚好厉害！用力蹬！再用力！！”

“完了！我逃不出去了！啊哈哈哈！好痒！好舒服！好爽呀啊啊啊！”

卡琳最后的反抗完全成为幼魔的快感，作为回报幼魔小穴内的层层淫肉化作肉芽不断的舔舐瘙痒卡琳的玉足，她美脚上的每一寸肌肤，每一刻脚趾乃至脚趾间的缝隙都避无可避被幼魔穴内的淫肉爱抚着，同时幼魔还意犹未尽的伸出舌头去舔舐卡琳搭在自己肩膀上那条美腿膝盖后的腘窝。

骚穴被手指侵犯到子宫，双乳被玉足玩弄到变形，美脚被小穴吞没不停的被瘙痒。此刻的卡琳大脑中的理智已经完全不复存在，“留在这里会被吃掉”“离开这里就能和那位魅魔女士夜夜笙歌”之类的念头也烟消云散。卡琳只想在当下永远的体会这种连灵魂都要被蒸发的高潮。终于在幼魔用上自己全身的爱抚之下，卡琳再度达到了快感的巅峰。骚穴用恐怖的威力喷射着淫水，就仿佛卡琳的身体就是一颗漏水的皮球，幼魔也在用自己的身体每一部分牛饮着卡琳体内喷涌的能量，没过多久两人就好从水里捞出啦的一样各种体液遍布全身。而终于心满意足的达到了理想中的快感之后卡琳也犹如烂泥般瘫倒在地再也提不起一丝力气。

“哈…呼…吃的好爽…但还不够…还差一点…就差一点…我就能蜕变成为真正的魅魔了！唉？”

“食物…这里…”

“好香…好饿…”

近乎吃了个顶心饱的幼魔满足的爱抚自己的身体丝毫不浪费的将残留在白皙肌肤上的淫水吸纳到自己的体内，这位幼魔很明显的感觉到自己后背的黑色印痕正在发痒发烫，她的身体十分接近蜕变的状态了，只差临门一脚就能成为真正的魅魔从育淫巢离开享受自己的淫乱人生。但育淫巢深处传来的杂乱声响提醒着她正有许多的年幼同胞飞奔过来想要与自己共分一杯羹，这下可把这个小女妖急坏了。过去她倒是不介意与一同出生在这里的同类们分享自己的饲料，可如今自己蜕变在即她可真的不想把到嘴边的肉送出去。不过就在她着急的好似热锅上的蚂蚁之时，一只纤细的玉手搭在了她的肩膀上安慰道。

“交给我吧~”

幼魔回头一看，正是那个魅魔妹妹不知何时来到了自己的身边，她迈着优雅的猫步来到幼魔前方，她细长的恶魔尾巴上不知何时正紧紧捆绑着一位身材矮小的清秀少年，那位少年一脸痴傻的享受着下体的快感，魅魔妹妹张开自己尾巴尖的小嘴巴紧紧吸住他的肉棒不停的吞吐着，看起来这个阳具很快就要缴械喷洒出白浊了。而魅魔妹妹扭过头来就好像与这个幼魔早就相识的说道

“姐姐我去引开那群小崽子，你的身体即将蜕变，可以使用“那个”进食方法了”

“谢谢姐姐，我一定加油！！”

言罢，不远处的幼魔大军也已经到来，魅魔妹妹抱住那个清秀正太张开自己身后的蝠翼飞到幼魔群的半空之中，用尾穴在正太的肉棒上狠狠一吸然后猛地一下拔了出来，精液顿时犹如下雨满落到幼魔们的头上同时还用自己的玉手快速的撸动正太的小肉棒好让他的人生的第一次射精更加持久，而这群饥饿的小女妖们一下子被处男精液的味道所吸引转移了目标追随着魅魔妹妹远离了卡琳她们。

“呼~那群妹妹们可算走了，那么……饲料姐姐~为了能让人家快点变成真正的魅魔，就让我们合为一体吧~”

“啊…哈…哈…好…爽…我…还要…还要…”

连续两次超出精神负荷的绝顶高潮已经完全将卡琳变成了一个只想追求快感的白痴，她一脸痴态的脸庞上完全看不出一点点过去身为王妃的优雅气质。而幼魔一脸兴奋的分开她的双腿，把双手伸向卡琳还在流水的蜜穴硬生生将其掰开，卡琳的身体在幼魔手中就好像是橡胶制成的骚穴居然被她的双手扩张到水桶那么大，而卡琳却完全没有痛苦的神色只有因为快感而接连不断的淫叫。幼魔看着被自己掰开的大肉洞舔了舔嘴唇，将自己整个脑袋塞了进去。卡琳蜜穴里的淫臭味几乎要让幼魔沉醉其中，兴奋的不断用自己的小脑袋在里面拱来拱去用嘴巴和舌头舔舐吮吸里面的肉壁，不过她也很快想起自己的目的，双手发力不停的将自己娇小的身躯往卡琳的子宫里进发。

“啊…好大…太大了！！好爽！爽死我了啊啊啊啊！！”

卡琳一生中最大的一根“肉棒”正在艰难却坚定的通过自己的阴道朝着自己的子宫进发，全身充斥的快感让她无法停下颤抖，被撑开到非人大小的蜜穴淫水喷溅的停不下来，但这些淫水却并没有溅出蜜穴之外而是全部成为了幼魔进入卡琳子宫的润滑剂然后被她的身体所吸收。有些过剩的营养让幼魔有点吃撑的不适感，但她为了能尽快蜕变还是坚定的朝卡琳蜜穴深处前行着。没过多久随着幼魔的那两只可爱的小脚丫淹没在卡琳的蜜穴之中，她终于完全进入了卡琳体内。此刻卡琳的肚子被幼魔长大到恐怖的程度，即使是临盆的孕妇也没有那么大的腹部。孕肚已经涨大到和自己身高一样大的卡琳此刻已经完全失去行动能力，只能露出一脸痴傻的表情在那里偶尔发出一两声有气无力的低喃。而已经完全钻入她子宫里的幼魔蜷缩起身体合上双眼开始全力吸纳和消化卡琳身体里所有的能量让自己蜕化。

卡琳巨大的孕肚在幼魔的进食下开始放出绿色的幽光，就好像她的肚子里被塞了个巨大的绿色电灯泡一样，而她的身体也发生了诡异的变化。卡琳的肢体开始逐渐向内缩小，没过多久她就变成了一个巨大的不倒翁的模样，然后她的上半身在孕肚上也渐渐下沉。这种感觉就好像是以卡琳的孕肚为中心将她身体的其他部分全部吸收到肚子之中。仅仅过了数十秒，随着卡琳还流着口水的痴傻面庞被孕肚所吸收，此刻的她已经完全看不出人形就成为了一颗散发着绿光的巨大肉球，然后随着肉球中光线的闪耀，原本幽绿色的光芒逐渐变幻成淡紫色的光芒，肉球也在颤抖中缩水了一整圈从原本有机物的质感变得硬化仿佛变成了石球一样。

“呼~~那群小崽子可真不好应付，哦呀~小妹妹这边似乎蜕变成功了呀~嗨！小妹妹！该起床了！！”

育淫巢的深处魅魔妹妹不紧不慢的走向卡琳化作的石球身边，她原本带来的正太已经不见踪影很明显已经被那群幼魔们瓜分殆尽，她伸出手来向石球敲打了数下呼唤里面应该已经蜕变完成的幼魔。就好像在回应她一样，石球立刻离开无数条裂缝从中钻出一对漆黑的蝠翼。那位幼魔或者说新生的魅魔犹如破茧成蝶般从石球中飞了出来。

“啊哈哈，我成功了！我能飞了！我变成魅魔了！！以后我就可以自己去找男人玩个痛快啦！哈哈哈”

新生魅魔就好像得到新玩具的孩子一样兴奋的在空中用生疏的技巧飞来飞去，此刻的她原本娇小的身体又长大了一圈，眉宇间已经完全脱去了稚嫩的气息完全变成了一位亭亭玉立的美丽少女，似乎是因为蜕变前最后一个食材是卡琳的缘故，这位新生魅魔的相貌与卡琳隐隐有些相似的味道，而魅魔妹妹见到对方蜕变完成的样子也兴奋的飞到她的身边将其搂入怀中宠溺的用脸蛋蹭着她的小脸。

“小妹妹恭喜你长大了，你现在就是一位真正的魅魔啦~”

“那可要多谢姐姐你的帮忙呀~”

“所以你可要好好的报答姐姐，接下来就去姐姐我住的地方待一段时间吧，姐姐有好多你没见识过的玩法要让你见识一下，还要好好教你诱惑凡人获得他们灵魂的方法”

“好呀！好呀！那我们快走吧！！”

两位地狱女妖就这样你侬我侬的结伴离开了育淫巢，在不久的未来将不知道会有多少无法控制自己欲望的凡人成为她们手中的玩物最终成为她们的穴下亡魂……