“嗯……头好晕啊，我这是怎么了?”

顾星辰下意识地想用手扶额头，本能地动了下手臂，却发觉自己的整个手臂像是被什么东西给固定住了般，紧贴在背后。还有一个人在身后，将他牢牢抱住。

顾星辰:!!

猛然睁开眼睛，但映入眼帘的只有一片黑暗，什么声音也没有。

“这……这是怎么回事啊!难道说我和天槛被绑架了?天槛，他还好吗？”

顾星辰想要叫出声，却发现自己的嘴巴被一个球状的物体堵住，口腔被撑开，无法闭合，口水顺着缝隙缓缓流出。

“唔——!!”

顾星辰双手猛然发力，双脚不停地蹬着床面，摆动身体，想要挣脱束缚。身上绳子随着他的挣扎，不停地发出轻微的拉扯声。

但由于身体动作幅度太大，总是时不时地牵扯到屁股里的肛塞。在一次蹬床的过程中，肛塞的尖端直接击中了他的前列腺。顾星辰顿时身体一软，阴茎处射出一小股精液，迷漫出一丝腥味。

【支线任务完成进度:0%→13%】

“???，这是怎么了?”

我缓缓睁开眼，发现原来是顾星辰他醒了，对我蹬了一下，从我怀抱中强行离开，正在床上不停地挣扎。

不过我一点也不担心，如果他能够挣脱这么严密的束缚，我把名字倒过来写。不如趁现在让他消耗消耗力气，一会好方便调教。

我从床上起来，坐在房间内的椅子上，打开个人面板查看奖励。

“让我看看这高级拘束礼包和神秘礼物里面究竟有什么。

我先打开了高级拘束礼包。

【获得:高级拘束衣×1】

“高级拘束衣?”

我点开他的信息。

【高级拘束衣:由顶尖的龙皮为原材料，采用纳米核心技术纺织成布，精心制作而成。防火防水，坚韧强度极高，还会根据穿着者身高或体重来自由调整大小，会改变外观，穿上后还会禁锢其自身的能力。】

“好厉害的拘束衣，只可惜我现在用不到就是了。”

我看了看还在挣扎打滚的顾星辰，接着点开神秘礼物。

【获得:魅魔体质】

“这又是什……”

我话还没说完，身体突然一阵燥热，皮肤也开始发红发烫，就像是要烧起来一样。由于突如其来的变故，我不小心从椅子上摔下来，倒在地上。

“我靠，这又是怎么回事?”

好在这情况只持续了一小会儿，等过去后，我已经浑身是汗，满是臭味。

“看来得先洗会澡了”

我打开隐秘房间的卫生间门，进入里面洗澡。在洗澡的过程中，我顺势点开了魅魔体质的信息。

【魅魔体质:这是一种极其特殊的体质，极大地增强自身魅力，可以通过吸取精液来获得力量，吸取的精液品质越高，获得的力量越多。同时在喝取精液的时候不会有任何不适，如同喝牛奶一般，可以在其中尝出独特的味道。】

“这就是体质吗?难道说……”

我连忙打开自己的个人界面。

【姓名:叶天槛（宿主）】

【年龄:十六岁】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:4分】

【潜力:3分】

【综合等级:B+】

【物品栏:高级拘束衣×1】

【技能:易容术（高级）】

【体质:魅魔体质】

【精液积分:500】

“果然啊，我现在已经是魅魔体质了，连魅力也提升了个0.5，对于我来说，这简直就是个宝贝啊!”

我无比兴奋，用浴巾擦拭着身体，换上了新的衣服，走出卫生间。

床上的顾星辰由于长时间的挣扎，身体也开始出汗。汗水浸湿了绳子，让他反倒散发出了一种特殊的魅力。他的汗臭在也我的鼻子里，变成了独特的香味。

“这也是魅魔体质的缘故吗?”我心里暗想。

顾星辰身体的挣扎幅度也不像刚开始时那么剧烈了，已经逐渐变得微弱，呼出的热气也越来越重。

看样子他力气已经耗得差不多了，可以准备开始了。我拉开一道柜子，从中拿出跟我阴茎差不多大的黑色柱状肛塞。经过几个小时的时间，想必他的肛门已经被那黑色锥形肛塞，给搞得足够松弛了。而那个锥形肛塞也给我了个惊喜，真没想到顾星辰会歪打正着，挣扎的时候被肛塞抵到前列腺，射出了一小股精液，导致我的支线任务完成进程快了不少，这可真是个不错的开始。

我拿起柜子里的润滑剂，再次挤出大量的润滑液到柱状肛塞上，将其涂抹均匀。随后我拿着黏糊糊的柱状肛塞，靠近床上的顾星辰。由于我给他带上了眼罩和耳塞，所以他现在既看不到，也听不到。我来到顾星辰面前，一把掌按在他胸口上，想将他按躺在床上。却不想顾星辰居然还有力量挣扎，我险些按不住他。

“真不愧是星辰啊，不过大局已定，你都被我捆成这幅模样了，我还能奈何不了你?”我心里冷笑。直接上床坐在了他身上，用自己的体重，将他强行压住。

“唔唔!!”（休想!!）

顾星辰发出愤怒般的声音，想将我翻下来。

“好了好了，别那么生气吗，一会就解开你的一部分束缚。”我摸了摸他的头，调侃道。

但可惜啊，他似乎并不领情。（顾星辰:我耳朵被塞住怎么听到你说话?）

我将身体微微抬起，再猛然坐下。

“唔!!!!”

顾星辰闷哼一声，直接瘫软在床上，不再挣扎。

“这样才对吗，明明都被绑好了，再怎么搞，也只是多拖一些时间而已”

我坐在他身上，将他的两个大腿扒开，露出后庭。随后用手拿住他后庭的锥形肛塞底部，然后缓缓拔出。锥形肛塞上布满顾星辰的肠液，我把它放到一边。

“唔~♥”

顾星辰只感觉屁股一空，整个人都舒爽了起来，阴茎身体喷出一大股精液，撒在床上。自从他醒来，这个肛塞就牢牢塞进他的肛门内，怎么挣扎都弄不掉。在被屁股里的肛塞抵过一次前列腺后，他不得不小心翼翼地注意这肛塞，深怕再被他抵到前列腺。

【支线任务完成进度:13%→31%】

顾星辰喷出的精液散发着一种食物般的香气，不知不觉地吸引着我。我伸出一根手指，沾了一点，放入嘴里品尝。一股如同朝气般的特殊味道，在我嘴里爆发，我将其吞下。精液在我体内被迅速转化成我的力量，虽然力量是会被消耗的，但也已经很好了。

我不经懊恼了起来，早知道就准备一个瓶子把精液都装起来，之后有时间的话，可以当做牛奶来喝。不过我也不担心会不够，如果没有的话，就找机会多榨一榨顾星辰，总会有个一杯的量吧。

视角重新回到顾星辰这边，看到顾星辰不自觉地扭动着屁股，我就感到一阵好笑，看样子顾星辰这家伙还挺舍不得这肛塞。如今顾星辰的菊穴已经被扩成了一个小洞，并时而变大，时而缩小，似乎想要有东西插进去。

“既然你这么喜欢，那我就满足你”

我拿起柱状肛塞将其对准肛门的小洞，缓缓地插入进去。

“唔——!!!!!!!!”

“好……好大，这又是什么鬼东西!”

顾星辰两眼瞪圆，紧接着身体爆发出前所未有的挣扎，整个床都不停地震动着。

“抱歉，今天你这屁股必须把这肛塞吃下，我说的。”

我露出一副邪恶的笑容，用力将肛塞朝着顾星辰深处捅进。

“唔...”（不要...）

伴随着我捅进得愈发深入，顾星辰的反抗能力也越来越小，两眼也开始翻白。在确认已经完全插入深处并卡住不会脱落后，我才放开了肛塞。

“就让我稍微玩一下吧，星辰。”

我转过身来，直接趴在他身上，左手抚摸他的胸肌，右手揉捏他的乳头，同时伸出舌头舔他的脸蛋。

“唔唔!!”（你这个变态!！）

顾星辰想要挣扎反抗，但体内的柱状肛塞比之前的体积大不少，已经完全压住了他的前列腺，只要身体稍加动弹，就会趁其不备给他狠狠来一下。在被肛塞搞了几次后，顾星辰也是放弃了挣扎，只能任由叶天槛对自己的身体施为。

“嗯?怎么好好的不动了。哦!我知道了，是因为屁股后面的柱状肛塞吧。不过很可惜，这个柱状肛塞可是电动的哟。”

我嘿嘿一笑，拿起床边的手机打开了一个“神秘”的app。

“让我看看是在哪呢?”

“OK!找到了，是在这里。”

在app里搜了一下，我很快就找到了柱状肛塞的控制程序。

但就在要按下开启按键时，我突然想到了什么。

“对了，差点忘了。等会如果有精液的话，得收集起来才行。”

我急忙一个来回，从客厅拿了个空的瓶子回到床上，把瓶口对准顾星辰的阴茎。

“接下来，就让你好好爽一爽吧”

我重新拿起手机，把柱状肛塞的振动打开，把模式调成了中档。

“唔——!!!!”

伴随着柱状肛塞的振动，顾星辰的前列腺不停地被挤压击打，强烈的快感涌上心头，令他难以忍受。阴茎也开始变得一柱擎天，不受控制地抽搐着，射出精液，流入瓶中。

【支线任务完成进度:31%→42%】

“这……这究竟是什么东西?”

“停!快给我停下，不然快要撑不住了!”

顾星辰还是头一次受到这样的折磨，虽然作为一名喜欢读书和运动的高中生，但他对性方面还处于一知半解的状态，心智离成熟远还有一段距离。

“不，不要……那里不行。”

顾星辰不停扭动身体，紧咬着口球。但伴随着快感的不断产生，他越来越难以摆脱身体的本能，瞬间就达到了高潮的边缘。

“啊——!!♥♥”

一大股粘稠的精液从他阴茎处喷出，他高潮了。

【支线任务完成进度:42%→63%】

“不……不要再来了”

“不管是谁都好，我求你了，请你停下!”

在高潮过一次后，他已经完全受不了了，泪水从顾星辰的眼角缓缓涌现，透过眼罩，顺着两侧脸颊流下。

“呜呜呜呜呜呜……”

原本我正对瓶子里的逐渐增加的精液量感到一阵欣喜，但随后一丝微弱的哭声很快就传入了我的耳中。

“等等，这个声音好像是哭声，但这个房间就我和顾星辰两人，难道说……”

我急忙把瓶子收好，转到顾星辰脸前查看，却发现他的脸上已经满是泪痕。

“抱歉啊，星辰。我好像做的有点过火了。”我抚摸着他的头，不禁感到一丝惭愧。

于是将肛塞的振动暂时关掉，他的口球、眼罩、耳塞全都卸了下来，让他恢复了听觉和视觉，还有说话的能力。

“咳咳!!”

卸下的口球上满是顾星辰的口水，眼罩也被他的泪水浸湿，只有耳塞依然跟之前一样。

顾星辰艰难地睁开了眼睛，看到的不再是一片黑暗，取代之的是一个陌生的房间和在他旁边的我。

“天，天槛。”

“这到底是怎么一回事，难道你和我都被绑架了?”

尽管顾星辰已经隐约地猜到了什么，但他还留存着一丝希望。

“这句话说的不对哟，星辰。”

“准确来说被绑架的只有你，而且还是被我绑架的。”

我淡淡地看着他，微笑地陈述了一个事实，打破了他心中的幻想。

“竟然真的是你。”

“叶天槛!!亏我tm的把你当好兄弟，你居然对我这么做!!”顾星辰怒吼着，发疯似地向我冲来。

虽然被麻绳牢牢束缚着，还有体积不小的肛塞在体内。但他依然艰难地向我方向移动，一副凶神恶煞地样子，巴不得把我活吞了。

“嗨！（叹气）”

“看来还是得让你搞清楚现在的处境是怎样的才行。”

我微微一笑，后退了一步。随后不紧不慢打开手机app，把振动重新打开，模式调成了高档。

“啊——!!”

顾星辰哀嚎一声，直接瘫倒在地，身体止不住地颤抖。

“现在冷静下来了吗？”我微笑地看着他。

尽管顾星辰体内的肛塞在不停地振动，但他还是依然恶狠狠地看着我。

“看来还没有。”

我心里不由得感到不悦，于是把肛塞的振动调到了最高档。

“啊——!!!!”

顾星辰的身体开始不受控制地抽搐着，精液从阴茎里中流出。

“现在冷静下来了吗?”我耐心地问了第二遍。

“冷，冷静下来了。”顾星辰颤抖地说道。

他现在已经明白现在的情况了，如今只要叶天槛动一动手指，他就会被体内的肛塞所折磨。

“这就了对吗，听话!”

我上前轻轻地拍了拍他的头，在确认他已经没有了反抗的想法后，关掉了肛塞的振动。

“呼~”

顾星辰缓缓吐出一口气，随后问了我一个意料之中的问题。

“为什么?”

“为什么?当然是因为我们是好兄弟，所以要永远在一起啦。”我微笑地回应道。

“哈?”顾星辰一脸错愕。

我缓缓来到顾星辰的面前，扶起他的身体，正视他的眼睛。

“星辰，你知道吗？其实我很久之前就已经喜欢上你了。我喜欢你的外表，我喜欢你的性格，我喜欢你这个人。我想把你牢牢地把控在我身边，不准离开……。”

我缓缓地说着，随后将他扑倒在床上。

“你……你想干什么?”看着眼前的叶天槛，顾星辰心里突然感到了害怕。

“干什么，当然是为了与你合为一体了。”   我将顾星辰体内的肛塞拔了出来，随后脱下自己的裤子，露出已经勃起的肉棒。

“难道说，不……不要，天槛请你冷静一点。”

顾星辰已经估计知道我想干什么了，胡乱摆动着双腿，想要阻拦我。

我挤了些润滑液涂抹肉棒，随后用手将他双腿扒开，把我的肉棒对准了顾星辰那已经门户大开的后庭，直接插了进去。

“啊——!!”

“好……好大，好热啊”

对顾星辰来说，如果之前的肛塞满是冰冷，那么叶天槛的肉棒则是无比的火热，快要把他给融化了。

回到叶天槛视角，由于之前一系列对顾星辰后庭的开发，再加上润滑液的辅助，叶天槛的肉棒可以说是畅通无阻，直接就插到了深处。

“好温暖，原来这就是顾星辰体内吗?”

叶天槛一时间有点喜极而泣，他终于如愿地进入到了顾星辰的体内。

“我会让你感到爽起来的，星辰。”

我直接抱住了顾星辰，腰部迅速发力，开始不停地进行抽插。

“啊啊♥♥”

“慢……慢一点，我快不行了。”顾星辰微弱地说道。

“好的，那我就如你所愿慢一点。”我温柔地说道，随后放慢了动作。

“啊啊啊啊♥♥”

“啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥”

一段时间后……

【支线任务完成进度:82%】

“啊啊啊啊♥♥”

“好爽♥，好舒服♥”

在叶天槛的火热攻势下，顾星辰感觉身体就快要化了，无比舒畅。

“看样子，星辰你很喜欢这样。”

“我也是”

随后我猛地发力，趁其不备，直接插入顾星辰的最深处，射出一大股精液在星辰体内。

“啊——!!♥♥”

顾星辰浪叫一声，也有一大股精液从他阴茎处射出，落在他胸膛上。

【支线任务完成进度:82%→100%】

【恭喜支线任务完成!】

【获得:300精液积分】

“只是积分吗？不过也挺好的了”

毕竟积分这种东西只会嫌少，不会嫌多。

我缓缓把自己肉棒抽出，擦了擦头上的汗水。连续与顾星辰做爱了一两个小时，以我的体力也感到有些累了。

“星辰，从今后你就是我的了。”我把嘴巴靠在顾星辰的耳边缓缓说道。

顾星辰虚弱地晃了晃头，似乎想要说什么，但最后还是什么都没说，直接晕了过去。

他在这一天也算经历了不少事，已经了达极限。

一个黑色的锁精坏在他的阴茎根部上出现，上面浮现出他的名字——顾星辰。同时我也涌现出了一种奇怪的感觉，可以感应到顾星辰的锁精环方位，并且通过锁精环对其做一些事。

“这就是所谓的锁精环吗？我就知道星辰对我真好(˃̶͈◡˂̶͈)”

我嘿嘿一笑，看了一下顾星辰的面板。

【姓名:顾星辰（昏迷状态）】

【年龄:十六岁】

【身材:4分】

【精神:3.5分】

【魅力:4分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【调教程度:屈从】

【调教建议:也没什么可建议的，直接按照正常的调教来即可。】

“果然啊，调教程度已经是屈从了。接下来只需要将他提升至屈服后，就不用担心星辰会从我身边离开了。”

我心中暗想，思索着该如何把调教程度上升至屈服，然后借助项圈操控他的身体，解锁更多高难度姿势，那场景...。

【宿主大人请你振作一点，能不能不要摆出那么奇怪的表情啊！】

“咳!咳!系统。我的精液射在星辰体内，不会有问题吧。”我缓过神来，对系统说道。

【这点你可以放心，宿主大人。】

【这对于他来讲，或许还是好事呢。】

“好事?”我反问道。

【对，是这样的。由于你拥有有魅魔之体，所以你的精液中蕴含丰富的能量。在你把精液射入他的里面后，只需过一段时间，他的身体就会自动吸收精液，汲取能量。不仅不会有任何的不适，甚至还会比以前更好，都不需要一日三餐了。】

【所以说啊，宿主大人。你没事的时候可以多操操他，这也是为他好。】

“what?”

系统的这番说辞，直接把我给整不会了。而且更离谱的是，我甚至还感觉系统说的居然还有一丝道理?如果系统说的是真的话，那我之后确实得多操操星辰，好好训练他的身体，增强耐操性。不然操一会就晕了，这样可一点都不好。

“系统，把这个房间内，除了瓶子里的精液都转化成积分吧。”

【收到，宿主大人】

随后在我的眼前，床上顾星辰所射出的精液都化作光点消失了。

【获得:42精液积分】

【获得:54精液积分】

【获得:25精液积分】

【获得:107精液积分】

……

等结算完后，我打开了我的个人界面。

【姓名:叶天槛（宿主）】

【年龄:十六岁】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:4分】

【潜力:3分】

【综合等级:B+】

【物品栏:高级拘束衣×1】

【技能:易容术（高级）】

【体质:魅魔体质】

【精液积分:1137】

“看来这次收获颇丰啊。”

收起面板，我把顾星辰身体上的麻绳都解开收好，然后从柜子里拿出一双皮质手铐，给他双手放在身后拷上。随后将他腿脚伸直，平放在床上，拿了个被子给他缓缓盖上。

“这次你就安心睡个觉吧，明天我再来找你。”

在与顾星辰简单地告别后，我拿走了装有他精液的瓶子，离开了房间。在外面，把房间门锁上，回到自己的卧室里休息去了。