“我亲爱的星辰，你还好吗?”我来到房间，微笑地朝顾星辰打交道。

“哼，如果没有你的话就更好”顾星辰恶狠狠地回应道。如今的他只穿着一件衬衫，下面则什么也没有，阴茎孤零零地露在外面，其根部上还有个黑色的锁精环。

目前距离我把星辰“留”在这个房间，已经过去四五天了。而他也从最开始咒骂反抗，到现在偶尔放放狠话的程度。

当然了，这其中还有我精心调教的功劳。之前每当他咒骂或反抗的时候，我可不会就这么惯着他，直接把双手拷在床上，露出肉棒狠狠地操他，偶尔还会在他体内射出精液，保持他的身体营养。一直到把他操得受不了，连忙表示之后不会再这么做了，才收手。

果然啊，人有时候还是得好好地操练一番，才肯老实。

我来到他的身边，坐在床上，从身后把他抱住，抚摸他的胸部和腹部，而他也已经见怪不怪了，任由我对他动手动脚。由于我精液的原因，他身体比之前健康了不少，还长了不少肉，但却并不影响体态和身材。

“喂，天槛。能不能把我后面塞的东西给拔下来，我已经被塞了三四天了，很别扭的。”顾星辰指了指他的臀部，转过头对我说道。

“这可不行哟，星辰。我给你后面用的是个特别软阳具，这可是我根据你的后穴弄的，不大不小，还具有按摩的功效。只要你戴久了，适应一下就好了。”

（这个软阳具还是我花了200精液积分在系统商店上特别定制的，但为了能让星辰后面开发地更加舒服，花得也算值了。）

虽然是为了他所花费的积分，但我还是不由得感到肉痛。

“天槛，那你什么时候把我身后的手铐解开，难不成今后我都要这样。”顾星辰摆了摆手腕上的手铐。

“嗯...这是为了防你逃跑所用的，不过如果你觉得不方便的话，我可以把你双手拷至身前，这是我能做出的让步了。”我思索了片刻，给出了个方案。

“可以。”他缓缓点头，任我把手铐解开，把双手重新拷至身前。这期间由于我一直盯着，他也没敢做什么。

在陪了他一会后，我回到客厅准备晚饭去了。

【宿主大人，你打算怎么样把他的调教程度从屈从上升至屈服】

“不要那么着急，这又不是快速就能达成的事。”我把刚弄好的青菜，放入锅中。

趁着菜还没熟的功夫，我打开了自己的个人的界面。

【姓名:叶天槛（宿主）】

【年龄:十六岁】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:4分】

【潜力:3分】

【综合等级:B+】

【物品栏:高级拘束衣×1】

【技能:易容术（高级）】

【体质:魅魔体质】

【精液积分:1354】

虽然买了个软阳具花了200精液积分，但经过几天的亲热，我还是赚了不少精液积分。甚至装精液的瓶子都满了，被我放在冰箱里，空闲的时候就会拿来喝一喝，享受一下。

关于系统所说的——如何把调教程度上升至屈服，我这几天也一直在琢磨这件事。我简单分析了一下，并通过屈服方面的系统讲述确定了方向。

目前最大的问题就在于该如何让顾星辰他被我折服，这可以说是一切的难点。在这方面我可太了解他了，别看他一副顺从的模样，那只是因为他还没有找到机会而已。一旦让他找到一机会，那后果就不是我能承担的了。

“机会么？呵呵...”我把刚煮好的青菜，放入碗中。

“既然你想要机会，那么我就给你一次机会吧，不要让我失望哟，星辰。”

我端着煮好的饭菜，重新回到了房间。

“什么?你明天有事要出门。”顾星辰惊讶道。

（顾星辰:那我不就可以趁机离开了。）

“没错，由于一些事情，我得离开个三天时间，在这段期间只能由你一个人在家。到时候我会解开你的皮质手铐，把家里的钥匙给你，而你能给我保证不会离开吗？”我直视着他的眼睛。

“我...”

顾星辰原本想脱口而出，但看着我的眼睛，他瞬间明白我是认真的，一旦保证了却再违反，那就相当于背叛。这会对我们的关系，造成极大的影响。

顾星辰顿时沉默了，我则耐心等待着。

“我...我向你保证不会离开。”顾星辰几乎是咬着牙齿，说出了这句话。

“果然，我就知道星辰你还在意着我”我兴奋地抱住他。

（是么，希望到时候你说的这话是一句真话吧。）

到了明天，我按照自己所说的话，把家里的钥匙给了顾星辰，然后提了一个行李箱，出门离开了。

“他真的离开了吗?”顾星辰躺在床上，看着手上的钥匙。如今他手上的手铐已经解开了，可以随意地活动，只需要用钥匙打开房门离开，他就能获得想要的自由。

“我要离开吗？”顾星辰的内心不停地挣扎。他想趁机离开，但他又已经立下了承诺，不想随意违背。

“呼，算了。还有两天时间，等等再想吧。没准他这会或许没走，就在家门口，等我离开逮我呢。”

顾星辰最终还是放弃思考，在叶天槛家里独享起他独自一人的时光。

他还顺便在房子里搜索了一下，发现他自己带来的东西还在，就是手机被叶天槛给收走了，为了防止他联系外界。

“没手机的话，我就看别的。”随后他打开了电视，看起了综艺节目。

“嗯?居然没直接出来，看来还有些脑子。”真的如同顾星辰想的那样，叶天槛也没直接完全走掉，还特地在家附近观察了一会。

【宿主大人，看来你的计划没奏效啊。】

“别急啊，我的计划可不止如此，他很大概率还是会出来的，估计就是在最后一天。我们就先在附近找个地方住，再去顺便去练练车吧”随后我一手拿着精液瓶喝着，一手提着行李离开了，这次是真的离开了。

“练车吗?总感觉宿主好像藏着什么坏心思，还是看看吧。”系统思索着，跟上我的脚步。

“到底要不要离开呢？”顾星辰在沙发上纠结不已。到了明天的话，叶天槛就要回来了，而现在已经是最后一天了，要是再不做出决定的话就晚了。

最终在死了不少脑细胞后，他终于下定决心还是离开这里，虽然这样有点对不起叶天槛，但他还更是想要自由，来结束这样的生活。

在做出决定后，顾星辰弯下腰，抓住肛门处的软阳具根部缓缓拔出。叶天槛在他身上留下了一些东西，他要先处理下自己的身体。

“啵!”

软阳具直接掉落在了地上，上面满是肠液。他臀部的中央出现了一个洞，但周围并不红肿，这正是扩张的结果。在拔出软阳具的那一刻，顾星辰也感到一阵舒服，阴茎迅速勃起，差点直接射精了。

“清醒点，星辰。可不能被感觉给迷惑了”顾星辰连忙给自己心里打气，把胯下的小弟弟平息了下来

紧接着顾星辰抓住阴茎上的锁精坏，想把它也拔出去。但不管他用怎样的力气，锁精环都是纹丝不动，反倒还把阴茎拉疼了。

“可恶，这东西怎么样都拿不下，要不还是去外面找专业的人拆了吧。”

在尝尽各种办法都拿不下来锁精环，顾星辰也只能将它的事，先放到一边。

随后找到自己的行李，打开并拿出自己的裤子穿了上去，这样就不再胯下漏风了。

“好了，该离开了。”

在确认没有什么落下后，顾星辰通过窗户仔细地观察房子的四周，在确认叶天槛真的不在后。他提着行李，悄咪咪地打开大门，溜了出去。

在街道上，顾星辰找了个方向，一路上小心翼翼的前进，深怕被发现。好在离开叶天槛他家的范围后，那个人也没有出现。

顾星辰松了一口气，在路边打了个出租车坐了上去。

“你好，请问您要去哪?”司机亲切地问道。

顾星辰想去警察局报警，但随后又赶紧把这念头从脑袋划去了。先不说他该跟警察如何解释，此外这件事情要是泄了出来，那他和叶天槛在社会上怎么混啊。而且他也不忍心把叶天槛送去做大牢，他和叶天槛还是好兄弟，虽然这个好兄弟有点变味了。

“去小区的孤儿院吧。”顾星辰想了一会，给出了答案。

司机微微一笑，踩下了油门。

出租车缓缓开动，在道路上行驶着。顾星辰也渐渐放松了下来，思考着未来要怎么面对叶天槛。

“唉!等之后跟叶天槛道一下歉吧，希望他不要伤心。”

“不过他也真是的，居然对我这样子做，等之后一定要好好教训他。”

一想起叶天槛在他家里对他做的事。

顾星辰不自觉地握紧了拳头，既气愤又脸红，在叶天槛家的生活简直让他一言难尽。一天被操三遍，每次都要被操个两三个小时，搞得他腰酸背痛，站都站不起来了。反倒叶天槛那家伙还活蹦乱跳的，甚至越来越生猛，搞得他的小身板都快要撑不住了。

不过也是奇怪，明明被关了这么久，吃的也一般。但身体不仅没变坏，反而还变好了。可明明他也没干啥啊，还一直被叶天槛操，难道说被操有助于身体健康?

“这位乘客如果你有啥烦恼的话，可以找我倾诉一下，作为司机帮助乘客，也是我应该做的。”司机见顾星辰烦恼无比，热心地上去询问。

“你说，如果一直被操，身体会不会变得更健康啊?”顾星辰悄悄地说道。但刚说完他就后悔了，这种问题怎么好意思问别人呢？

果然啊，司机听完后满脸惊讶，似乎听到了什么不得了的事情。动了动嘴巴想开口，但又不知道说什么，直接就沉默了。顾星辰见状，尴尬地想找个地洞直接钻进去。

“emm...这位兄弟，你癖好有够独特的啊！”司机沉默了许久，缓缓说道。

“啊啊啊啊啊啊！完了完了，我一世英名要毁于一旦了。”顾星辰内心咆哮道，恨不得找个树直接撞死算了。

“这位兄弟我好心说一句啊，虽然你和那位的关系不会社会接受，但你既然都把自己的第一次给他了，要不干脆就从了他吧”司机说道。

“放屁!都怪叶天槛那个混蛋。我顾星辰就是死，死外面去，也决不会跟他在一起。”顾星辰怒吼道。

顾星辰没有发现，在他说完这句话后，司机的眼睛顿时阴暗了几分，似乎藏了些什么。

随后司机猛踩刹车，差点把顾星辰甩出去，但好在车还是稳稳地停在路边。

“又出什么事了”顾星辰烦躁地说道。

“原来在心里你是这样想的吗”司机的声音逐渐变化，随后缓缓卸下脸上的伪装，露出了他原本的面目。

“你……你是天槛!”顾星辰大惊失色。

“没错，难道说过了两三天，你就认不出我了。”我从车前渐渐逼近顾星辰。在离开家这期间，我不仅熟练地掌握了易容术，还会了些简单的变声技巧，可以说是收获颇丰。

顾星辰连忙想打开车门，但却发现车门都被完全锁住了，拉了几下都没能打开。

“你不是有事出门，要明天才回来吗？怎么会在这里?”顾星辰实在想不通，为啥会在这里这时遇见叶天槛。

“没错，我确实是明天回来。不，应该严格来讲是明天回家。我说的事情，也就是去附近当个出租车司机，做个两三天，有问题吗？”我淡淡地解答了顾星辰的疑惑。

“合着你这是在耍我?”顾星辰恼怒道。

“这我可没有耍你，我说的全是真话，只是你理解错了而已。反倒是你违反了承诺，难道你当时说的话全都是假的，都是用来骗我的吗?”到了后半句，我几乎是低吼着出来。虽然这是我计划的一部分，但看到顾星辰真的违反承诺跑出来，我还是无可避免地感到痛心。

“没错，我确实是在骗你，我怎么可能会跟你这个恶心的家伙守承诺。”顾星辰略微退缩了一下，但随后反吼道。

我听后也是直接怒火冲天，下定决心这次一定要好好的教训他。

“系统，给我兑换商店里的低级格斗术”

【宿主大人...】

“不要让我说第二遍!”

听着我的话语，系统感觉这次宿主是真的很生气，也不敢再说什么，连忙照做。

【已花费1000精液积分】

【获得:格斗术（低级）】

我的脑海中瞬间冒出了无数格斗术的知识和技巧，好在由于兑换的是低级，我很快就消化完了。

我握紧拳头，重重地朝顾星辰打去。

“比打架吗？我也可不是吃素的。”顾星辰身形一撇，也握紧拳头打向我，由于休息了两天，他的身体也是恢复地差不多了。

你一拳，我一脚。我俩直接在车里打成一团，好在虽然我们俩各方面都半斤八两，但由于我有低级格斗术的缘故，他很快就处于下风。

“可恶，天槛这家伙什么时候这么厉害了”顾星辰感觉快抵挡不住了，身体不少地方都被拳头打中，隐隐发疼。

“该结束了!”我找了机会，躲过顾星辰的拳头，左手抓住他的左手腕，反拧至他的身后。

“休想!”顾星辰也连忙反应过来，想用右拳将我打退。

我心念一动，顾星辰阴茎上的锁精环顿时发出一阵电击。

“啊——!!”顾星辰惨叫一声，身体直接一软，差点直接倒下。

我接着右手把他的头按在座位上，随后用膝盖压住他的身体，同时左臂也开始发力，缓缓地拧动。

“疼疼疼...”左臂的疼痛感让顾星辰他不得不停下动作。

“服不服。”我冷冷地说道。

“不服!啊!”一股剧痛传来，顾星辰感觉自己的左臂快要断了。

“不服是吧。”

我冷冷一笑，拿出左侧衣服口袋里的两根扎带，把顾星辰的双手双脚并在身后，在手腕脚裸处各打上一根，让其无法左右分开。

随后我把鞋子脱下，把我脚上穿的两个袜子拿在手里揉成一团，抓住顾星辰的头往他的嘴里塞。

“你不是觉得我很恶心吗？那就让你好好尝一下我袜子的味道吧。”

“天槛，你这混...唔唔!!”

我把袜子塞到最深处，强行压住舌头，把他腮帮子搞得鼓鼓的，才把手拿出来。

“哕~”顾星辰不停地干呕着，想要将袜子吐出来，但可惜我压按得有点深，他一时半会也吐不出。

“好了，搞了这么久，我气也差不多消了，该把你带回去算算违反承诺的账了。”

我从右侧衣服口袋里的拿出一个白布，上面涂抹了迷药。在原本的计划里是用这个来趁其不备把他迷晕，但结果都完全没用上就把他给制服了。

“不过，为了安全起见，还是让你先睡会吧。”我把白布缓缓靠近顾星辰鼻子，而顾星辰也知道白布上估计涂有什么不干净的东西，直接选择了闭气，身体不停地挣扎着。

“唔唔!!”

见状，我直接用白布死死闷住他的鼻子，就算闭气也不可能闭得太久。

果然一会儿后，顾星辰最后还是坚持不住了，不自觉地吸了一口。

伴随着迷药的吸入，他眼皮开始缓缓闭上，四肢也开始逐渐无力，失去了意识。

在用面板确认他昏迷后，我把白布在他头上缠了一圈，对准了他的鼻子，让药效持续着，防止他中途醒来。

随后我重新回到司机的座位上，手握方向盘，脚踩着油门，朝我家的方向行驶。