“叶天槛同学你好，这是你想要借阅的魔法书籍。”一位图书馆工作人员对眼前的少年说道。

“谢谢。”我充满微笑地回应道。

随后拿着魔法书回到了我的座位上，现如今已经过了一年，我也已经正式成为了一名魔法师，拜入了威尔斯迷门下，学会了不少魔法。

“天槛，你怎么还在看这种奇怪的书啊？”一名女士来到了我身边，正是薇薇安。

“这可不是奇怪的书，而是魔法阵结构伦理，是专门解析魔法阵的书籍。”我缓缓回应道。

“这有什么好看的，不是只需要知道基本原理不就行了吗？”薇薇安一脸天真道。

见状我也实在不好说什么了，但凡是这个世界的魔法师几乎都有这个通病。就像你知道1+2=3，却不知道这个+代表着什么。

不过魔法阵倒还好了，主要是咒语，我还是头一次见这么奇葩的咒语，究竟是哪个神人发明出来的，关键还因为十分简单，所以几乎人人都会用。

比如:

火焰啊，火焰啊，烧他丫的。

一个火球就这样聚集起来发射了出去。

狂风啊，狂风啊，吹他丫的。

一个风球就这样聚集起来发射了出去。

……

先不谈论结果，光是这个咒语说出来真的不会笑吗？

反正我是当时就笑了，真是憋都憋不住。

在得知几乎大部分魔法咒语都是这个鸟样后，我就决定要自己独创魔法和咒语。

整个魔法塔的魔法大部分都是由前人所创的，但只要还是在人的范畴，没道理我就不行。反正我是绝不会说出“寒冰啊，寒冰啊，冻他丫的”这句话，我是真嫌丢脸。

见我一脸沉默，薇薇安也识趣地离开了我身边。而我也回到我的房间，把书放到系统里，穿上了黑袍。

然后我接着说了一句“隐形”，确认镜子没有我的身影后后。一点脚尖，直接浮空而起，悄悄地从窗户飞了出去。

这是我一年来研究的两个成果，不需要念咒就能使用的简单小魔法，好用的不得了。

只有这样，才是我想要的魔法，一个动作一个词就能完美发动。

要知道咒语最初的存在也只是为了减低施法难度而已，而不是为了施展魔法，就必须念咒语，这简直倒反天罡，但偏偏这个世界的人就不明白。

我隐蔽身形，缓缓来到了王国一个阴暗隐蔽的酒馆中。在解除隐形，对过暗号后，我见到了酒馆的暗中负责人——芙兰卡。但她还有个名称，王国阴影第一组织暗月的首领。

“老板，您来了。”然而这个所谓暗月的首领，却在我面前单膝下跪，对我效忠。

“起来吧，芙兰卡。跟我说说最近王国有什么事吧。”我在座椅上，静静地听着芙兰卡的汇报。

要知道在剧本后期，王国可是有一个神秘组织叫暗月，首领名为芙兰卡，势力范围遍布王国四处。

但最初她们也只是个落魄的佣兵组织而已，所以我通过剧本先下手为强，很快就找到收买芙兰卡和她的手下，并给了她们大力支持，成为了暗月背后真正的主人。

况且我这样做，也一点都不影响剧本。因为哪怕剧本后期，也没有说暗月背后有什么，所以有我一个幕后老板也很合理的吧。

“老板，最近有消息称出于某种原因，马上要选出勇者的同行伙伴，一起讨伐魔王了。”芙兰卡缓缓汇报道。

“看来主线的最重要节点剧情就快要开始了啊。”我在心里默默思索道。

在剧本中总共有两人会成为勇者的伙伴，分别是法师薇薇安和治疗师天雪公主（女主）。而他之所以选择魔法师这个职业，也是有这个缘故。正牌女主天雪公主难搞，那他就代替薇薇安的位置，加入主角团之中。

“那有候选人吗？”我缓缓开口。

“有的，法师人选是您和薇薇安，治疗师人选则是天雪公主。”芙兰卡回答道。

“薇薇安的话，不足为虑。”

“不过既然如此，芙兰卡帮我一个忙，找个人刺杀公主，但千万不要被发现是我们干的，做的到吗？”我向她发布了任务。

“保证一定成功。”芙兰卡信誓旦旦地说道。

“好了，这件事先告一段落。阳阳最近怎么样了？”我向她问道。

“他的话，最近很想你。”芙兰卡如实回答道。

“这样啊，那我就去看看他吧。”我缓缓站起，来到里面一个房间。

“老师!”一个红眼黑发的正太冲到我面前紧紧抱着我。

“最近有没有好好学习啊，阳阳。”我微笑道，抚摸着他头上的角。

没错，他是一个幼年魔族，不过他还有个隐秘的身份——魔王的亲生儿子。

说起来也是巧，有一次他在外面闲逛的时候，刚好就遇见了成为奴隶的阳阳，并认了出来。（也不知道他是怎么成为奴隶的，剧本番外也没写）

于是干脆就直接将他买下，带到了这里养着，说不定必要时，可以用他跟魔族搭桥牵线。

“当然了，我有很认真的学习，把老师你给我的作业都做完了。”阳阳奶声奶气地说道。

“是吗？那真乖。”我微笑道，没想到连初中的知识都学完了。

“话说阳阳你想自己爸爸了吗？”我对他说道。

“爸爸吗？”阳阳眼神突然落寞了下来，自从他成为奴隶以来，已经好久没见到了。

“放心，再过一会儿你就见到了。”我安慰他道。

（也该准备跟魔族接触一下了，尤其是跟魔王谈一谈。）

“真的吗？谢谢老师!”阳阳感激地说道。

“好了，我也该走了，下次见。”我对阳阳告别后，离开了酒馆。

重新回到我的房间，继续看借来的书。当然我也可以用精液积分来帮助我快速学习，这是我偶然发现的一种积分用法，但难度越高消耗越大。

不必要的情况下，我还是选择靠自己理解来学。果然啊，无论在哪个世界，学习都是十分重要的存在。

看着眼前的书籍，我缓慢汲取里面的知识，并融汇贯通。

不久后，一个惊人消息迅速在王国中传遍。天雪公主竟遭人刺杀，但好在最后还是活了下来，不过凶手却不知所踪。

国王为此震怒，特地发布命令，发誓要找到凶手，碎尸万段。一时间人心惶惶，卫兵挨家挨户地查找，整个王国都在不安的氛围中。

而此时的幕后黑手，正默默喝着果汁，在酒馆里听芙兰卡的汇报。

“抱歉，让老板您失望了。”芙兰卡惶恐地说道。

“不，芙兰卡，应该来讲是成功了。”我缓缓说道。

芙兰卡:?

见她一脸疑惑，我缓缓解释道:“芙兰卡，你要看透本质才行，我给你的任务重点是行动本身，至于行动是否成功这并不重要。”

“那为什么……”芙兰卡依旧有不解的地方。

“哎，芙兰卡，动用你大脑好好想想，我为啥要让你派人去刺杀天雪公主。”我都快把话说开了。

“额，是为了阻止天雪公主成为……”芙兰卡似乎抓到了什么头绪。

“没错，你觉得出了这档事，她还能成为吗？”

“那位爱女心切的国王，一定巴不得女儿在他眼皮子底下，会让她成为勇者的治疗师，去危险的地方吗？”我喝了一口果汁。

“肯定不会，大人你果真神机妙算。”芙兰卡瞬间想明白了，一脸佩服。

“好了，这只是基操，薇薇安那边我也搞定了，目前勇者身边的人只有我一个。”

看着已经喝光的杯子，眼中竟浮现出了路凡的模样。

“不知道过去一年多了，你还是否安好?”我不自觉地感慨道。

【放心吧，宿主大人。只要剧情没有出现太大的改变，主角那里也几乎不会受啥影响的。】

“那就好。”我轻声回应道。

很快啊，由于薇薇安因不明原因退出，我以法师的身份加入了主角团。至于治疗师的话，由于天雪公主老爸不许，又没有合适的人选，再加上我也展示了些水系的治疗法术，并且勇者体内经过祝福仪式后，有了女神之力，身体愈合力强，所以就干脆不要了。

说起这个女神之力啊，可以理解是世界给路凡这个主角开的挂。因为没有这个的话，我实在是无法想象，他该怎么打败被誉为这个世界各方面能力的天花板——反派BOSS魔王。

在宴会上，我与他时隔一年再次见了一面。他看起来阳光了不少，腹部也隐隐有肌肉浮现，变帅了一些。

而他看见我后，也惊讶不已，似乎没想到会在这里见到我。

“怎么了?我可是之后要跟你一起讨伐魔王的伙伴，你要是不欢迎我的话，我干脆走了。”我故作离开，开玩笑地说道。

“当然欢迎，我高兴还来不及呢。”路凡连忙说道并拦下了我。

随后我跟他相互寒暄了一番，通过他的讲述，我也知道他拔出圣剑，成为勇者后的事，跟剧本的也大差不差。

原来在成为勇者后，他立刻就被在场欢呼的人群围了起来，国王也瞬间召见了他。

在经过一系列杂七杂八的事后，他先是暂时当上了卫兵，拜战士长为师，以此来苦练剑术。现如今他的剑术已经超越了战士长，有大师的水准了。

后来他也有来找过我，可惜那时我已经离开。

听完他的讲述，我也把自己的经历告诉了他，当然是经历我魔改过的。

在得知我现在威尔斯迷的学生后，路凡他也惊讶了一下。因为他的老师战士长，曾向他描述威尔斯迷的厉害，这可是王国的首席大法师，可见其我作为他的学生含金量有多高。

“没想你居然收了个学生，还跟我学生一起成为了队友，这缘分可真妙不可言。”在宴会角落，一个身穿厚重铠甲的大叔说道，他正是王国战士长。

“彼此彼此，没想到你也收了个学生，还是那女神所预言的勇者啊。”威尔斯迷也走了过来，回应道。

“是啊，有小凡他作为自己的学生，还真是我一生的荣幸啊。”战士长似乎想到了什么，自豪道。

“我也是，在我眼里小槛是我的骄傲，真希望他们能够打败魔王，结束这场万年的纷争，成为英雄。”威尔斯迷缓缓说道。

至那场宴会后，我和路凡便组了队，一起度过了半年。在这半年时间里，我和他愈发默契，基本上只要看到对方的眼神就能知道对方想什么。

然而我万万没想到，有一天我竟然会与他产生了分歧。

那是剧本中一个重要节点，对我而言也是如此，因为我会在这个节点中找到，这个世界上唯一能够禁锢女神之力的禁忌金属——渎神铁。

这天我和他接到了一个任务——摧毁王国北边的一处魔晶矿脉。

由于这次任务光靠我和路凡有些过于艰难，所以还派了不少卫兵协助我们。

我们一行人很快就到达了矿脉附近，制定作战计划。

“要我说，我们直接用魔法轰炸吧。”一名贵族指挥官说道。

“不可!”我连忙反对。

（开玩笑，要是把我宝贵的渎神铁炸没了怎么办?）

见周围人的视线都到了我身上，我缓缓说出了我早已想好的理由。

“经过我的探查魔法发现，里面还有许多的人类奴隶，要是用魔法轰炸的话，肯定活不了多少，我们决不能把刀挥向我们的同胞啊。”

我的一番发言引起了周围人的共鸣，连路凡都用一种我就知道是这样的眼光看向了我。

“一些贱民死了就死了，不然你说怎么办?”先前的贵族指挥官皱眉道。

“我刚好会一种隐形魔法，由我一人潜进去，救出他们后，再用魔法轰炸。”我接着说道。

“不行，你这也太危险了。”路凡连忙阻止我。

“我曾行走过各地，看到过不少人因魔族与家人分别。说不定矿场里的人类奴隶，也有家人在等着他们，我怎能不管不问呢？”我略带悲伤地说道。

我这一番话直接把众人都说沉默，他们纷纷对我表示敬意，嘱托我平安归来。就连路凡都罕见地抱住了我，看来我这番发言还是蛮成功嘛。

随后我离开了路凡的怀抱，把法棒一挥，在他不舍的眼神和众人的面前消失了。

“这就是所谓的矿场内部啊。”我慢悠悠地走在矿场内部。

实际上在这半年我一直在隐藏实力，不然以我目前的魔力量和掌控的魔法，要不是因为作为主角旁的配角不好展现过强力量，我都可以直接把这里单刷了。

沿着道路不断深入，一路上我见到了许多人类奴隶被打的场面。虽然有些不忍，但我还是继续前进。

不过我也有了疑问，为啥会有这么多人类奴隶，几十个还有可能，但这个矿场何止几十个，少说都有几百个。这个剧本也没写，不过我有种预感，我会在这里找到答案。

一路前进，我最终发现了一个类似房间的地方，直接打开门。并顺手对房间里的魔族都施加了昏迷魔法，让他们直接睡去。

这是我专研出来的暗属性低级魔法，虽然对意志力越强的人，效果越差。但也是随手就能施展，面对比我弱的敌人，好用的很。

很快我就在这里发现了成堆的矿物，把其中渎神铁全都收到了系统中。

这个世界里的魔族根本就不知道，论价值渎神铁可比魔晶高出太多了。但偏偏在他们看来渎神铁就是一块废铁，毛用没有。

收起了无用的思绪，我的目光转到了里面的一个木桌上。

“就让我稍微看一下吧。”我缓缓拉开了木桌的抽屉。

“这是……竟然是这样，原来如此……哈哈。”看着抽屉里的东西，我瞬间就明白了一切。

“看来这王国也不是如此光明啊!路凡，如果是你的话会怎么做呢?”我将里面的文件收起放在身上，静静地离开了房间。

之后我一边行走一边施加魔法，很快就让这个矿场的魔族几乎都睡了过去，救出了不少奴隶。

见成果已经差不多了，也能回去交差了。我将他们全部带出了矿场，与路凡他们汇合。

“天槛，你没事吧。”路凡见我连忙关心道。

“嗨!我怎么可能会有事呢？好了，快点进攻吧，结束这次任务。我魔力已经耗得差不多了，之后就靠你了。”我对他说道，魔力如大海般在我身体里流淌。

“好，我去去就回，你先好好休息吧。”路凡说完后，便上去打怪了。

而在支开路凡后，我缓缓坐下，从系统拿出我新借的《咒语理论》，悠闲地单手举书看了起来。

就在这时，几名贵族指挥官带着几十名士兵找上了我。

“你好，叶天槛法师。”

“不知道，你在里面有没有找到奇怪的文件，能把它给我们吗？我们能拿金钱跟你换。”领头的指挥官说道。

“你觉得我会缺钱这种东西吗？”我反讽道。自从成为了暗月的老板后，钱这东西真的就只是个数字而已。

“果然啊，那东西就在你身上，还请你把它交出来，不然我们不客气了。”领头指挥官威胁道，周围的士兵迅速把我围了起来。

“所以，你确定要这么做吗？”我冷冷地说道，周围的气氛瞬间降至冰点。

“当，当然，别以为我不知道，你现在体内可是一点魔力都没有，虚弱无比。识相的话快点交出来，还能免受皮肉之苦。”领头指挥官故作镇定地说道。

【emm，你们觉得宿主大人，这种能悠闲地坐在地上读书的人，虚弱无比？】

系统无语地望向领头指挥官。

“哈哈哈哈……”我实在是受不了了，大笑道。

“你笑什么？”领头指挥官疑惑地问道。

“我？我笑你们这群蝼蚁，一无所知啊!”我缓缓平复了下来。

“竟然敢这样羞辱我们，都给我上。哪怕杀了也不要紧，由我担……”

我瞬间来到他面前，用法杖轻轻敲醒他那沉睡的心灵。而他似乎受不了我的好意，直接离开了这个世界。

“怪，怪物!”周围的士兵和指挥官简直不敢相信自己的眼睛，一名魔法师竟然把一个活人的头颅给活活敲碎了。

“别急，很快就到你们了。”我甩了甩法杖上的血迹，对付他们还不足以让我使用魔法。法杖挥久了，拿它来砸人也不是不行。

“别慌，他也只有一个人，我们……”一名说话的指挥官，转眼间也被我敲醒了心灵。

周围人见我如此凶猛，直接四散而逃，不过他们最后还是无法摆脱敲醒心灵的命运。

“放过我吧，大人。算我求你了，求你放过我吧!”一名贵族指挥官向我跪地求饶道，周围的人都死光了，只剩下我和他。

“好了，别惺惺作态了，易威贵族。你曾经就因为一名平民女士没有从了你，就把她的丈夫和父母全都逼死，两名孩子送给魔族当奴隶，导致她最后投河自尽了。你这个人渣又有什么资格让我放过你呢?”我冷酷地说道，随后举起了法杖。

我虽然不是一个至恶的坏人，但我也绝不是一个至善的好人。

以恩报恩，以怨报怨。

“不，不要啊！”易威贵族惊恐大叫道，看着即将砸到他头的法杖。

铛!

一把剑挡住了我的法杖，救下了易威贵族。

原来是战斗结束，路凡及时回来了。

“天槛，你为啥要这样做？”路凡挡下我的攻击，不解地说道。

“因为他罪有因得，还请你让开，路凡!”我回应道。随后把之前的一切发生的事情都说给他听，同时加大了法杖的力气。

“但就算这样，你也不能这样做，我们应该把送到国王那里由他来定夺。”路凡听完一切后说道。

“哈？路凡你脑子没问题吧，国王和那些贵族穿一条裤子。不然他们做了这么多坏事怎么可能没人发现，而且我也有国王和这些贵族勾连的证据。”我反驳道。

“可即使这样，我也不能坐视别人死去。”路凡依旧坚定地说道。

这可把我气得跳脚了，没想到路凡竟然还是个偏圣母型的主角。

“好，竟然你这样做，这件事看在你份上就算了，还希望你这样做能得到好结果。”

随后我一点脚尖，飘起来飞走了。我现在是真不想看见他，一见他就来气。

“天槛!”看见我离开，路凡急切地伸出手，似乎想挽留。

“勇者大人，真是万分感谢你，救下了我。”易威贵族连忙跪地说道。

“好了，但你之后回去要接受王国的审判，知道了吗？”路凡威严地说道。

“一定，一定。”易威贵族连忙答应，反正如我说的那样，国王和他们穿一条裤子的，到时只要花些钱就可以。

看他这样子，路凡还以为他是虚心接受自己所犯下的错误了，也微微点头。

“天槛，他就是想太多，世界本身还是很美好的，人只要认识自己错误并虚心改正就行了。”路凡心中想到。

殊不知这次是他错了。

“路凡那个傻叉，他怎么这么天真啊!”

飞在空中的我心中也百思不得其解，于是我重新看了剧本，却发现剧本写的就是那样，只是一直没有暴露出来而已。

“看来剧本有很大的片面性，计划要稍微提前一点了。”

我加快了速度，直接回到了暗月大本营。

把系统的渎神铁全都拿出来，吩咐芙兰卡去找合适的铁匠用这些打造几件东西，而这也是我将要送给路凡的“礼物”。

之后我带上阳阳，朝着魔族首都飞去，也该见一见这个故事的反派——魔王大人了。

在我的全速前进下，很快就到了魔族首都的外围，潜入进了魔王城。

“什么人!”坐在王座上的魔王，猛然惊醒，他隐隐察觉到有人潜进来了。

“爸爸!”阳阳从我怀里挣脱出去，猛地冲向魔王。

“你是……阳阳！”

“太好了，我终于找到你了。”

魔王在认出阳阳后，也放下了戒备，将他抱起，而我也缓缓出现在魔王眼前。

“老师!”阳阳兴奋地叫道，随后把他与我之间的事全都说给了魔王听。

“叶天槛先生，你好!”

“我是魔王魔莫毅，感谢你把阳阳送回我身边。你是阳阳的救命恩人，有什么要求还请你尽管提，我能做到的事一定答应。”魔王慷慨道。

“好，那我就直接提了。”

“第一个要求，我想要魔王城里的《暗魔法录》。”我缓缓开口道。

“这当然没问题，区区一本书而已，我这就吩咐手下带给你。”魔王点头答应，这个要求简直轻而易举，更别提这还是他城堡里的书。

“第二个要求，我想跟你做一笔交易，一笔关乎魔族未来的交易。”我接着开口道。

“还请天槛先生继续说下去。”魔王微笑地回应，在他看来只是我夸大了自己的要求。

“魔王大人，这个世界上其实根本就没有女神吧，或者说女神其实就是世界意识所化的。”我道出了个惊人大秘密。

“阳阳，你去外面玩吧，我跟你这位老师聊一下。”魔王将阳阳放下，打发到外面去。

“那么我们进入正题吧!”我微微一笑。

……

“大人，这是你要找的书。”一名魔族下人把一本漆黑的书递给我。

“谢谢。”我接过书本，放进了系统中。

“呼~，废了我好大一番口舌，好在最终还是说服了魔王。”我长叹一口气，谈生意真累。

【宿主大人，你这是……】

系统疑惑不解，它不明白这样做的意义，跟我们的最终目标有什么关系。

“系统，做事要周全，我这样做是为了防止一种坏可能。”我解释道。

【坏可能?】

“是啊，坏可能。那就是在讨伐魔王的时候，结果却是勇者输了。”我淡然道。

【你是说勇者可能输，但剧本可是……】

“这样写的是吧，但是啊系统，剧本它并不是绝对的，你也有说过啊。”我感叹道。

系统沉默了。

没错，路凡圣母心的发现，让我把目光重新回到这句话上，以另一种角度理解了这句话。

“好了，系统，我们也还回去了。”我缓缓升空。

【那么阳阳呢？】

“阳阳的话就让他留在魔王身边吧，这毕竟是他可以陪伴父亲的唯一时光了。”

随后我重新飞回了王国。

刚好大部队也已经回来了，由于易威贵族的逃走，我残杀同胞的事被贵族迅速传开了，王国的所有人，哪怕是平民都在指责我太残忍了。

但是啊，那又有什么关系。

人嘛，就是这样，有时候愚蠢不已。

我也不在意他人的看法，反正只要魔王一天存在，他们就有求于我，不能动我。

不少贵族借此想让我离开勇者队伍，但还不是都被国王压了下来。如今讨伐魔王在即，尤其是向我这样的高端战力可不能随意乱动。

路凡还想解释，但没人听他的，所以他是真的非常天真啊，一点都不考虑坏的后果。他救下易威贵族，就等于把我架火上烤。

至于易威贵族最后的下场，也就是关起来反省一年。牢房还是单人间，啥奢侈品都有，所以这到底是受罚还是享乐啊。

算了，反正我也懒得应对这些事了。

与我无关，研究刚拿到的《暗魔法录》不香吗？

这是可是记载了这个世界上所有暗魔法重要书籍，甚至连剧本都提到过，可想而知有多珍贵。

很快我观看着书籍，心神沉入其中。

不知不觉间又过去了半年。

现在的我已经是全面超越老师威尔斯迷的大法师了，几乎把能学的知识都学会了，包括《暗魔法录》。可以这么说，我现在可以把半年前的我，只用一招就能打趴下。

路凡的进步也挺大的，毕竟主角嘛。他现在已经完全开发了女神之力，凭他现在的肉身，真的是随随便便就能飞檐走壁，一拳打碎一个跟成年人差不多的岩石，更重要的是他也学会了些魔法。

虽然不像原剧本那样因为拜师威尔斯迷那么厉害，但也十分不错了，光和四项基本属性的低级魔法基本都会。

并且他在剑术上达到了连剧本都没有出现过的人剑合一，可以跟圣剑心意相通，用体内女神之力远程操控了。

不过这段时间，我依旧对他爱答不理，逼得他到处哄我。

但现在也该稍微缓和一下，毕竟最后的决战快到了，把关系搞得太僵，不利于以后的发展。

“所以啊，路凡。你就快要落到我手里了。”

我看着面前的木制手提箱笑道，里面正是我用渎神铁制作的东西，全都几乎做好了。

只需要我再加工一下，加入自己的特色，就能在路凡身上用了。

“还希望你喜欢我的礼物，路凡。”

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:3分】

【精神:4分】

【魅力:4分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1，软阳具×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级），冰魔法（高级），暗魔法（高级）】

【体质:魅魔体质，冰与暗魔法属性】

【精液积分:326】