“魔王被打倒了!”

“我们人类胜利了!”

在皇室发布消息时，整个王国顿时沸腾了起来，每个人都在大街上欢呼着。

他们当中有不少人因为魔族的伤害痛苦不已，现如今魔王已经被彻底打败，魔族元气大伤，他们和后代今后几乎再也不用经受魔族的摧残了。

“勇者!勇者!”

人们聚集在王城的门口了，高呼勇者的名字，因为正是他打败了魔王，给他们带来了光明的未来。

伴随着人们的呼唤，一个与路凡差不多样貌的少年缓缓出现。

他缓缓向人们挥手，享受着人们的欢呼。

“难道我们就这样看着，什么都不做吗？老板。”芙兰卡不解地对我问道。

此时的我和芙兰卡正在暗处地某个地方，默默观看着这场滑稽戏。

“芙兰卡，我都不急，你为啥要急啊?”我饶有兴趣地问道。

“当然是因为老板你才是……”芙兰卡默默地说道。

“人们在光明中呼唤着英雄的名字，却不知真正的英雄在黑暗中早已倒下。你不觉得讽刺吗？芙兰卡。”我缓缓说道。

芙兰卡顿时默不作声，因为她知道老板在说谁，不能随意作答。

“好了，芙兰卡。与魔族那边的情况怎么样?”我问道。

“一切顺利，现如今暗月与全力支持魔族，只需要几个月的时间，就能让魔族重回巅峰，成为今后颠覆王国的力量。”芙兰卡回答道。

“那么阳阳呢？”我接着问道。

“他已经知道了魔王为何而死的真相，不过他并没有被打倒，反而继承了魔王的遗志。一直发奋图强，发誓要完成魔王的期望和梦想，建立一个人魔共处的世界。”芙兰卡回应道。

“看来他并没有让我失望。”我也感到一阵欣慰，不枉我收养并教了他那么久。

“好了，已经不需要再继续看下去了。我要走了，你自己回去吧。”我缓缓说道，随后身体融入了阴影中。

“老板还真是来无影去无踪，不过这也是他强大的证明啊!我要好好努力，尽可能地不拖老板的后退。”芙兰卡心中想道。

在野外的一座隐蔽的塔楼中，一名少年正被关在其中的一个房间里。

他双目紧闭，手腕和脚裸都被上下方铁链和镣铐死死固定住，被其强行拉直。身体则一丝不挂，赤身裸体着，腹部隐隐有六块腹肌浮现。

整个身体都被肌肉曲线完美规划，使其呈现出一种流线般的形态，看起来协调干练，又蕴含着十足的力量。

他的胸部微微起伏，显然还活着。

正是本该死去的勇者——路凡。

“这都第几天了，差不多也该醒了。”我在一旁默默看着路凡那逐渐红润的脸庞。

【姓名:路凡（昏迷状态）（恢复中）】

【年龄:十六岁】

【身材:5分】

【精神:4分】

【魅力:4.5分】

【潜力:5分】

【综合等级:A+】

【调教程度:无】

【调教建议:小心一点，虽然他被你抓住，但并不是无反抗之力，可以优先对他用一些必要的束缚，防止意外发生。同时作为一名勇者，他的正义感很强，所以你大可以从这方面入手，来污染或瓦解这种正义感，迫使他成为你的性奴。】

在从战士长那里，把路凡夺回来后。我就以之前送给路凡的蓝宝石为媒介，施展了好久的魔法，外加上我大量的魔力，才将他从鬼门关给拉了回来，还顺手把他体内清了一遍。

这样算起来，我这次又救了他一命，不以身相许都说不过去了，好嘛。

“我这是已经死了吗？”

就在我浮想联翩的时候，路凡的眉毛微微振动，然后缓缓睁开了眼，而我也刚好注意到了他的情况。

我:⌓‿⌓

“你醒了，路凡。”就在路凡刚醒来，没回过神来的时候，我缓缓来到了他面前。

“你是天槛，太好了!你……唔唔。”在他还在说话的时候，我将手里早已准备好的柱状口塞，塞入了他口中，然后把皮带绑在他脑后系紧。

这是我找了个时间亲手做的，甚至还稍微用了点精液积分来辅助。同时这也是个保障，防止路凡念出魔法咒语来脱困。

而路凡也是被我这波操作给整懵了，想用手把口中的异物拿开后，才发现自己的手脚已经被铁链与镣铐给牢牢拷住，基本动弹不得。

同时自己手脚内的女神之力也如同被禁锢了一般，流淌地异常缓慢。

“唔唔唔唔!!”路凡不停地叫着，然后目光紧盯着我，想要我给个说法。

见状我则露出微笑，摸了摸他的头，缓缓说道:“路凡啊，其实在我与你相处不久后，我就对你渐渐产生了异样的感情，有点喜欢上你了。想与你在床上啪啪，当然了这也是你在下面。”

路凡瞬间惊呆了，他做梦都想不到，自己最好的兄弟竟然想X他自己。

看着他一脸惊讶的表情，我一点都不感到意外，于是接着说道:“别担心，我会好好对你的。”

（路凡:我tm才不要被你好好对待。）

似乎是暂时还接受不了现实，路凡不断地拉扯铁链，想要看看能不能扯断。但铁链只是哗啦作响，却依然坚挺。

“好了，不要再白费力气，束缚你的铁链是精炼后纯度最高的渎神铁，凭你这无法使用女神之力的身体，是根本解不开的。”我好心好意地劝道，但路凡根本不听。

“哎~敬酒不吃吃罚酒，我原本想等你身体恢复好一点再开始的。既然这样，那就稍微让调教提前一点吧。”

我缓缓来到路凡的身后，然后从系统里拿出了一个瓶子。

这是装的是我费劲千辛万苦才搞出来了天槛牌润滑液，不仅有原本润滑的功效，同时还有一点催淫的效果。

从瓶子挤了一点液体到右手的中指和食指上，然后靠近路凡的后庭，涂抹着他的菊穴。

“天槛他不会是要……”

感受着后穴外部的异样，路凡心里逐渐感到了不安。

“看样子差不多了。”

在确认路凡的菊穴已经松弛了不少后我缓缓将两根手指插了进去。

“唔!!”

路凡感觉自己体内瞬间来了两个不速之客，在里面打砸抢，偏偏自己还一点办法都没有。

“好了，放松一点。”

我的两根手指在路凡体内不停摸索着，深入他的里面。不得不说真是有够紧的，或者说没开苞的都是这样。但是没有关系，我会帮路凡把体内弄松一点，好让之后我准备的“礼物”更好塞进去。

虽然路凡尽可能地缩紧自己的肛门，保护住自己的里面，但最终还是被我摸到了那个最关键的地方。

“看来这里就是你的G点了。”我的两根手指抚摸着路凡肠内一处凸起的地方。在对其确认了之后，轻轻压了压那个位置。

“唔!!”

路凡前面的肉棒瞬间勃起，逐渐变得肿大，一丝透明的液体从阴茎口浮现。

“看样子前列腺方面没什么问题。”在确认了路凡的反应后，我将两根手指暂时抽出。

然后又挤了些润滑液在上面，重新插了进去，将液体尽可能地涂抹，在路凡后庭内的全部地方。

渐渐地，一小半瓶的润滑液已经用光了。而路凡的后庭里已经被我进行了充分地润滑，后穴部分也略微发红，比之前湿润了许多，同时里面的液体也开始缓慢发挥了催淫的作用。

“唔~”

路凡脸上浮现出一抹红晕，此时的他已经不再挣扎，或者说他的体力已经暂时耗完了。

我重新回到前面，看着路凡那呼吸开始急促的脸，把早已经准备好的“礼物”，从系统里拿了出来。

顿时一个造型奇特，布满了复杂魔法咒文的铁质柱状物，出现在了路凡眼前。这个柱状物无比硕大，长度足足有十几厘米，同时靠近底部的地方还有一处特别的凸起在上面。

路凡静静地看着面前的物体，感到十分地不解。他不明白天槛为啥要好好的拿出这个东西，在性方面的理解上，他还是一片白纸。

看着他一副困惑的样子，我感到十分地好笑。

“不急，你等一会就知道这是什么了。”

我再次来到了路凡的后面，接着把瓶子里一小半的润滑液挤到肛塞上，然后用手涂抹均匀，将肛塞的顶部对准了路凡的菊穴。

“虽然这个稍微有些大了，但我相信你身体可以的。”随后我缓缓将肛塞塞入路凡的肛门里。

“唔——!!”

路凡感觉自己屁股后面，像被什么东西撕裂了一般，给强行撑大撑开。一股粘稠的精液从阴茎里喷出，散发出淡淡的腥味。

路凡他射精了。

好在我眼疾手快，将其装进了一个刚从系统拿出的空瓶子中，随后收起。毕竟这是路凡的初精，对我而言，还是有收藏意义的。

在润滑液的加持下，肛塞前大半很快就进入了路凡体内，填满了路凡的一部分直肠，抵住前列腺。

他体内的女神之力也如同被干扰了一样，开始混乱了起来。

“太，太大了。”

路凡瞬间明白了那个东西是干什么的了，连忙挣扎了起来，拼命地想要将它排出体内，但可惜有我在，他的反抗最终也只是徒劳罢了。

我抓住肛塞的末端，让肛塞以一个缓慢的速度逐渐进入他的体内。

“唔!唔!”伴随着肛塞的渐渐进入，路凡疼得眼泪都要掉下来了，身体剧烈颤抖着，体内的女神之力也变得愈发混乱。

“放松~放松~”我在后面安慰道，接着加大手中的力度。

只需要再等一段时间，肛塞就会完全塞入进去，彻底压住前列腺，填满整个直肠，完全干扰路凡体内的女神之力。

之后我只要再打开肛塞末端的魔法阵，使末端膨胀起来，让其无法脱落，一切就大功告成了。

但就在肛塞还差一部分，就要完成的时候，旁边的窗户顿时传来了铛铛的猛烈敲击声。

我扭头一看，发现竟然是我的乌鸦信使，并且看样子带着十分重要的消息。

见状我只好暂时停下了动作，打开窗户，看起了芙兰卡给我的信。

【有人背叛了我们，速归!】

芙兰卡在信中这样写到。

“妈的!算你走运，路凡。”

我暗骂了一声，一刻也不敢耽搁，连忙用飞行魔法飞起来，赶去芙兰卡那里。

“唔呼~唔呼~他这是走了吗？”路凡喘着粗气看着我远去的身影，直接瘫软了下来。虽然我已经在尽可能地把插入肛塞的速度减慢，但由于肛塞稍大的缘故，对初次经历这件事的路凡来说，刺激不是一般地大。

在确认我走后，他稍微休息了一会，随后双臂猛然发力，用自己全力挣了挣铁链。却发现事实确实如我说的那样，光靠他自己的力量根本无法挣脱这层束缚。

“不行，我必须得想想别的方法。”路凡心里想道。可惜他嘴被我用口塞给堵住了，不然只要念一些咒语，就能用魔法来轻松解决这些问题。

他环顾四周，意外发现自己的圣剑，竟然就在房间的另一边。

（这好歹也是路凡的专属武器，所以我让暗月找个机会，从王宫里偷了出来。）

顿时一个新的想法在路凡脑海中出现，于是他连忙尽可能地调动体内的女神之力朝手部涌去，想借此来操控圣剑，朝自己飞来。

因为路凡发现，渎神铁虽然禁锢了他四肢部位的女神之力，但这也是有极限的。如果他集中心神，调动体内的女神之力朝手部涌去，就能借用这庞大的女神之力，来强行突破一部分禁锢。

说干就干，虽然体内的女神之力因为后庭的异物混乱不已，但如果集中心神的话，还是能将其控制住。

不过就在路凡集中心神来，调动体内女神之力的时候，他体内的肛塞似乎感受到了什么，顿时振动了起来，不停挤压着路凡的前列腺，导致路凡瞬间又射精了几次，一下子就打乱了路凡计划。

“可恶……叶天槛他怎么这么阴，用渎神铁制作的就算了，居然在那个东西上加了这种功能。”路凡眼睛抽动了一下，艰难地忍受体内肛塞的振动，同时他也明白了，必须先得把体内的肛塞给排出来才行。

于是他暂时放弃了调动女神之力，转而开始进行臀部发力，努力将肛塞排出。

好在由于肛塞并没有被完全固定住，只是插得有些深，路凡废了些时间和功夫还是将它成功给排了出来。

啵!

肛塞带着不少润滑液掉落在地上，而路凡也感到一阵轻松，体内的女神之力也重新恢复了正常。

随后他接着开始重新调动女神之力，聚集并通过手部来操控圣剑。

在路凡有女神之力加持的手势施为下，很快圣剑就渐渐悬浮而起，缓慢地向路凡飘来。

“成功了!”路凡心中一阵欣喜。

只要成功拿到圣剑，他就能斩断束缚自己的铁镣，重新挣脱出来。

但就在路凡手快抓到圣剑剑柄的时候，一个手比他提前一步抓住了。

路凡的脸色瞬间僵住了，缓缓转头。看见的却是我似笑非笑的脸，原来我已经成功解决完事情回来了。

“看样子，在我不在这一期间，你似乎有点不乖噢，路凡。”

我微笑地看着他，但在路凡眼中却是恶魔般的笑容。

“看来，我得对你严厉一点了。”

我将掉落在地的肛塞捡起，将瓶子里剩余的润滑液，全部涂抹在上面，然后再次对准了路凡的菊穴。

“唔唔!!唔唔唔唔唔!!”（等等!!我知道错了!!）路凡急切地叫道。

但我并没有过多的在意，手臂猛的发力，将大半个肛塞瞬间就塞回路凡体内，直接追平了之前的进度。

“唔唔——!!”

路凡感觉他整个人都快死掉了，后穴在一瞬间被扩至极限，脑袋一片空白。

但这次可不会跟上次那样，我直接将肛塞完全地塞入他的身体，填满内部的直肠，彻底压死前列腺。紧接着打开肛塞末端的魔法阵，彻底固定在了他身上。

而此时的路凡已经在我这一番猛烈的操作下，直接两眼一翻，彻底晕了过去。

“所以说啊，明明只要在这里乖乖等我，我也不会这么粗暴，为什么就这么不听话呢？”我抚摸着路凡的脸，一阵苦恼。

随后我将路凡铁链的上下方固定解开，暂时放了下来。当然，为了以防万一，镣铐还是戴在他手脚上的。

渎神铁的禁锢有极限这件事，我当然知道。只要路凡将体内的女神之力集中到一处，就能暂时突破那里的渎神铁封锁。

所以我才要将那个肛塞安入路凡体内，这样不仅能用渎神铁的特性打乱他体内的女神之力，让他无法调动。同时还能在他体内打下一个钉子，方便加快之后的调教控制进度。

只是我没想到，路凡竟然这么快就发现了渎神铁的缺陷，差点就让他跑出来了。

而这也确实是我的失误，如果离开前就把肛塞彻底安上，那么他无论如何都没有挣脱束缚的机会。

“可惜啊，失去了这个机会，你以后就别想跑了。”

我微微一笑，将路凡他抱起，放到了房间里的椅子上。然后再拉扯铁链，把他双手固定在椅子背后。

随后我稍微清理了一下房间，把里面路凡射出的精液，通通转化为精液积分。

由于现在精液积分不是很够，等之后把路凡他收容了后，再把他的精液当牛奶喝也不迟。

【获得:8精液积分】

【获得:17精液积分】

【获得:6精液积分】

【获得:10精液积分】

……

过了大概有几个小时吧，路凡再次苏醒了过来，而我也早就在一旁看书等候着。

路凡刚醒来就感觉自己身体糟糕透了，由于腹部异物的存在，体内的女神之力混乱不堪，完全无法调动。

同时那异物已经完全固定在他的身体里，压住前列腺，填满了直肠，搞得他阴茎时刻处于勃起状态，不敢随意乱动身体。

“唔~”

在短暂思考现在的状况，确认已经没有别的办法后，路凡只好向我轻微地叫着，似乎有话对我说。

“可以，不过我得先在你舌头上，设下一个防止你念咒的魔法阵，想必你也不会拒绝吧。”我微笑地说道。

他在听完我要求后，直接沉默了一会，随后缓缓点头。

人在屋檐下不得不低头啊。

见他同意，我解开了他脑后的皮带。

“咳咳!!”

路凡咳嗽了几声，口塞上满是他的口水，我暂时放在一旁的桌子上。

“喏!”

随后我缓缓伸手示意，路凡迟疑了一下，但最终还是伸出了舌头，任由我刻画魔法阵。

不随意违背自己说过的话，是作为一名战士的美好品格。

很快一个复杂的魔法阵在路凡舌头上成型，而路凡自己也只是感觉舌头麻了一下。

至此路凡各方面的出路都被堵死，彻底逃不出我手掌心了。

“好了，你有什么问题就问吧。”

“我之前有说过，等一切结束后，回答你的所有问题。”

我缓缓点了点头说道。

“老师他还好吗？”路凡问道。

“哈?他都背叛了你，你还这么为他着想?”不得不说，路凡第一个问题就让我大感意外。

“毕竟，他是我老师，哪怕他背叛了我。”路凡坚定地说道。

“他死了，被我给杀掉了。”我冷冷地给出了问题的答案。

“什么?老师……他死了?”路凡虽然隐约猜到了可能有这种结果，但还是如同受到打击一般，脸上瞬间流露出了悲伤的神色和泪水。

“是的，死了，连遗体都没有剩下，被我用黑暗蚕食地连渣都不剩。”我接着说道。

“叶天槛，我杀了你。”

路凡瞬间变脸，流泪怒吼着，不顾糟糕的身体，疯狂扯动着铁链向我扑来。

看着路凡的表现，我也实在是忍不了，直接一拳打在了他脸上，把他连同椅子一块揍倒在地。

“呃……”

路凡颤颤巍巍地倒在地上，胯下的阴茎晃动不已。由于他体内还有肛塞，所以我这一拳直接让他暂时失去了行动能力。

“路凡，你给我tm清醒一点，我是为了救你才杀掉了战士长，而你竟然要为了那个背叛你的人来杀我?”我怒呵道。

“那你还不如不救我，就让我死去呢。”路凡倒在地上失魂般说道。

“我……”

我直接气炸了，这应该算是他第二次气我了吧，我还从没有见过能如此轻易舍弃自己生命的人，或许就像他说的那样，我不如不救他算了。

但好在我还有杀手锏。

我缓缓从系统拿出一个类似牌子的东西，放在路凡眼前。

而当看到这东西的一刹那，路凡眼光瞬间就聚集到它身上。

“这是我给哥哥的护身符，你从哪里拿到的?”路凡急切地问道。

“怎么?之前还一副要去死的模样，现在就不想了?”我嘲讽道。

“我……”路凡一时间说不出话来。

“好了，我也不逗你了，答应我个要求，我就告诉你。”我对他说道。

“什么要求?只要我能做到的都行。”路凡急切地问道。

“这可是你自己说的。”我微微一笑。

随后放下书本，来到路凡身边，当他面脱下身上的所有衣服，露出自己胯下的小弟弟。

“很简单，跟我做一场就行。”

“这……”路凡大脑直接就宕机了，脸色变得通红。

“你可以慢慢考虑，不过我可以告诉你。在答应我后，你会知道你哥失踪那天的一切。”我蛊惑般地说道。

“那天的一切……”路凡默默重复着这句话，最终下定了决心。

“好……我答应你。”路凡几乎是咬着字说道。

见状，我缓缓露出笑容，上前把他固定在椅子上的铁链解开，然后坐在房间里的床上，拍了拍旁边的位置。

“那么上来吧。”我轻声说道。

看着在床上等着他的我，路凡深吸一口气，带着铁镣铐一块，挣扎着上了床。

“把屁股抬起，让我把肛塞取出来。”我对他说道。

路凡点了点头，随后把屁股对准我。

我将肛塞末端的魔法阵暂时关掉，把整个肛塞从路凡身体里拿了出来，还带出了不少肠液。

“呼~”

在肛塞拿出的那一刻，路凡不禁舒爽出声，不自觉地射出了一股精液，体内的女神之力再次恢复正常。

见状，我轻笑了一下，把肛塞放到桌子上的口塞旁，然后短暂地起身跃起，把路凡扑倒在自己身下。

“那么我要开始了。”

我看着路凡那张有点紧张的脸，胯下迅速勃起。

而在身下的路凡虽然做好了心里准备，但他本人并没有经历这种事，一时间有点不知所措。

“放松，把身体都交给我就可以了。”我看出了他的拘谨，轻声说道。

由于之前就用肛塞和润滑液扩列了不少，所以我哪怕不用润滑液，也能轻松进入他体内。

我先缓缓扒开了他的两条腿，然后把自己的肉棒对准他的后穴……

“呜呃……好，好热啊♥”

伴随着我肉棒的缓缓插入，路凡感觉像是有团火进入了他体内，身上也缓缓流出了汗，散发出一种独特的香气（在我鼻子里）。

“路凡你也是，体内也蛮热的。”

我直接将自己肉棒完全插入路凡的深处，细细感受着他的里面，不过比起顾星辰的那次，路凡的会更加热一些。

在略微感受过后，我用双手紧紧抱住了他，开始着晃动腰部，进行了抽插。

“呃呃啊啊♥♥”

“哈~哈~哈~哈~♥♥”

路凡在我的抽插下不断呻吟着，阴茎也开始断断续续地射出精液。作为受的一方，他也渐渐地从一开始的生疏变得越来越熟练，甚至还会主动配合起我。

“看看你，路凡。你觉得你现在这副淫荡的模样，还有勇者的样子吗？”我边抽插边狞笑地问道。

“是啊，我是勇者，我不能……”

就像是给他泼了冷水似的，路凡他瞬间僵住，头脑一下子清醒了许多，身体开始不自觉地抵抗起来。

而我要的就是这种效果，我要让路凡在做爱的时候，重新拾取勇者身份，然后再把他连同他对身份的骄傲一起击碎，给狠狠踩下去。

我顿时认真了起来，开始尽可能地压制住他，然后加快了身体的动作，变得愈发生猛。

“呃啊呃啊♥♥”

“啊啊啊啊啊啊♥♥”

……

“哈♥哈♥”

“好爽♥不♥快停下♥我♥”

路凡在我这猛烈的攻势下，已经被操得快神智不清了，整个人欲仙欲死，原本棕色的眼神也开始渐渐迷离。

阴茎也如同机关枪一般，在前列腺被我肉棒来回碾的刺激下，一刻不停地射出精液，落在我和他的身上。

虽然他体内有女神之力，但女神之力也只是增强他的肉体，提高他的身体承受力，并不能减少快感这种非负面感觉。

“路凡，记得你是勇者，同时也是我的性奴。”我在他耳边，一边操一边洗脑般地说道。

“我……是……勇者，不……是性……啊♥啊♥”

还没等他把话说完，我又再次加大了抽插的频率和力度。

“看来比我想的要更难一些，需要我拼尽全力再多操亿会。”我心里想道。

至少也要把性奴这个身份跟勇者一样，烙印在路凡身上，这是我对场做爱所需要达到的预期。

我开始化作无情的打桩机器，用肉棒不停地来回碾压过他的前列腺，给他降下天槛式神罚。

啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!

啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!

啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!

啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!

几个小时后……

“呼~”

我长呼一口气，擦了擦头上的汗水，随后直接一个猛烈的深插，插入了路凡的最深处，把他整个身体都搞得抽搐了一下。

紧接着我肉棒射出一大泡精液在他体内，然后彻底地抽出来，坐在一旁结束了这场做爱。

有挂就是不一样，路凡在体内女神之力的加持下，哪怕是虚弱状态，也比顾星辰在我身下坚持的时间可长太多了。

他的精液在这场做爱下，也射了不少，撒的到处都是，总量都快有一小桶了。

我缓缓从床上起身，随手一挥，把这场做爱过程中，路凡射出的精液通通转化为积分。

【获得:27精液积分】

【获得:23精液积分】

【获得:35精液积分】

【获得:16精液积分】

……

至于路凡的话，早已经被我操晕了过去，软塌塌地躺在床上，只留下微弱的呼吸声。但他那勃起的阴茎根部，已经被一个黑色的锁精环给牢牢套住，跟顾星辰那次一样，上面也浮现出他的名字——路凡。

把他的调教程度提升到了屈从，那正是我辛勤耕作的结果。

真是足足废了我好一番功夫，把腰都快操抽筋了，才把性奴这个身份烙印在了他身上。

虽然只是暂时的，但那也已经足够了。接下来只要降低勇者这个身份在路凡身上的比重，让路凡以我的性奴身份为主，勇者身份为辅就行了。

“看来之后得想办法增强一下自己体力才行。”我默默想道。

我目前的身材能力是3点，体力方面与这个有关，得想想看有什么办法可以增加。

【宿主大人可以尝试把魅魔体质，用精液积分升级一下。】

系统向我给出了建议。

“精液积分还有这种用法?那我试一下吧。”

在得到系统建议后，我随即调用精液积分注入我个人界面的魅魔体质。

【魅魔体质（升级中）】

“有戏!”我连忙加大了精液积分的投入，足足花了我500多精液积分才升级成功。

【魅魔体质（升级版）:这是一种极其特殊的体质，极大地增强自身魅力和身材，可以通过吸取精液来获得力量，吸取的精液品质越高，获得的力量越多。同时在喝取精液的时候不会有任何不适，如同喝牛奶一般，可以在其中尝出独特的味道。与他人做爱时，你的体力会变为原本的两倍。】

“好样的，这样就不用担心，做爱体力不够的问题了。”看到升级完后的魅魔体质信息，我在原地狂呼。

但我高兴地稍微有些早了，随后一股深入骨髓的痛苦迅速传遍全身。

“我靠，差点忘了，还有这个过程。”

我痛苦地单膝跪在地上，体内的细胞不断分解重组，身体上一下子出现了大量的汗水，排出了不少污浊物。

等一切过去，我连忙用自创的水魔法将自己身体好好清洗了一下，然后用冰造了个镜子，观察自己的样貌。

这次完全可以用大变活人来形容，我皮肤比之前的更白皙了一些，身材也变得更加匀称，同时我的腹部也有六块腹肌若隐若现，还能看到隐约的肌肉曲线，配上我原本就比较帅气的脸，整个人都变得魅力十足。

“看样子，我魅力值也一块增加了，彻底算是个十足的帅哥了。”我自恋道。

【宿主大人，该穿衣服了。】

系统默默地提醒道。

“知道了。”我捡起地上的衣服并换上。

随后来到路凡面前，把肛塞对准他的菊穴，连同我在他体内留下的精液一起插入进去，然后再把肛塞底部的魔法阵打开，重新给他安装上。

虽然有了锁精环，他大概率也跑不掉，但有备无患总是好的。

紧接着我轻轻地把给他伸直放好，然后伸手一招，从系统里拿了个被子给他盖上。随后坐在他一旁拿起之前的书看了起来，如同那场做爱不过是一场梦罢了。

【姓名:叶天槛（系统）】

【年龄:???】

【身材:4分】

【精神:4分】

【魅力:4.5分】

【潜力:4分】

【综合等级:A】

【道具栏:高级拘束衣×1，软阳具×1】

【技能:易容术（高级），格斗术（低级），冰魔法（高级），暗魔法（高级）】

【体质:魅魔体质，冰与暗魔法属性】

【精液积分:104】