序章   流放

「…娘亲你说，爹爹是当真要放弃我了吗？」

少年站在窗前，一脸愁容地望着天上明月，而在他身后的美妇闻言也是满脸无奈。

「明炎，此事母亲也是没办法…便只能委屈你了。」

少年闻言一笑，回头道「母亲放心，既然是父亲的安排，我理应接受，好了，母亲，我乏了，便让我休息吧。」

美妇看着儿子强装的微笑也是一阵心疼，但她又能做什么呢？她虽是正妻，儿子又是长子，本在家中地位无人可比，奈何丈夫宠幸妾室不说，又溺爱幼子，况且明炎竟是无法修炼的体质，以至于王天林如今竟听信那贱人谗言，要将自己的宝贝儿子送往山中入道修行，这可不是荒唐吗？

母亲离开后，明炎收起了强装的微笑，泪水终于落了下来，他也不是怯懦之人，但这次的事，真得让他过分委屈了。

王明炎，王家家主王天林正妻之子，而王天林又是一方诸侯董成的军师，因此，王家在董成所拥有的并州城内地位极高。如今天下正值乱世，八荒战乱之下诸侯并起，共有十路诸侯互相争斗，各大家族血脉都正值用人之际，谁不想一统天下，成就帝业？可偏偏就是在这个时候，王天林竟将自己的长子赶去山林当道士，岂不是荒谬绝伦吗？

王明炎自然也是知道，这是父亲受了那妾室石玉的挑拨，那石玉为父亲诞有三子，本就深受父亲喜爱，又因母亲常年体弱多病不能时常行周公之礼，久而久之便疏远了母亲，这才让妾室石玉有机可乘。

没有什么可想的，为了不让母亲伤感，第二天一早王明炎便早早地想要离开王府，然而即使是王明炎这般打算，当他走出王府大门一段距离后，他突然感觉到一道目光注视着自己，缓缓回顾，只见那王府大门之下，自己的母亲正靠着门柱，已经哭成泪人。

（母亲，孩儿一定会学有所成，回来找您的！）

暗自下定决心，王明炎一咬牙，头也不回地朝着城外跑去。

第一章   拜师

蓝蔚羽看着眼前趴在地上奄奄一息的少年，一脸的嫌弃可谓是毫不遮掩。他本来是想找个山头就当做是自己的家，然后惬意地研究这个世界的各种玩意儿，包括但不限于美食、音乐、丹药等等，作为一个穿越者，蓝蔚羽最大的兴趣便是探索未知，努力创新。

本来这座山头是很不多得好地方，山上草木繁茂，周边又有大河和低洼的沼泽盆地，这种恶劣的地方一般不会有什么人，他可以放心实验自己的奇思妙想，可这才要设置阵法，蓝蔚羽就看到地上躺着一个人！

「看样子，是被这山里的野兽…」蓝蔚羽打量着地上的少年，「倒是奇了，这个世界的人都可以修炼，虽门路各有不同，但都是可以增强自己的实力的，这少年倒是有意思，体内一点能量都没有，赫然就是个普通人嘛！」

「救…救…我…」

王明炎微弱的声音已经是他能发出的最后挣扎了，本来他是离开了家中之后，为了不让人找到，他特意朝着更远处的山头走去，走了两天，又饿又困的他实在是忍不住了，便贸然上了这个山头想要找一些吃的，谁知这山里竟有许多凶猛的野兽，自己虽然拼命地逃跑，可还是身负重伤。

「嗯，快死了呢…」蓝蔚羽对这个少年的身体情况是一清二楚，作为穿越者，他本来就拥有这个世界难以想象的天赋和实力，如今这门可以直接看到对方的生命力和体内能量的能力，便是蓝蔚羽的技能之一，名为「黄金瞳」。

作为现代人，要蓝蔚羽见死不救是很难的，况且他也有自己的心思，既然自己要把注意力放在研究上，那为何不找个人伺候自己呢？

这么想着，蓝蔚羽便有了主意，他毫不在意王明炎身上的伤势，直接就把少年拽了起来，痛得王明炎无助地呻吟，蓝蔚羽一手将王明炎的脑袋摁在了自己的裆部前，然后另一手解开了自己的裤头带。

「…？！」

意识模糊的王明炎只见自己眼前出现一根粗长的肉棒，一股浓烈的阳刚之气扑面而来，他呆呆地看着眼前健硕的存在，一时间身上的伤痛似乎也因为被这根肉棒的雄性气味而冲淡了。

「当我的弟子，我就救你一条命，只要你肯日后将自己的忠心交给我，好好伺候我，我就教你修炼。」蓝蔚羽翘着嘴角道，「只要你愿意，就含住我的肉棒。」

蓝蔚羽既然要救这个少年，自然就要用自己的手段确保少年的忠心，现代作品里多少徒弟背叛师门而导致的灭顶之灾他不是不知道，而要王明炎含自己的肉棒，一个是宣誓自己的主权地位，王明炎只能为奴，另一个嘛，便是因为蓝蔚羽穿越过来时自带的一个强大天赋了。

蓝蔚羽的体液，会让其他生物一接触到便对蓝蔚羽心生好感，尤其是一旦吸收了，那就再也不会对蓝蔚羽有不好的想法，而最夸张的就是蓝蔚羽的精液，任何生灵只要摄入到一点，便会心甘情愿地替蓝蔚羽为奴为仆，绝不会有二心。除了这个天赋之外，蓝蔚羽还有的一项能力，便是他的这幅龙阳之体，能够对雄性生物有绝对的吸引力不说，更是能够让蓝蔚羽直接夺取同性生物的能量，不管你拥有什么本事天赋，只要是雄性并且被蓝蔚羽插入，那你的一切能力和天赋都会随着你的生殖器官射出，随后蓝蔚羽只需要吃掉这射出之物就可以拥有你的力量并且延年益寿，并且蓝蔚羽的内射能让被射入的人之灵魂被打上印记，日后只要蓝蔚羽一个意动，印记之人便会即刻发情难耐，得不到蓝蔚羽的插入便会生不如死。

这些能力对于蓝蔚羽这个现代人来说那就是无比合适，而代价居然只是自己的精液没有生育能力，这反而让蓝蔚羽可以肆无忌惮地跟人夜夜笙歌了。

而这边，早就心如死灰的王明炎哪里还会犹豫，本就被抛弃之人，如今有了去处，他自然是要牢牢抓住了。

「唔哼…！这嘴巴还挺有天赋的啊…」

蓝蔚羽一手揉着王明炎那脏兮兮的头发，一手将王明炎的脑袋定住，既然王明炎已经做出了他的选择，那接下来蓝蔚羽可不想软绵绵地等这样一个将死之人的伺候，他捧住了王明炎的脑袋，腰开始用力地动了起来。

窒息，剧痛，还有那股浓烈无比的纯阳刚气息将自己的一切感官埋葬…………

第二章   重生

「这是…剑意？！」

王明炎感受着自己体内那股强悍且凌厉的能量，整个人是震惊得头脑一片空白。

一旁的蓝蔚羽倒是一脸平淡，他瞥了一眼王明炎，道「怎么？被我捅出剑意来了很奇怪吗？」

「肯定奇怪啊！这种力量只能依靠自己领悟的吧？」王明炎尝试性地驱动起那股力量，对着不远处的巨石便是一指，只见一股能量从他的指尖迸发而出，巨石瞬间爆炸开来，看得王明炎是目瞪口呆。

蓝蔚羽看到王明炎呆愣在原地也是无奈地叹了口气，嘟囔了句没出息，便凝神聚气，随后跺了跺脚。

「呜哇啊？！？师傅！！这是怎么了？！」

一股强大的能量从蓝蔚羽脚下扩散了出去，顷刻间正座山脉连同周边的湖和沼泽都给这股能量包裹了起来，随后周围的灵力都朝着这座山脉涌来，与此同时，就连刚刚开蒙了修行之路的王明炎也感应到了，一层看不见的结界将整个地区给括住了。

「一个防御阵法罢了，我可不想随随便便就有人来打扰我…」蓝蔚羽摆了摆手，然后一把摇椅就凭空生成在了旁边，蓝蔚羽惬意地躺了上去，闭上眼睛道「我还没问你的名字呢。」

王明炎闻言立刻跪了下来，恭敬地磕了磕头，道「弟子王明炎，拜见师尊！」

「嗯…明炎，既然你拿到了我的剑意，那你就练剑吧。」蓝蔚羽伸展了一下身体，「我也不知道这剑意是什么情况，既然是我插你插出来的，你就自己领悟吧，以后这就是你的修行之道了。」

王明炎闻言一愣，红着脸道「老师，你这样说，岂不是要徒儿以后朝着被人插的道路上努力吗？」

「真笨啊！」蓝蔚羽骂道，「我插你的技术高超吧？你很爽吧？那你以后有样学样去插别人不就行了？你前面那根玩意儿我懒得管，但是你的后边只能是为师的，懂了吗？」

「噢！」王明炎恍然大悟地道，「那我这套剑意就以专攻一点为道！就叫一击剑意好了！」

「行了行了，你去修炼吧！」蓝蔚羽摆了摆手，便侧身要睡觉去了。而王明炎前不久才快要死了，如今涅槃重生自然也是要努力变强，先打下一个扎实的基础，日后才能出去闯荡江湖，便也在一旁盘膝打坐，开始领悟体内那股剑意。

一击剑意说来也神奇，一旦王明炎开始驱动这股剑意时，他就感觉浑身充满了力量不说，自己的那根也会完完全全地硬挺起来，之前蓝蔚羽的那股阳刚之气也全数浓缩在自己的两个小球里…他低头看着自己凸起的裤裆，现在还是坐着就已经完全形成一个小山，若是平时站着，裤子肯定就被捅穿了，这还怎么打啊？直接耍流氓了都！

「老师！我要是用一击剑意，我的肉棒就会跟利刃出鞘一样弄坏我的裤子，这可怎么办啊？」王明炎也不笨，自己如今也不是无依无靠之人了，有什么问题自然是找自己的师尊了。

蓝蔚羽闻言坐了起来，他看着支起小帐篷的王明炎翻了翻白眼，道「以后这剑意绝对不传给男人，真麻烦！我给你炼制一条内裤法器好了！」

「老师你还会炼器啊？！」

王明炎闻言眼睛都亮了，要知道在这个世界单纯的修行者可不算什么，能够掌握炼器，炼药，符篆等等技艺的修行者那才是人人都想讨好的。能够得到一门技艺修行者的支持，那可是能造福宗门无数人的。

蓝蔚羽嫌弃地看了王明炎一眼，也不装腔作势，一挥手便甩出了一团幽蓝色的火焰，随后他又随便捡起几根草和几块石头扔了进去，然后对着王明炎一伸手，王明炎只感觉体内剑意猛地一乱，随后少年抑制不住地挺起了腰——

「噢啊啊啊…！」

浓郁的白灼精液被喷射到了火焰之中，很快蓝色的火焰里开始出现一个物体的形体，蓝蔚羽放开了榨精王明炎的控制，然后打了个响指，那团火焰瞬间便熄灭了，只见空中飘落了一条蓝白色的三角内裤，裤头的地方还有着一个大大的蓝字。

「呼…呼…」

王明炎从地上爬了起来，他伸手接住了飘落的那条内裤，只感觉手中的物品有着难以想象的灵力。

「虽然是用你的精液炼制成的，但也是需要你滴血认主的。」蓝蔚羽又回到了摇椅上，「这内裤能够让你即使勃起了外面也看不出异常来，并且它不但不会束缚你的勃起，反而会一直促进你的勃起并且它能后完全吸收你射出来的精液并反哺到你体内，这样就方便你修炼了。」

「多谢老师！」

王明炎闻言赶紧滴血认主，然后把内裤穿上，一穿上他便感觉得到内裤在缓缓地把灵力注入自己的肉棒，那种感觉很怪异，但又很舒服。

「你先去周围转转吧，我要好好布置一下这里，有什么事大声喊我便是了。」蓝蔚羽见王明炎已经在接受法器内裤的滋润，便赶紧下了逐客令，毕竟这里是以后他要摸鱼的地方，可不能不好好装修。

「是！」

王明炎乖巧地点了点头，转身便朝着山下走去，蓝蔚羽看着王明炎的背影，嘟囔着「也不知道那凝聚龙祖血脉的内裤会把这小家伙改造成什么样…」

王明炎下了山之后，便打算只在蓝蔚羽划定的结界范围内行动，可走了没一会儿，他就感觉自己裆部燥热难耐，甚至有一点瘙痒。

（怎么回事…？难道是师傅给的内裤不太干净吗？可是不对啊…那是师傅用火炼制出来的…这股感觉到底怎么回事，为什么总有一股力量在不断通过肉棒渗入我的身体…）

王明炎试着去感应了一下自己的修为，顿时脸色大变，他记得自己从师傅那儿觉醒剑意时不过是剑意一阶，修为更是微弱的1级灵力，肉体强度和血脉等级更是平庸至极，可就穿上这内裤走下山来这么点时间，自己的血脉之力竟是蜕变了一圈，他能够感受到自己血脉里的那股躁动和强大！连同血脉带来的，是王明炎身体强度的提升，他现在只觉得自己体内的力气越来越大，他甚至察觉到了自己的衣服似乎变短了——他的身材也在变好！

王明炎本来就只是一个小孩，自然是对这么多变化给吓到了，他连滚带爬地朝着下山路跑，一边跑一边狂喊「师傅救命！师傅！」

随后只是眼前一闪，王明炎便看到蓝蔚羽出现在了眼前，这个少年眯了眯眼，冷冷地道「救你什么？你是在拿为师开玩笑吗？」

王明炎的慌张一瞬间就被吓得烟消云散了，他惊恐地道「师、师傅，我我…我就这么一会儿，身体长高了，血脉之力也变了…！」

「嗯？很正常啊，那条内裤我融入了龙祖的精血，你既然领悟了剑意，那就走剑修的路呗，这龙祖的精血对你来说很合适。」蓝蔚羽看到王明炎还是一头雾水的模样，便耐下性子道，「龙族乃是至阳至刚的血脉，剑修得之那其剑意就会更加势不可挡，我给你的这条内裤一个是遮挡你无时无刻不在勃起的肉棒，另一个，便是强化你的血脉，然后最后成为龙祖血脉，这样你的剑意便会更上一层楼。」

「原来是这样！」王明炎听完顿时乐开了花，「师傅对我真好，我以后绝不辜负您的厚望！」

「呵？我的厚望？」蓝蔚羽冷笑一声，「我的弟子只要就在身边当我的肉便器就行了，你如果真的不想辜负，那就别修炼了。」

王明炎闻言一愣，脸色为难地道「啊…师傅，虽然弟子也很喜欢师傅的肉棒，可是明炎还是想修炼…」

「哼，所以为师这不是让你修炼了吗？」蓝蔚羽摆了摆手，「好了，你该干嘛就干嘛去，只是别忘了你作为我的徒弟，首先要做好的就是我的肉便器，别的我可不会管你。」

「是，师傅，徒儿知道了。」听到师傅不禁止自己修行，王明炎嬉笑着道，「那，师傅你看，咱们好歹也算有师门了，您不给自己整个名号？」

「倒也在理…」蓝蔚羽闻言眼前一亮，「没个名头都不好收更多像你这种长得还可以的少年，既然为师要收你们进来当肉便器，那就叫…龙阳宗吧。」

第三章   

凌云城，并州境内的最南边之地，远离并州城并且南边便是南海，这个地方由凌家坐镇，听从诸侯董成之命，一直是并州的商贾重镇，也是并州的钱袋子。

王明炎此时坐在一家名为迎风楼的酒家二层，他紧皱着眉头，显然是不太开心。

（这都什么啊？跟师傅的手艺比起来简直就是判若云泥，难道说师傅还是庖厨之术的高手？）

放下了筷子，看着满桌的菜肴，王明炎叹了口气，喊道「麻烦结账！」

距离蓝蔚羽建立龙阳宗已经过去了一周了，这一周里王明炎跟着蓝蔚羽可谓是眼界大开，且不论如今那山脉地界里已经被蓝蔚羽改造成了灵气充沛的福地，单单是那山中的飞禽走兽全都因为蓝蔚羽的阵法影响，便已经是开了智的灵兽了，再加上蓝蔚羽的厨艺，王明炎可谓是吃得津津有味、流连忘返。如今师傅把自己派下山，为的就是让他看看周边距离天龙山（蓝蔚羽自封的）最近的凌云城内的情况，按照师傅的说法，他是想要一些这个世界的钱财来源，这样才能有足够的资源来做研究。

（就这味儿，要不就让师傅给我收个师弟教他厨艺，在这凌云城开个酒楼不就行了？）

想到这里的王明炎松开了紧锁的眉头，解决了师傅给的差事他自然是高兴，却没注意到前来结账的小二那难看的脸色。

「这位客官，这些菜肴是不合胃口吗？我看您都没怎么动筷便要结账了。」

小二的话将王明炎拉回了现实，看到这个少年进了酒楼把每个菜都点了一遍，却又都只尝了一口，他便警惕了起来。

（怕是别的同行来探风的，要不就是来闹事的！）

迎风楼毕竟也是凌云城二十几年的老酒家了，小二也干了这么些年，自然是精明着，若是此人一道菜都没吃完，出去故意宣传他迎风楼的不是，虽然以它迎风楼的名声来说没什么，但也不能让人随意这般挑衅。

小二这边一百个心眼，王明炎可没想那么多，他毕竟也只是个年方十二的少年郎，此时听小二这么一试探，便直接地回应道「嗯，比我在家吃的差太多了。」

小二闻言心想果然是来搞事，而眼看这边王明炎起身放下两块下品灵石就要走，小二连忙将王明炎叫住「这位客官且慢！」

「嗯？两块下品灵石应该够这顿菜的钱了吧？」王明炎看着小二道，「还有什么事吗？」

这两块下品灵石是他身上的全部积蓄了，就这还是一周内那些路过天龙山区域内的商人被灵兽驱赶，不小心落下的，便让王明炎拾了去，如今商人之间已经有传闻那天龙山出了妖兽，以后捡钱这事儿怕是没有了，所以才会有王明炎下山探查一事，这时候小二不让自己走，难不成这里是黑店要讹自己的钱？

「客官点了这么多菜却不吃完，这传出去我迎风楼还怎么做生意？」小二面色不善地道，他已经认定了王明炎是来闹事的，自然不会给什么好脸色。

王明炎闻言也是确定了这里是一家黑店的猜测，同样充满敌意地道「你想怎么样？」

「好说，只要客官把这里的饭菜吃完，亦或者留下十块下品灵石，小的就放您离开！」

「荒唐！」王明炎闻言便破口而出，他将两枚下品灵石放在了桌子上，即刻便往外走去，「我便要走了，看你如何留下我！」

说时迟那时快，王明炎刚走出两步，突然感觉到一股灵力袭来，他猛地回头，朝着那方向便是一拳。

「碰！」

两股力量碰到了一起后，王明炎一用力便将那店小二震开，他虽然只有1级灵力，可身体因为血脉的强大，早就已经是三阶肉身的强度，力量自然是强悍的。

那店小二被震开之后也是吃惊，他原本看着王明炎只有1级灵力也很是轻视，凭自己的5级灵力要拿下这少年也不是什么难事，谁料这才一交手，自己因为力量差距就吃了大亏。

「怎么？你们这黑店菜做不好不说，这是想动上手了？」王明炎冷冷地盯着店小二道。随着他的话一出口，周围吃饭的人也是明白了过来，店小二闻言也是脸色难看，这事被挑明了，对迎风楼来说可谓是大事一件！

眼见已经动起了手，店小二也顾不得那么多了，若不能拿下此人，只怕店里的名声会一落千丈，到时候掌柜的怪罪下来，自己怕是小命不保！

「敢污蔑我迎风楼！找死！」

这般想着，店小二便运转起灵力，朝着王明炎又是一掌拍出。

王明炎看到店小二又再度攻了过来，冷哼了一声，道「我本来就来吃个饭，钱也不是不给，两枚下品灵石还不够饭菜钱？我看你分明就是黑店讹钱！我可不受你的威胁！」

随后王明炎探出食指，朝着那店小二便是一指，只见一道凌厉异常的能量瞬间迸发，那店小二只觉眼前一晃，下一刻整个人被掀翻了出去，狠狠地撞在了墙上，脖子一歪便昏迷了过去。

「没想到小兄弟年纪轻轻便领悟的剑意，伤了人，便要这么走了么？」

王明炎正要离开，突然听到了一人声从楼上传来，他眯着眼，道「不知道还有什么事要说吗？」

只见一美妇从楼梯上缓缓而下，她一头秀发盘起，宛如仙女一般的气质下，却有着一脸妩媚勾人的妆容，此刻她脸上笑意吟吟，身上却散发着强大的威压，显然是来者不善。

「奴家是这迎风楼的主人，柳如玉，筑基期修士…」美妇站在楼梯旁，显然是不肯放人走，「不知道小兄弟是哪里的人物，师出何人何地，我这小二招待不周，竟让小兄弟说出我迎风楼是黑店这般言论。」

（居然是筑基期…这下坏了！）

王明炎咬了咬牙，筑基期乃是人的灵力到达10级后，便可引气入体，从而进入练气期，炼气期之后便是筑基、金丹、元婴、渡劫、化神、大帝、地仙、上仙、仙帝。如今自己虽有三阶肉身和一阶剑意，却也不可能是筑基期的对手。

「我是龙阳宗的弟子王明炎，是你这小二不让我离开，说两块下品灵石不够，还要我留下十块下品灵石！」王明炎也知道这时候硬来不行，「并且是他先出的手，在场皆是见证。」

柳如玉闻言倒是一愣，她可从来没有听说过什么龙阳宗，难道是新出世的门派？可看这少年衣着简朴，不像是名门贵派之人，但能在这个年纪便觉醒了剑意，自然是天纵之才，细细盘算下来还是不得罪为好。

「小兄弟，既然是这样，那奴家就先向你赔个不是了，我这小二不识好歹，得罪了您…这样吧！」柳如玉收起了威压，恭敬地道，「这一顿便免了吧，小兄弟，你将灵石拿回去便是了，我日后定当好好管教这小二，只是不知小兄弟这龙阳宗在何处？奴家日后必定带着这小二登门致歉。」

「登门？！那师傅不得打死我！」王明炎闻言几乎是脱口而出，但很快又反应了过来，道「事情明了了就行了，我师傅最讨厌别人来打扰，此事就此作罢吧，我可以走了吗？」

虽然是无意脱口而出的一句话，但柳如玉还是以此确定了王明炎确实就是一些高贵门派的弟子，若非如此又怎么会有清修和严苛的规矩呢？跟这样的弟子扯上关系，那可是好事一桩啊！

想到这里，柳如玉一把拉住了要从身边走过的王明炎，刚刚暴露了师傅要打死自己的王明炎还没从慌乱中反应过来，就把柳如玉一把拉入了怀中，顿时一股女子的清香扑面而来，王明炎只觉身体气血翻涌，下体的肉棒登时便已如擎天之柱。

「小兄弟怎的这般血气方刚，倒真是让奴家吃惊啊…」柳如玉也是心里大惊，却只是笑吟吟地打趣道，这少年仅仅是一个触碰便全身发热，想来是清修门派，从不近女色，就是这样的人，才更好被勾搭上。

柳如玉的一番话让王明炎猛地惊醒，他急忙推开柳如玉，喘着气道「店家这是做什么？还有什么事吗？」

很难受！即使有师傅赐予的龙祖内裤在保护，可王明炎身上的血脉之力在沸腾还是让他很难受，若是在山上，让师傅跟自己做一次就好了，可在外面他能怎么办？师傅严令不允许自己和别人做爱，龙祖的血脉沸腾得不到释放，王明炎此刻都感觉自己快爆炸了。

「我看小兄弟脸红心跳，怕是有需要解决的事吧？」柳如玉毕竟老油条了，哪里是王明炎这种未经世事的少年郎能比的，三言两语便挑逗上了，「不如随奴家到楼上去？奴家定然会好好伺候小兄弟的，如何？」

后边的话乃是传音入密告诉王明炎的，旁人并不知晓，这就大大加重了王明炎的侥幸心理。

王明炎一边拼命地保持着理智，心里细想——现在要回天龙山就算全力赶路也要一个时辰，可自己现在如何能坚持一个时辰？龙祖血脉的沸腾程度越来越强了，再得不到发泄，只怕自己真的要炸了，不如…先跟这女人上去，发泄一下，反正师傅也不知道，到时候只要我不说这女人不说…嗯…

小孩子的侥幸心理本来就重，在加上柳如玉这样的成熟美妇在挑逗，王明炎鬼使神差地竟点了点头，柳如玉见状心里大喜，能够攀扯上名门贵派的天才，有了这一夜的春宵作为把柄，日后柳如玉想要加入这个门派就轻而易举了，能够在这小小年纪就拥有剑意的，必定是宗门内的天之骄子，为了这样的天才，宗门必定不会拒绝自己，再看这少年英俊非凡，能够成为这种天才的道侣，谁还稀罕当个酒店掌柜？

心里美美地打着如意算盘，柳如玉领着王明炎就朝着顶楼四楼的闺房走去，只要他王明炎与自己做了，那柳如玉就能得一个好前程了，她们这种散修，巴不得能进名门贵族修炼，他日得道成仙岂不是轻而易举？

而此时，远在天龙山的蓝蔚羽正捣鼓着两根柱子，突然他感觉到了什么东西，便转头看向了一个方向，而就在那里，恰好就是凌云城的方向。

「…」蓝蔚羽沉默了一会儿，随即嗤笑了一声，「真是个笨蛋，就这样失身给一介凡人，就算你蠢到家了，那女人难道就等承受龙祖的血脉吗？罢了罢了，传送门的研究先放一放吧，先给你研究一个发泄用的东西吧。」

没人知道迎风楼的四层发生了什么，等王明炎回过神来，已经是一天之后了，而当他看到眼前的一团烂肉时，早就吓傻了。

王明炎本来是抱着侥幸的心理想要去遵从血脉里的兽欲，好好地发泄一下欲望，可他那上古神级的血脉又岂是这种普通修士能够承受的？早在插入的那一刻，柳如玉就注定要灰飞烟灭了，而早已被那浓烈阳刚之气吞噬的柳如玉的尸体更是被失了心智的王明炎当成玩具狠狠地发泄了一天一夜，如今烂成一团团肉团的场景直接给王明炎留下了不可磨灭的精神创伤，他顾不得什么，立刻捏碎了蓝蔚羽给他保命用的玉佩，下一瞬间，他便回到了天龙山。

蓝蔚羽看着全身赤裸的王明炎也没怎么吃惊，早就知道发生了什么的他平淡地道「你的射精对实力弱的人来说就是灭顶之灾，所以你若是管不好你身下那玩意儿，那就是灾星。」

「师、师傅…！」王明炎此刻心理已然崩溃，他哪里见过那么残忍恶心的画面，一想到自己抱着那种东西在做爱，他就再也忍不住了，扑通一下跪倒在地猛地呕吐了起来。

「好了，这也是对你的一个教训，男人若是管不好自己的下半身，那就是害人害己，日后我会给你找几个师弟，你们作为我的肉便器，就不要出去和别人发生关系了，外人是承受不了的。」蓝蔚羽伸手拍了拍呕吐不止的王明炎，「你的实力也是个问题，不过好在血脉够强，这次让你下山，可曾找到发财之道？」

「咳咳…师傅，徒儿发现，那外界的饭菜远没有师傅做的好吃，简直一个天上一个地下。」艰难地止住恶心感，王明炎述说着自己发现的东西，「除此之外，徒儿还去过一些市井商店，哪里售卖的东西工具都没有师傅这里的稀奇玩意儿。」

「哦？那倒是不错，只是我的东西我不想卖给这些人，饭菜倒是没问题…」蓝蔚羽捏着下巴思考着，「…这样看来就只能去开酒楼赚钱了。」

「师傅…你快点给徒儿找个师弟吧！」王明炎显然还没从刚刚那恐怖的场景里解脱出来，「徒儿的血脉之力一直在沸腾，太痛苦了！」

蓝蔚羽自然是知道龙族本就生性好淫，王明炎在龙祖血脉的转化下自然是会性欲高涨不止，如今计划有了眉头，他自然就要找一个新的弟子了，一来是负责替王明炎解决他日常的欲望，二来则是从自己手里继承庖厨之艺…