“唔…呃…”，万砾因为昨晚太累，这么糟糕的环境下也睡得很香。他摩挲着惺忪的睡眼，起身探出头，阳光照在他的脸上，露水不断从树枝上低落，空气中透着清新的泥土气息。帐篷前，只有庭荺台一人在暖手。

“人呢？”，万砾清点了人数，发现下半夜三人组不见了，只剩下火小了很多的篝火堆。

“他们俩去采集树枝和找水源去了，我留下来看火，你昨晚睡得怎么样？”，庭荺台打着哈欠问。

“挺好的…我来看火，你去眯一会儿吧”，万砾坐到篝火旁，清晨的森林凉气袭人，竟觉得有些冷。

“不用了，你到周边找些树枝，火越来越小了，何栋意怎么还没回来…”，庭荺台说道。

万砾在林间徘徊，只可惜，大部份树枝和枯木都被露水打湿了，要晾晒一下才能烧，他采集了一些便回营地，只见浮赫冠修明都已经醒了，坐在篝火旁和庭荺台聊天。

“诶？你们怎么醒了？”，万砾问，刚才和庭荺台的对话里他才得知昨晚上半夜三人组守了大半夜，如今没睡多久又起来，怕他们没休息好。

“嗯，睡不着了，太冷了”，冠修明坐在篝火前搓手哈气，浮赫庭荺台抱着他用身体给他取暖。

“我估摸着得有…八点了，叫大家起来吧，栋意他们也要回来了”，庭荺台对着太阳用手指比较了一下，估摸着得八点了，他们三人说好一到日出便回来集合。

“嗯，我去叫他们”，浮赫万砾到两个帐篷里拍拍熟睡的硕鹤，闻道笙还有两位伤员。

“喂～，醒醒”，浮赫掐了掐硕鹤晨勃的肉棒，他几乎是立刻就醒了。

“唔…md哪有这样叫人起床的…”，硕鹤揉了揉眼睛吐槽。

“白队长，我们得醒醒了”，万砾拍拍白雄，扶着他坐起身。

“你发烧了”，万砾摸了摸白雄的额头，只觉烫手，一定是伤口感染的炎症所导致的。

“老方也是，一定是受寒又感染了”，浮赫摸了摸一旁的方晓阳额头，摇头说道。

“快扶起来烤烤火，冠修明帮着两人把白雄扶到篝火旁。

“喂～，我们回来了！”，何栋意和闻道笙带着水杯和一些小鱼回到了营地。

“太好了！有找到水源吗？”，庭荺台期待地问。

“只找到一条小溪，带了这些回来”，闻道笙把树枝穿到小鱼上，夹在篝火上烤，何栋意也把水壶埋在篝火堆里加热。

“一会儿喝点水就好了，你还能走得动路吗？”，浮赫关心地问。

“嗯”，白雄点点头，但肩膀的疼痛一直持续，他忍着没说。

“喝点水，这几条小鱼给伤员补充体力吧，我们到前面去捕猎”，何栋意把加热的水壶递给白雄，闻道笙把两根烤鱼串给伤员，一行人收拾了帐篷便离开了，继续往北走。万砾和何栋意去打猎，硕鹤浮赫去寻找水源和果子，剩下的人轮流照看火种和伤员，直到下午才汇合。

“我们找到了那条小溪的下游，又抓了些鱼”，浮赫把小鱼放在石头上。

“没打到什么猎物，这片林子什么都没有”，万砾摇摇头说。

“没事，我们做了些鱼干，用蚯蚓作鱼饵倒是吊到一些鱼，大家今晚的饭有了，我们搭帐篷吧”，冠修明说道，他和闻道笙用昨天的材料复原了帐篷，还用新添的棕榈叶扩建了一下。

“这是我找到的草药，快敷上”，庭荺台带着一大把绿色的草叶，将他们放入口中咀嚼过后敷在伤员的伤口上。

“怎么样了？还有多远？”，硕鹤问。

“还有两三天才能到，我们再坚持一下”，浮赫看着头盔的卫星图，然后关掉省电。一众人围在篝火旁，谦让着仅有的食物，抱在一起就睡着了。

（深夜……）

“快醒醒！快走！”，万砾有着神枪手的灵敏，他在守夜时听见一阵悉悉索索的声音，仔细一看竟是一群先前的蝎子。在篝火不远处朝队员们爬来，他赶忙大声吵醒熟睡的队员们。

“啊！？不好！快走！”，浮赫立刻进入状态，其他队员也立刻苏醒，何栋意扛着腿脚不便的方晓阳在肩上，大家都来不及收拾火苗和帐篷就匆匆忙忙在黑暗中摸索着前进。

“怎么会有蝎子？！”，闻道笙很不解。

“一定是我们的篝火吸引他们了”，白雄说道。

“不，一定是我们的烤鱼香气，这群蝎子是食肉的，我们要是醒得慢就被吃了”，庭荺台说道，他记得先前成艺峰和他在实验室里研究过这种蝎子，所以对他们很熟悉。

“他们追上来了！”，在队伍末尾的万砾看见蝎子依旧在往他们的方向上爬，而且越来越近。最近的那只还朝他喷射了毒液。

“一定是我身上的血腥味！把我们身上的绷带扔给他们！”，白雄忍着痛把绷带拆开，两人血腥味的绷带被扔到相反方向上，蝎子果然闻着味去了。

一行人狼狈地跑了好远，就在他们要停下时，领头的浮赫冠修明因为黑暗摔下山坡。

“呃啊！”

“我操！呃！”，两人惊了一下，然后在黑暗里滚下，只听得两声闷响。

“浮赫！”，队员们小心地沿着山坡的石头和泥坑慢慢下坡。

“浮赫！浮赫你没事吧？！喂！”，硕鹤抱住浮赫，拍拍他的脸。

“呃啊…修明怎么样了？”，浮赫滚下去的时候敲了一下头，腿上的旧伤似乎又撕裂开了，隐隐作痛。

“修明！修明…”，硕鹤把两人搂在怀里，担心极了。

“我没事…”，冠修明擦了一下脸，正当他要起身时，只觉得腹部一阵绞痛，腰都直不起来。

“呃啊～！…呜…”，冠修明痛苦地捂着肚子，然后惊恐地用手摸索着，在黑暗里，所有的触觉都被放大了，他只觉得有什么东西好像要从肚子里刺破肚皮钻出来。

“怎么了？！啊？”，硕鹤问，好不容易赶来的其他队员在山坡上问询。

“怎么了？！有事嘛？！”，万砾问。

“我…我肋骨好像断了…”，冠修明都不知道怎么动了，生怕一个不小心断骨锋利的断裂面就会刺破自己的肚子。

“我没事！大家快带修明上去！”，浮赫坐起身，说着就要碰修明。

“不要！别过来！…哈呃…浮赫…把头盔的灯打开…”，冠修明几乎是颤抖着说。

“啊！”，硕鹤把头盔电筒打开，几乎是那瞬间三人都叫出声来，只见冠修明的右侧肋骨断了一根，现正已一种奇怪的姿势横插在腹部，明显能看到肚皮上隆起一条排骨形状。

冠修明几乎是要被吓得昏过去，还好有浮赫硕鹤扶着他。

“快看看地图，要是原本就要下坡的话就别动他了”，硕鹤提醒。

“……也可以往前走，不用抬他回去！”

“太好了！我们大家都下坡吧”，站在山坡的白雄说着就要下坡，却被阻止了。

“别！你们在山坡上帮我们看着情况，要是他们追上来了也好有人告诉我们！大家撑过这晚，明日再做决定！”，浮赫朝山坡上喊道，大家原地将就了难熬的一夜，庭荺台帮着冠修明调整了断骨的位置，大家把他平躺在地上，围在一起取暖。

“你冷吗？”，浮赫问冠修明。

“呃…有点…肚子好痛…”，冠修明忍着疼没叫出声，但是还是眉头紧促，额头上冒出冷汗，大家看了都心疼。

“抱歉…都是我醒的晚了…才…”，浮赫自责的叹气，把头扭到一边。

“要不是万砾守夜，我们只怕已经死了”，硕鹤感叹道，他们两个副队长都睡迷糊了，对此很是自责。

“别难受了，你们昨夜守了大半夜，又没睡好，今晚自然睡得沉了些。别难受了，没人怪你们”，万砾拍拍两人的肩安慰道。夜晚的雨林里不时传来各种奇怪的声响，惊魂未定的众人虽是大小伙子，但还是有点害怕。大家警觉地一晚都没睡，好不容易熬到天亮，山坡上的人借着晨光下坡，最后汇合。

“你能走吗？”，庭荺台扶着冠修明缓缓起身。

“呃啊…我试试吧…”，冠修明在搀扶下站起身，他其他部位都没事，就是肚子疼得厉害，只能弯着腰扶着，一手固定着断骨行走。

“要不我们背你吧…”，万砾看不下去了，主动提出背他，却被冠修明打断了。

“算了…你们没受伤的保存体力，把体力用在打猎，探路上…咳咳…”，冠修明咳了几声，每次咳嗽腹部的疼痛如灼烧般传来。

“是啊，我们伤员没到最后一刻不会劳烦你们的”，白雄扶着单脚跳的方晓阳说道。

“好，我们剩下的人今日一定要尽可能找物资，昨晚出来的急，我们现在啥都没有了…”，浮赫分派着任务。大家行动起来，不一会儿就拿来了些许材料。

“不行啊，雨林越来越潮湿了，这火根本烧不起来”，庭荺台和闻道笙钻木取火好半天，连烟雾都没有，四周也没有干燥的材料，两人对视一眼苦笑了一下，白雄也扶额笑着。

“我们还是等万砾回来用火药取火吧”，闻道笙提议。

“喂～！谁这么惦记我啊？”，万砾回营地不远处就听见了两人对话，带着一条大鱼回来。

“哇！这么大的鱼！”，大家都惊喜地围观。

“也不大，我废了好大劲才抓上来的，俞朗他抓鱼才算好呢……”，万砾脱口而出，然后自觉不妥，说不下去了，营地里一时安静地出奇，正当大家伤感时，浮赫硕鹤带着一些木耳和果子来了。

“木耳可是没毒的哦，你看，和我们平日里吃的一不一样？”，浮赫骄傲地把一个木球种茄给大家看。像个小碗一样的种茄里盛满了乌黑的木耳，还有些白木耳。

“太好了！我们今晚可以吃木耳鱼汤了！一定很补！”，庭荺台称赞道。一众人用火药点火，然后用简易的石头切开鱼，去掉内脏，因为工具不行，鱼鳞没去就下“种茄”碗里煮了，一时间飘出香味。

“你喝吧”，白雄把鱼汤递给冠修明。

“我吃点木耳就行了，你吃吧”，冠修明把碗推开。

“别谦让了，一会儿香味又引来蝎子就不好了，修明和白雄的伤最严重，喝了补补身子”，庭荺台说道。

“好，我喝点汤吧”，冠修明喝了没几口就给白雄了，他肚子疼得厉害，一点胃口都没有。

吃完晚饭后，身体好的队员们围在篝火旁讨论。

“还有多远？”，硕鹤问。

“我们没走多远，因为伤员太多，我们走不动，这样下去再有三天也走不出去”，浮赫担心地说道。

“……可不可以这样，明天我们找个物资稍微多一点的地方扎营，身体好的先走，我们原地等救援？”，万砾问道。

“…诶，这是个办法啊，可是，谁留下谁去呢？”，庭荺台问。

“…我和硕鹤先去探路，你们剩余的人尽可能照顾伤员拖到我们回来”，浮赫说。

“我和你们一起去”，万砾说。

“不行，你的枪法好，留在这里可以狩猎也可以防御蝎子，你和我都不能走，我要照顾伤员。真要带一个人走的话，不如带上白雄，他的腿没事，不至于拖累你们。他肩上的伤不能再拖了，让他和你们走，不是说还有两天的路程嘛，他两天还能坚持的”，庭荺台道，众人都觉得有理。

“那好吧，就这样定了，我们三人明天天一亮就出发，要是找到救援了就烟火示意，带着直升机来接你们”

“带上这些，他要是肩膀痛了就嚼碎了敷在伤口上”，庭荺台把一捆草药交给浮赫，一众人不舍地分别后，三人小分队踏上了回家的旅程。

“白雄，你还能走吗？”，浮赫关切地问白雄。

“不用管我，我就是头有点晕”，白雄强颜欢笑，三人从一早走到太阳下山。

“还好现在是夏天，要是冬天，我们只怕是冻死在这了”，硕鹤感叹。

“路还有多少？”，白雄问。他肩膀疼的不行，就连手指都麻木了，他压下心中的担心，故作轻松的问道。

“我们走了三分之一了，再坚持一下，电量只能坚持到明天了，我们都记一下地图，明早再走”

“今晚我们抱在一起睡，省的作帐篷了”，硕鹤说着就搂住白雄。浮赫正想加入就被硕鹤一个白眼赶跑。

“喂！凭什么啊，你要冻死我吗？”，浮赫生气地问。

“我只管伤员，你又没受伤，自己想办法去”

“去你的”，浮赫踢了硕鹤屁股一下。

“白雄，我们哥俩好”，浮赫说着就贴贴白雄，躺在他的身旁抱住他。白雄尴尬极了，两人他都不想得罪了，赶快回去是正经。

“回去和你算账，入室偷窥，亏队长没打死你”，浮赫冷冷地说着。此话一出，硕鹤立刻跳起来，憋在心里许久的怒火一下子被点燃了，他隔着白雄，一把揪住浮赫的脖子，力气大到将平躺的浮赫一把抓得站起身。

“唔！！”，浮赫喉咙被牢牢锁住，力气大到他吃痛，如此一来，他的火也被激起，他一拳捶在硕鹤的手腕上，然后一个扫堂腿从侧面狠狠踢在了硕鹤的腰上。

“唔！”，硕鹤疼的闷哼一声，如此一来算是宣战了。两人开始在黑暗里互殴起来，重重的拳头捶在肉身上的闷响在寂静的山中回荡。

“md！你敢打老子！今天就替队长好好教训你！”，硕鹤像只愤怒的老虎，用体重优势骑在浮赫身上揍他。身下的浮赫也不甘示弱，他虽然没有硕鹤肌肉这么大，但是力气也不小，格斗技术也不容小觑，他崩紧腰身想把硕鹤翻下去，但他实在是太重了，不在一个量级上。见状，浮赫只好不断地用膝盖猛猛地顶着硕鹤的后背，手上一边抵挡拳头风暴一边反击，给了硕鹤侧勾拳。一旁的白雄想要劝架也不知何从下手，只好言语劝说。

两人因为长时间没有好好吃顿饱饭，外加在野外奔波了好几天，打一会儿就没力气了，拳头软绵绵的。打得难舍难分时，白雄上前一把将两人分开，制止了这场闹剧。

“你们两个够了！也不看看这是什么时候还在这里胡闹！咳咳！咳咳…”，白雄虽然是第二梯队的队长，第一梯队的成员干什么事他没有资格管，但看见两人一点团队精神都没有实在生气，本想劝说却止不住咳嗽起来，头也昏沉沉的、天旋地转，捂着额头坐在地上。剩下两人冷静下来也觉得太尴尬了，不该不分场合为了私欲影响接下去的任务，看见白雄倒下又上前嘘寒问暖起来。

“…发高烧了，比今早更烫了…”，浮赫用手背贴了一下白雄的额头，只觉得烫手。

“一定是炎症加剧了，得赶快回去才好！”，硕鹤检查了白雄肩膀的伤口，只见一片血污之中散发着血腥味，泥土味还有腐败的臭味，盛夏时节的雨林夜晚充满了各种各样的小飞虫，都在围着伤口打转。

“额…头好晕”，白雄虚弱地一步都走不动，倒在两人的怀里双眼微睁。

“我们离边境还有多远？”，硕鹤问。

“还有两天的行程”，浮赫说。

“不能再拖了，白雄这样，修明他们也撑不了几天了，你还有力气吗？”，硕鹤抓住浮赫的手腕问。

“有，你呢？”

“我也不累，我们连夜赶路应该还来得及，我背着他，你去前面探路”

“好！”，两人说着就动身，在黑夜的雨林里穿梭，浮赫帮着硕鹤开路，把前方的落叶层踩实了。虽然夜间赶路速度慢，但是他们现下别无选择，所有人的命运都系在他们两人身上。一晚上，只有漫天星辰，飞虫蝉鸣，还有疲累的沉重呼吸声伴随着他们。

“你累吗？换个手”，浮赫停下看向身后的硕鹤。

“哈…我还能背一会儿，你别废话”，硕鹤喘着粗气说道，他其实已经疲累不堪，急需好好睡一觉，但想到其他人，尤其是生死不明的俞朗，他又充满了力量，强弩之末地前进。

“唔…呕！”，白雄在硕鹤的背上一路颠簸，体内的炎症反应让他没憋住吐了硕鹤一背。硕鹤只觉得身后热热的……

“诶呀！怎么了？”，浮赫听闻声响停下来。

“他吐了”，硕鹤把白雄放下来，让他平躺。

“该是吃的鱼汤不干净，没事了，吐出来就好了”，浮赫摸摸白雄的额头安慰道。

“别管我…你们要是还能走…就继续”，白雄虚弱地轻轻地说道。两人对视一眼只好继续前行。

“换个手，你去探路吧”，浮赫轻轻搭在硕鹤接过白雄的手腕上说道。

硕鹤点点头，在前面探路。下半夜的路还很长…………

“哈…哈…”，浮赫和硕鹤交替着换手，一夜轮换了好几次才硬撑到黎明时分。浮赫把虚弱的白雄放在地上，两人累的手抖，纷纷坐在地上休息，眼皮都睁不开了。

“额哈～…我们坐一会再走…接下去是沼泽地，得好好休息一下”，硕鹤打着哈欠说道，三人的黑眼圈非常明显，白雄更是脸色发红，高烧不退。他试着自己走完剩下的路程，但光坐起来就耗尽了所有力气，眼冒金星，虚弱地躺了下去。

“你躺着，我们两个照顾你到底”，浮赫握握白雄的手安慰道。

“抱歉…给你们添麻烦了…”，白雄叹气道。

“没事…”，硕鹤嚼碎了草药敷在白雄伤口上。

“听着…要是…真到了关键时候…别管我…知道吗…”，白雄微睁开眼，看着两人认真的说道。

“不知道，也不会有那种事，你别瞎想了，一会儿还要赶路呢”，浮赫摇摇头安慰道。

“不…听我说…”，白雄刚想说，就被硕鹤打断了。

“你可别这么说，丢下队友不管算什么好汉，我们都会好好的”

“不说了，赶路吧”，浮赫岔开话题，刚站起身就眼前一晕，差点没站稳，硕鹤也是觉得全身无力，但是还差最后这一段，望梅止渴的信念让他们强行支撑着身体前进。硕鹤扛着白雄放在肩上，浮赫开路走在沼泽地中……

“这里怎么感觉来过？”，硕鹤看着沼泽地的环境，只觉得眼熟。

“我也觉得…想不起来了…”，浮赫赞同，却想不起来。

“这里好难走…”，硕鹤虽然踩在浮赫留下的脚印中行走，却因为还有肩上白雄的重量，所以每走一步都比浮赫的脚印陷得深，要花更大的力气才能从泥地里拔出腿来迈出新的一步。

“这已经是最浅的泥地了，中间的我们千万不能过去，不然拔都拔不出来”，浮赫认真地看着脚下的路说道。两人都想起了当时在沼泽地里的场景，现在想想，那个荷花池还真是不错，没有这么黏的淤泥。

“哈…额啊！”，硕鹤太累了，腿一软，整个人不堪重负倒在沼泽地里，肩上的白雄也被摔醒。

“抱歉！我不是故意的！”，硕鹤挣扎着起身，但是他又像上次一样，整个屁股陷在泥地里不能发力。

“额啊…”，病重的白雄帮着浮赫一起试着把硕鹤拽出来，肩上的麻木感让他使不上力，三人挣扎了好一会儿才把硕鹤拉起来。

“你怎么走的？怎么老是这样？”，浮赫皱眉，用质疑生气的口吻质问硕鹤。

“？！你又不背着他！开路谁不会干？！少摆架子质问我”，硕鹤一听浮赫这话就来气，两人看在白雄的份上才作罢不再提这事，两人换手。

三人继续在沼泽里行走了一个上午，最后来到了一个大沼泽地带前停下。

“得想个办法，要是一个人扛着白雄进入一定会陷下去”，硕鹤说道。两人随后试了试沼泽地的粘稠度，选了最短的一条路线，打算趴在沼泽面上，一前一后把白雄平放在两人中间的位置，把他挪过去。

硕鹤打前阵，他宽大的身躯把四周的泥浆推开，身后的浮赫便能获得更少的阻力，两人缓缓前进着，终于靠近了岸边。他们先是把白雄递上岸，随后硕鹤起身。只不过，他起身的一瞬间，周围的粘土把他腾让出的空间占据，一个猛的吸力把浮赫往前推了一下，他现在整个人正朝前倾倒式的陷在沼泽里。

“我来帮你！”，硕鹤拉住浮赫的双手，把他用力往外拽。

“额啊啊啊！！不要不要！”，浮赫只感到断骨处疼的厉害，没有好好休养的他，断骨已经有松动的迹象，这么一拽外加粘土的吸力，好似要将他本就愈合的不牢固的断口再次拔断。浮赫挣脱了硕鹤的手，疼的额头冒汗，握紧拳头。

“怎么了？是伤口疼吗？”，硕鹤关心地问道，焦急地想着办法。

“额啊…只拉我左手试试（他伤的右脚）”，浮赫颤抖着说道，把左手递给硕鹤。两人先将左侧的身体拉出一些，然后浮赫自己缓缓拔出右腿，再拉一下左腿，拔出右腿一点……就这样如此往复了好几下，最终浮赫耗尽了力气，左脚踩在岸边一个作力，右脚面整个脱离沼泽的一瞬间，他撞向硕鹤的怀里，两人都下意识地抱紧对方。硕鹤被这猛得一撞，整个人向后趔趄了几步，搂紧了浮赫的腰。两人站稳了几秒后依旧保持着拥抱的姿势，随后两人像反应过来了什么般，一下子撒开手，面面相觑。

“谢…谢谢…”，浮赫脸颊上露出一丝不易察觉的粉红，害羞傲娇地道谢，眼眸看向硕鹤，随后又撇向别处。

“…腿没事吧？”，硕鹤先是一愣，然后关心起浮赫来。

“没事”，浮赫摩挲着后脑勺说道。

“哈…哈…今晚是最后一晚了，明天最后一天就能到了”，浮赫笑着说，指着远处的夕阳说，语气轻快起来。

“我们睡一会儿就出发，白雄的情况很不好”，硕鹤搂着白雄说道，检查了一下他的瞳孔确认他没事。

“好，我们眯一会儿就出发”。浮赫点点头道。两人找了一处开阔的地区躺下小憩。

“zzzzz”，硕鹤正睡着，只听到悉悉索索的声响在四周盘旋，他皱眉迷迷糊糊地睁开眼，却看见一条红斑相间的响尾蛇正朝着浮赫爬去，张大了嘴吐着信子，摇着尾巴的响结，黑色的眼睛在黑夜里的月光下发出寒意。

“浮赫！”，硕鹤朝着浮赫大喊一声。

浮赫被惊醒，睁开眼却看见这样的场景，更是吓得收回脚，却不知这一动反而惊动了这条蛇。它张大嘴弓起身子，朝着浮赫扑去！

“！！！”，浮赫收回脚的瞬间就忙得站起身往后退，但是强行开机的困意外加几天没休息好的身体，反应还是慢了点，就在蛇要咬住浮赫的小腿时，硕鹤一把牢牢抓住蛇的身体，那蛇头用力挣脱着，光滑的鳞片摩擦力很小，蛇身在硕鹤的大手里完全没被抓住，只是滑了一下，然后迅速掉头对着硕鹤的小臂咬了一口。

“啊啊啊啊啊啊！！！”，硕鹤疼得大叫，浮赫在这短暂的时间内快速想着办法，然后在河边抓起一块石头用尽全身力气砸向蛇的七寸。

“嘶嘶嘶！！”，透明的毒液从獠牙里喷溅出来，飚到硕鹤的手臂和身上。

“硕鹤！！！”，浮赫看蛇滑到地上，一把拽住它的尾巴甩飞，重重地砸在河边的石头上。

“额啊～…”，硕鹤痛苦地捂着伤口，神经毒素让他的伤口产生剧痛

“撒开手！我来吸出来！”，浮赫说着就要张口，被硕鹤一把别过去。

“我手上有毒液，你别吸…”，硕鹤皱紧眉头，全身疼得出冷汗，鲜血不断从伤口流出。

“不行的！到河边洗个手我给你吸！”，浮赫说着就要拉硕鹤的手，却被他一把用力地打开。

“别碰我！我身上有毒…你要是碰我…再碰白雄的伤口…明白了吗？”，硕鹤简洁地说了一下，浮赫立刻明白了他的意思。

“那现在就得走！不然的话…”，浮赫紧张地计算着剩下的路程路线。一旁的白雄从刚才的惊魂未定中冷静下来，用尽力气想要站起来，但一步都迈不出去。

“死腿…快走啊…”，白雄咬着牙痛恨自己的无能。

盛夏天亮得快，借着日出的光芒才看清硕鹤的伤口，两个孔洞四周的手臂皮肤发出紫黑色的颜色。

“那蛇一定有毒！”，浮赫已经慌起来了，尽可能地减少声音的颤抖不让硕鹤听见。

“我…我觉得头有点晕…你快走啊……别管我了…”，硕鹤叹道。

“闭嘴！我带两个人也可以的！”，浮赫也知道自己是不可能在这么短的时间内把两人都背出去的，但倔强的他依然抱有希望自己可以突生神力。可是虚弱的身体依旧证明自己是凡人之身，连续几日的失眠断食，能走到今日实属不易，况且硕鹤又这么重，浮赫刚抱着他，没站起身就力竭了。浮赫用力捶打着自己的脑袋，痛苦自责的落泪，为自己的不争气无能狂怒。

“别为难自己…带白雄走吧…”，硕鹤咳了几声虚弱地说道。

“不行的…不行的！！我们可是战友啊！！我怎么能丢下你一个呢！”，浮赫哽咽地喊道，他握住硕鹤的手想要把毒血吸出来。

“我…别碰…”，硕鹤想着自己身上有残毒，把浮赫的手握住，用尽力气锤了他胸口一下。

“我说了让我给你吸出毒血！你怎么就是不听呢！”，浮赫看着硕鹤发紫的皮肤，见他虚弱憔悴的脸庞，心里愈发难受起来，眼里噙满了泪水，不甘心地骂道。

“我…我怎么能听你这个…小屁孩的…话呢…”，硕鹤虚弱地说道，勉强一笑，双眼微睁。毒素的作用下，面前的浮赫也模糊得很，只有一个大致的轮廓和阳光。

“你是…哭了吗？…哈哈……你还是哭哭啼啼…的那个样子…”

“那你不死鸟的样子呢？你不是硕鹤，大雁大鸟嘛？！怎么不雁返就…”

“我…回不去了…”，硕鹤流下泪来。

“唔…你不准死…听到了吗？…我还要你和我换手呢！…我不准你临阵脱逃！不是说你照顾伤员嘛！”，浮赫牢牢地抱住硕鹤，眼泪流下来，低落在硕鹤的脸上。

“那…又要让你失望了……我时间不多了…你听我说…”，硕鹤轻轻说道。

“不会的！我和白雄都需要你！修明他们也需要你！还有队长！队长也等着你回去救他啊！不要…”，浮赫泪如雨下。

“我…我对不起队长…他等不到我了…和他说…我爱过他…很爱很爱……”，硕鹤哽咽地说。

“你自己告诉他去！我和队长都要你活着啊…你要是…我怎么…和他！和修明他们交代啊！要是你们两有什么三长两短，我怎么交代啊～～呜呜呜呜！”，浮赫忍不住地痛哭起来，抚摸着硕鹤的脸颊。

“他不会怪你的…毕竟…他还是更喜欢你…不是吗？…这么多年…你们很配…我…我才是那个电灯泡…”，硕鹤把头扭过去，闭上眼哭起来。

“没有…没有…！他也喜欢你的…”

“不要因为…我要死了…就骗我……唔…”，硕鹤无声地痛哭起来。

“我没有骗你！我们都喜欢你！我喜欢你！！我也喜欢你啊！！不要离开我离开我们…好不好？求求你求求你！！我掉下山是你救的我啊！我还没还情呢！给我个机会啊混蛋！”，浮赫破音地哭喊道。

“哈哈…等下辈子吧……小子…听我说…我时间不多了…你…你要是真的…就答应我一件事…”，硕鹤用尽力气说道，浮赫憋着哭点点头安静下来。

“唔…你说…我答应你…”

“你要是真的…要帮我忙…就带着白雄回去…找到人去…救他们…还有…队长…你一定要把他救出来！…听到了吗！”，硕鹤在模糊的视线里抓住浮赫的手腕说道。

“嗯！…我答应你！”，浮赫用力地点点头答应。

“还有！……你以后…要是敢对他不好…我做鬼都不会放过你…听到了吗！…他最喜欢你了……别辜负了他…别告诉他……我的事……”

“我不要～我不要！我要你活着！听到了吗？！我不要你死，我…呜呜呜呜”，浮赫无力地拍着硕鹤的脸，把他搂在自己的怀里。

“别哭了…以后…你就是队长了…老是哭…怎么带队啊…现在…我仗着将死之人的……命令你……丢下我…带着我的话…找到人…把所有人救出来…好吗？林队长…”，硕鹤睁开眼，握紧了浮赫的手，两人十指相扣，竟无语凝噎。

“我答应你…你也要答应我一件事！就是撑到我回来！你可以的…好吗！我走了…不要骗我…硕鹤…硕鹤呜呜呜呜！”，浮赫把额头贴在硕鹤的额头上，给他落下深深一个吻别，就把他挪到树荫底下，背上哭得稀里哗啦的白雄，三步一回头，在他躺下的身影即将要离开自己视野里时，哽咽地大吼一声，

“硕鹤～！！等我！！”，随后用尽力气开始飞奔，这一瞬间，似乎所有的力量又回来了，咬着牙憋着眼泪让视野开阔清晰起来，内啡肽的加持下让原本疲惫的大脑一下子清楚起来，似乎所有的场景都在脑海里绘制出带着箭头的路线，好似带着战斗头盔一般。

“我也喜欢过你…林浮赫…”，硕鹤把头扭到一边，看向浮赫离开的方向，闭上眼，弱弱地在心中默念。

“哈…哈…快点…再快点…”，浮赫心中默念，哪怕肾上腺素的浓度已然下降，力不从心，但他还是坚持着飞奔的脚步，不减前行速。

“浮赫…把我也放下来…”，白雄感受到浮赫的虚弱。

“不行，我丢了他，不能再丢你了”，浮赫说道。

“都怪我…你们被抓也是因为我最先出事…如今…我活着…就是苟活于世…怎么有脸见兄弟们…不如把我放下，留我个重情义的名节”

“那我呢？你们都死了，我有嘴都说不清了，我的名节也很重要啊，我们日落西山就能到，你别给我再出事了啊”，浮赫叮嘱。断骨处每走一步都吃痛，更别提此时负重奔跑了，但他还是咬着牙坚持下去，因为还有人在等他……

（日落……）

“是边境营地！我们到了！终于到了！”，浮赫看见了营地的篝火烟直入云层，好几公里开外就看到了，他正好要坚持不住了，拼了命地全速奔跑，奔向迟来坎坷的胜利。浮赫离营地还有百米开外就大吼道，

“我们回来啦～！！！喂～！！！！”，他背着白雄朝营地观察员的高塔边挥手边奔，泪如雨下。

“全体戒备！不知名生物快速接近营地！……是林队长和白队长！！他们回来了！！快接应！”，观察员只看到雷达里出现了一个飞快靠近的红点，用望远镜看过去才发现是友军，立刻播报好消息，整个营地都对两人出现在此处惊讶不已，纷纷准备着迎接。

“营长！…哈…有伤员！我把他交给你们了！现在立刻！立刻通知总部派直升机来！其他人也在！”，浮赫抓着营长的肩膀，嘶吼着说道。他把白雄交给医护人员后，整个人如释重负地顺势瘫软着倒下，要不是营长拉着他就跪倒在地上了。

“我现在就给总部发消息！你先休息一下！”，医护人员给浮赫递来浓浓的热可可和三明治，浮赫大口大口地吃起来，呛了几口。

“不是让你们看着火吗？怎么又熄灭了？这下今晚怎么过夜？修明不得冻死了？”，万砾打猎归来看见营地的火蔫蔫的样子很是无语。

“没干燥的燃料，咱们的火药又受潮了，唯一的还给你打猎去了，能这样也不错了”，庭荺台扶额擦汗。

“等等…你们听！”，何栋意说，众人都安静下来。

“是…是直升机的声音！”，万砾朝着声音的方向望去，盼望空中能出现直升机，这回命运之神总算眷顾他们一回，这次是真的成真了！

“浮赫！是浮赫他们！他们做到了！！！太好了！我们得救了！！！”，大家激动地抱在一起欢呼，朝着直升机挥舞。

“是他们！在那儿！”，浮赫看见了篝火的火焰，三架直升机一点点过去靠拢，因为没有宽敞的平地，只能抛下云梯让他们爬上来。队员们一个个地爬上云梯，背上伤员离开了这个鬼地方。

“浮赫！！硕鹤！！你们好厉害！终于得救了！”，庭荺台爬上最后几节云梯时高兴地大喊，上机后却没看见浮赫的身影。

“他在另一架直升机上，让你们先回去，他还要去找硕鹤队长”，医护人员说道。

“啊？！”

“这么晚了，太阳下山了，要不林队长休息一晚再找？”，营长带着一大群预备役队员拿着手电筒跟着浮赫在和硕鹤分别的雨林四周搜寻。

“不行，我还撑得住，他一定就在这里！连夜也要找到他！”，浮赫颤抖着喊道，他衣衫单薄，来不及穿厚点就出来了，失眠三天的他只觉得浑身难受，太阳穴好似要爆炸了，但是一想到硕鹤，他硬撑着也要找到他…或者他的尸首……

“硕鹤！！硕鹤！”，浮赫一群人在黑夜里寻找了一夜，把周围的雨林都地毯式搜寻了一遍，浮赫嗓子都喊哑了，直到第一缕阳光洒在雨林的树叶上时，他们还没找到硕鹤的身影。

“浮赫！”，万砾和庭荺台还有剩下的非伤员队员们补充了体力后立刻乘直升机过来，看见浮赫一个人在那里楞楞地站着，对地上一个人形印子发呆。他们都不忍上前，只能红着眼，默默流泪。

“浮赫…”，庭荺台上前，轻轻搭上浮赫的肩膀。

“浮赫…咱们不找了好吗？…他…硕鹤…他会理解的…”，庭荺台哽咽地安慰道。

“不！他就在这里的！我看着他在这里的！怎么可能不见了呢？！！”，浮赫已经处在崩溃的边缘，他看着一路拖拽的印记最后消失在荷花池边，不敢想也不忍想硕鹤发生了什么。此刻的他情绪崩溃，如同变了一个人般，执拗地不肯承认。

“雨林里的动物…把他拖走了…”，营长弱弱地说道，叹着气，摘下眼镜擦泪。

“不…不会的…他……硕鹤～！！！不是说好的，要等我回来的嘛！！！”，浮赫腿颤抖着走向荷花池边，对着空旷的荷花池大吼了一声，嘶哑的声音如同一只离群的孤雁呼唤同伴那般悲鸣，回荡在原野里，听得人心碎。

“浮赫…你不要这样，我们不怪你…”，万砾和剩下的人纷纷走上前去安慰他，大家都忍着泪，但还是不争气地流下来，一群大男人猛男落泪了。

“走开！我不信！我要去找他！哪里有什么动物把他叼走了，雨林里又没大型动物，他就在这个池子里！！给我把铲子，我来挖！”，浮赫说着就踏进荷花池的淤泥里摸索着。

“浮赫你不要这样！人死不能复生啊，他也不希望你这样，浮赫…”，何栋意拦着他，却看见身旁腰上绑着绷带的冠修明拿着铁锹，踏进荷花池中，默默不语地开始挖。

“修明你帮什么倒忙啊！你伤还没好快上来”，闻道笙说道。

“浮赫…来…我来之前就带上这些了，没想到…我们一起挖”，冠修明递给浮赫一把铁锹，眼里泛着泪光。两人开始挖着一铲铲的淤泥，没挖多少，浮赫捂住胸口，虚弱无力地跪在淤泥里。他泪如泉涌，呼吸凌乱，哽咽声中夹杂着破碎的呜咽。眼眶红肿，面容扭曲，似有千斤悲痛压在胸口，连最简单的话都难以挤出。那种撕心裂肺的痛楚，如潮水般讲他淹没，让人不忍直视。冠修明和庭荺台在淤泥里也无声地痛哭，三人抱在一起任由悲痛袭来。

“营长，能不能再多派点人来，我们也要挖”，万砾拿上铁锹，带着哭腔，故作冷静地问道。

“好，我再让人来”，营长擦眼泪离开了。就在此时，荷花池对岸出现一个熟悉的身影，对岸传来熟悉的低音炮磁性声音。

“这是在做什么？”

“！硕鹤…是硕鹤！你还没死！”，闻道笙抬起头来不可思议地看着硕鹤。

“…硕鹤…”，浮赫只知是自己几天没睡觉出现幻觉了，但就算是海市蜃楼也好……

他蹚着淤泥赶到岸边，硕鹤对他伸出手来，如昨日一样，左脚蹬着岸边上岸，两人面对面站着，阳光从侧边照在他们身上。

“我是几天没睡猝死了吗…这里是天堂吗？…告诉我，你怎么死的…”，浮赫握住硕鹤的手，双唇颤抖地说。

“我…我被狼叼走了”

“疼吗？对不起…我尽力了…不要怪我好不好…求求你原谅我…”，浮赫把头埋在硕鹤怀里，泪腺酸痛地挤出最后一滴眼泪，牢牢抓紧眼前的人。

“我从来没怪过你…走吧…”，硕鹤拍拍浮赫。

“去哪儿？这不是天堂了吗？”，浮赫认真地问。

“噗哈哈哈…我没死，你也没死，我还活着！你看身后是谁，难道他们也死了吗？”，硕鹤憋不住的笑着说道，他演不下去了。

浮赫转头看向一脸懵的队员们，才意识到是硕鹤骗他，他一拳软绵绵的捶在他的胸口上，撒泼起来。

“md你个大骗子！你为什么要骗我！你去哪儿了？！我找了你一晚上你为什么不出来！！我讨厌你恨你！我…额…”，浮赫愤怒地气血上头，心跳加快，熬夜透支了几天的身体再也支撑不住，一个翻白眼向后倒了过去，还好有硕鹤搂着他的腰。

“浮赫！浮赫！”，硕鹤也慌起来，连忙抱着他往对岸走去，队员们也过来接应，一众人终于得救……

“额…”，浮赫从昏迷中醒来，发现自己躺在基地医护室里床上，穿着病号服，手上扎着点滴。

“醒了？”，一旁的万砾正皱着眉头刷手机。

“嗯…我睡了多久了…”，浮赫用手肘挡着眼睛，迷迷糊糊地问道。

“快两天了，你看，太阳都下山了”，万砾指指窗外的夕阳说道，给浮赫端来一杯水。

“…还是好困…哈～…”，浮赫打着哈欠接过水杯大口大口地喝起来，缓缓开机。

“你劳累了好几天，体力和精神近乎透支，我们把你从沼泽地抱回来后，你就一直昏迷不醒，医生说你是睡着了我们才安心，吓死我们了。你要是想再睡会我就出去”，万砾帮浮赫掖掖被子。

“哈…不睡了，再睡晚上睡不着了……？！对了！硕…”，浮赫刚想起来硕鹤，正想问就被万砾先一步抢答。

“硕鹤没事，就是余毒未清，身体虚弱，已经想办法给他治疗了”，万砾握住浮赫的手，把半起身的浮赫温柔地抚着他躺回枕头上。

“没事就好…吓死我了”，浮赫闭上眼睛，之前的回忆历历在目…

“扶我起来吧，我去看看他”

万砾搂着浮赫的腰起身。

“诶？又是石膏？”，浮赫看到受伤的腿上又绑上了石膏。

“嗯，你的旧伤又复发了，这次可得好好休养，不然你的骨头就长不好了，我推你过去”，万砾说道。

“嗯…刚才起身，确实还有点头晕…”，浮赫乖乖躺下，被万砾推到了硕鹤的病床旁。只见硕鹤脸色发青，黑眼圈和熟睡的样子让人想象到他已经好几天都没睡个好觉了。

“硕鹤…”，浮赫刚想喊出声，却怕吵醒他，只能喃喃地说道，抚摸着他的脸颊，想起之前的生离死别，不禁落下泪来。万砾识趣地离开，留下二人独处。

浮赫悄悄地撑着身子，把自己挪到硕鹤的床上，躺在硕鹤身旁，头轻轻地贴在硕鹤的脸颊旁，看见他手臂上乌黑的蛇牙印，一滴眼泪滴到硕鹤的脸上。浮赫躺下，任由眼泪落在枕头上，迷迷糊糊地又睡着了。

“唔…额…嗯？”，硕鹤睁开眼，刚想翻身却觉得身上有什么东西压着，定睛一看才发现是浮赫正抱着自己。感受到身边人要走，浮赫下意识抱紧他。

“我不走…”，硕鹤心满意足地躺着。趁浮赫睡着了，仔细观察他可爱的睡颜，用手指勾挑着浮赫的手指，屏住呼吸凑近浮赫的帅脸，轻轻地用鼻尖碰碰浮赫的鼻尖。

“嘿嘿…咳咳！咳咳咳！”，硕鹤憋着笑，却不由自主地咳嗽起来。

“诶？怎么咳嗽了？”，浮赫听闻动静醒来，看见硕鹤捂着嘴咳嗽，帮他缕缕胸口。

“咳咳…哈…”，硕鹤只觉得浑身酸痛。

“我去叫医生”，浮赫起身，才反应过来自己也是病人，而且腿上的石膏也难走路。

“算了，我没事，陪我聊会”，硕鹤坯笑着往浮赫的腰上掐了一把，拉着他的手腕躺下，他其实很喜欢刚才的场景，浮赫躺在身边，就好像是俞朗还在……

“你是怎么…活下来的？”，浮赫眼眸低垂，眼中带泪，憋着哭腔。

“你还记得，那次荷花池里的蛤蟆吗？”，硕鹤问。

“嗯，提那个干什么？”

“是他们救了我，他们给我的伤口注射了粘液”

“啊？？！是它们？…”

“嗯，我倒在荷花池中央，他们不知为什么就跳过来救我了”

“你真是命大，吓死我了”，浮赫握握硕鹤的手，松了口气。

“……那个，浮赫，那天说的话，是…真的吗？”，硕鹤红着脸问浮赫，他指的是浮赫那句“我也喜欢你啊”。

“什么？哪一句？”，浮赫刚想问，却被吕医生和庭荺台推开门打断了。

“醒了，太好了”，吕医生坐到床边关切地询问，笑着记录着两人的体温和心率等信息。

“有些问题还想你帮忙一下，因为你是第一个被西京蛇咬伤了还活着的人，所以你的案例对医学界来说很重要”，吕医生慢慢地说。

“嗯，你问吧”，硕鹤点点头。

“可不可以让我采集一下你的血样，或许里面有免疫西京蛇毒的抗体，要是真有的话，那你就出名了”，吕医生笑着说。

“好，但有一事我觉得更重要”

“什么？”，吕医生好奇地问。

“是一种不知名的蛤蟆，长相丑陋，但是它的粘液好像有解蛇毒的功效。原本我只当要死了，但是他们对我的伤口注射了粘液就缓解了症状，很神奇。我想应该是他们的粘液，而不是我有什么异于常人之处”

“真的吗？！这太重要了谢谢你告诉我。我现在就派人去那里找！”

“诶，等等，那些蛤蟆的攻击力很高，我们两个还有万砾和那些蛤蟆交过手，了解他们的习性”

“好，现在各处都忙得很，我和万砾去。拿来给你解毒”，庭荺台提议。

“也好，早去早回”

“在哪里啊～，上次就在这里的～”，万砾和庭荺台搜寻了好长时间，两人疲惫地坐在大石头上。

“或许无心插柳柳成荫，我们不找他，他自己会出来的”，庭荺台吃着饭团说道。

“如今夏末到了，荷花都要谢了，最好是这几日就找到”，万砾吃着三明治说。

“你吃的什么啊，看起来好好吃～”，庭荺台看着万砾的三明治撇撇嘴。

“嗯，要来一口吗？”，万砾爽朗地把三明治没吃过的一边递到庭荺台嘴边。

“真的吗？我掰一点点就行了，嘿嘿，谢谢～”

万砾看准机会对着庭荺台的饭团咬了啊呜一大口。

“你干什么？！这是我吃过的！”

“我知道啊，没事，你又不脏”

“可是你咬了好多！不行，给我吃一口”，庭荺台握住万砾的手，也咬了一大块万砾的三明治。两人正嬉闹着，却听到荷花池边有异声。

“你别嚼了，都是你的声音都听不见了”，庭荺台笑着拍拍万砾的脸颊，后者笑着捏捏云台的耳朵。

只见池塘对岸出现了一大群蛤蟆，在荷花旁停留，吮吸荷花的花汁，吃着枯萎荷花头部的成熟莲子。

“是它们！果然出现了”，万砾激动不已，说着就要冲上去，被云台拦下。

“慢着，用头盔上的摄像机正好拍摄一下他们的习性，你忘了你们上次的遭遇了吗，要是我和你也被困在这里可就麻烦了”，云台握住万砾壮硕的肱二头肌，两人静静地趴在草丛里观察。

“它们为什么可以在滩涂里来去自如？”，云台疑惑。

“他们身上有一层薄薄的粘液层，或许那是关键”

“他们既然喜欢荷花，我们不如带着荷花去，会不会好些？”，云台问。

“我们去隔壁池子采摘一些，加上我们带的蚯蚓饵料，应该能被接受”

两人说着就到一旁采摘了莲蓬，带着饵料缓缓向蛤蟆群靠近。

“呱”，蛤蟆看见他们靠近进入战斗模式。

万砾把莲蓬掰开，将里面的莲子扔过去，那些蛤蟆立刻跳过去抢食，庭荺台也把蚯蚓倒出来，一时间，蛤蟆群只顾着吃，对他们的敌意也减轻了。

“嘿嘿，真管用”，万砾嘿嘿一笑，拿出采集瓶蹲下，用头盔的摄像机给蛤蟆们一个特写，拍摄了每一处细节。就在此时，他发现这些蛤蟆的耳朵后面都有一层白白的东西，像牙膏一样。

“这是什么…”，万砾用手刮下来一点，放进采集瓶。

“呱”

万砾趁蛤蟆不备，在每只蛤蟆的耳后各采集了许多白膏，足足采了半瓶，庭荺台也是。

“呱”，蛤蟆们见两人没有敌意，身上也没有不干净的气味，便任由二人采样。

“来，帮我个忙”，庭荺台把采集瓶对准蛤蟆，自己不断吐出舌头，示范着动作。它们似乎看懂了，在尝试许久后终于伸出舌头吐出粘液，装了满满一瓶。

“哇，谢谢啦～”，两人采完样赶回基地……

“然后呢？”，浮赫搂着硕鹤坐在床上听万砾云台叙述采样的过程。

“然后我们就走了”

“诶？它们没有攻击你们吗？”，硕鹤问。

“没有，还挺通人性的”，庭荺台笑着说。

“你们采样的样本已经分析出来了！那白白的可是蟾酥！而且是蟾酥中的上品，药性极佳”，吕医生带着采集瓶兴高采烈地走进病房。

“蟾酥？那是什么？”，万砾问。

“那可是上乘的清热解毒剂，男女老少皆宜，而且没有副作用”，景繁推着餐车进入病房，先一步说道。

“来，我喂你”，浮赫接过餐盘，试欲投喂硕鹤。

“我…我还不饿，一直没胃口”，硕鹤苦笑着摇摇头。

“这是余毒未清，吃些蟾酥或许有用”，吕医生把白色的膏状蟾酥倒在杯子里。硕鹤用勺子舀了满满一勺然后送入口中。

“唔…！咳咳！我操好苦！”，硕鹤只尝了一点便苦得不行，连忙咽下，接过水杯大口喝起来。

“哈哈哈，哪有一口吃这么多的”，万砾噗嗤一笑，其他人也跟着笑起来。

“蟾酥就是这样，越是上等的蟾酥就越苦，现在还是蟾蜍膏，要是再加工提纯就更苦了”，景繁拿来一点蜂蜜，给硕鹤调制了一杯甜甜的蜂蜜水，让他配着蟾酥喝下，吕医生则是在一旁记录着蟾酥的口感。

硕鹤忍着苦味把一整杯蟾酥和着蜂蜜水喝下，吃完后又漱了漱口才好些。

“其他人呢？白雄怎么样了？修明呢？”，硕鹤问。

“好多了，就是还没退烧，闻道笙在那里看着呢。听说修明和顾峰他们闹得有点僵，三个人差点吵起来”，景繁说道。

“啊？什么时候的事？”，浮赫等人惊讶。

“就今早的事，小护士告诉我的，修明为了这事好生气呢”

“到底为了什么？”，庭荺台问。

“我也不知道……”，景繁摇头，喝着茶。

“唉，不知道俞朗怎么样了，一想到他还在那里，我就……”，万砾低下头，叹了口气。屋内的气氛顿时低落起来。

“人还是被转移了，但是他们应该不会为难队长的，毕竟他们要靠他挣钱，等大家病都好了再商量对策”，庭荺台分析道。大家都淡淡的，低落地度过这个死里逃生的夜晚……