“陈警官，马师到了”

只见来人正是费家当年的马师，虽然好多年过去了，面容有些变老，但人还是那个人。

“快请坐！我们找你找了好久啊”，陈警官把审讯室的座位拉开，示意马师坐下。

“我来的事情，有谁知道吗？”

“没有人知道，我们已经申请了证人保护计划，你放心。你的生命安全都有我们保证”

“你要问什么问吧”

“当时费仙君买凶要杀你，你知道不知道？”，陈警官问。

马师目瞪口呆，惊得说不出话。

“怎么了？没有这回事吗？”，陈警官看到他这副反应，知道韩冰没有撒谎。

“不知道，我从来不知道有这事！真的吗？！他真的要杀我？！所以你们才申请了证人保护计划……要是你们不保护我了…我…”，马师有点受惊，呼吸急促坐立不安，负责记录的警员为他倒来一杯水。

“你不用害怕，费仙君和韩冰都已经被抓起来了。还有我们的保护，不会有事的。我们让你来，是为了下周开庭的事，想请你作为我们的检方证人上台作证，不知道你是否愿意？”

“我一定要去吗？…”

“如果可以的话，拜托了。我们很需要你”

“…………你们也该知道，我从他们家离开也有很多年了。他们家的事情我是一点都不想再牵扯。我也不想抛头露面，这件案子闹得人尽皆知的，我如果被我的老板知道曾经在我手上出过事，那我现在动物园的驯兽师饭碗不保啊…”

“这…可是他是要你死的，费仙君为了干掉一切人证他是不惜一切代价的，他为了脱罪，害死了很多人，你知道吗？”

“你们要是没有碾压性的优势，要是他又放出来了。不更要我死了吗…”

“你就是我们碾压性的优势，正因为和法院说找到你了，那费仙君的假释令才黄了。你看，你多重要”，陈警官握住马师的手说，一脸真诚。

“你先问问题吧…”，马师思索再三后，决定先把自己知道的告诉给警方，然后观望……………

“事到如今你还不肯告诉我全部吗？！”，律师急不可耐。

“我都说了不是我干的！又没实质的证据”，费仙君争辩。

“不是你干的？那怎么两件事全都指向你？费公子，上次徐良俊的事我们已经瞒下来了，这次要是处理得不好，搞不好检方会重提旧事再度二审的，外头的人都死绝了，到时候我们可就没人可以顶包了…”，律师双手撑着桌子，站在费仙君对面，身体前倾，整个人居高临下地看着费仙君。

费仙君面色凝重地想了想，沉默良久。

“所以我再问你一遍……你有没有对你弟弟下手……有没有”，律师小声地问。

“………………你别问我……”，费仙君呼吸急促起来，他用手捂住胸口尽力平复心情。

“这里没有录音…只有你和我…我是你的代理人…我要是泄露一点你的隐私我会被吊销执照，赔偿天价的罚金还要坐牢，所以你大可以放心我……上次的事情我们不也是办得很好嘛……所以这次你也要告诉我…”，律师蹲在费仙君面前，认真地注视着费仙君，看得他心里越来越没底。

“我……我没做过就是没做过”，费仙君一口咬死。

“你知道吗…我做律师这么多年…在全权代理你之前我遇到很多案子，里面有很多不乏和你一样聪明的人。他们的案子比你要简单得多，但是他们并没有告诉我实话，你知道他们最后的结果是什么吗？抓进去！暗无天日永远呆在里面直到腐烂！…费仙君，你是个聪明人……无论做了什么事，咱们现在死无对证，有很多解释的机会，就看你想不想争取了。咱们可以撒谎，但是你要帮我把这个大谎补的足够圆……你不告诉我，要是一个环节对不上就全白费了”，律所摇了摇费仙君的膝盖，费仙君沉重地呼吸着，慢慢把头转过来看着律师的眼睛。

“我…”

“所以我再问你最后一遍……你有没有杀你弟弟…”，律师和费仙君对视了长达五秒，期间整个会面室静的可怕，只有费仙君的心跳声。

“…有…”，费仙君心里飞速想了许久，终于挤出一个弱弱的声音，他立刻把头扭到一边，用手捂着头，闭着眼。律师站起身来，背靠着费仙君，站在那里一动不动。

“别评价我…”，费仙君弱弱地说。

“我在想怎么辩护…告诉我，全部的真相”，律师做到费仙君对面，拿出纸笔记录。

“我……我用一件带有马麝的防护服…给他穿上……那匹马失了性…把他甩了下来……一脚踩死了他……”，费仙君的脑海里浮现出往日的情景碎片，他颤抖着说道，心里的伤口被撕开的瞬间，第一反应不是痛，而是害怕。

“就这么多？”，律师停下笔，好奇地问。

“嗯…就这么多…这就是整个案发过程…”

“你当时在哪里？”

“在上学，在豪宫…同学教授都可以给我作证”

“很好…你的马麝在哪里买的？”，律师飞快地做着笔记，问出下一个问题。

“我自己收集的…然后提纯…”

“有人看到吗？”

“………………”

“有吗？”

“………弟弟是看到过的…除了他…就是驯马师了…”，费仙君闭上眼皱着眉头想了很久，终于开口。

“那驯马师在何处？”

“他死了”，费仙君立刻斩钉截铁地说道。

“什么？…死了…是你…”，律师还没问就被费仙君打断。

“是的…也是我…但是让韩冰替我做的这件事…我说了…务必把马师给我治死…”

“能确定死了吗？”

“能……？！难道？！”，费仙君后背发凉，他好像突然想到了什么，双眼睁得老大，呆坐在那里。

“难道是他？！他没有……吗？”，律师也反映过来了，一把抓住费仙君的手。

“我想起来了…当时我和韩冰在这种事情上还不熟练，只是口头交代，口头回复……他只告诉我马师已经死了…但是并没有照片…所以这才是我后来每次布置任务都要他给我拍照片证明……对，我想起来了”，费仙君瞳孔地震，捂着额头，这才想到自己也不是一上来就这么熟练。

“难怪法院死活不肯批你的假释…说明他们已经找到了马师！就等着开庭的时候给你当头一棒！”

“对…对！一定是这样！”

“别急别急…先一点点来……马师知道这件事吗？”

“你说呢？那肯定知道啊，韩冰不得告诉他？”，费仙君气笑了。

“不不不……你想啊，要是马师知道你要杀他，干嘛不当年直接报警？”，律师想了想问。费仙君沉默。

“要么就是马师害怕的不得了，都吓得不敢报警，直接逃离，换个地方生活，也就是咱们的这种情况。按你所说老爷子还和他打官司，打完了就跑。所以马师应该是不知道你的事，但肯定是不想再牵扯了，直接溜”

“可，如果他是隐藏自己，等到我有把柄的时候再冒出来呢？致命一击？”

“但是你先前这么多起案子都牵连到你，搞得人尽皆知，那个时候他干嘛不出来？等到现在热度都下去了才连上网吗？”

“…有道理…”，费仙君皱着眉头，点点头。

“马师先放一边，这是不可控因素。咱们先把可控的咬死。物证呢？那件防护服和麝香还在吗？”

“防护服烧掉了，麝香我早就扔掉了”

“那就好…可是…”，律师皱着眉头。

“你当时案发的时候不在案发地，如何把麝香弄到防护服上？”，律师发现逻辑漏洞。

“我很久之前就开始准备了，准备了三个月。每次都一点点把麝香颗粒埋进防护服的海绵夹层里。冬天不骑马，春天的时候多雨，马厩一定会受潮，麝香颗粒进了水就会湿润，等到天气晴朗热起来，那个时候我们家有惯例会举行马赛，到时候海绵层里的麝香挥发，一点点从淡淡的到浓郁。闻久的人不会察觉，况且我用的是贝阙珠的雄马麝，这种麝香一点都不浓烈，但是对于易怒倔强的西京马来说，这种味道是很浓烈的，哪怕是人的鼻子闻不出的程度，也会很刺激”，费仙君一吐而出，眼里冒着闪烁的冷蓝色光芒，看的人发怵。

“你真的确定就这两个人知道你采取过马麝？再想想”

“………………我很小心的，真的只有他们两个，再没其他人了…”

“你的动机呢？”

“…………”，费仙君嘴唇抖动了一下，眼神若有所思，最后选择不说。

“为了钱，是不是？”，律师问。

“……反正这世界上不都是为了钱嘛…你猜都猜出来了”

“但是我要听你自己说”

“这个我不能告诉你，你知道了也于事无补。我的家事…太复杂了…”

“那好吧…暂时不需要知道这个，但是要是以后需要，你一定要告诉我。情妇那件雇凶杀人案，遗体都火化了，加上韩冰死刑胡乱攀咬的印象，疑案从无，这件案子算是没大事。咱们下周开庭，把你弟弟的案子处理了，就好了”

“接下去是家里人的事，小田他们作为你的亲朋，一定会被问话，说不定现在就被警察在询问呢。咱们要确保他们不知道什么关键的，也不会揭发你。这阵子警方会尽一切力量搜集证据，我们要早做打算！”

“这点你放心，我知道他们一定不会揭发我的。再说了，相关人证物证年代久远都无从查起”，费仙君很肯定地说。

“你怎么知道？”

“我作为费家的独子，我要是倒了，他们也跟着一起倒，我们是一条绳上的蚂蚱”

“事发的时候正好是新老管家交接的时候，所以沈鹭天不知道多少。但是你的那个小田，他可是贴身跟着你的啊…还有那个骆寅！他要是个嘴不牢的…”

“不会，小田当时在学校里住宿。小寅的老师组织去贝阙珠和满汀写生，为期一个月的游学。他们两个都不在家。其他的事情我都没让他知道，他在这件事上一点都不知道发生了什么”

“那太好了！没有人证！老爷也不在了，我们胜算很大啊！”，律师很开心。

“所以啊，我算得刚刚好”，费仙君笑着说，让人毛骨悚然。

“但是费仙君…”，律师握住费仙君的手，认真地看着他。

“……”

“你不能再这么下去了，每次都心惊胆战，为了点钱不值当”，

“…………我钱也不少你的，我心里有数。不会让你有败绩的”

“先把这件案子办完吧…”

“对了，不能告诉家里人这些事，你可以跟他们说案子的情况，但是刚才的对话，仅限于你和我”，费仙君抓着律师的手说。

“我知道，我不会向任何人透露我们的之间的对话，哪怕是实习生。再说了，他作为你的朋友，为了避嫌，这件案子上他是不可以作为我的实习生出现在律师席上的，只能是证人席。放心吧”

晚饭时，律师把部分案情告诉了小田。接到了需要他确保家人不会乱说的任务。他可谓坐卧不宁，细想着当日的情景，又看着书桌上的法典，在房间里沉思。他认真思虑良久，最后下楼告诉大家这些消息。

“怎么到了今天还不放出来？”，沈鹭天在大厅里焦急地等待着小田，见到他人后立刻走上前去询问。拉着他入座，圆桌旁已经坐着老管家和小寅。

“怎么说？”

“这次情况很不对，检方起诉他两个一级谋杀指控，不让法院批准他的假释申请。他现在转到单人间，开庭不知道什么时候，但是检方动作迅速。我们时间很紧”，小田气喘吁吁地说，抓起桌上的茶杯一饮而尽。

“为的是哪两个谋杀？”，小寅问。

“二太太和…”，小田欲言又止，众人看他这幅模样，已经猜出了答案。

“不会吧……”，沈鹭天不敢置信，直直地坐下，整个大厅鸦雀无声，大家都被这个消息惊到了。

“律师怎么说？”，沈鹭天继续问。

“律师说没什么大碍，检方目前并没有拿出实质性证据，他已经向法院据理力争了。但是目前这个状态下，获得假释有点难。还有，明天可能就会有警察来搜查，让我们做好准备”

“会判刑吗…”，小寅问。

“不知道，但是按照律师所言，还有咱们的法务组，都很有把握这次会没事的。大家放心好了。警察问话该怎么答就怎么答。没到最后一步我们都不要瞎想”，小田说，沈鹭天和小田稍微安了点心。

“他要真是好的，为什么会被盯上？检方要是没有直接证据，法院怎么会同意抓人？”，老管家听了过后，发言质问。

“这……”，小田一时不知如何搪塞，众人又陷入了尴尬的沉默。良久，沈鹭天开口。

“爸爸，既然没事了，时候也不早了，我先送您回去吧”，沈鹭天带着老管家离开。

“田籁…那个…他会有事吗？”，小寅私底下问小田，拉着他的手，一脸焦虑。

“我也说不好，但是律师一定会尽全力的，只要我们同心，一定能共度难关，你说呢？”，小田看着小寅。

“嗯，我一定会尽我全力，帮他的，以任何形式，只要我能出点力……唉…”，小寅叹了口气，他喃喃道，小田却记住了他刚才的那句话，看着小寅。

“那我先上去睡觉了，你也早点休息，晚安”

“晚安”

小寅握了握小田的手，笑了一下，随后上楼。

小田想着刚才的话，还有这次的案件，在大厅内犹豫徘徊着，等了半天没等到沈鹭天回来。他也不知道沈鹭天的态度，第六感告诉他，今晚不是交底的好时候。

小田在房内细细分析着警方可能的动向。他总觉得有些遗漏，在其余各个房间检查着。最后在俞朗房间的抽屉里，找到带有俞朗干涸体液的量杯和各色情色用品。小田把它们洗洗干净放了回去。然后回到房内深思熟虑，如何向三人提出撺供的事。他可谓是想了一整夜没睡，终于在第二天清晨时分，想到小寅昨晚说的那些话，听见小寅屋里有动静，便深吸了一口气，打算从最简单的入手，敲了敲门。

“你起这么早？”，小寅把门打开，看见是小田，不解地问。

“你不也起得很早嘛”

“…进来吧，是不是有什么最新的消息？”

“不是，我只是想问问你，不是审问你，只是我有些事情想不起来了，或许你能记得，到时候我作为证人也好提供更多信息”

“嗯，我知道，你哪里不记得了？”，小寅拍拍床，让小田坐到床上聊。

“案发的时候你在哪里？”，小田开门见山地问。

“我在满汀写生，知道消息才连忙回来…你当时在哪里？”，小寅眼里有点悲伤。

“我在学校里，和费仙君一起上学”

“是这样，我们三个当时都不在”，小寅低下头，擦了擦眼角。

“你知不知道当时在场的，有谁是跟着仙权，看着他出事的？”

“我听婉君说，当时就是婉卿，马师…老爷…老管家…”，小寅细细想来，只有这四个人。

“他们哥俩出事前的样子你还记得吗？”

“当然记得啊，你也知道的，费仙君和家里人都闹崩了。你跟着费仙君几个月没有回家呢，还是你悄悄给我们报平安的”，小寅说。

“这怎么能是出事前的样子呢？”，小田开始洗脑。

“这不算吗？”

“他们大部分时候都是很好的，不是吗？”

“那确实是”，小寅很肯定地点点头。

“对吧，他一直是很爱仙权的，洗澡都在一起。偶尔一些个小吵架小隔阂算得了什么”，小田说。

“可是我听说案发前的那次家宴上，那天吵架吵得很凶…”

“你见到了？”，小田抬眉反问。

“没…”，小寅撇撇嘴。

“所以啊，我们要按大部分时候的做法说，因为那才是最能体现他们兄弟感情的方式”

“也是，可是警察难免会问案发那段时间的兄弟关系，我怎么说呢？”，小寅问。

“那段时间，哪段时间？如果是意外发生的时候，那段时间他们兄弟两都各自忙着学业，面都没见，我们哪里知道，要是再久一点，再详细的，我们更不知道了。说着是陪读，但是我们也不是样样都在一起。对吧？就这么说”，小田笑着说。

“有道理…警察也不会问得太细，真的很细了，谁还记得…再说我们虽然经常在一起，但兄弟两的事上，我们也只是外人。我们的话他们也不会全信的，加上我们案发那段时间都四散各地，哪里知道……”，小寅喃喃道。

“是啊，所以我们只要像刚才一样如实回答，就可以了”，小寅随之点点头，然后还是觉得不对，继续问道。

“可到底为什么抓他呢？不是意外吗？”，小寅问。

“既然抓肯定是有原因的，但是…会是什么原因呢？…老管家说的对，没有十足的把握法院不会批逮捕令的…到底我们漏掉了什么…不过，律师都说了没事了，应该没大事”，小田喃喃道，他这么说着，是要给小寅造成一种假象，一种岁月静好，警察故意搞事的印象。其实他早就知道了马师没死，是律师告诉他的。但是小田还不知道的是，律师只说马师也有可能出庭，但是并没说费仙君雇凶杀人的部分，所以小田一个人想了一晚上也没想到为什么检方能一口咬定费仙君。

两人下楼吃早饭，期间，沈鹭天面露愁容，小田看出了他的心事，问道。

“怎么了？”

“没什么，感觉今天的早饭我没做好”，沈鹭天说。

“哪有？还是一如既往的好吃～”，小寅立刻鼓励。三人一如既往地相亲相爱。但是沈鹭天的脸色很快又郁郁寡欢，小田看出来了，关心地问他。

“哦，正想和你说呢，集团里的老张头，为了之前的年终分红，抱怨他拿的比老曹少。之前他和公子说过这件事，但被公子搪塞过去了。这几天他看公子身陷囹圄，股价也一路在跌，他和我吵嚷着，要么增加他的股份占比，不然就要出售他名下的股份及时止损，退资。我按董事长还没回来为理由，把这件事压了下来。刚才他的秘书一大早就打电话给我催促着见面谈这件事呢”

“这和我们什么相关，他怎么不去看守所见费仙君？假释批不出来，又不是连面都不让人见面了”，小田说。

“是这个理，但是他说一定要和我聊，我觉得很奇怪。我又不能做主，盯着找我干嘛”，沈鹭天难得露出一丝不悦。

“他既然找你，那你去见见他呗，想必是有什么急事吧”，小寅天真地说。

“哈哈，真有急事何至于拖到今天，过年各个董事到家里来的时候干嘛不提呢？这样吧，你去见见他，但别单独见。有事公司里说”，小田说。

“我也是这样想的，要是被公子知道我们单独见面，免不了要问。不如你和我一起去吧，府上有老爷子看着，也没什么大事的”

“我们早去早回，顺带去看一下他”

“这可是大事，你的股份占了20%，老李的股份15%，你们两个要出售股票的话也等董事长回来再谈嘛，何必这么急呢？”，沈鹭天在董事长办公室里和两个董事会成员谈判。

“我早和他谈过了，要是他能同意我还来找你？我今天来是有个很好的合同和你商量”，老张说。

“是什么？”，沈鹭天皱眉。

“豪宫的云间矿业想要比股价高出5%的价格买我的股权，我和老李很心动，想来问问你要不要和我们一起走？你也占了10%的股份，董事长这次怕是凶多吉少，我们赶紧卷钱跑路啊”

“什么？你们要把股份卖给云间矿业？难怪董事长不会同意”

“那可是咱们在豪宫的老对头，你怎么可以把股份卖给我们的对家呢？”，小田在一旁问。

“我才不管什么对不对家的，我作为老徐集团的大股东，当时和你们费氏签约是看在费仙君承诺跟我四六分。我出挖机和人，卖出的矿我四他六。可是去年的分红是我三他七欸！他足足挣了我五十万，我没告他违约已经算好的了。再说了，就费氏现在的股价，我的资产已经缩水了很多。人往高处走，我总不能全赔进去吧！你们作为他的家仆也没资格管我”，老张叫嚣起来。

“你可以走，但是我劝你还是回去把合同再看一看。当初说的你四费六的前提条件是你作为矿厂负责人要把矿区的环境保护做得符合豪宫环境保护法标准！你管的矿已经很多次被警告未经过滤废矿渣直接排河，我们多拿你的那五十万里，十万付给豪宫环境局，四十万用于植树和补充地下水，费仙君还倒贴了二十万买设施！更别提你剥削手底下的矿工，我们还要赔给他们工钱和违约金！所以是你违约在先！我们能给你三，已经很客气了！”，沈鹭天厉声说道。

“我不管那些别的！合同里只写了最终的利润是要我六！至于设备什么的，他作为矿主人自然是要他来买，豪宫扣钱也是扣主人的，怎么可以扣我这个打工的呢？！”，老张喊道。

“我这个律师就在这里，合同里写明了是要双方满足各自的负责条款，才可以六四分账。咱们的矿是从徐家拿来的，他家之前没这些设备怎么也没被警告环境污染呢？你自己不好好处理那些矿石，反倒赖我们没买设备。徐老爹在的时候，那些废矿石和矿渣还可以卖给建筑商贴补贴补，你倒好，全扔河里了。所以是你违反条约在先，我们当然要把损失从你的利润里扣掉，过的都是公司明帐你自己可以去查查看，到底有没有多扣你的！”，小田说。

“我们才不看你们的假账呢，我今天来是来通知你们不是来商量的。他自己都深陷牢狱要被抓进去了，可见坏事做的不是一件两件，今天我早点卖股票也是早点脱身！我们好心找来你们两个，劝你们卖掉自己的股份多挣点钱弥补损失，哪里知道你们不识好人心！”，老李喊道。

“法院都没有定罪呢，你是什么东西在这里造谣？又不是我撺掇着你卖的，我凭什么要谢你告诉我这个消息啊？你以为云间矿业愿意多付你们钱就是好东家啊？”，小田骂道，四人开始争吵起来。

“你就是个5%的小股东你有什么资格在这里和我们大股东们开会？还是一个实习生，连正式律师都不是，在这里装内行，谁知道你讲的对不对啊，多背背你的法律条文吧！”，老张上下打量着小田，一脸不屑。

“是啊，听说你父亲就是因为做假账差点被抓进去的。你们一个是什么公子伴读，一个是管家，谁知道你们没什么py交易啊～，看来你们费家是有这个欺诈违约的传统在的嘛～”

“你tmd把嘴巴放干净点！老byd你再说一句！我把你嘴撕巴了！”，小田被他们如此羞辱，立刻脸通红地站起来和两个老男人打起来。要是换做其他人其他事情，沈鹭天本会叫人来把他们拉开。但是刚才油腻老男人们连同他一起羞辱了，他一改往日的绅士形象，帮着小田和两个老男人殴打起来，会议室里顿时传来巨大的动静。各种大声引来外头的职员们进屋拉开四人。

“md！！你走着瞧吧！费氏就要玩完了！！看老子不吞了你们的！到时候你们这些小股东都要舔我的臭脚！哈哈哈哈！”，老男人们露出令人恶心的嘴脸，脸虽然被揍了好几拳，但是气势上一点都不输，一场闹剧落幕。

“md…造反了…”，沈鹭天整理了下职业装说。

“他们这么一卖，股价会跌得更快的，要想个办法给其他股东吃颗定心丸才好”，小田拿出手机记录下这件事。就在此时，保安打来电话。

“报告管家，有警察来了。他们有搜查令我快要拦不住了，警察在催你们快点回来”

“我们马上回来！带他们先去庄园外头搜查！”，沈鹭天和小田一惊，没想到来地这么快，两人火急火燎地奔回西太京……………………

“爸，你怎么来了？”，沈鹭天在车上就看到了老管家坐在门口的台阶上，被陈警官问话。

“出了大事，我能不来吗”，老人说。沈鹭天赶快开门，带陈警官和老管家进屋。

“我和你说的都知道了吗？”，小田进屋后，悄悄叮嘱小寅，小寅很乖的点点头。沈鹭天余光撇到他们说悄悄话的样子。

“实在不好意思，我去豪宫处理了点公司的事情，让你们久等了，这么一大早找到这里有什么事吗？”，沈鹭天陪笑着请他们进来。

“我今天来是为了费仙君的事，他被指控谋害了他的弟弟费仙权。这是法院的搜查令，我们要把整个庄园搜查一遍，我的人已经在外头搜查了，可不可以请你带着我们在庄园里看看？顺便还要问问你们话”，陈警官出示了法院的搜查令。

“是这样啊，好的，你们…想要先搜哪里？”，沈鹭天问。

“请你先带我们去费仙君的房间，书房，以及费仙权当时的卧室吗？”

“可以，你们跟我来吧，每个人戴上鞋套”，小田把一筐鞋套放在门口，大宅子里一下子来了很多警察，他们在各处拍照取证。

“这里就是费公子的主卧”，沈鹭天带着陈警官到二楼的卧室取证。他们打开抽屉拍照，小心地拿出抽屉内的东西检查，并未发现什么。警察们随后在其他卧室搜查，直到俞朗住的那间。

“这间有人住吗？”，陈警官问。

“这间没人住”，沈鹭天平静地说道。

陈警官和一众成员照例打开抽屉，结果却发现了俞朗先前在抽屉里留下的各色情色物品，看得一众警员们脸红。

“你说没人住，那这些是什么？”，陈警官指指抽屉里的东西问沈鹭天。

“这是……抱歉，我也不知道这是谁带进来的，或许是哪位费仙君的朋友留下的，凡是客人留宿，都会住这间”，沈鹭天说，小田侧着身子看着他，给他使了个眼色。

“你作为管家，怎么会不知道上一位住在这里的是谁？”，陈警官问。

“这间屋子很久没人住了，家里琐事繁多，上个住的是谁我也记不得了。况且这是客人的隐私，要是你们把照片呈堂证供了，我们主人和他的朋友不就闹别扭了吗，这些反正不是我们家的东西。我不知道为什么会出现在这里”，沈鹭天刚要说“俞朗”，就突然反应过来刚才小田的眼神，外加费仙君和俞朗的奇怪关系，他虽不知发生了什么，但是知道一定不能说是俞朗的房间。

“也是，我们去书房看看”

“这是…”，警员们打开费仙君青花瓷大缸里的画轴，只见各色的浮世绘春宫图印入眼帘，有些警员们都捂着嘴面面相觑偷笑。

“这是谁的画？”，陈警官问。

“这是我家公子的”，小田靠着门框，双手交叉放于胸前说道。

“你家公子怎么画这些”，陈警官一边笑着问一边在书房里仔细搜索，以防漏掉细节。

“这和案子有关吗？我也是律师，和案子无关的事，我们就不说了”，小田平静地说。

“看来费仙君身旁的人都很硬啊……”，陈警官心想，又让沈鹭天带着他去了图书馆，展示厅，藏宝阁。豪宅一日游，警察们都开了眼界了。

“报告长官，阳光房，植物园，花圃，天文台，湖边亭，泳池，包括正在施工的工地我们都拍照记录了。请长官指示”，现场勘察人员跑到豪宅大门露台处，和正要离开豪宅的陈警官打了个照面。

“好，接下去请你们配合我们做一下调查，我还有几个问题要问老人家”，陈警官说着。

“老人家，抱歉打扰你休息，我没几个问题，很短的”，陈警官笑着说。

“没事的，小田你去倒些茶来”，老管家没叫沈鹭天，而是叫了小田。后者立刻端来茶壶，贴身服务二人。

“小田，你留在这里吧，反正都问过了，一起听听，或许你有能帮我补充的。我年纪大了记性不好了”

“好”，小田坐下，坐在老人的对立面，在陈警官身旁。坐下的瞬间，二人在片刻间对视了一秒。

“老人家，我想请问，您觉得费仙权之死是意外还是人祸？”，陈警官开门见山。

“不是都说了是意外吗？”，老人问。

“我们现在有理由怀疑他的死和费仙君有关”

“这…什么理由呢？”，老人顿了一下问。

“具体的证据我们暂时不能透露，等到开庭审理的时候大家就都知道了。我现在只能说这么多”

“好吧，你接着问吧”

“好，请问费仙君之前是不是有和家里人大吵一架？搞得很僵，以至于他差不多半年住在外面都没回来？”

“是的”，老人点点头，他能用余光感受到小田的目光正在炽热地看着他。

“那次吵架的具体内容您可以说一下吗？或者是为了什么吵起来的？”

“糟了！是她！…”，小田心里一惊，喝了杯茶掩饰。

“呃…我想想哦……嗯…他和老爷起了争执，在晚饭的时候顶了几句嘴，还说了几句脏话。老爷动手扇了他一记耳光，他气不过，逞强和家里断了来往”，老人脸不红心不跳地说着。

“就这些吗？难道不是吵得很激烈的吗？”，陈警官觉得很疑惑，怎么和婉君透露的不一样？

“这得看每个人对‘激烈’的定义是什么，你觉得孩子叛逆顶几句嘴就是激烈的话…当我没说吧”，老人撇撇嘴，喝了杯茶。

“那好吧……（婉君家里人素来对费仙君有偏见，言辞夸张些也是有的）…我还想问，当时案发的时候您在场吗？他摔下马的时候”

“在啊，我看着他摔下来的”

“当时除了你还有谁在？”

“我…老爷…婉卿…还有那个马师”

“您作为费仙权时期的管家，费仙君和费仙权二人成长阶段有没有什么大的隔阂？打过架？闹过别扭？有吗？”，陈警官接着问。

“没有，他们是最要好的兄弟，亲如手足。连洗澡都要一起洗”，老人也没撒谎，确实是这样。

“真的？”

“真的，大家都知道的，两个人去洗澡都忘带毛巾，结果喊了半天没人，他们两个就在宅子里光着身子跑呢”，老管家一说，小田笑起来。

“哈哈…是这样啊…”，陈警官随后又问了一些问题，然后告辞了。沈鹭天和小寅都长舒了一口气。吃晚饭的时候，小田接到了律师的电话，他和昨天一样，上楼关上门。

“对，刚刚走的……我们都没说什么，各处也都收拾好了，没有什么关键的……对！那个马师，那个马师今天一定去了马厩看过，警察们提前到的，在我们不在的时候开始在宅子外围搜查，肯定背着我们去了马厩……嗯，看来大家都想到一块去了……撺供的事情再等等，我也不知道他们到底知道多少……什么？俞朗的律师也加入了？和基地两家连告……完了完了…我现在脑子一团乱，你等会儿！……诶呀这里情况复杂得很，我已经在尽力了……还有，告诉他，老张头老李头要卖他们持有的所有股份，我和鹭天已经在处理了……”，小田挂掉电话，一肚子尽是对费仙君的埋冤和恼怒。殊不知，沈鹭天在门外听得清清楚楚，他听见小田的声响后立刻下楼，装作刚才什么都没发生。

“刚才沈鹭天和老管家的态度也不明了，小寅更是个耐不住逼供的，隔壁那个女人为了钱也不会放过费仙君…俞朗和队员们也已经开始群起而攻之…韩冰和警方联手…或许集团内部还会出事……都是事……还说什么没事的…费仙君你个骗子…把这个烂摊子交给我……”，小田昨晚一夜没睡，紧绷的神经让他头昏脑胀的。他觉得有点累了，躺在大床上闭上眼细想着。

“算了，还是要帮他摆平这些事，不然我接收俞朗包裹的那件事，可就说不清楚了…还有那次给俞朗看谭氏兄弟的尸体照片，虽然没直接证据，但毕竟有一张模糊的照片…要是他倒了…我也自身难保…唉，先不想了，睡一觉养足精神再说吧…田籁你能做到的…只要你开动你那天籁之音说服众人…就像费仙君那样做，这么多年，你也学到了很多本领，不是吗？…”，小田心想着，等他精力充沛地醒来时，已经是凌晨三点。

小田迷迷糊糊地起身。他觉得肚子有点饿，开门下楼，在楼梯口就看到了一楼的阳光走廊里有微弱的灯光，想必是有人在门房里还没熄灯。除了沈鹭天，不会有其他人了。

沈鹭天为了刚才的事，一直没睡，他一个人坐在阳光长廊的窗台边，看着外头的大雪发呆，深思熟虑了很久，直到小田下楼。

“不能再拖了，干脆我们好好聊一聊”，沈鹭天想，“可…现在正是三点钟，他累了一天，要不再等等？”，他担心会影响小田休息。结果小田的脚步声越来越近。

“鹭天…？这么晚了还没睡？”

“嗯…想今天的事情…你不也没睡吗？为了案子是吧，我也是。既然我们都睡不着，我有个事情…想和你商量一下，我们与其坐以待毙，不如准备一下供词。你看如何？”，沈鹭天开门见山，即使没偷听，他也能猜到小田来干嘛的。

“我也是这样想的，鹭天，我有些事情想问问你，之前他们大吵过一次，我怕僭越，一直都没问。我想知道那天我和小寅不在，晚宴上到底发生了什么”，小田问。沈鹭天闭眼揉了揉太阳穴，开始说着陈年往事。

“你今天不找我，我也要主动告诉你了。事情很长，你听我慢慢说”，沈鹭天拉着小田坐在阳光长廊落地花窗前的长凳上坐下。今夜月黑风高，下着大雪，宅子里静得都能听到外头寒风呼啸的声音。整个大宅黑漆漆的，只有墙壁上每隔几米的挂灯照旧亮着。

“案发前的半年前，老爷约了隔壁到家里来谈二公子的婚事。那天你和小寅都不在，我和我爸负责的接待。因为仙权和婉卿是社会学上的亲戚，所以为了不惹闲话就没有请外人。那天算是仙权和婉卿的订婚礼，家宴就不可避免要请二太太，况且是他儿子的婚事。费仙君就这么着和她撞见了，两人当时言语就有不合，公子看在大家都高兴的面上没计较。哪里知道临开席前，老爷和二姨妈交换了仙权和婉卿的嫁妆单和聘礼单。费仙君看了双方呈上的礼单当场就发作了，当着二姨妈和老爷二夫人的面当场吵起来，还摔了蔺家的金凤冠和金项圈，连桌子都掀掉了。老爷气得半死，当时就当着所有人面扇了公子一记耳光。公子更气了，他拿起掉在地上用来割羊腿的刀，立刻刺了老爷一刀，还好没击中要害，老爷只是手背被划了一刀。他冲向二太太，嘶吼着要杀了她，还好是二姨妈让我叫安保进来控制住公子。几个人总算是把他控制住了，把他刀夺了下来。公子当时就炸了，脸上的血管都爆起来了。他最后给所有人都下了诅咒，被老爷让安保押着，锁在房间里闭门思过。过了一会儿楼上没动静，我想着去安慰安慰他，结果一开门就发现他从二楼，不知道怎么翻下去的，就逃出去了！后来才知道，他骗隔壁的保安说，二姨妈让他回来拿东西。哪里知道他直接闯进去把蔺老爷的传家宝，那个鸽子血牡丹玉雕砸掉了。从那天起就和家里断了联系，直到出事”，沈鹭天讲了陈年往事，小田听得目瞪口呆。

“这么严重？！没想到竟然是这样……”，小田捂住嘴。

“我也是因为今天警察来，我才告诉你这事的，不然被他知道了又是一顿骂”，沈鹭天说。

“可…礼单上有什么？以至于费仙君那样？”

“我也不知道，当时的礼单就被他撕得粉碎，但我在隔壁间还是听到了，言语间说到蔺老爷的遗嘱，我猜测他们估计是用到了蔺老爷留给太太的东西。不然何至于他翻下墙，盯着隔壁那个鸽子血牡丹玉雕砸呢…”

“有道理……”，小田点点头，若有所思。

“你呢？你觉得这和案子有关吗？…”，沈鹭天问。

“他有没有和费仙权起冲突？”

“好像没有，我当时还是跟着我爸学习管家工作，那么重要的晚宴轮不到当时的我去操持。都是我爸管的，我只在隔壁躲着，场面没看到，只是听到了声音而已。

“那就别和警方提这事，既然没和费仙权起冲突，那就与这件案子无关，你懂我意思吗？”

“我知道，你要是想知道更多的细节，你可以明天去问问我爸”

“不用了，老管家已经告诉警方了。但是没有全部告诉”

“有吗？你怎么知道的？”

“我当时被老管家叫来坐下一起听，他把你的版本删减，冲突弱化，说成是父子间的小矛盾”

“可…”，沈鹭天这才反应过来父亲也有和自己一样的想法，那就是偏袒费仙君。

“鹭天……如果这次…要你出庭作证的话………你会怎么做？”，小田看他若有所思，先探探沈鹭天口风。

“当然是为他辩白咯，他又没做错什么事，不是吗？”，沈鹭天认真地问。

“………鹭天…我和你说，除了这两件案子外…他…”，小田沉默片刻，开了口却又欲言又止。

“还有别的事…是吗？”，沈鹭天多少已经猜到了。小田没有说话，只是点了点头。

“什么事…”，沈鹭天担心地问。

“…算了…还是我一个人知道的好…”，小田卖着关子。

“你这是干什么？你不把我当朋友和管家？他要是真出了事我们也吃不了兜着走！今天都来搜家了，保不准下次就是抄家！赶紧告诉我，你是怕我泄密不成？！我也是有操守的。今天在那间房间里，你的眼色我看出来了。如果我真要说当时就直接说是俞朗住的了！我知道你什么意思…你要我怎么做才可以帮他脱罪，我该怎么做，咱们这么多年的关系你还怕我说给人家听吗，和我说，该怎么做！”，沈鹭天抓着小田的肩膀摇了摇他的身体。

“鹭天！我真没看错你！你既然和我坦诚，我也不和你打谜语了！”，小田猛地回头，抓着沈鹭天的手腕说。

“咱们都是一条船上的，如今内忧外患，我们必须支撑着这个家！绝不能让他倒下，快说吧”，沈鹭天这么聪明，当然知道小田不方便开的口是什么。小田等的就是他的保密承诺，所以他开口缓缓说道。

“好，反正你刚才讲的这件事我们绝不能告诉警方”

“肯定”

“我说我知道的部分。公子从那次之后一直没回家，还不允许我回来，冷战之后我第一次回家就是帮他看看马厩里的雪儿，他说雪儿的病还没好，今年马会就不骑他了，让马师换一匹”

“然后呢？”

“马师说借隔壁的马最好，又近又知根知底的，马赛开幕在即，这是最快的办法了。我和马师没说家里的事，只说了绝不能用隔壁的马，他骑不惯。马师说临阵换枪怎么来得及呢？外马不熟悉咱们家的环境，会应激，会害怕，也更难调教，野性会被激起来的。到了场上，看到人多马多，会出意外的”

“然后呢？不也找来了吗？”，沈鹭天问。

“最后马师好不容易从马商那里牵了一匹调教好的，温顺的，赶在马赛前牵回家安置了。结果公子那天临时加课又没来。老爷又给了他新任务，让他驯化一匹新马给仙权，马师和我私底下埋冤过几回工作量太大”

“这也没什么啊…”

“但是我只闻到当时马厩里有淡淡的味道，不像霉味又不像香味的，很怪的味道。我觉得挺奇怪”，小田说。

“所以你认为多半是他干的…对吧”

小田点点头，沈鹭天捂住胸口，低下头。

“这还没完呢，他在外头干了好多顶风作案的事”

“还有？…天呐，你别大喘气的了，快告诉我吧”

“你猜那个俞朗，为什么失踪了之后突然到我们府上？”

“不是说是接他来暂住度假的吗？再续前缘？”，沈鹭天反问。

“才不是呢，是韩冰抓了俞朗卖给了隔壁，公子在宴会上看到俞朗之后，逼着二姨妈把俞朗交给他的”

“什么…？不是交给了徐良俊吗？”

“那徐良俊自己都因为未婚先孕，自顾不暇。哪里还会有空再买个人回来…”

“那也没大事啊…公子这么做，就算是救俞朗出来了啊…这是加分项啊…”

“但是他给了韩冰好处，韩冰反水肯定会把这件事说出来的，只要交了钱交了人，这就是交易，我们有嘴都说不清！”

“什么！…给钱干嘛呢？又不欠他的…”

“因为那些队员们跑了，韩冰要问费仙君拿跑掉的人的损失…”

“那些队员难道也是…公子指示韩冰绑架的？”

“我也不确定，但是公子再昏了头也不至于指示他抓这么多吧，这件事大半是韩冰自己作死…”

“那就好…可是那些队员们，尤其是俞朗，可以为他证明不是人口买卖，就是救他出来了啊。可以让他们帮忙解释啊”

“诶哟真有那么好就好了，徐良俊给俞朗体内搞了个生化实验，俞朗前阵子病危就是这事害得”

“是什么呢？”

“是个假子宫，徐良俊迷晕了俞朗，和谭氏兄弟轮奸了他，公子是知道这事的，还是在总部大楼顶楼干的。公子把俞朗带回来就是想要和他亲亲我我，两个人都发生过好多次关系了。这可都是强奸啊，公子这么做和徐良俊有什么区别…”

“啊…我说怎么他们两怪怪的…还不让我进他们的屋子…原来是这样…”，沈鹭天想到之前的事情，顿时明白了。

“还好我昨天晚上进去了，把两个人用过的东西都消毒擦干净了，这才没被警察看出端倪”

“啊？还有这事？你这可是销毁证据，是要坐牢的，包括我们做伪证撺供也是很危险的…”

“做不做又有何异？我们现在还有别的路可以走吗？我们几家人的全部家当都在集团上了，与其等着破产，不如拼死一搏”

“是这样…我们以后要处处留意，不能再大意了”，沈鹭天舒了一口气，但是还没等他放下心，小田又给他说了一个惊天秘密。

“还没完呢，要是真就这件事还不至于…”

“还有…？”

“公寓爆炸案，是公子…一手策划的…”

“真有这样的事？！”

“你想啊，那个徐良俊哪有这么大的本事？…还好证据全都炸没了，不然的话…”

“这可是要十年起步的啊…”

“警方不也按意外结案了嘛，只要官方定下的案件，我们不要提，明白吗？”

“那是肯定的，都过去了，徐良俊死也是罪有应得。没别的事了吧”

“还有呢，二房的死也是他指示韩冰下药的”

“这…倒也是不过份，遗体都火化了，都撒到海里了，疑罪从无，这倒是好说”

“我也是这样想的，到这就没了，但是公子的诡谲你是知道的，要是他还有事情，连我都不知道的事情，那可就糟了…”

“唉，公子真的，这不是把我们所有人都拉进去了嘛…他要是有个三长两短可怎么办…还有你，你知道这么多，有没有沾上不该的”，沈鹭天抓着小田的手问，他是真的担心小田。

“有啊，那个俞朗的包裹是我接的啊…我还给俞朗看过谭氏兄弟的照片”

“糊涂啊！你怎么可以插手呢？！”，沈鹭天推了小田一把。

“你小点声…”

………………………

“小点声是要瞒着我吗？”，小寅不知道什么时候从二楼下来了。他刚才听见小田的房门打开了，就悄悄跟下来，躲在两人的盲区里偷听。这下他从黑暗里出来，透过窗户透进来的光亮，隐约可以看见泪痕。

“！你什么时候来的？”，两人都被吓了一跳。

“我是这么经不住事情的人吗？你们这么不把我当朋友，都什么时候了我们自己人还藏着掖着。田籁我都说了我愿意帮他的，哪怕是任何方式！任何方式你听不懂吗…”，小寅哽咽着说着，沈鹭天拉着他一起坐下。

“我不是有意瞒你们的，我也是刚刚得到的消息，正想着怎么和你们说呢”

“我们这么多年像家人一样，有什么不好说出口的？要是我不下来你们还打算瞒我到什么时候？”，小寅问。

“我哪里知道你们的心思，兹事体大。就像你说的，死的是我们的家人，杀害家人的人我们一定不会放过的，可是这次…是家人杀了家人…我不知道你们会怎么做，会不会一定帮他…我不知道…对不起…我不是有意瞒着你们的，我只是怕消息泄露…”

“可是我们应该及时止损啊…我不想再失去一个家人了…”，小寅哭着说，小田看他这样也克制不住了，崩溃地啜泣，沈鹭天和小寅抱着他。

“接下去是老管家，我们必须跟他也交个底”，小田冷静下来，思路开始清晰。

“我爸？可他会同意吗？”，沈鹭天问。

“他要是不同意，今天干嘛要作伪证？干嘛在上次警察单独来的时候让你转告我家里出事了，让我多看着公子一点呢？”

“我爸今天就做伪证了？”，沈鹭天不敢相信自己的爸爸居然有如此的胆量和心理承受能力，当时一点都没看出来。

“也不是伪供，就是玩了个文字游戏。但是有一个谬误已经出现了，在我和你赶路的时候，他一个人接待的警察，要是说了个和我们对不上的，我们就全完了”，小田信誓旦旦地说。

“这么晚了…要去吗？”，小寅问。

“昨晚我们商量的时候也没想到今天警察就来啊，要是明天就让我们出庭，今晚不就是我们最后一觉了吗？！所以必须现在去！我们都没睡，我觉得…老管家也一样会睡不着的”。三人穿上厚衣服，开车去往林间小屋。果然，小田猜的没错，小屋的灯果然亮着，烟囱还冒着热气。

“你们怎么来了？”，老人看见车子的灯光，几乎是在他们下车的同时就走到门口把门打开了。三人赶快进屋，小田开门见山地把一切经过给老管家说了。老人气得不行，直咳嗽。

“爸爸！你慢点，不要动气啊，我们会有办法的”，沈鹭天为父亲缕缕后背，小寅为他端来茶杯。

“这个逆子，是要把我们一家人全都拉进去填他的窟窿啊！咳咳…”，老人喝了杯水，平静下来，坐在藤椅上，小田为他盖了块毯子，继续说道。

“反正事情既然已经发生了，我们要早做准备。今天就是给我们警告了，警察随时随地会传唤我们，必须把证词对齐了！”

“我是玩了个文字游戏，但你们这是撺供！要是玩得不好会进去的知不知道？！你不要带头害了大家，和他一样！”，老管家说。

“既然都玩文字游戏了，不如更进一步！隔壁的那个婉君，她作为我们的亲戚，有没有考虑过一日俱荣一损俱损呢？她以为费仙君进去了她就会摘干净了？幼稚”

“至少人家没杀人！”，老人反驳。

“俞朗可是她们家买的啊！二姨妈花了一千万把俞朗买回去的，还和韩冰不要脸地说上头有人，上头是谁啊？是我们啊！我们公子帮她把烂摊子收拾了，把俞朗接过来的，她现在告诉警方我们的家丑，真是丢脸”，小田说。

“可是那是他的弟弟啊！他做了这么多坏事要是还能逃掉的话，这个世界还有没有正义公正可言了？那个徐良俊的孩子多可怜啊，没了爸爸！他们的亲人和费仙权的亲人，就是我们，都深受其害诶！”，老人和小田吵起来了。

“那个徐良俊就是个地痞混混，被学校开除，未婚先孕，拍视频轮奸，购买违禁品，这种五毒俱全的人会是好爸爸吗？公子这件事上我觉得做的对，用一个人渣的命，换我们公子活着，我们公子也没亏待他的家人，这不好吗？”

“你们不是神！有什么资格说一命换一命？！你真是被他洗脑了！一心偏袒他！”

“我没有偏袒他！我只是及时止损，费仙君是要受处罚的，但不能在法庭上。我们私下里可以给他上家法”

“那也是私刑，也是要进去的！”

“诶呀现在的重点是如何把他救出来，受罚的事情我们以后再说！”

“你们两个也是这样想的吗？”，老人看向沈鹭天和小寅。

“老管家～…唔…我知道我们没资格当神，随意评价人的命高贵与否…我只是将心比心说…他对我们都是很好的啊…他不是个坏人…”，小寅流着泪说。

“可是他实打实的犯了法…杀的还是你的公子！仙权对你也是很好的！”

“但是…但是…但是我已经失去了一个亲人了！我不想再失去第二个～！求求你了…我求求你了老管家…他要是被定罪会死刑的，甚至是极刑，我不想他死～…呜呜呜呜呜…”，小寅跪在地上给老人五体投地地磕了个头，长跪不起，小田也跪下来了，即使被沈鹭天搀扶，他们也不起来。

“我求求您了…他如果进去了，我们只会得到骂名和嘲笑，还有破产，就为了一个司法正义？博一个守法好公民？大义灭亲的称呼？这能顶什么用？又不能当饭吃！”，小田哽咽着说。

老人一时语塞。小田继续打感情牌，说道。

“老爷弥留之际，还拉着我和您的手说的话，您还记得吗？现在就是关键时刻…”

“……………好吧…我尽全力配合…但是…费仙君如果三生有幸，这次没事…他回来之后必须被我们四个看着，还要上家法…这点你们要同意”，老人说。

“我一定！只要他打不死就往死里打！我谢谢您了！替他谢谢你了……”，小田小寅给老人磕头，被老人和沈鹭天拉起来。四人在小屋内确定落实了各个案件的详细口供，直到黎明破晓…………………