“你回来了，怎么这么久？”，硕鹤问。

“嗯，事情都解决了。我和他这下两清了”

“下次少去他们家，刚放假回来你就一天天的在外头忙，每天都很晚回家，一回家就倒头就睡。也不多陪陪我…”，硕鹤面带微酸，一副撒娇的模样和他的猛男外表形成强烈反差，可爱极了。

“好好～，我错了，多陪陪你和浮赫”

“和我～你和浮赫从小一起长大，相处的时间比我多多了。当然要多陪陪我啦～”，硕鹤傲娇地说。

“好～，最喜欢你了，mua～”，俞朗用力地给硕鹤脸颊一个吻，两人在餐桌上亲热了片刻。

“诶，我看报道说，费仙君出钱在基地里成立什么基金会？真的假的？”，硕鹤问。

“真的，是我的提议”

“具体是些什么呢？”

“增加理疗师数量，做到给每个队员每周一次的按摩康复服务。更新基地设备，优化边境检查站的临时住宿条件”，俞朗说。

“就这些？”

“目前就这些，要增加也可以啊。我明天去问问大家，看看还有什么想要加的。统统报上来，看看可不可行”，俞朗枕在硕鹤的怀里，听着他有力的心跳声。

“那是你做主？不是他做主吗？他出钱应该是他说啊”

“他又不懂基地事务，外行怎么好领导内行，当然是我提要求。而且，我作为大队长没能保护好大家，让大家经历了这些事，只希望可以靠这点弥补一二。我当然要尽力让他出钱给大家改善一下啊”，俞朗掀开硕鹤的背心，摸着他的腹肌说。

“那他具体出多少呢？”，硕鹤问。

“我让他先给个五百万，剩下不够再说。总之，他跑不掉的，哈哈哈”，俞朗笑起来，背对着硕鹤。硕鹤看着眼前的爱人，总觉得那笑声听得心里不太舒服。

“…你怎么不说话了？你不高兴吗？”，俞朗没听见硕鹤的反应，贴在他脖子旁问他。

“高兴…可是他那么抠门一人，他会出钱给我们？会不会有诈？”，硕鹤将信将疑地问。

“不会，我和他签了合同，过几天，等他身体好点了就到基地去，让他和基地管理层谈”

“那就好……身体好点了，他病了？”，硕鹤反应过来。

“有点发烧，其他没什么”

“你怎么知道的？你今天出去是去见他了？”

“嗯，我给他把那个子宫摘了”

“什么？！你”

“你轻点声，浮赫还在复习呢……咳咳，就是我和他签了合同，他答应我的要求，然后我给他把子宫摘了，然后保证不把他和我的事情告诉外界”，俞朗低声说。

“五百万就把子宫摘了，这也太便宜他了吧！不行，你是怎么办的这事？既然是大家的事情那就该我们大家当面和他理论，你怎么不和我们说一声就把事情办了呢？”，硕鹤有点生气地说。

“诶呀你听我说完～……不仅仅是基地的捐款，我还让他签了其他的东西，是我和他的两人合同，你们在不方便”

“什么？不方便？修明他们不在就算了，可是我们是你的男朋友啊，难道不应该替你出谋划策，在一旁听听吗？”

“可是有律师和我在一起啊，柳律师和詹律师都和我在一起，专业的事要交给专业的人做嘛，费仙君也带律师出面的”

“哦哦…那还是不对啊，我还是该在一旁听听嘛”，硕鹤后知后觉，俞朗见他这样可爱，立刻搂着他的脖子，用鼻子蹭他。

“唔唔嗯～，你可爱死了～，下次给你听，别生气了好不好”

“哼，那你们都签了什么，还不快说”，硕鹤把俞朗整个人抱到自己大腿上。

“还有呢，就是让他给我赔偿金。毕竟这是他该做的”

“嗯，那是多少？”

“一共是三份合同，我让他割让一个满汀的离岸岛屿给我，上头有游艇，码头，豪宅，小岛上风景也很好”

“一个私人岛屿？这得多少钱啊？”，硕鹤立刻瞪大了眼睛。

“我们事先查了一下，这个岛市场价差不多是一千多万”

“一千！…一千多万…他真肯给啊”，硕鹤惊得喊出声，然后立刻小声嘀咕。

“给了，白纸黑字，我们双方都录像录音了，我今天还和他去公证处还有房地产中心交接过户手续，这个岛已经是我的啦～”

“这么快…”

“事不宜迟啊，万一他反悔怎么办？你说是吧”

“也是也是…一千万也够让他心疼一阵子了…”

“还没完呢，我还向他要了他那帝京酒店的总统套间使用权，让他免费给我住，那里头可豪华了！你是没看到”

“那倒没什么，一个永久免费租约而已。他要是敢收回去我要他命”，硕鹤点点头。

“那倒不至于，这是田籁答应我的，他们两个互相都有把柄在对方手上，这件事不看我面子，他也会忍着给小田一个面子的”

“那他还是不出钱嘛，你还是被他骗了啊”

“诶呀你听我说，别动……我不仅仅是让费仙君出钱捐给基地，还让他直接向基地把咱们现在住的这套大平层买下来给我，加上那个岛，这两样都是他给我的”

“啊？咱们现在这个…也要五百多万吧…他…那他一共要捐给基地……诶？那他不是变相只送钱给你，没给基地捐多少啊”，硕鹤算了下账。

“基地哪里用得了这么多呀，不够让他再添”，俞朗随口说道。

“这不太好吧…这么多钱…我都有点不好意思了…”

“他一开始还打算玩阴的来着，让别人替他出钱。结果被我发现了，这下好了，他那表姐还有一个贝阙珠的海景房，装修得很精致，浓浓的海边气息，要差不多五十多万吧。这下也一起给了我了”，俞朗笑着说。

“还有？！你到底和他们敲了多少竹杠啊？你一口气说完好不好”

“这怎么能叫敲竹杠呢？这是我应得的，他费仙君和蔺家三女这是破财消灾，我保密的代价就是这么多，他觉得他们的这条命值多少钱那就该给我多少钱。除了这些，我还让婉君给我提供娱乐公司的人脉团队，让她助我在娱乐圈扫清障碍”

“娱乐圈？你真要混娱乐圈？”，硕鹤问。

“是啊，既然我有流量，长得这么帅～，不抛头露面可惜了啊，我已经和他们签约了，这周开始就要赶通告了，是一个走秀的活…”，俞朗兴致勃勃地说着，却被硕鹤打断。

“下周？你都没和我们说过。还有，你基地的工作不要了？”

“…唔…我现在请病假停职一年，总不能靠你们两养我吧，我现在好了差不多了那就去接接广告有什么不好？”

“你不是说你要完成大队长的职务，等退役了再去娱乐圈的吗？”

“那我闲着也是闲着，总要找点事情干，也不能总是呆在家里每天盼着你们回来吧”

“你好的差不多了就接着可以回基地出任务啊，我又不是不让你继续回来做大队长，闲着没事干嘛一定要混娱乐圈呢？”

“我只需要拿到我想要的，娱乐圈要是欺负我，那我就走，我就不信他们还敢强迫我不成”，俞朗不屑地说。

“那你还和他们这么早就签合约，你们三七分吗？”

“是啊”

“他们万一玩文字游戏不按照合同来怎么办？你这不是要给他们欺负了？你怎么不问问呢，就直接这么快手快脚地签了…”，硕鹤皱眉。

“不会的，放心吧，总之，我会拿到我想要的，而且我有办法让他们所有人乖乖地听我话，嘿嘿”，俞朗笑着说，追着硕鹤的脖子索吻。硕鹤愣愣地坐在那里，感受着俞朗在自己身上亲热，回忆着刚才他的一言一行，还有俞朗的表情，那样的表情和眼神，他那绿色的眼睛里似乎透出蛇一般贪婪的欲望，让硕鹤有点背后发凉。他想起之前俞朗脚踏两条船的事，虽说有时间差，但是俞朗也是有机会可以拒绝他或者浮赫的时候，可是俞朗依旧在两头徘徊，把他们玩弄于鼓掌。他此时此刻竟然有一种心寒的感觉，猜忌的种子在他心里种下。

“…怎么了？你平时不都要吃掉我吗？今天累了？”，俞朗捧着硕鹤的脸，含情脉脉地看着他问。

“…没什么…你刚才说的那些，浮赫知道吗？”，硕鹤问。

“还没来得及说呢，他最近白天出任务，晚上回来准备兽医院入学考试，我不想打扰他”

“那我明天和他说，可以吗？”，硕鹤试探性地问。

“当然啊，这是我们三个的事，以后呢，我们就住在一起，过一辈子，怎么样？”，俞朗笑咪咪地捏捏硕鹤的脸。

“你怎么这么不高兴啊～…我做错什么了吗？”，俞朗瞧他闷闷不乐，若有所思。

“没什么…我只是累了…那你赶通告之后，还回来吃饭吗？”

“我带着你给我做的便当，在外头吃也是一样的，我尽量回来吃你做的热乎的，怎么样？”，俞朗抱着硕鹤的胳膊咬住。

“好…我们到时候给你留饭…”

晚上，硕鹤带着忧郁的心情在床上辗转反侧，他看着窗外的明月，转身细细打量着俞朗熟睡的模样。面前的人似乎变了一些，然而具体是哪里变了，他也说不上来，只是隐隐感觉心里焦虑起来，他试图自我安慰，尝试骗自己是因为俞朗经历过的事让他变得世故了，但是一些小细节透露出，或许俞朗从一开始就是那样的人。

“他竟有如此的魔力可以让费仙君那样的人松口，不仅仅是费仙君，西太京所有人都欢迎他，那几个甚至对费仙君都没这么忠诚……还有基地里，军校里，俞朗所到之处几乎是无人不爱……也难怪，俞朗这么帅，确实是万里挑一的帅哥，世人都看脸，或许是被他的脸吸引……可是这么多的钱……他悄声地就做了，连和我们说一声都没有，就连去西太京都没和我们说……他这一阵子也对我们冷淡了许多……虽然我知道他还要修养，但是他最近一直对我忽冷忽热的，就连我互口的要求都半推半就……他是不是……不喜欢我了……”，硕鹤辗转反侧，他总想着和谁说说这事。可是思索再三，除了浮赫之外，没有中意的人选，他还是决定先按下不表。

“真有这事？”，第二天硕鹤和浮赫在沙漠中采取月牙泉水样任务时，和他说了昨夜的事。

“不信你可以去问他”，硕鹤说。

“…真是…真是太快了…”，浮赫思索了片刻说。他面色凝重，想到当时自己偷听到俞朗和父母说的话，那时他就觉得俞朗对他们藏着掖着，这下听了硕鹤说的，更加确信俞朗在隐瞒他们。

“怎么了？”，硕鹤见他皱眉深思，觉得浮赫肯定知道更多。

“那天…就是他去和田籁见面的时候，不是拿了几件华服回来吗。我隔着门偷听到了他和叔叔阿姨的对话。他们叮嘱俞朗，让他先不要把赔款的事情和我们说”，浮赫说。

“他答应了吗？”

“答应了”

“…”，硕鹤沉思片刻。

“你在想什么？”

“我在想…这能不能证明一些事，就是，俞朗他…在隐瞒我们，不信任我们…甚至是…根本就没打算和我们长久在一起”，硕鹤犹豫地说，面露难色。

“…我一开始也在想这个事…其实，是他先出轨我的，他有这么多次机会可以和我说你们的事，我当时腿断了，他就和你好上了”，浮赫冷冷地说。

“我也一样，我从不知道你比我先，要是我知道的话我一定不会和他继续的…可是他也从没和我说过…我竟然是通过韩冰知道你们两在一起的…”，硕鹤皱眉道。

“所以…你和我说这些…是要我做什么呢？”，浮赫看向硕鹤。

“我…我也不知道…心里乱得很…”

“那干脆今天晚上就问俞朗，当面把话说清楚。我不相信他是这样的人，一定是有什么内情”，浮赫斩钉截铁地说。

“会不会太早了？”

“要是他真没什么隐瞒，为什么会觉得反感？情侣之间问问题不是很正常吗？要是你没想好怎么问，我来说”，浮赫说。

“…我…”，硕鹤看向忙碌的浮赫，没有多说，加入了工作。二人就这样完成了今日的任务。

回到基地后，硕鹤找了个借口去休息室，把门锁上。他把最近的一切和妹妹分享，希望可以从她那里得到建议。

“…所以你是觉得他在骗你？”，硕燕问。

“有点…”

“你这样想也很正常，但是我觉得他不是这样的人。你要不要直接去问他？”，硕燕认真地说。

“会不会太直接了？”

“你可以一点点吊他的话嘛，谁让你直接问了。就从你们在我这里约的稿说起，实在不行，打电话给我，我帮你问也可以”

“我想想怎么说…”

“燕燕，你在和谁聊天啊？”，硕燕那头传来爸爸的声音，硕鹤立刻摇了摇头。

“没什么，和我的好朋友在说话呢”，硕燕搪塞道，但是父亲已经走来了，看见视频通话的硕鹤，两人都冷冷地看着对方。

“这就是你说的好朋友？把手机给我，做你的作业去”

“爸”

“给我”，硕鹤爸爸一把拿过硕燕的手机，父子二人大约有三个月没见，只是靠妹妹和妈妈当转话筒，偶尔听个咳嗽声罢了。许久未见，父子二人都沉默了片刻，直到硕鹤爸爸没好气地问。

“臭小子，找你妹有啥事？”

“…没什么事，我挂了”

“不准挂！你看看这都多久没和家里人打电话了？平时不来问我们好不好，现在有麻烦了知道来找我们了？还不肯直接和我打电话，问你妹，你妹知道个什么”

“人家怎么不懂了～！”，硕燕撒娇。

“这没你的事了，去写作业，怎么还站在这？”，硕鹤爸爸对硕燕说，她只好出去了，临走还不忘叮嘱二人好好地聊，别吵起来了。

“好了你问吧，让我妹听见也没什么”，硕鹤撇撇嘴道。

“就你那搞同性恋的事，还说不丢人？她是你妹才不说什么，换做其他人早就嫌弃你们三个了！”

“喂喂！你说我就够了，你干嘛扯上他们两个？”

“怎么？老子说错了？林浮赫，男孩子还娇滴滴，扮猪吃老虎，哦对了你也不是老虎，傻熊一头！被人家卖了都不知道，还傻乎乎地替那红毛算账。你呀～不听父母的话以后可怎么办啊！”，硕鹤爸爸对着镜头指指点点，骂骂咧咧。

“浮赫怎么你了？你连他面都没见过，一句话都没说上，怎么可以这么武断地做决定呢？还有俞朗，我不许你说他是红毛！”

“怎么不是了？他不是红头发啊？屌毛不是红的啊？”

“诶哟！你干什么啊！太低俗了吧！你没事我挂了，和你一点都说不上话！”，硕鹤厌恶地就要挂电话。

“你敢！你要是觉得他们对你好，那就被他们骗吧！真是不开窍！今天来是为了红毛的事吧？他肯定又出轨了吧？或者是骗了你”

“…你怎么…知道的？”，硕鹤愣了一下。

“儿子你真是要气死我呀！这么简单的可以预料的事情你难道心里没准备吗？”，硕鹤爸爸一副恨铁不成钢的神情。

“预料？你是怎么预料的？”

“那不然你们三个怎么会在一起的？我问你，他和姓林的那小子在一起的时候告诉你了没有？”

“没有”

“那不就好了？！这就是背叛出轨，你做人家备胎小三你还上赶着当舔狗。诶哟我真的是要气死了！你说你这样的找女孩找谁不好找？偏偏要搞什么同性恋，还tm搞了三个，两个。哎不管几个，全部分掉分掉！听到没有？回归自然才是真爱，男女才是真爱”

“好了好了！我知道了！别说了，一开口就和吵架一样！好好平声静气说话不行啊！谁受得了你？…”

硕鹤此话一出，双方都冷静了下来，父亲的气势也消减了一些。

“反正，你们有今天是迟早的事。俞朗就是个混子，渣男海王，在富人堆里混的交际花。嘴上说的好听，长得好看，其实心里就是个老虎，吃人不吐骨头的那种。那姓林的小傻子从小跟他一起长大，早就被他洗脑了，你和他们两个在一起你说好不好笑？你看看女孩不香吗？”

“…我会和他好好谈的，我不相信他是这样的人”

“不是吗？那就直接问他，如果让他只能二选一，他是选谁？！不允许说两个都要！就算要在一起，没有结婚证怎么可以？是选姓林的还是你？你真的觉得他会选你吗？还有，以后的规划，他是要混圈子还是老老实实地过日子，把话讲清楚！三个人要不要小孩？要的话怎么办？自己变性养一个还是领养还是代孕？把话都给老子说清楚了！我的儿子不是给人家当舔狗的！听到没有？！”，硕鹤爸爸掷地有声地说。

“听到了～！这么大声干嘛，挂了挂了！”

“谈完了和我打个电话听到没！还有”

硕鹤直接把电话挂了，倒在床上揉着发涨的太阳穴。他闭上眼，父亲的声音在脑海里回响。

“不过…他真的会选我吗？”

“回来了？快坐，累了吧今天”，俞朗帮二人把背包取下，嘘寒问暖地关心道。

“嗯…”，硕鹤强颜欢笑。

“快坐下，我给你们倒酸梅汤，还有杨枝甘露，你们喝哪个？我还做了提拉米苏，虽然做的不太好，但是也能吃，嘻嘻”，俞朗骄傲地把点心端上桌，给二人倒好，勺子拿好，就差喂到嘴里了。他期待地看着二人，希望可以得到表扬和亲亲。

“好好吃…可以的…”，浮赫点点头，漫不经心地吃着。

“累了吧，一会儿我们出去走走，或者去看场晚间电影怎么样？”，俞朗看出了他们的疲态，立刻提议。

“都好”，硕鹤笑着说，低头吃东西。

“好，去床上躺会吧，晚饭一会儿就好了，今天做了好多开胃的菜”，俞朗在厨房里忙活着。

“你说还是我说？”，浮赫和硕鹤小声说。

“我问吧…要是有漏的你补充”

“好…”

硕鹤看着俞朗忙碌的背影，不知道那张脸此时是什么表情。

“来咯～，可乐鸡翅～，拌冷面，凉拌海蜇，还有昨天的一些菜”，俞朗把菜端上桌。

“……”

“……怎么啦今天？两个人闷闷不乐的？出任务都顺利吗？是不是受伤了？”，俞朗担心起来。

“都没有，只是有点累了”

“那吃好了我给你捏捏～”

“这个菜，你是怎么做的？”，浮赫指着昨天俞朗从费仙君家里带回来的菜问。

“这是我昨天去西太京带回来的，费仙君家的。你不喜欢就吃我做的”，俞朗把一块鸡翅夹到浮赫碗里。

“是他家的啊，怎么你去都没和我们说一声？还在他家呆了这么久”，浮赫说。

“昨天不是太忙了嘛”

“那前天呢？我记得这一阵子你去他家很频繁啊。不会是有什么大事吧”，硕鹤补充道。

“没什么大事，只是为了一些赔款。对了浮赫，昨天没空和你说，我…”

“我已经和他说了”

“那太好了！你觉得怎么样？下次我们到那岛上玩好不好？一整个岛都是我们的，还没人看，我们可以在沙滩上～…你懂的”，俞朗坏笑道。

“只带浮赫吗？”，硕鹤问。

“没有啊，我们三个一起去，就我们三个，怎么样？”，俞朗已经憧憬起来了。

“如果只能带一个，你会带谁去？”，硕鹤看着俞朗，冷静认真地看着他。

“为什么只能带一个？你们不喜欢那里嘛？要是觉得人少，我们还可以叫上其他人”

“不不不，其他人不去，我只是问你。如果这艘船只能载两个人，你会带我还是浮赫去？”，硕鹤静静看着俞朗，灰色的眼睛透出冷冷的光。

“那就一个个去咯，装一个人总行吧”

“不行，只能两个两个去，你会带谁？”，硕鹤都要被气笑了。

“你怎么问这样的问题？如果只能装两个人那也一样啊，我和浮赫先去，然后我再回来接你”，俞朗脱口而出。

“所以还是浮赫比我重要是吗？我永远是第二个”，硕鹤放下筷子，面带不悦。

“不是，怎么好好的还生气了？那我先带你，怎么样？别生气咯好不好～”，俞朗走到硕鹤身边撒娇。

“我在你心里，永远都比不了他”，硕鹤默默地说了句。

“哪有～不就是一个顺序嘛，那你们两先去，然后随便谁来接我，都可以啊”，俞朗心里虽然奇怪，但觉得硕鹤是在撒娇，反而觉得他生气的样子有点可爱，想亲吻他的脸颊安慰他，谁料硕鹤一扭头，一个人生闷气。

“怎么了今天？我做错什么了？”，俞朗疑惑起来，乖乖地坐到位子上，给浮赫一个眼神，谁料浮赫只是眼眸低垂，当作没看见。

“你们今天怎么了？我哪里做得不好吗？”，俞朗挤出一丝微笑问。

“没有，只是觉得你有点贪心”，浮赫抬起头，直截了当地说。

“贪心？什么意思？”，俞朗懵懵地看着浮赫。

浮赫深呼吸了一口，开口道，

“你这几天去西太京都干了什么？”

“就是我说的那些啊，硕鹤不是告诉你了吗？”

“还有呢？你之前获得的那些赔款，爆炸案的，那女的给你的钱，你有和我们说吗？”，浮赫问。

“的确没有，因为当时还在住院，那又不是什么急事”，俞朗说。

“住院…和我那次一样，那我骨折住院的时候你有告诉我你和硕鹤的事吗？哥，你什么意思？”，浮赫看着俞朗眼睛问，硕鹤也转过头来看着他。

“那时的事情我有打算和你说，后来不是被绑架案打断了嘛。而且，硕鹤之所以和我第一次做，是为了帮我清理身体里的寄生种子，我不是主动勾引的”，俞朗认真地说。

“那后来呢？你和他不还是在一起了，所以你觉得我是可以容忍的是吗？”，浮赫皱眉问。

“当时出了这件事我立刻就来告诉你了啊”

“那之后呢？你明明有那么多机会可以和我们说真话，你却一直骗我到最后，你和浮赫有一腿这件事我竟然还是从韩冰的录像那里看到的”，硕鹤质问。

“我，我们两个做的时候浮赫摔骨折了，当时大家提议住在一起热闹，你们两个在一个屋檐下我怎么好说出口？”

“怎么不好说呢？你是觉得隐瞒我就不会让我生气了是吗？”，硕鹤质问。

“我不是这个意思”

“随你什么意思，反正，今天是一定要分个先后，你心里到底爱谁？”，硕鹤追问。

“我都…”

“不许说都爱！如果一定要来个先后，比如要是我和浮赫掉水里了你先救谁？”，硕鹤打断道。

“不是，你怎么今天对这个这么执著？我说了我都爱！我没办法排前后”，俞朗皱眉解释。

“那就是浮赫先咯，毕竟你们从小一起长大，住的上下楼，我比不过他”，硕鹤失望地说。

“你在说什么啊？我和浮赫是发小，但这并不代表我爱你比浮赫少。如果你说我心里是浮赫在你之前的话，我也不同意。既然我们三个说好了要一起过一辈子，那就不能够有排列，只能并列！”

“得了吧，你就是贪心！你就是两个都想要，在这里义正严辞地偷换概念。你就是不爱我！”，硕鹤咬着牙说。

“我哪里贪心了？！明明三人行的主意是浮赫先提的。你也是同意了的。今天到底怎么了？我要是做错什么了你就直接说”，俞朗不可置信地说。

“我就是不服气！你刚才下意识的就是先接浮赫，我在你心里永远是第二位，那我问你，你当时是不是就是和我玩玩？一直到现在也是，如果不是浮赫主动提的话，你是不是根本没打算和我们正式在一起？想得过且过，是吗？”，硕鹤站起来问。

“我如果当时提了，不更显得我渣了吗？而且在浮赫提议之前我们三个就一直这样过日子的，并没有区别。你到底在生气些什么？我还是不明白”，俞朗一脸茫然。

“我觉得你压根就没把我们两个放在心上！”，硕鹤愤怒地说道。

“？我要是没把你们放在心上，那我做这些菜干什么？！嘘寒问暖干什么？！和你们住在一起又算什么？！我还告诉你们我在练习中介看房子，你们也是看到我和中介的聊天记录的！要不是浮赫要考试，我们三个昨天就应该上门看房！我要是不想和你们在一起，我拉上你们看房子干嘛？”，俞朗震惊不已，立刻大声反问。

“这只不过是你稳住我们的手段！你就是想稳住我们，然后去和西太京的人好，什么费仙君，娱乐公司，你把我们一点点都忘了！”，硕鹤喊道。浮赫拉着他坐下。

“你怎么可以这样想？你是这样想的？”，俞朗震惊。

“不是吗？到现在你还在装。诶呀你别扒拉我了！说好了一起问的，你说话呀！”，硕鹤不耐烦地甩开浮赫的手。

“…一起？你们两个是事先商量好了来质问我的吗？！”，俞朗猛地反应过来，震惊愤怒交织在脸上。

“哥，我们不是那个意思。硕鹤话没说清楚。我们的意思是，你为什么要隐瞒我们你在外头的事？是不信任我们吗？”，浮赫平静地问。

“我的天……我们刚从贝阙回来，你每晚都复习你的考试，这几天我怕打扰你都没和你好好聊几句。你却来问我为什么不和你说”，俞朗盯着浮赫问道，面对如此荒唐的问题俞朗都被气笑了。

“那之前的爆炸案赔款！你和叔叔阿姨说别告诉我们算是怎么回事？还有那几件费仙君给你的衣服，你还骗我们说是自己买的！我是觉得我不会给你买衣服吗？”

“那能证明什么？！是他和我之间的赔款，我需要请你到场吗？！要告诉你们吗？”

“说实话了吧！我就直说了吧，你就是不打算让我们知道你变得有钱了，怕我们吊上你，你甩不掉我们是吧！好～！你现在是红人了，和谁签约，要混圈子了！身价百万，不是我们能高攀的了”，硕鹤阴阳怪气地插嘴说道。

“你要不要听听你在说些什么啊？！我要是真的那么想，我现在就在哪个导演的床上了！还做饭给你们干什么？！”，俞朗起身质问。

“没人拦着你！你现在就可以走！不是我要让你给我做饭的！”，硕鹤起身和俞朗对峙。

“那你也可以不吃！我没逼着你吃！也没逼着你喜欢我！如果你觉得我有问题那就把我甩了！我不会说一个字！”，俞朗反驳。

“你还是这套海王的说辞！要不是你和浮赫暧昧在先，你怎么会不好意思开口和我说明真相？承认吧俞朗，你就是个贪心的渣男！还有你！难怪你和他从小玩得来，也是个贪心的人，什么三人行。我看是你自己想男人越多越好吧！”，硕鹤喊道，随即指着浮赫，厉声骂道。

“你tm有病吧！你可以不答应的啊！我提三人行也只是为了我们三个好，难道你要所有人都不敢开口然后徘徊犹豫一辈子吗？！”，浮赫立刻站起身，和硕鹤吵起来。俞朗则是被硕鹤伤心的话戳中了心窝。

“你们两个到底都私底下琢磨了什么啊？！你们到底想怎样！”，俞朗看着他们两个内讧觉得荒唐又可笑。他不想再继续这场闹剧了。

“我就是想要你心里有我！”，硕鹤喊道。

“我已经很爱你了你到底要我怎么证明啊？！要我把心掏出来给你吗？！！你要是发疯就去找个沙袋踢踢不要在这里折磨我们！！！”，俞朗涨红了脖根，大吼道。

“那你就老老实实和我们说！你都和费仙君他们说了什么？！从头到尾一个字都不能漏！”

“好老子tm告诉你！！告诉你！我和他从来没有任何感情！我们从一开始都没想着要和他在一起！我去西太京也只是为了我们讨个说法！纯粹是钱的事情，这就是全部！我昨晚已经全都告诉你了！！”，俞朗喊道。

“你们？没有感情？那你和我在一起是因为喜欢我还是喜欢一个费仙君的替代品？”，浮赫问俞朗。

“我当日已经和你说的很明白了浮赫，我爱的是你！不是谁的替代品，怎么连你也不信我？”，俞朗皱眉，上下打量着浮赫。

“那怎么我去问费仙君他不是这样说的？”

“你！那费仙君什么人你还不清楚吗？！你是真蠢还是故意来气我的！！他就是心里长牙见不得我们好你难道看不出来吗？！”

“那既然是这样，那你为什么还和他走的这么近？！为了些臭钱舔他？还说什么他已经改正了，你怎么知道他改正了？你凭什么断定？！你还为他专门织了条围巾！连我都没有！”，浮赫问俞朗，眼神里充满了嫉妒。

“那是我为了之后的计划做的铺垫！”

“什么铺垫！不就是为了钱吗！你就是掉钱眼里，被费仙君带坏了！就像外头说的那样，你就是贪心，明明两个不能兼得，却偏偏两个都要。向费仙君敲诈勒索，绞尽脑汁盘剥压榨！美名其曰不试试怎么知道。拿了赔款还想再要，什么演艺圈，你一点都不是以前那个俞朗了！”

“你疯了吗？！你怎么可以这样说？！”，浮赫立刻拦着硕鹤。

“还有你！你在这里装什么好人啊？！嗯？就连你心里，我也是排第二的！”，硕鹤推搡着浮赫。

“不许上手！”，俞朗立刻上前拦着二人，却被两人同时推开了。这一推，似乎有拒人千里之外的力量，把心推的好远好远………

“现在到底是谁好谁坏？”，浮赫只是站在那里，看着硕鹤，冷冷地问了一句，将硕鹤的怒火全数熄灭。正当硕鹤回过神，惊讶于自己都干了些什么事时，听见俞朗的砸碗声。

“都被tm吵了！！给老子闭嘴！！”，随即便是刺耳的碗筷碎裂声。

整个室内安静下来，三人就这样三足鼎立。巨大的声响让灯光都微微闪烁了一下。

“你不是说我不把你放第一位吗？那我现在先回答你的问题！你当时在浴室里和我做的时候有没有事先问过我的同意？你有没有认真地把我们的事情和你的父母沟通过？就算他们反对，你有没有尽你最大努力和他们沟通？”

“我一直都在…！”

“你tm一直都在逃避！！不打电话不沟通不交流！只顾着和你爸爸赌气，冷战！你们父子俩可真像啊！就连你妹妹都私底下来问问我们的进展！她都告诉我，要我们据理力争。可你却从一开始就不敢把我们的事情告诉你父母。还是我劝了你好多次才去的，就连…”，俞朗突然想起什么，哽咽去来，眼眶湿润泛红。他颤抖地说，

“就连你在沼泽地里濒死，也是我和你说去告诉他们…你不是想知道我心里有没有你吗…老子告诉你！自从你和我说了这件事，我没有一刻不在愧疚！！我好后悔被韩冰抓到，好生气我对那种花过敏，让韩冰抓到了把柄把我困在那儿…好后悔在你最脆弱无助的时候不在你的身边……夜深人静我总是会想到那一刻…我在想你那时候在想什么，一定是家人吧，我从来不敢奢望你把我放心里第一位，因为是我犹犹豫豫没有在你们两个之间做决断，才让你陷入这种复杂的三角恋中…我很后悔…要是我再果断一点，会不会你就不需要爱上我了，就可以为你省去好多麻烦……如果我再果断一点，或许基地里的大家就不需要经过这场生死浩劫……”，俞朗捂着胸口，泪如雨下。

“这不是你的错…”，浮赫安慰道。

“但是总要有人负责！这么多的事……都是我一个人在那里经受，你们那时候在哪？队员们在哪？！基地和警察在哪儿！！！顾峰tm一群废物！！就连我和他要赔款都不肯给！把我们挥之即来，招之即去！！一句轻描淡写的道歉就把我打发了！难道我不该和基地要钱吗？！难道这是我贪心吗？！难道你们心里，你们父母家人心里就从来没有要基地赔款道歉的念头吗？！”，俞朗指着二人厉声问。

“………”

“……硕鹤，你真的以为我这么喜欢和费仙君抢钱吗？我那是抢钱吗？…无论我报多高的价，他们tm都必须乖乖的给老子点头！这是他该做的！一个强奸犯杀人犯绑架，纵火，人口买卖，刑法都被他给占尽了！我如果不和他狮子大开口，你们觉得他再发起疯来，他会放过我吗？！只有靠巨额的数字，打疼他！赔疼他！他才知道我掌握的把柄的厉害！他才不敢私底下在对我们三个出阴招！！我才能暴露‘贪财’这个弱点给他，让他将来发疯时不至于脑海里第一个念头是杀人灭口，而是拿钱封口！…你们不知道我和两个律师在那里要钱的时候有多揪心，明明是他做错，却是我低声下气地去要他的钱”

“你可以不去啊！换其他的赔偿不行吗？我们三个努力工作挣钱也一样可以丰衣足食！”，硕鹤打断。

“那太不值了！我希望我可以帮我们三个多挣点钱，这样日子也会更舒坦！”

“我不要费仙君的施舍！”

“这不是钱的事情！你不要可是我要！我要！我真的需要那笔赔款！！我不能独自一人经历这些到头来却什么都没有！名声！身体！健康！青春！甚至是生命！这些东西我在过去的这两年里我都失去了！我一直没表现出来是不想影响了你们！我如果连钱都没有，那我不是白被打被抓被利用被强奸了吗？！我再不拿些钱来安慰我自己我都要憋疯了！！”，俞朗怒目圆睁咆哮着诉说着埋藏于心底很久的伤痛。

“……”

“…何以解我心忧…唯有以牙还牙和钱…我之所以没告诉你们，是默认你们会明白我……硕鹤！…你既然对钱的事情耿耿于怀，从我们同居的这段日子起，你一直都节约到抠门的地步。你之所以今晚爆发，是不是想着我把我的赔款分你一点你才觉得我爱你？”，俞朗弯腰，撑在椅背上，看向硕鹤。

“我没有！那是你的钱！”

“我不信啊…你能不能把你的心挖出来给我看看…？嗯？…哈哈哈哈…”，俞朗自嘲般哭着笑。

“！…”，硕鹤一下子对今晚自己的无理取闹感同身受了。

“你看…有口难辩吧…你也用不着想些例子反驳我，我早就知道这种滋味了。外头的媒体都说我是个交际花，把我比作男妓，说我失职，勾引富人，和韩冰一伙的贩卖基地队员，说我虚伪，在暗网上看我的私密视频，开我的黄腔……我都认了，是因为我觉得这个世界上至少还有我的父母，你们两个，我的家人们知道我不是那样的人。可是今天…你却说我贪财…狠毒，睚眦必报工于心计……是个绿茶婊……还有林浮赫，你跟着他一起质问我，你也是这样想的吧……费仙君说我是邪教头子，邀买人心…那你也觉得我当年打跑欺负你的人是为了名声？这么多年的感情都是做做的吗？……”

“………”

“我知道你们今晩到底在闹什么了…你们觉得……如果我不想好好地和你们走下去……只和你们玩玩的话……我为什么要提出同居，开家庭账户？…为什么要为了我们大家退役之后的去处，去争那一分一厘？…我为什么不把你们牵扯进我和费仙君的赔款之中……我为什么死心塌地地在家里做饭，学着做各种你们喜欢吃的东西，为你们买礼物，送花，布置烛光晚餐……我如果是吸血的人，你们两个又能让我吸到什么？……你们怎么就是不明白呢？一两句话就被人挑拨，联合外人一起来质问我……你们和外头的那些人，和徐良俊他们有什么区别”，俞朗看着硕鹤，用一种几乎绝望的眼神，用沙哑的嗓音问。

“……我…我不是这个意思…”，硕鹤回归了日常，态度卑微，立刻上去搀扶俞朗。

“走开……”，俞朗推开他，径直朝门口走。

“外头这么热你去哪里？”，浮赫急忙拦住他。

“我不是你哥…我只是邻居家的陌生人而已…”，俞朗推开他，自顾自地穿上鞋。

“这么晚了你要去哪里？别闹了！”，硕鹤脱口而出。

“到底谁在闹？！！给老子滚开！！”，俞朗推了硕鹤一把。他打开门，一股仲夏的晚风扑面而来，这么暖，却吹得人心里凉凉的……

“这是你家，是我们的错，我们走”，浮赫赶忙说道。

“这不是我家，基地没有把这里给我。我和费仙君说，让他把这里送给我当我们三个的婚房…既然我们只是陌生人，我为什么要在别人的婚房里？…我会退伍，把房子退还给基地的。你们放心，我哪里敢用基地的钱呢…”，俞朗头也不回地走了。二人追到电梯口。

“我不许你走！回来和我们过日子！”，硕鹤拦着电梯门。

“既然大家都觉得我是媒体所说的那样，那就随他去吧。我发现我沦落到今天，都是我自找的麻烦，让所有人以为我好欺负。从今以后，我会好好地当个渣男，尽可能地享受人生的”，俞朗面无表情地说。

“不行！我不准你自暴自弃！你不许走！我不要你走！”，硕鹤拉着俞朗的手恳求道。

“你是队长啊！你不是说过要服满再退役的吗”，浮赫恳求道。

“那是大队长俞朗，他已经因为过敏休克死在了雨林的窝点里。还记得吗，是你们一起抛弃了他。现在的我只是个娱乐界的新星而已，我也不认识你们，也不想和你们过柴米油盐的枯燥日子。你们两个现在稳定了，我们三个都解脱了”，俞朗一把推开他们，用力地，不停地按下关门键。

电梯等候超时，发出刺耳的警报声，强制关门。

俞朗眼眸低垂看着地面，二人就这样看着电梯门在面前关上。

“我真是服了你，现在你高兴了吧！”，浮赫推着硕鹤喊道。

“你…怎么也不拦着我点…我也不知道为什么…会一下子说出那些话…”

“你还骂我！你就是笨！癞蛤蟆！！天鹅肉这下飞走了我们谁都没得好！妈宝男！就知道听你家里人瞎挑唆！到底是他和我们一起过还是你和我们过！”，浮赫转身回屋。

“你也要走？”，硕鹤看着他拿上手机，在房间里收拾行李。

“走开，我们三个都好好冷静下吧，这阵子就别见面了。我也要在家好好复习，我会请假的，你一个人好好当你的队长吧”，浮赫冷冷地说道，背着包乘电梯下去了。

暴躁的吵架后，只剩下硕鹤手足无措地站在那里，他呆呆地看着面前的狼藉。这段日子三人在这里的快乐时光在他面前浮现。他慢慢地蹲在地上捡碎瓷片，又默默地拿来垃圾桶，把俞朗精心制作的美食扔进去，如同刚才亲手断送了自己的幸福。

“唔…呜呜呜…”，他憋不住地坐在地上哭起来，像个孩子般地揉着眼睛哭。