“嗯啊～💗…哈…哈…”，费仙君从俞朗身上起来，拍了拍他高高撅起的软臀。

“哈…哈…爽…”，俞朗趴在枕头上，这几日连续的内射让他的雄子宫适应了这样的频率，排卵逐渐正常，每天都需要一次内射才能满足。俞朗也觉得自己对这事上瘾了，原先对费仙君爱搭不理，如今一天不被内射就痒的不行，肚子咕噜叫，胀痛，欲望越来越重，逐渐有上瘾的趋势。他尽量想要减缓次数，但是原始的欲望驱使他每天闻着费仙君的内裤和袜子，闻道他的味道，子宫才会安心，半天不闻，就会继续排卵。如此恶性循环从第一次内射到今，已有两月有余，每天的乳汁排量受到高潮后分泌的泌乳素水平的升高，也是越来越多，一天不被吸奶子，雄乳就会溢出来，涨得乳头胀痛，胸肌邦邦硬，内部的乳管充满了雄奶。公寓的各处都被他俩做过一遍了。每天一次的频率让费仙君也觉得有些吃不消。他近日终于提出来这个事。

“你这样搞，我要死给你看了…”，费仙君喝着参茸茶汤抱怨道。

“我也不想的…可是真的忍不住了…欲望一天比一天大…和你在一起就是想做爱，你一不在就是肚子痛……还不是怪你，让你的好兄弟们给我下药，养出了这个贪婪的假子宫，你给我解药不就行了…”

“（没有解药啊！）……我想个办法吧，这样下去对你我都有伤害…吃点东西吧，体力消耗太多”，费仙君把一碟子酱牛肉给俞朗。后者大口吃起来。

“你也想想其他的，分散一下注意力，楼下不是有健身房嘛，去运动运动，分散注意力不就好了，每天累了倒头就睡，谁一天天净想这事”

“我试了…没什么用…而且…”

“而且什么？”，费仙君皱眉。

“而且我一卧推就涨奶，前几天我突破个人极限卧推，最后一下的时候雄奶都飙射出来了，印的紧身衣都是，还好没人看见…”，俞朗羞红了脸说道。

“怎么会这样？…韩冰的那管开奶针也没这么大作用吧…”，费仙君喃喃道，他不知道的是，韩冰给俞朗打了足足两针，乳腺过度发育，又有近日徐良俊不断地在俞朗的饮食里投喂泌乳素和乖乖水，让俞朗的乳腺疯狂产奶，是其他实验雄性动物的两倍有余。更重要的是，由于乖乖水的作用，俞朗近日越来越神思倦怠，很多次没听清费仙君在说什么，或者和上次闻袜子事件一样的神游，费仙君还抱怨过几句，搞得两人在这事上又有分歧，俞朗心里的火气又因为费仙君的责备上来了，吵着不想玩了就放他回去。

“你自己拿自慰棒插插，我最近被你搞得累死了。还没开会就觉得困，狐狸精吸我阳气～…”，费仙君摸摸俞朗微微隆起的小肚子抱怨道。

“我试过了，没你这么好使…滚烫的…”，俞朗羞红了脸说，让费仙君听得很骄傲，能把俞朗这样的硬茬操服，也算是对自己天赋异禀的肉棒和高超的床技的证明。

第二天一早，费仙君如往常一样下楼上班。徐良俊一如往常地给俞朗做早饭。

“你什么时候走？”，俞朗没好气地问，喝着燕麦粥。

“你喝完这碗粥，我就走”，徐良俊狐狸眼笑着说。

“你最好是…”，俞朗想都没想就吃完了早饭，送徐良俊到电梯口。

“耶～！！！！！！滚蛋吧死人…”，俞朗一想到明天终于不用见徐良俊了就很开心，换上紧身衣到健身房练腿。只是在深蹲的时候感受到了腹部剧烈地蠕动，他没当回事，一直到卷腹的时候才感觉到疼痛。

“一定是扭到了吧…算了，今天时间也到了，回去洗好澡做中饭”，俞朗一步步往电梯走，这短短几十米间却觉得腹部剧烈疼痛起来。他为了不让人看出异样，强忍着回屋。一进门就疼得蜷缩在地上，锤着硬邦邦的腹肌缓解疼痛。他站起来，坐在沙发上，肚子越来越痛，卵巢的位置好像有什么东西卡住了，子宫也涨涨的，全身上下都不舒服，欲火立刻烧了起来，肉棒硬挺着流水。肚子咕咕地响个不停，俞朗感觉今天和往常很不一样，想要去拿茶几上的手机，却疼得瘫倒在地上，捂住腹部呻吟，身体出了大把大把的冷汗。

“救命…仙君…”，俞朗奋力去拿手机却无济于事。正当他绝望时，电梯门开了，徐良俊走了进来。

“良俊！！良俊…我肚子好痛…帮帮我！去找费仙君…”，俞朗躺在地上求救。

“肚子很痛是吧…找费仙君也没用…”，徐良俊当作没看见似的，站在落地窗前双手插兜，点起一根烟，慢悠悠地说道。

“你…什么意思…快去啊！”

“死到临头还想颐指气使…真是活该…我本想少给你下点药…但是一想到你当时多管闲事的样子…让我被全校耻笑…我就加了十足的量…”

“你！…你给老子下了什么东西？！…你还敢给我下药…”，俞朗攥紧了拳头想要站起来和他决一死战，但是肚子疼得想死，一点力气没有。

“一点排卵素和催乳素…你这几周的怪异…都是这个药搞得，和我无关…”

“你个死狐狸…不得好死…我要杀了你！”，俞朗咬牙切齿地骂道。

“是啊…我会死的…但是我会让你活，活得生不如死…一想到你的裸照，和费仙君做爱的视频泄露出去，你声败名裂的绝望样子…我就好高兴…你也尝尝我们经历的滋味吧…”

“你敢！！你…这里有监控！…费仙君都能看到…你敢”

“我能够修改监控…嘿嘿…”

“叮咚～”，电梯声响，俞朗转过头，期望着是费仙君，结果看到的是更绝望的人，谭武谭勇。

“来了？”

“来了，我们一收到你的消息就立刻赶来了”，谭武说道。

“是啊，一听说可以报当年的仇…一想到队长被万人耻笑的样子…我就恨不得瞬移过来…”，谭勇踩住俞朗的后腰，狠狠踩了下去。

“额啊啊啊啊啊！！！草泥马的！你们三个敢动我，基地不会放过你们的！！！”，俞朗疼得大叫，想要爬着离开，被站着的三人堵在四周，如同猛禽从高空俯视自己的猎物般。

“拉进去！哥几个好好玩玩～”，谭武说着就拉起俞朗的双脚踝往卧室里拖，俞朗死死抓住茶几腿，但被徐良俊一脚踩开。

“额啊！！救命啊！！杀人了！！救命！！”，俞朗大喊着，但是根本没人会听到。

“什么骚货能勾得大哥神魂颠倒，欲罢不能…我已经等不及了～”，谭勇说着就要脱下俞朗的裤子，被其余二人挡住。

“慢着！咱们得把戏做足”，徐良俊拿来俞朗的手机，解锁后打开社交软件，用俞朗的手机给自己发送了短信，

俞朗：“你大哥不在，快来”

徐良俊：“嫂子，这不好吧”

俞朗：“别管，我等不及了，每次和那小子都要演戏，和你试试。对了，再叫上谭武谭勇”

徐良俊：“这真的好吗？”

俞朗：“我肚子痛死了，你们帮帮我，大哥不会怪你们的”

徐良俊：“好吧…你等等”

“你看～…”，徐良俊把捏造的对话给俞朗看。

“！！你这个骚狐狸想害我！！仙君不会信的！！”，俞朗是惊恐地看着这些短信，他已经知道这三人的计划了。

“你不是说你肚子痛吗？我们三个人的精液内射一下，缓解你的压力，就好了，你还要谢谢我们啊”，谭勇趴在俞朗耳边说道，恶心的舌头舔着俞朗的耳朵。

“我可是你大哥的人！！你们敢动我…不要命了吗？！”

“我们也是我大哥的人，你只是我大哥买回来的一只小狗，是我们大家的狗！不伺候主人开心就想吃饭啊！骚逼！”，谭武气得扇了俞朗屁股一巴掌，软臀还晃了晃，看的三人欲火焚身。

“拿出摄像头，把全程录下来发网上”，徐良俊拿出专业摄像机。俞朗看了睁大眼睛，这回是真怕了。

“不要！！求求你们！！不要这样我对我！！我们是同学啊！！”

“现在认我们是同学了？！贱货！开除我们的时候没说嘛！”，谭武一把扯下俞朗的睡裤，俞朗的大白臀暴露在徐良俊的镜头下，轮奸大战算是拉开了盛宴。

“救命啊！！救命！！”，俞朗大喊道，被谭武一把用自己的内裤堵住嘴，霎那间，尿骚味侵入口腔鼻腔。

“唔唔唔！！”，俞朗不断挣扎着，被三人用铁链手铐脚铐锁起来。

“真白真软…我去…这是什么？”，谭武看着股沟里的阴唇问。

“这是阴唇”

“卧槽！！阴唇？！那个药长出来的？”

“嗯，你摸摸试试～”，徐良俊挑眉说道。

谭武谭勇一人一边，试探性地抚摸阴唇，俞朗忍住没叫出声。

“没啊”

“你傻啊，伺候过女人没啊！舔啊”，徐良俊粗鄙的话语让俞朗感到了莫大的耻辱和愤怒，他不断踢着两兄弟，被两人一把抓住脚踝，一人一边吃上唇边。

“唔唔唔！”，俞朗吼道，身后的快感真实地传来，他下定决心不发出一点声音，可两兄弟怎么会罢休。他们直接快速地舔着阴唇，粗糙的舌头划过阴唇面，惹得俞朗的翘臀紧绷。两人或快或慢地挑逗阴唇，舌头竖向横向地快速舔舐，惹得俞朗不断蹬着腿，铁链咯吱作响，但就是没发出一点声音，只有略微的喘气声，脸依然憋的通红。徐良俊拿出第其他的摄像机，正对着俞朗的左右脸，给俞朗面部表情来个特写，无论头扭哪边都能录到。

“你要是现在给我们道歉，跪在我们脚下，承认你的多管闲事，说你是个贱逼骚逼，我们就收手”，徐良俊把俞朗堵嘴的内裤取出，给俞朗一个特写。

“呸！”，俞朗只吐了一大口口水，喷在徐良俊的脸上。

“md！操！你敢惹老子！给老子开苞！双龙！！操不死你的！贱货！给脸不要脸！”

“好嘞～我早就等不及了…他上次害得我戴鸡巴锁20天，总算有机会报仇了”，谭武掏出16楼的肉棒，在小穴口打转。俞朗剧烈地挣扎起来，嘴里“呜呜”地叫道，流下泪。

“md…水真多…”，谭武慢慢挺身，俞朗的小穴这几日一直被费仙君插入，所以很容易就让谭武的一大半的龟头没入小穴，全被镜头拍下。

“唔嗯嗯额！！”，俞朗愤怒地吼道，被其余二人掐住脖子，几乎窒息。

“你要是再叫，我就掐死你！懂了吗！”

“……唔唔…”，俞朗愤恨地看着两人，眼神可以吃人。

“我操…太紧了…真是爽…”，谭武慢慢挺腰，逼迫小穴吞入大半肉棒，最后整根没入。他直接开始打桩，房间内发出“啪啪”声。

“唔…嗯…”，俞朗忍着快感没叫出来，谭勇见状直接拿开内裤，掏出自己包皮垢的肉棒，对着俞朗的嘴，没等俞朗骂就插了进去。俞朗恶心地想吐，却被肉棒挡着，只好忍受着他的抽插，被迫给他口。

“你要是敢咬…我就烫瞎你的眼睛…懂吗？”，徐良俊点起烟，正对着俞朗，后者只好收起牙齿。

“卧槽…这小嘴真紧…舌头给老子动起来！！”，谭勇给了俞朗一耳光，队长只好配合地用舌头舔着肉棒，伺候谭勇。

“卧槽…太爽了…我要开动了”，身后的谭武抓住俞朗的胯，直顶前列腺和二道门，渐渐加重的快感让俞朗忍不住喘起来，由于嘴被肉棒堵着，只好发出闷哼声。

“真能忍…哼…”，徐良俊看俞朗这副样子，打算帮他一把，直接躺在俞朗身下，嘬起他的奶子，像个小牛一样喝奶。

“唔嗯嗯～！！”，俞朗忍不住叫起来，听得三人很满意，都加快了频率。身后的谭武重重地撞击二道门，龟头碾过的快感不断从二道门和前列腺处传来，俞朗的肉棒硬挺着，流出的清液拉丝，垂到床单上，被摄像头记录。

“唔嗯嗯嗯～！！”

“我去…真骚啊…难怪大哥忍不住…”

“哥你快点…我们都等不及了”

“我可持久了…你们等半个小时吧…嘿嘿”，谭武一手扣着阴唇，一手扇了一下俞朗的臀，惹得俞朗一抖，然后叫起来。

“嗯嗯呃呃呃嗯～！！💗”

“叫的真骚真好听，再多叫几声…”，三人持续把玩着俞朗，对他全身各处的敏感点攻击，多重快感下，俞朗的二道门打开，卵巢疯狂排卵。谭武16楼的鸡巴很快就操进子宫里，把卵子打成泥。徐良俊都能看到俞朗的小腹隆起肉棒的轮廓。子宫在大力的捶打下释放出重重快感，爽得俞朗颤抖起来。

“唔呃嗯嗯嗯～！！💗！”

“哈…真好喝…”，徐良俊用脚玩弄着俞朗的肉棒，帮他舒缓压力。肉棒涨红着暴起青筋，不断吐着清液，把徐良俊的脚掌都弄湿了。

“md，水真多，真骚，你的那些女友知道你在外面做零吗？”

“唔嗯嗯唔～！！”

“不说那就是默认了”

“哈哈哈哈！你这种骚逼还是给男人操比较好，你现在叫的就和那些女人一样～”

“md，这雄子宫真骚…吸力真大卧槽…都不舍得我走”

“哪里见过这么好的肉棒呢～嗯？哈哈哈哈！！”

就这样过了一刻钟，谭勇终于直直地插进俞朗喉咙深处爆射，干呕感顿时袭来，俞朗不断呕吐着，吐出白浆。还没等他换过气，徐良俊的鸡巴就怼到眼前了，直接被他握着下巴吞了进去。

“我之前帮你口…你却不愿给我口…真是小气”

“唔呃呃～呕…咕…”

“md，我要去了～…卧槽！哦…哦！哦哦哦！！卧槽！”，随着谭武一声低吼，大肉棒直插子宫深处，喷射出腥臭的浓精，俞朗一时间骚叫起来，全身颤抖，肉棒也再次喷射，多重的快感让他微微翻起白眼。

“哈哈哈！被操射了！你快点下去，我等不及了”，谭勇拿起还没软下去的肉棒借着他哥精液的润滑，直接插进小穴，继续打桩。

“唔嗯嗯嗯嗯～！💗💗！！”，俞朗忍不住地大叫起来，牙齿咬到了徐良俊的肉棒，被徐良俊一记耳光扇上去，留下耻辱的泪水。

“让你举报！我让你发骚…操死你个骚逼！…操死你…卧槽…”，谭勇持续粗口着，子宫内部被他捶打，彻底沦为了三人的屌套，变成了他们兄弟俩肉棒的形状。俞朗彻底忍不住骚叫起来，沦为了三人胯下的囚徒。

“卧槽嗷～！！！”，随着徐良俊的低吼，俞朗再次被迫吞下骚臭的浓精，一旁的谭武推开徐良俊，又插进俞朗的嘴里。

“救命啊！救命！唔嗯嗯嗯～！！咕！”

“叫什么！骚逼就是该吃精液，做公厕飞机杯！！”，谭武给俞朗扇了一巴掌骂道。

“来…我们一起～”

“好啊～”

徐良俊走到俞朗身后，打算和谭勇一起双龙俞朗。两人交换了眼神就开动了。徐良俊用手指撑开俞朗的小穴，把半个龟头插进去。

“唔嗯嗯嗯嗯！！！！”，俞朗疼得大叫，爆吼，被扇了屁股几下后又平息。

徐良俊一用力，就把肉棒插进了小穴，谭勇爽得一抖。宽度的增加，让小穴内部的媚肉平展开来，两人的肉棒碾过之前照顾不到的角落，让俞朗痛并快乐着，情不自禁地发出骚叫。

“哦嗯嗯嗯呃呃呃💗💗！！！你们…不得好死！”

俞朗的子宫口被扩张，子宫同时被两根肉棒捶打着，卵巢把卵子都排空了，两人的龟头像是在珍珠奶茶的珍珠堆里抽插，爽得两人不断粗口着。俞朗的肉棒顶不住这样的刺激直接第二次喷射了出来。括约肌猛烈地收缩更是让身后的两人体会到了前所未有的快乐。徐良俊不怀好意地掐着俞朗的小腹，隔着肚皮感受子宫内壁和自己龟头的形状。

“哦～我干～！！！”，谭武直直地插进俞朗喉咙深处爆射，俞朗干呕了出来，吐出一大滩腥臭的精液，随口骂道，

“我要杀了你们～！！”，徐良俊看他这么不听话，干脆拿起手上未熄灭的烟头烫俞朗的屁股。一时间，只听到俞朗面容狰狞地惨叫起来，

“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“小点声！！md”

“额…唔唔唔…”，俞朗咬着牙不哭出来，抓紧了床单，忍受着身后的欺凌。

“我去…我要射了…”

“我也是…咱们一起”

“好，填满这个骚逼”

徐良俊和谭勇继续抽插了几下，让后直直地怼进子宫深处爆射，俞朗的小腹肉眼可见地涨大，一些精液从小穴口喷涌而出。爽得他翻起白眼，抓紧床单，全身颤抖，雄乳喷溅而出，肉棒潮吹着喷出黄色的尿液。

“唔呃呃呃呃呃呃我操～～💗💗！！我不会放过你们的呃呃呃呃呃～～～💗💗！！”

“轮到我了”，谭武在一旁看着早就饥渴难耐，他们一群青年壮汉，精力旺盛，这才只是第一轮。不应期过了之后又提枪上阵。

“我们还有第三轮第四轮，我还可以叫我的其他朋友来一起操你，操到你服气为止”，徐良俊看看表说道。

“不要…不要！求求你们！会出人命的！！不要！！”

“我们当时求你的时候也没见你手软！今天不把你的子宫戳破我们不会停的！再叫道上的兄弟们来！操死这个婊子”

“不要！救命啊！！唔～嗯额呜呜！”，俞朗又被徐良俊的鸡巴堵嘴，开始耻辱的第二轮。

接下去的五个小时里，他不知道被内射了多少次，潮吹了几次，喷乳喷精了几次，只记得最后眼皮子重重的，昏死了过去，等再醒来时，是五体投地跪在地上的三人，和费仙君的背影。

“仙君…仙君！我被他们轮奸了！你要替我做主啊！！”，俞朗赶快爬过去，忍着身上的疼痛，抱着费仙君的大腿，仰视他。

“舒服吗？嗯？是不是比我的舒服？！！！”，费仙君居高临下地看了一眼俞朗，然后一脚把他踢开，俞朗重重地砸在墙上。

“仙君？！！你干什么！！你要帮我做主啊！！他们欺负我！！”，俞朗震惊极了。

“你饿极了！没办法了！勾引我身边的人！你就这么看不上我吗？！！啊？！！”

“我没有！！！我一心只有你！！我对你是真心的！！！仙君！！”，俞朗大喊道。

“那这短信是怎么回事？！！嗯？！！还有这个报警电话，我答应过你，等到外面风平浪静了我就放你走，你为什么要这样！！！！还有这些我的可疑把柄，什么我害死了仙权，害死了那个贱女人，还害死了我爸！到底谁一心二用？！！！”，费仙君几近咆哮，眼神露出杀意。

“这不是我写的！！！我真的没有！！！我从来没写过这些！！！”，俞朗嘶哑着含泪大吼。

“你还在雕版间勾引良俊，还叫上了这两个。你是多骚才这么饥不择食？！你的骚子宫根本没这么多问题，全都是你在骗我！！你这个偷吃的杂种！！”

“你再说一次！！我从来没写过这些！你不信现在就给沈鹭天打电话，让他去搜我的房间，我连纸笔都没有怎么写这些？！”

“但是你在图书馆呆过啊，一天天泡在图书馆原来就是在搞这些！我竟然没有看出来。这手机里全都是浮赫他们的搜索记录和被拦截的求救短信。我还真一心以为你愿意留在我身边，之前那些话都是真的…哼哼，我真是蠢，还打算和你举办婚礼，找人代孕我们的孩子！！”

“图书馆没我的笔记！！你去问管家啊！！我要是对你有二心，那为什么要为你织围巾呢？！！”

“你还敢骗我！！你就是想用这条围巾博得我的信任，骗我给你手机逃走，我不是不知道！！至于那条围巾…呵呵…我还真情实意地落了几滴眼泪，真的以为你会爱我…做得好啊俞朗…我又被你骗了，和几年前一样！！一样！！你这个谎话连篇的贱人！！还敢模仿我母亲的手艺亵渎我母亲！！和那个贱女人一样！！你们红发碧眼的都是骚货贱逼贱种，出轨勾搭人的贱货！！！全都给我去死吧！！”，费仙君崩溃地大吼，眼里布满血丝，脸上布满泪痕，屋子里的瓷瓶都被他的吼声震动。

“那你杀了我好了！！！！你以为我真的愿意和你在一起啊！！！你这个自私虚伪，斤斤计较，狂悖自大，冷漠无情，看似自信骄傲，实则自卑敏感脆弱多疑的傻逼强奸犯！！绑架犯！！杀人犯！！！！你有本事现在就杀了我！！”，俞朗气得大吼，全身颤抖，握紧拳头想要冲上去揍死费仙君和他的走狗，但是身体不争气地一点力气都没有，只有浑身的酸痛和心里的伤口再次被撕开。

费仙君快步走过去，死死掐住俞朗的脖子，面目狰狞地说道，

“你真以为我不敢嘛…呵呵呵…”，他令人脊背发凉地笑起来，皮笑肉不笑。

“那就赶快…我不会做你这种人的夫臣……做鬼也不会放过你的”

“死到临头还敢嘴硬…让你死？…不～那太便宜你了，我会按照先前的计划把你们所有人的裸照和被强奸的视频统统发到网上，把你做成人棍卖到妓院，把视频发给浮赫硕鹤和你父母，让他们痛不欲生，生不如死，每活一日就是对他们的煎熬…这就是叛徒的下场…”，费仙君说完后就撒手，把俞朗往墙上重重一摔，房屋回荡着一声闷响。俞朗默不作声，只是笑起来，摇摇头，忽略全身的疼痛，用戏谑地语气说道，

“哈…哈哈…暗害我们队员…你从不敢正面和我们开战…一辈子窝囊…被我顶替队长职务哈哈哈哈哈…咳咳…”

“韩冰！！进来！！”

卧室门打开，走进来的正是韩冰。

“你！！”，俞朗震惊，更多的则是害怕。

“把这个不知廉耻的贱货给我装进箱子里扔到红灯区，日日接客直到全身溃烂…”

“是”，韩冰说着就朝俞朗走来。

“不要…走开！！费仙君你敢这么对我！！我对你的真心是真的！！你也骗过我啊！！我们曾经这么相爱！！徐良俊谭武谭勇！！你们三个陷害我不得好死！！我做鬼也不会放过你们的！！！唔唔唔！！！”，俞朗挣扎着，被堵住嘴，全身绵软无力的他被韩冰装进箱子里，盖子盖上，任由恐惧和黑暗吞噬。

“慢着！！”，田籁在门外听了多时，没成想遇到大戏，赶忙进来。

“你来干什么”，费仙君没好气地说，看都没看小田一眼。

秘书贴在费仙君耳旁悄悄说了些什么，然后费仙君脸色大变，随后费仙君回归平静地说道，

“韩冰”

“在”

“把他给我锁到楼下，确保他不伤了自己。你带着两兄弟回去吧”

“是”

“你们俩还跪着干嘛！给老子滚！”

“谢大哥！”，谭武谭勇立刻连爬带滚地离开屋子。徐良俊在一旁听得瑟瑟发抖。

“良俊…”

“在…”

“你的视频点赞的人多吗？给我分点成呗”，费仙君阴冷地问。

“！！我现在就删掉！”，徐良俊拿出手机就删掉了爆火的视频。

“……良俊，你的儿子要两岁了吧…我们家人丁单薄，我也没孩子，咱们俩家关系好，你把孩子给我带来吧，陪我玩玩”

“！！大哥！！犬子怎么好叨扰你呢！还是算了吧！”，徐良俊一听这话立刻跪在费仙君腿边求饶。

“我又不伤了他，你也可以日日来看他。可怜一个孩子从小见不得光，与其让你的女人带着他，躲着你那个爹，不如交给我养，保他过得更好”

“…真的？”

“真的，我们多年的朋友，怎么会害你”

“……谢大哥！我明天就带孩子来！”

“报告老板，楼下已经处理好了”

“小田你带着良俊和两兄弟下楼，好好谢谢他替我发现了骚货的事，韩冰你留下”

“……”，小田楞楞地看着费仙君，被他瞪了一眼，然后按指示离开。只剩下费仙君和韩冰商议。

“今天真险…”，谭武在车上悄悄说道。

“不过也算爽了一把～”，谭勇色眯眯地说道。

“是啊…诶？韩老板，这是回实验室的路吗？”，谭武看窗外景色不对。

“不是，我们先去小徐的种植园看一下，以后我们的实验室要提炼快乐花的精华成分，今天趁着顺路去拿几箱花蜜回去，明早直接干活”

“哦好”

“到了”，韩冰开着车，带他们到种植园，站在他们身后，然后拿出无声手枪把两兄弟打死，扔进刘崎事先用挖土机挖好的深土坑中。随着韩冰把他们扔进土坑，土一覆盖，谭家兄弟彻底消失。

“老板……怎么回事”，刘崎在车上好奇地问。

“他们两个二货买电话卡的时候暴露了，局长告诉了老板，让我把这两个二逼除掉”

“会被发现吗…这里可是那姓徐的管的”

“每天都种地…种植园嘛…谁挖土挖这么深啊…明早那块地就要种上花苗了”

“哦～，这叫灯下黑”

“聪明～，最危险的地方就是最安全的”

两人开着车消失在夜色里……………

“队长……”，扈玉原本在楼下，听闻楼上的动静，巨大吵闹声和两人的咆哮，虽然害怕地发抖，但还是忍住，安静地听着。他看见一身伤痕的俞朗被韩冰抱着锁到自己的屋子里，立刻爬过去，却不知自己能做些什么，是啊，囚徒如何帮助另一个囚徒呢……

俞朗只是闭上眼，不断地流泪，心痛更胜肉痛，他绝望地说不出一句话来。他没想到徐良俊这么狠，也更没想到费仙君会信他们的谎言，明明这么精明的一个人却没看破如此低劣的计谋………算了，他也不是什么好人，或许他就是玩玩的，压根没想着为自己着想，连分析这件事的一丝丝脑力都不愿出。

“队长…不要太难过…我也不知道怎么安慰你…可是万事活着最大…你千万不要想不开…好吗”，扈玉颤抖着恳求道，握住俞朗的手。

“……谢谢你……我知道的……你去吧……被看到又要挨打了…”，俞朗苦笑了一下，只是靠在墙上，看向窗外。

“…我也在想办法…再忍忍…”

“……没用的……逃不出去了…”，俞朗咬着牙憋住眼泪，靠在墙上不知不觉，迷迷糊糊昏睡了过去。等再醒来时发现自己已经躺在床上，盖上被子，身上的伤痕也没那么疼了。掀开被子发现涂上了润肤露，伤口也都敷上了创可贴，屁股上的烫伤也贴上了医用棉垫，另一边的枕头上躺着熟睡的扈玉。

俞朗正疑惑，却听见脚步声，他赶忙装睡。只听得那人的脚步声很轻，不像费仙君的沉重，门轻轻地被推开，食物的香味进入鼻腔。俞朗缓缓睁开眼，透过眼皮的缝隙看到这是昨晚的那个秘书，沈鹭天所说的田籁，小田。

他温柔地掀开被子，帮着扈玉检察伤痕，重新上药。等他再走到俞朗的身边时，掀开被子，帮着俞朗涂药时，俞朗缓缓开口。

“田籁吧…”

“…是我，队长”，田籁倒是没有太惊讶，在家住了几个月，沈鹭天肯定会把家里的一些情况告诉他。

“这是你一厢情愿…还是那人的命令”

“这是队长的命令，大家的心甘情愿”，小田淡淡地说道，帮俞朗把屁股上的棉垫撕开，重新上药。

“队长饿吗？我准备了好吃的”

“不饿，饿了也不吃，他不过是想毒死我罢了”

“队长怕烫…我先吃一些…”，小田听出了俞朗话里的意思，以身试毒，每道菜都尝了一下。

“……”，俞朗把头扭过去，不发一言，闭上眼，看都不想看小田。

“他什么时候送我去妓院？”

“永不…”

“呵呵…他也有反悔的时候…”

“昨晚上…那两兄弟死了…”，小田吹着热粥，淡淡地说道。

“？！怎么回事？”，俞朗一听这话立刻睁开眼，坐起来问小田。

“队长把饭吃了我再告诉你…啊…”，小田把勺子递到俞朗嘴边，温柔地笑着。

“你先告诉我，给我把铐解了，我才吃。你敢吗？”，俞朗轻蔑地看着小田，没想到后者真这么做了，这回轮到俞朗惊讶了。

“…你…”

“吃吧…啊”，小田又把勺子递到俞朗嘴边。

“你还没告诉我呢”，俞朗挑眉道。

“好…粥也太烫了…我是该等等”，小田把碗放到床头柜上。

“他得知了事情的真相…替你报了仇…所以那两兄弟死了”，小田平静地说道。

“怎么死的？我怎么知道你说的是真的？”

小田把手机上的照片给俞朗，坑里就是两兄弟。

“！！…这…”，俞朗震惊，小田把手机收回去。

“粥好了，吃吗？”

“……反正是最后一顿了…”，俞朗嘟囔着拿起碗喝粥。

“队长重诚信，守承诺，我佩服”

“…不用说好听的，我不需要你们的认可”

“对，是我不会说话”，小田笑着。

“你们一家子…没一个会说话的…懂了吗”

“懂…队长说的是”

“………（md，让我怎么发飙）”，俞朗看着小田和和气气的样子也不好多说什么，只是喝完了粥。

“他要道歉让他自己来，我和他的事关你什么事……”

“小田你出去吧…再拿点好吃的进来”，费仙君进屋，小田离开。他坐在床边，俞朗把头扭过去。

“是我不对…我向你道歉”，费仙君淡淡地说，俞朗轻蔑地哼了一声。

“就这？…一句话把我打发了…”，俞看向别处说道。

“别生气了…婚礼继续…一切照旧…”

“一切照旧…哼哼…我这样的骚逼贱货贱种…怎么能入你们豪门公府的眼…拉倒吧”

“我不是有意说那些话的…我只是太气了…因为太在意你了，所以一遇到你的事，就昏了头，没有精打细算的能力。再说，你不也骂回来了嘛”

“你的那些个兄弟死几回都不冤！你要真想和我在一起，就把那个姓徐的傻逼杀了，当着我的面凌迟处死，我绝对跟你结婚”，俞朗转过头，指指门外说道。

“那不行，我还要靠他做事”

“那你来干什么？！姓徐的不死你我免谈，现在要么毒死我，要么送我去妓院，快点！”

“你干什么…怎么老是和我的人过不去，我会收拾徐良俊的你再给我些时间”

“我等不了了！等不了懂吗！？我还是想回去，继续做我的大队长，那里也有人在等我。我不是你的宠物！”

“浮赫已经顶替你做了大队长了，你回去也是在外奔波，连谈恋爱的时间都没有。之前在庄园不是很好嘛，大家都很喜欢你，还是和我在一起，每天想干嘛干嘛，多舒服”

“笼中鸟…还舒服…你和你的那个姨妈有什么区别…也对…不是一家人，不进一家门…一屋子的强奸犯…”

“她们与我无关，别把我和她们相提并论”

“豁…难道说错了吗…”

“你究竟跟不跟我回去？”

“我可以回，有几个条件。把我的什么子宫拿走，杀了徐良俊，放我回去，正大光明请浮赫他们和我父母一起参加婚礼，我就服你，死心塌地地跟你，你能做到吗？”

“不能…”

“你看…你也不是只手遮天，也怕暴露。早知今日，何必当初呢”

“我是说你的子宫…”

“…我的…子宫怎么了？”，俞朗认真起来。

“你的子宫…没有解药”

“！！！那…那药不是你发明的吗？？怎么可能？！”，俞朗不敢置信。

“真的没骗你…徐良俊他们玩大了…这是种新药只在雄鼠身上做过实验…”

俞朗看他的眼神不像骗他，失望地靠在床头板上，过了好久才开口。

“那你来做什么…娶一个怪物回家？…你既然做不到我的三个条件…那就免谈”

“你知道的…你就算不愿意…我也有办法让你死心塌地的”

“那你最好快点…只要我一息尚存…就会想办法离开你”

“俞朗！…你不要以为我会受你要挟…我有的是办法…你知道的…”

“那放我回去…就这一点要求…或者给你的准丈人丈母娘报个平安…你敢吗”

“我会安排的…”

“我说的是现在！就现在！”

“俞朗！我是看在以往的面子上才和你道歉！你不要不识好歹！”

“我才是看到过去的情份上和你啰嗦！！昨晚咱俩的话都是发自肺腑的…不瞒你说…就是因为你占有欲太强…我才和你提分手的…”

“别废话！跟我有什么不好！你跟不跟我走？”

“你放不放我出去？”

两人四目相对，一点情面都不留了。费仙君过了几秒平静下来，站起身。

“我不会让你死…在你答应我之前…好好呆在这里…哪都不许去…好吃好喝照旧…”

“那直接把我埋在这里吧…你走吧，费公子”

费仙君头也不回地离开了，小田进屋拿着许多美食。俞朗大口吃起来，就在此时，屋外响起孩子的哭声。

“大哥…”，徐良俊把孩子抱来了，身后跟着一个美丽的少妇，身材保持地很好。

“以后就住在这里吧，徐良俊你出来一下”

“你的视频发到哪里的？”，费仙君冷冷地问道。

“黄片网站…”

“发布到删除过了多久”

“三小时”

“播放量多少？”

“六百万”

“拍到什么不该拍的吗？”

“没有！我们都把窗帘拉上，只拍人不拍室内的，陈设都搬出去了，就是间空屋子。我们三个戴的面具，声音也处理过了，没人能听出来的”

“……还算有脑子…把视频给我看看”

“好……”，费仙君看着视频，觉得该没什么大事，就没当回事，殊不知基地那边已经炸开了锅。

大家看视频心疼极了，尤其当看到俞朗被烟头烫的时候更是群怒。

“操他妈的！！”

“放肆！”

“tmd！！”

“怎么可以这样！！”

“操！！！”，硕鹤把水杯砸向地面，举起椅子就扔，可怜的椅子竟一下子就砸得四分五裂，可见硕鹤的暴怒和大力。他又气又痛，扔掉耳机夺门而出，门被重重地关上。顾峰见状也不好再放，暂停了视频。

“本来不想给大家看的，但是我们需要各位提供信息，你们有谁知道视频里的三个人，任何猜测，都可以说”，顾峰叹了口气说。

闻道笙看着三个面具男其中的一个，他身上的纹身很眼熟，又听到了一句西太京的方言口头禅，立刻瞳孔地震。他好像想起了什么，赶紧让顾峰再放。此话一出，立刻引得在场所有队员们的鄙夷。

“倒回去！我要看那个纹身！”，闻道笙睁大眼睛大喊。

“诶呀你不要再看了！有什么好看的！！”，浮赫大喊道，其他人也觉得闻道笙这话说得很不合时宜。但他却一点没在意，只是冲到电脑前，把进度条定在那个纹身处，看着大屏幕上的纹身，一瞬间的回忆全想起来了。他发了疯似的立刻夺门而出，留下一脸懵逼的众人。他快速下楼还差点摔一跤，奔向队长室疯狂地转动着门把手。

“开门！！谁有钥匙！！我要进去！”，闻道笙大喊。

“你怎么了？道生？”

“快开门！我要进去看一张照片！”

“看照片？有什么…”

“诶呀你快去啊！！把门打开！！”

庭荺台看着他的模样，知道大家都受了刺激也不好说什么，拿来了钥匙开门，其他队员也陆续赶来，看着闻道笙疯癫的样子担心地以为他疯了。

门开的一瞬间，闻道笙冲进去，在照片墙上寻找着那张俞朗合影的照片。

“你怎么了道生？”，修明皱眉担心地问道，众人进入队长室，看着疯癫的闻道笙。只见他把这个相框取下，飞奔回会议室，打开灯，把照片上那人的纹身和视频里的纹身一对比，顾峰瞳孔地震。

“找到了”，闻道笙开始笑起来。

“闻声…你…没事吧…”。

“你们看～，这是什么？”，闻道笙把相框给众人，大家围观后又看着视频里的纹身，纷纷震惊。

“这不是这个面具男的纹身嘛？！”

“是啊！！真的一模一样诶！！”

众人纷纷对闻道笙投来赞赏，惊讶，感激的目光。

“那你认识这个人吗？！”，何栋辰期待地问。一时间，闻道笙成为焦点。只见他默不作声，掏出手机，在通讯录里刷起来。

“等我一会儿…”，闻道笙说道，找了一会儿后打了个电话。

“快接啊死鬼”，他用西太京的方言骂道。

“他说什么？”，硕鹤和一众人都没听清听懂。

“像什么方言…你们知道是哪里的吗？”，何栋辰问，大家都摇头。

“这是西太京的方言…我是西太京的…刚才这人骂了句西太京话…加上这个纹身…我可能…还认识他…”，闻道笙平静下来，给昔日好友发了条消息，

“真的！！那太好了！！”

“真的？！闻声你太厉害了！！”

“我的天…”

众人一时间纷纷惊叹，感激，欢呼。

“那他是谁？我们现在就去抓！”，顾峰抓住闻道笙的肩膀说，眼神期待。

“我不记得他是谁了，但我或许有朋友知道他，我给他发了消息，等他回我”

“太好了！或许我们能直接知道他是谁了！”

“他回了！”，闻道笙此话一出，众人纷纷安静下来。会议室里响起闻道笙的电话铃声，他迅速接通。

“闻道笙～怎么想起我了～”，电话里传来一个可爱的男声，说着西太京话。

“别搞，有重要事！你还记得你之前在豪宫军事学院里认识的西太京人吗？”

“记得啊，一共就我们几个，怎么了？”

“你还记得他们的名字吗？报给我”

“…这…一时半会儿记不起了…我去找找再给你… 出了什么事？你没事吧”，那男生严肃起来。

“以后和你说，你记不记得你和我说过你当时军校的舍友？他有个白鹭的纹身？”

“嗯～，对啊，咋了？”

“他叫什么名字？！我要他的名字！”，闻道笙用官话问。

“谭武，他还有个兄弟叫谭勇，兄弟俩烦死了我和你说…”，那人也用官话回应。

“谭是言字旁的谭对吧，武呢？”，闻道笙看向何栋辰，后者立马记录。

“武术的武，他俩兄弟是勇武，但是大哥叫武，弟弟叫勇，倒过来的”

“好，还有谁和他们两个玩得很近？”

“……额…让我想想嗷”

会议室一片安静………

“徐俊良？徐良俊？反正就这三个字……还有一个…那男的老阴了，是他们的头头，叫…”

“费仙君…是不是？”，闻道笙淡淡地问。

“……实在记不清了，见到脸我认识的，你怎么这么关心这事？”

………………

“那谭武谭勇的通缉令已经下了，各处在搜捕，昨晚他们进入了一栋大楼出来后就不知去向。徐良俊我们也在搜查”，陈警官在视频里说。

“不用猜了…被灭口了”，闻道笙笑着淡淡地说。

“有道理，那视频网络安全部也在一些社交平台上截获，还好消息被及时监管，没有大肆宣传”，陈警官点点头。

“这视频发了三个小时不到就删除了，现在网上流传的全是别人的录屏，说明原发布者出于什么原因害怕了”

“一定是怕暴露”，硕鹤冷静地分析着。

“这个徐良俊，这下就都说得通了，全都是因为当年的事，所以报复俞朗”

“哦？可不可以请你们来警局做个笔录，我们可以一起研究”

“不…我倒觉得不像是徐良俊的手笔…”，闻道笙思忖着，心中默想。他大约猜到是谁了，但不忍说出来。

“这一阵子就别出去了，种植园你爸管着，在这里把孩子照顾好，知道吗”，费仙君下楼时对徐良俊说。徐良俊刚想下楼就被费仙君拦住了。

“只在这里…下面职员这么多，你疯了”

“好…”

费仙君刚下楼，小田就走来贴在耳边说了悄悄话，费仙君脸色大变。

“什么时候的事？”

“就在刚才…局长的内部消息…”

“他是废物…这都拦不住…”

“没事了…眼下那两个不是…”

“是啊，还得是我技高一筹…你昨晚还拦着我…现在呢？”，费仙君挑眉道，小田面无表情。

“费总，楼下有警察”，桌上直通前台的电话响起前台的声音。

“！…拖着，带他们去二楼会议室，我马上来”，费仙君冷静地说道。

“这么快！”，小田惊讶。

“肯定是哪里暴露了…先下去再说…”

“警察蜀黍们大驾光临，有何贵干啊？”，费仙君自信大方地和陈警官握手，示意大家坐下。

“最近俞朗的失踪案，想必费总知道吧，我们今日来是为了几个人”，陈警官说着就拿出两兄弟的照片给费仙君。

“这两个您认识吗？”

“认识啊，谭武谭勇，怎么了？”，费仙君自然地回答，看不出一点破绽。

“他们现在在哪里您知道吗？”

“他们昨晚来过我这里一趟，然后晚上回去了”

“可不可以把贵公司的监控录像给我们看看？昨晚这人好像来过这里”

“我也想，但是警官，我这里是做生意的，被人知道警察搜查会对我的生意有影响。如果你有搜查令，那我给你，但是要是没有的话，就恕我不能配合了”

“没事，能理解。那您知道这两人现在在哪里？”

“谭武谭勇？我怎么知道，该是在哪里鬼混吧”

“他们失踪了”

“失踪？！…这…不是…昨晚从我这刚走欸”

“嗯，我们在找他们，他们在网上发了些不符合情色法案规定的东西，我们要找他们，从您这里走了之后就没了踪迹”

“我不知道，他们去哪里我没理由过问……哈哈哈…肯定是什么18禁的…两个老色批还有今天。都发了些什么，我很好奇”，费仙君噗嗤笑出来。

“对，关于他们自己的不雅视频，您要看吗？”

“额不不不，能惊动你们来的视频肯定很生理不适我就不看了，还要吃晚饭呢”，费仙君摇摇头说。

“这位徐良俊您知道在哪里吗？也是您的好朋友吗？”，陈警官把照片给费仙君。

“对啊，是我好朋友”

“他住的地方可以告诉我们一下吗？”

费仙君把徐家的地址给陈警官，后者很高兴。

“这里是据我所知他的家，然后这个是他爸爸的，你可以去他家问问。但是据我所知他们父子俩关系不太好，你或许从他那里获得的消息还没我的多”

“这样啊…好，我们会尽力一试的，谢谢您的配合，祝您生意兴隆”，两人握手。

“慢走，小田，送送陈警官”

“是，陈警官这边请”

费仙君上楼后，徐良俊前来迎接。

“大哥…刚才看到楼下有警车来了…”，徐良俊小声地问。

“嗯…问你在哪里？”

“那！”

“别急～…帮你应付过去了，赶到你爸那里去了”

“什么？！被我爸知道不是要我命啊！哥…”，徐良俊拉着费仙君的胳膊说道。

“你以为我不说，警察就不去找你爹了吗？与其有空在这里害怕，不如想想办法”，费仙君拉着徐良俊的手坐在沙发上。

“我脑子一团乱…”

“信号塔会检查到你的手机信号，还好昨日我派人把你的手机带到外头……然后……我问你，咱们三个的关系谁会知道？”

“……基本上是军校的同学…”

“那就是基地里的人…或者其他什么人…！把你的视频再给我看看”

…………

“奇怪…也没什么可疑的地方…怎么找上门的…”

“我们该怎么办…”

“好好在这里呆着…外头就别出去了，我会和你爸说的”

“我的…”

“放心…孩子的事我不到最后一刻不会说”

“多谢哥…”

“如果不是基地里的人…那就是韩冰的人了…”，费仙君思索着，然后给韩冰发消息…………

…………（警车上）…………

“你说那小子说实情了吗？”，陈警官问一旁的警员。

“应该是说了…看样子挺正常的，给的地址也对”

“刚才他爸爸是很生气…他手机还关机了…难道被灭口了吗？”

“也有可能是躲在哪里…不愿出来…”

陈警官下车，一进警局就看到大腹便便的局长在自己的会议室里双手插兜。

“局长”

“你来了…”，一脸横肉的局长面色凝重。

“局长有事找我？”

“嗯，我们受到了那栋楼里的居民投诉，说你们多次去问询，严重影响了他们的正常生活。我来告诉你一下”

“是…多谢局长提点…是在下欠考虑了”

“不怪你，这些案子你和王警官一起办理，有他在，你也会轻松很多”

“……好”，陈警官看着一旁的王警官，知道他平日里是局长一派的，现在加入会对自己掣肘很大。他没做在脸上，几秒间就想出了一个计划。此时，基地里告诉他成艺峰能说话了，他立刻赶去。

“所以你那天去找俞朗为的什么事？”

“我让他…不要去灯会…因为有人要抓他…”，成艺峰虚弱地说。

“那晚他来迟了，也是因为这个？”，杜玉瑾在一旁问。

“对…我给他按摩的时候放了安眠的香薰…他睡过头了…我以为能错开一点时间…没想到还是…咳咳！”

“喝点水”，庭荺台喂成艺峰喝水。

“那你为什么要配合他抓我们？！”，万砾气愤地问。

“因为…我的侄子在他手上…不听他的话…就要被卖到红灯区…我只透露了白雄小队那天的出任务地点，很模糊的…没想到他们真抓到了…”

“那为什么告诉他我们的头盔有定位功能？你知不知道俞朗都要追上他了？！”，修明质问。

“可是…我多次惹怒他…那时候扈玉已经被打得半死…我想着靠这点信息可以让他对扈玉好一点…真的对不起…”，成艺峰落泪。

“那为什么要给队长下药？这和韩冰有什么事？”

“因为他命令我给俞朗下药…我还得自己去买那种药…费了好大劲…”

“那个春药商我们已经抓起来了，供出了韩冰”，陈警官道。

“神经啊…给俞朗下药…绑架的时候也没怎么利用这点…总得铺垫些什么…下药就没后文了…干嘛呢”，硕鹤疑惑。

“我也不知道…但我想着就是些春药…不会伤他…就下手了…我只用了一小瓶…没多用”

“你给俞朗的定位器还能用吗？”

“不知道…按理说是该可以的，那个我特意加强了信号，该可以被边境信号塔收获的…不知道为什么”

“我们的信号器也被屏蔽了…”

“那你也不能帮他们，后续我们三个也被抓了！”，浮赫骂道。

“可是他说不听他的，就让扈玉接客…对不起…”，成艺峰哭起来。

“他只有你这个舅舅是吗？”，陈警官问。

“对…他父母车祸死了…我和他奶奶一起照顾他…我自己没有孩子…对他视如己出…”

“他们也是看中这一点…你又是基地成员…最好的利用目标，用扈玉威胁你绑架我们…为他提供原料…”，修明叹气道。

“我真的抱歉…我昏了头了…不求你们原谅我…只求你们找到扈玉…拜托了…”，成艺峰抽泣起来，众队员看他这幅模样都责怪不起来了。此时，陈警官的手机响了。

“死了…”，陈警官看着梅语的短信说道。

“怎么了？”，顾峰问。

“我们的线人说…谭武谭勇死了…”

“啊？！”，众人震惊。

“好快的刀…”，修明感叹。

“因为这两人被我们发现去买的一次性电话卡，估计是那人怕暴露，杀了他们灭口”

“可靠吗？什么时候的事？”，顾峰问。

“绝对可靠，线人收集了韩冰车子上的人体毛发样本，和纤维物”

“抓！”，顾峰说道。

“不行！…那两人经常乘韩冰的车，不能代表死的时候是也在车上，现在没有尸体，带人来那就是一天之内找到尸体定罪，你们能吗？”，王警官问。

“有理…也免得打草惊蛇…保护线人要紧”，陈警官点点头，此事只好作罢。

……………………………………………

“什么！怎么会有毛发样本采集到…会是谁呢…”，韩冰接到费仙君的电话很震惊，他回忆着这几日谁乘过他的车，谁接近过他的车……

夜间他带上范天阳，刘崎外出。

“这么晚了去哪里？”

“我们把提炼的快乐花卖给夜总会老板，梅总在管着新工厂发货，咱们替她去送货”

刘崎想都没想，一直到下车后才发现这里是荒郊野外。

“！！”，刘崎慌忙逃跑，被范天阳一枪爆头。两人费了好大劲挖了个坑，把刘崎扔进去。

“这小子竟然是警方的线人…真看不出”，范天阳喃喃道，他之所以会帮忙是因为这么做可以扫清障碍，他的工资也会涨，况且他也看不爽刘崎很久了。

“幸亏是咱们警方的线人告诉的…不然我们死在他手里…一世英明都毁了…”

和几天前一样，韩冰开着车消失在夜色里………