盂兰盆节放假第一天，大部队便按时在庭中站集合，乘高铁前往西京。待他们出站后，费仙君就派人派车接他们来了，一行人乘着高档专车前往费氏庄园。

“这么大…”，众人看着面前精美大气的建筑不禁在心里暗暗感叹。

“队长！”，小寅一见俞朗下车便奔跑着拥抱俞朗，庄园里的人们也纷纷前来迎接。

“我家草屋漏舍，大家跟着雅集社员们在四处逛逛，有什么想喝要吃就自己到后院里拿”，费仙君简单招呼了一下，便带着大家到新建成的水月楼参观。

“大家来看看，这栋楼题个什么字好？”，费仙君用西京话问。

“哇塞”，万砾看着精美的斗拱飞檐，跟在费仙君身后踩着楼梯登楼远眺。

“哇塞楼，亏你想的出来”，费仙君说。

“喂！我那是感叹！”，雅集社员们笑着看他们说笑打闹。

“你们好好看看吧，此处为东苑最高处，目光所及之处皆是新建成的建筑，亭台楼阁，大家今日日落前争取给每栋楼题字，被我选中题字的有奖金哦。要是有文笔绝佳者，也可以试着写一篇游园记或者楼记，写得好的也有赏”，费仙君穿着华服霸气地用西京话吩咐道。

“什么意思？你听得懂西京话你给我翻译翻译”，万砾悄悄问闻道笙。

“说人话呢就是，马屁拍得好的有马屁吃”，二人偷偷捂嘴笑起来。

“以我愚见，‘天上宫阙，高处不胜寒也’，‘天上阙’三字为妙”，一位文质彬彬的雅集社员在楼下的大桌子前说。其他人也叽叽喳喳地讨论，雅集众人或研磨或提议或书或画或写，都在为这座费仙君亲自设计的园林增添文化气质。队员们则是在庄园各处疯玩，打水漂，上树摘果子，钓鱼，打网球踢足球，篮球，划船游湖等等等等，不胜乐乎。他们的青春模样都被高楼上的摄影系雅集社员们拍摄下来，各处美术社员则是用不同风格的艺术形式记录下园子各处的风貌。

“找了你半天，原来你躲在这儿”，俞朗出现在竞豪奢服装设计师陈宝琳身后。

“俞队长！”，二人拥抱寒暄。

“我听说今天你也来了，就想来和你打个招呼，顺带看看你在做什么”，俞朗笑着说。

“多谢，我该主动去找队长的。只是我太忙了，这不，我在这里设计最新款的衣服样式呢，想从费仙君的园子里找一些灵感”

“那你找到了吗？”

“队长你在这儿啊，哦，不好意思打扰了，这位女士你好”，修明为了找人组局踢足球，正巧来找俞朗，看到面前这位优雅美丽动人的女士，立刻被迷住了眼。

“这位便是我和你说的陈宝琳，宝琳，这位是我们第一梯队的后勤队员冠修明”，俞朗介绍着。

“冠先生您好，早就听队长提及过您为他做的经纪人事务，幸会”，陈宝琳笑着伸出手，修明呆呆地伸出手握手。

“你好…”

“那天你不在，宝琳就是我的服装师，我模特的衣服都是她的作品”

“是吗？哈哈，琳设计师，哦，陈设计师的眼光一直都很不错，我有在竞豪奢看过您的作品，我的母亲也很喜欢您设计的款式”，只见修明脸粉扑扑的，一往落落大方的他此刻却如同没见过世面的小男孩般拘谨。俞朗看他这副模样立刻嘴角上扬，心里知道了他的心思。

“修明是我们这堆糙汉子里美商最高的了，陈设计师正缺灵感呢，不如你午饭前就留在这里帮帮她一起出点主意？哦那个，白雄叫我去踢足球呢，得走了，你们两慢慢聊哦，拜拜～”，俞朗俏皮地立刻开溜，实则悄悄躲在庄园的二楼露台看修明撩妹。

“您看，我们明年春季的主题是‘点春’，总设计师要求我们的样式里能体现春色，我正发愁呢”，陈小姐把图纸和样板服给修明看。他细细观察了一番。

“很漂亮的华服，曲裾水尾，女装”

“您还懂款式？”，陈宝琳眼前一亮。

“嗯，咱们这里有模特吗？我能不能看看上身效果如何？”，修明环顾四周。

“诶哟，今天只有我一个人来。要不然我自己穿吧？”，陈宝琳把衣服穿上。

“我在想…可不可以在后背上加一条绦带？这样一来可以绑一些东西”，修明指着图纸说。

“绑东西？绑什么？”

“您还记得队长豪宫庆功宴上穿的那件腰身上系枕头的造型吗？我想，是不是可以系一个小小的枕头在后腰处，春天会犯春困，有个枕头可以体现春日里女子的骄矜”

“这个主意好…除了枕头，我们也可以直接换成一朵绸花，这样从背后看就是一朵花开了”，陈宝琳思索着说。

“对，还可以系一条仿生花枝在后背上，从侧面看就像是背了一朵花枝似的，不用太重太大，你看行不行得通呢？”，修明问。

“当然可以，多谢您的建议，我一定认真完成！”，陈宝琳的脸上露出笑容。

“不客气，我做了什么啊～，诶对了，可不可以加您的联系方式？我也想向您学习讨教”，修明顺势提出要求。陈宝琳点点头，二人立刻加上了好友。

“看什么呢？这么认真”，沈鹭天看见俞朗津津有味地趴在窗户边，走上前去问。

“我在看他们两个呢”，俞朗指着修明和宝琳。

“哈哈，你看那小伙子脸粉扑扑的，耳根都红了”

“是啊，夏日里最适合炽热的爱了…对了你有喜欢的人了吗？”

“咳咳，我可是今天的管家，这么多人看着呢，你小点声”，鹭天老脸一红。

“哦哦这么说就是有了，快点告诉我是谁，我认识吗？”，俞朗立刻扒拉着鹭天。

“我刚熨的衣服…欸呀下楼和你说，楼下刚出炉的点心早茶去尝尝”，沈鹭天和俞朗下楼。

“这就到了吗？这是正屋吗？”，庭主任下车，打量着周围的风景。

“应该是的吧，你看！那不是俞朗吗？这里应该就是了，儿子咱们到了”，庭夫人打开车门，搀扶着云台下车。

“好大的房子，比我们家都大”，云台用手遮着阳光，看着庄园感叹。

“喜欢以后爸爸就给你买一套一模一样的，比这个更好”

“口气真大，真当自己是富翁了”，夫人噗嗤一笑。

“我自己挣，再说我们家就很好，知足常乐，房子太大了反而有点害怕”，云台笑着说。

“喂～！在这儿在这儿～！云台～！”，俞朗朝云台挥手，三人走向院子。夫人把云台交给俞朗，两人立刻跑远了。

“鹭天，去给他们单独派辆车，身边跟一两个人。这倒提醒我了，客人们有什么不舒服立刻来告诉我，尤其是庭荺台”，费仙君用西京话对沈鹭天指派着命令。

“这位就是费公子吧，我是庭荺台的父亲，多谢你关心”，庭主任用一口流利的西京话对费仙君行了个请安礼。

“不敢当庭主任，您好，夫人好”，费仙君眼前一亮，对夫妇二人也行了个礼。

“您的西京话很正宗啊，您也是西京人吗？”，费仙君好奇。

“我是在西京医学院上的学，所以就学了点西京的风土文化。倒是费公子的口音，是地道的老京都口音呢，很久没听到了”，庭主任说，这个称赞让费仙君很舒服。

“果然是统管整个医院的人，我也是很久没看到有人懂京都的古礼了”

“谬赞谬赞”，庭主任和费仙君攀谈起来。

“你可吓死我们了，以后再不许这样了”，硕鹤和云台坐在湖边聊天。云台眼眸低垂，点点头。

“大难不死必有后福，快看哪，这么美的园子～，这么美的人物～，咱们别在这里傻坐着了，划船到湖心亭去乘凉吧”，闻道笙巧妙地岔开话题，摊开双手惬意无比，二人载着云台划向湖心亭。

“你们在干什么呢？名字起得如何了？”，费仙君乘着车到湖边。

“一会儿午宴就摆在这儿”，费仙君对身边人说道。

“这些是校对过的题字，对联，不过几篇大赋，记文，诗歌仍在创作中”，雅集社长把卷子递给费仙君。

“泰惠，柳居，芳榭流春，清溪漱玉，凹凸阁…世外仙境？”，费仙君用毛笔勾选了几个名字，看到‘世外仙境’时哼笑了一声。

“世外就很好，又何须仙境，我这儿也不过是人间罢了。这些名字都很好，你们用不同的字体题匾，写得好的有赏。另外，画作地怎么样了？”

他端了一杯白奶茶悠闲地踱步，费仙君看着社员们桌上的画作，见其有各个画派的风格，满意地点点头。他还特意看了看小寅那桌的画。

“这是浮世绘嘛，让我这个大家来看看”，费仙君见小寅画的是自己的拿手项，立刻来了兴趣，仔细地端详起那副画来。只见金粉红色的天空下，墨绿色的群山环绕着碧波粼粼的湖水，上头还有一叶扁舟，内敛含蓄美呼之欲出。

“很不错，想好题目了吗？”，费仙君欣慰地拍了拍小寅的肩。

“想好了，就叫‘西酉园第三十六景—粉粼山水’”

“不错，那为什么迟迟不动笔呢？”，费仙君饶有兴趣地问。

“因为小寅的书法不好，正发愁呢”，小寅害羞地说。

“哈哈哈，我说呢，书法以后再练，让大家帮帮你。你瞧，那一桌的在拼好画呢，一个起稿，一个勾边，一个调色，一个上色，一个研墨，一个作诗，一个题字，最后盖了一群人的章呢”，费仙君此话一出众人哈哈大笑起来。

“是啊，所以我们的这幅柳居图就叫‘西酉园第四十一二三四五六七景—杨柳岸晓风七月‘”，其中一位女生开玩笑说。费仙君笑着点点头。

“你们书法好的来帮帮忙”

“其实不必劳烦他们，公子的书法就很好，老实说我迟迟不动笔是想着让公子来题字”，小寅说。

“哦？你也愿意？”

“荣幸之至”

“好吧，那我就略作一首以表敬意”，费仙君在众目睽睽之下，闭上眼沉思。

“别睡着了，写不写得出啊”，俞朗打趣道。

“有了”，费仙君睁开眼，大手一挥，在绢布上题下

“《粉岱在望》

柳岸微风拂画娇

一湾清影入云遥

淡烟笼水春无迹

金粉流天晚更娇

白鹭低飞穿翠霭

青山环合锁芳寥

谁家小艇归来晚

半载幽情付碧涛

”

“真好，真应景，好诗”，俞朗发自内心地称赞。

“叫？”，费仙君挑眉得瑟地看向俞朗。

“好是好，不过你想得太慢了～”

“那你来写～”，两人同时笑着，就在此时，仆人们把餐桌布置完毕，众人入座。

“今日游园雅集，鄙人在此谢过雅集社成员们为园子题匾作诗作画，有了各位的诗作画作，令园蓬荜生辉”，费仙君站起身，对雅集成员们敬酒。

“能为西酉园作画才是我们的幸运”

“我还要谢谢豪宫基地成员们能赏脸来游园，希望今后我们彼此间的隔阂可以怨解冰消，敬大家”，众人起身一起干杯。

午宴过后，众人在园子依旧各处享受美景。

“欸修明呢？今天除了吃饭的时候就没看到他人”，浮赫问。

“诶对啊，他人呢？”，众人反应过来。

“他在撩妹呢～”，俞朗此话一出众人立刻来了八卦心。

“哇，就是那个设计师？”，万砾问。

“刚认识第一面，咱们这么八卦，要是他没那个意思呢？”，闻道笙问。

“也有道理，但是我从没见过修明那样，脸粉扑扑的，语气也温柔了”，俞朗笑着说。

“那个女生是什么反应呢？”，白雄问。

“我不知道，但是她今天和修明在一起一整天，也没有厌倦，至少不讨厌他”，俞朗说。

“我真想看看修明那害羞的模样，我还从没见过他这样呢，真是可惜。以后我遇到喜欢的女生才不会犯花痴呢”，白雄说。

“哟，那我们大家都替你记下这句了，看看你是不是真的不会脸红”，硕鹤打趣道。众人又踢起了足球，在球场上挥汗如雨，热了就跳进湖岸边打水仗，一直闹到沈鹭天来喊他们去正屋里吃饭。

“怎么都弄的湿漉漉的”，庭夫人看着队员们这幅模样噗嗤一笑，又给万砾递来了毛巾擦身。

“谢谢，没事，天气热一会儿就干了。澡都不用洗”，万砾爽朗地接过毛巾擦着脸。

“基地怎么办的事，一个个都都像野人一样疯玩，难怪他们不敢给你们增添娱乐设施”，费仙君说。众人笑了笑入席。

“这些大哥哥怎么都湿漉漉的？会着凉的”，徐枫燊奶声奶气地说，大家见他这么可爱都逗弄起他。

“诶哟～，枫燊这么贴心啊，大哥哥们一会儿身上就干了，他们吃完饭就去洗澡”，管嫔纷蹲下摸着儿子的脸说。

“不行的～！叔父说了这样会感冒的”

“没事的枫燊，哥哥们已经很饿了，我向你保证等你吃完了饭，他们就去洗澡了，好不好？”，费仙君蹲下身子，笑意盈盈地对枫燊说。

“哦，枫燊都听叔父的”，此话一出大人们都感叹这孩子的可爱。

“欸～，今天的菜都是你爱吃的，和叔父坐一起”，孩子一听就高兴极了，腻歪地坐在费仙君的大腿上。

“枫燊，妈妈怎么和你说的你都忘了？吃饭要有吃饭的样子，你要学会自己吃饭了哦”

“今天盂兰盆节，孩子阳气弱，腻歪大人也很正常”，费仙君对嫔纷使了眼色，她笑了笑点点头坐下。

众人席间气氛活跃轻松。直到众人都饮食完毕，费仙君和主任在餐桌边聊着天。

“你看看云台，到了你这里就好多了，就连我也觉得心情轻松许多，看来我也真该带家人出游看看这个世界”，主任站在窗前看着嬉闹的年轻人们感叹。

“你真的这么觉得？你觉得云台很喜欢这里的景物？”，费仙君听见这话，愣了一下，或许是习惯了吧，他并不觉得新奇。

“嗯，我朝香的家也很大，但远不及你家气派，要是我此生幸运，能靠自己的努力买下有你家一半大的庄园，就算此生无憾了”

“……”，费仙君看着他认真的模样发愣。

“…？怎么了？”，主任没听见费仙君的回应，转头看去。

“没什么…只是你的话让我深思”

“哦？说来听听”，主任来了兴致，坐在费仙君对面。

“你刚才说云台喜欢，其实今天到我家来的人，都会希望能有我家一样的庄园，一样的生活环境。唉，可是，我说这话你肯定不信，我在这里并不觉得开心”，费仙君眼里露出疲态。

“为什么？你年纪轻轻就有这么多钱，还这么优秀成功，君子六艺，你都有，像我们这样的中产家庭做梦都想成为你”，主任匪夷所思地发问。

“可是大有大的难处，高处不胜寒，你们外头的看着我们里面的，觉得我们呼风唤雨，想要就得到，锦衣玉食风光无比，可是你们哪里知道我们的难处。我们也是人，我们的生活也不是一帆风顺，有的只会是更多更大的繁难，其实我们并不比你们好多少。我说这些给你听，或许你还是不相信，总之我只想和你说，做人是难的，各人有各人的烦恼，只一个度量衡之差，并不代表大家面临的难题不一样”，主任认真地听着费仙君讲述着这些，一时不知道说什么。

“可是你很优秀啊，能干就行了，什么麻烦都会解决的。我倒是希望我的儿子能够有你这样的魄力和手腕”，主任看着院子里荡秋千的云台。

“不，你不想的”，费仙君立刻回应。

“上次我也听过有一个人这么说，可是他…”，费仙君眼神复杂，皱起眉头，他想起了徐老爹。

“是我唐突了，不好意思”，主任意识到自己说错了话，立刻道歉。

“不用，我只是想到了那个人罢了，与你的话无关”

“那就好，我只想和你说，你很厉害，我很仰慕你这样的年轻人，要是我在你这个岁数有这么多成就，我高兴还来不及呢”

“你羡慕我？”，费仙君又展笑颜。

“不仅是我，还有好多人”

“可是你们都不知道，我也很羡慕你们”，费仙君说完这话，二人相视，空气宁静地只剩下屋外的嬉闹声。就在此时，在后院和其他人玩耍的徐枫燊又跑进了餐厅。

“叔父陪我玩～…唔…”，孩子看见还有一个陌生人在一旁，害羞地躲在椅子后面。

“叔父一会儿就来陪你，好不好？”

“这个叔叔是谁？他也是叔父吗？”，枫燊问。主任笑着对他摆摆手。

“他不是叔父，他是今天来的一个哥哥的父亲，你叫他叔叔就好”，费仙君循循诱之。

“叔叔…叔父…父亲…所以叔父就是父亲的意思吗？所以你就是我父亲？”，枫燊看着费仙君。

费仙君被他这话惊得一时语塞，一旁的嫔纷和婉君立时心提到了嗓子眼，生怕孩子不合时宜地得知真相。

“…不是，叔父不是父亲”，费仙君快速地组织着语言，一贯善辩的他在此刻竟想不出对策，也不愿去骗一个孩子。枫燊稚嫩的话语和期待的目光比法官的判决更让他害怕。

“那…那我的父亲去哪儿了？”

“你的父亲去了一个很远的地方，他…一时半会儿还回不来”

“可是都过去好久了，他怎么还不回来看我？他是不喜欢我吗？”，枫燊带着哭腔问，眼里已经有了泪光。

“不不不，他很爱你”，费仙君竟不知为何也会哽咽。嫔纷和婉君见此状况立刻跑去，蹲在枫燊身边。

“你的爸爸很爱很爱你哦，他之所以去那个地方都是为了挣钱，为你买玩具，买好多好多好吃的给你，他虽然不在你身边，但是他心里无时无刻不在想着你，知道吗”，嫔纷擦去枫燊的眼泪。

“是啊，他可爱你了，所以他让你住到这里来，就是为了有人陪你玩啊，这里有叔父，有妈妈，有姨妈，还有沈哥哥，骆哥哥，田哥哥，今天还来了这么多哥哥姐姐们，这么多人都是代替他来爱你的啊”，婉君说道，谁知枫燊哭得更厉害了。外头听到动静的人全都进屋了，众人此刻都屏息看着这一幕。

“可是我要他来！他为什么不来？我们就不能去找他吗？”

“他去了一个很远的地方”，费仙君拉着枫燊的小手说。

“那我们不能去找他吗？”

费仙君的泪几乎是立刻就涌了上来，他鼻子一酸，说道，

“对不起…可是他走得太快，跟不上了”

“只有留在这里他才能回来”，嫔纷哽咽地说。

“呜呜呜呜！我要去追他！我们现在就去！现在就去嘛～！！”，枫燊大声哭起来。

“听妈妈的话，咱们就留在这里等他回来，别哭了”，嫔纷拉住往门外跑的枫燊。

“呜呜呜我不要我不要！！我就要去找他！！放开我～！”

“徐枫燊听妈妈的话！你这么不乖是追不上你爸爸的！乖乖的！留在这里有什么不好，这里有这么多人爱你，有点耐心，爸爸一会儿就回来了！”，嫔纷立刻抱着哭闹的枫燊上楼，孩子的哭声越来越远，只剩下静得可怕的餐厅与众人。

“再不去泡温泉就凉了！大家都去！”，骆寅立刻大声地喊道，众人装作无事发生立刻冲向屋外，只剩下心力不支，双手撑在地上的费仙君。

“公子…”，沈鹭天见他脸色苍白，上前想要搀扶他，被他避开。

“去…都去…”，费仙君丢了魂般颤颤巍巍地站起来，一个人扶着墙，虚弱地走进管家房，锁上门。

“全场，不经过我的同意不允许放人到管家房去，派人看着一楼”，沈鹭天拿起对讲机发布命令。

一曲惊魂落幕，众人在泳池边开完了派对，雅集社的成员们纷纷离开，剩下的队员们睡觉时又有管家带着他们进入客用包间，他们一整晚可谓是逍遥快活。第二天日上三竿，众人这才依依不舍地离开这座园子。大家都装作昨夜无事发生，费仙君强颜欢笑着，作为主人硬撑着场面。

“多谢你的款待，要是有什么我可以帮忙的就来找我，费公子”，庭主任和费公子都互相行了个礼拜别。乘高铁前往黄金宫。万砾则是乘庭主任的车去麦浪。

“我可算知道那徐良俊为什么一直舔费仙君了，这么好的园子，跟着他吃香的喝辣的，当走狗也认了。难怪”，万砾在车上感叹。

“有钱人无非是用钱笼括，这钱哪里是那么好赚的，最后不还是把命搭上了”，云台说。

“所以还是咱们最好，自食其力，管好自己的小家，我就知足了”，万砾深情地看着云台，二人甜言蜜语的样子让庭主任感到心安。

“万砾，你把船上的那位花滑教练的联系方式给我一下”，庭主任说。

“欸”，万砾点点头，立刻照做。

“再等一阵训练也不迟”，夫人说。

“我也是这么想的，但是早点联系不是很好吗，也问问她们该怎么制定训练计划，咱们能做些什么”，主任说。夫人点了点头，转过头问云台。

“云台你怎么想的？”

“我也不太懂，还是等我恢复了再找她们吧”

“也好，那这个月就好好玩玩，休息休息，基地那边不是给你病休了嘛”，万砾说。

“他们给你批多久的假？”，主任问。

“讨价还价，最后差不多一个半月吧”

听到这，主任面露不悦，冷冷地哼了一声。

“你们基地，尤其是那个顾峰，臭不要脸，赔款拖到现在才给，基地里那么多医护兵就非得赖着你吗？他要是再废话，你就让我和他说，小样”

“是啊，不如就直接退伍了吧，咱们全职练花滑去了，不和他们搞了，做我们喜欢的事情”，夫人应和道。

“欸呀，我自己的事情我有数，花滑训练的辅助内容也是有氧和力量训练，基地的任务也差不多可以练到这些。这样那还不如留在基地里，训练出勤两不误，而且虽然顾峰他们不仗义，但是其他队员们都对我很好啊，我喜欢在基地里和他们一起”，云台说。

“那好吧，都听你的”

从西京往西两个小时的路程就能抵达麦浪府，云台一行人在爷爷家的农场下车。老爷子早早地就在门口等了，一见他们下车就乐呵呵地上前拥抱云台。

“肯定饿了吧！快进屋，爷爷给你烧了一大桌的菜呢，今晚有土鸡，一屋子都香得很！来，万砾也来。诶哟，把这个什么包啊都扔给他”，爷爷拉着云台的手走向屋子。见万砾身上背了一个，一手拿了一个包，立刻帮他把行李放到地上，指了指开后备箱的庭主任说。

“这怎么好意思，爷爷这是我的包，怎么好让别人帮我背”，万砾说。

“都要成一家人了还计较什么，把这些脏活累活都丢给他，咱们进屋去”，老爷子拉着两人的手就进屋。

“喂，我可不帮他拿，有手有脚的还这么壮，他帮我拿差不多”，主任说。

“你还和小孩子计较，快点把东西收拾好进屋吃饭！”

主任撇撇嘴但还是照做了，万砾心里过意不去，还是上前，只是刚想拿起自己的包，就被主任拿上了。

“你先去吃饭吧”

“叔叔我…”

“欸呀真没事，我拿都拿了，快跟上老头子，老头发火了谁来了都不好使”

万砾只好笑了笑，跟上爷爷进屋。虽这么说，可是万砾还是高情商地把主任的碗筷准备好了，还替他盛了饭，准备了一碗肉汤，一坐下就可以动筷了。主任坐下时才发现这点，心里悄悄给这位未来儿婿加分不少。

“吃鸡腿”，爷爷夹起鸡腿就塞云台碗里。

“爷爷我有一个了，你也吃”，云台甜甜地笑着，回想起小时候在爷爷奶奶的农舍里和小伙伴们玩，到了饭点跑进屋里吃香喷喷的饭菜，那样的童年回忆不知在脑海里回想过多少遍，云台只以为这辈子再也回不去了，没想到还能有今日，午饭竟胃口大开吃了许多。

“队长他们已经到了民宿了，咱们去找他们吧”，二人收拾完毕准备出发。

“我送你们去吧”，夫人拿上车钥匙，三人出门。正当云台拉开车门的瞬间，身后传来了熟悉又陌生的声音。

“庭荺台！”

云台转过身去，只见不远处的乡间小路上站着一男一女两个人。

云台看着他们，眼神中闪过惊讶和疑惑，直觉告诉他这好像是记忆中什么很重要的人，可是小时候还没有手机和社交软件，自从离开了麦浪，他再也没见过听过童年玩伴了。这么多年过去，大家都长大成人，与以往的身形有着天翻地覆的变化，他见了走来的两人迟迟不敢确定。他试探性地慢慢走近二人，眼神中依旧带着迟疑和不安，他怕那不是自己想的人，却又怕如果真的是，那自己没有在第一时间认出他们岂不是很尴尬失礼。云台心里又来回摇摆着，直到他模模糊糊地看清了那男生眼角的痣，那女生的雀斑，心中的纠结一下子散开，这才敢确定，面前就是自己童年的玩伴啊。

“土豆？！小穗！”

“你才反应过来啊，真是的”，小穗笑着说。

“我的天哪真的是你们！！”，云台冲上去用力地抱着二人。

“哈哈哈，你的反应还是这么慢～！一点都没变！”，三个人在原地相拥，激动地蹦蹦跳跳，如同幼时那般可爱。

庭夫人和万砾站在车边看着他们三个，被相聚的气氛感染，欣慰地笑着。万砾望着云台那发自内心的欢笑，不禁想起自己当时回贝阙和姜山他们欢聚时，云台看着他是否也同自己此时看着云台那般感同身受地高兴。他想起那时云台看着自己和儿时伙伴们有说有笑的场景，云台之所以会吃醋，或许也正是因为他没有童年伙伴了吧。不过没事了，现在有了。

“小穗都长这么高了！都长得这么漂亮了！土豆你比我还高，这么结实了！和以前大不一样了！”，云台的目光在二人间来回上下跳跃，他拍了拍土豆的胳膊，又摇了摇小穗的肩膀，真诚地感叹。

“你倒是没怎么变！我们一开始以为你身边的那个男生才是你呢，可是我们两仔细一想，不记得你小时候是黄头发”，小穗说。

“那你们是怎么分辨出来的！”，云台笑意盈盈地问。

“然后我们又想啊，头发颜色不对也可能是染的，但是瞳色不会变，当然棕瞳的才是你啦！”，土豆说。

“那你一开始认出我们来了没啊？看你犹犹豫豫嘟～”，小穗期待地问。

“土豆声音变了，但是眼角的痣我一直记得，小穗声音变化不大，腮边的雀斑也在，所以我就认出来了”，云台指了指眼角和面腮说。

“真好！这和我想象的场景一模一样！”

“我也是欸！”，三人高兴极了。

“见到啦，认出来谁是谁了没啊？”，屋内的主任和爷爷听见了外面的动静开门查看。

“叔叔好，爷爷好！阿姨好！”，二人对他们挥挥手。

“你们好，好久不见”

“你好”，二人又对万砾挥挥手。

“你好，我是万砾”，万砾笑着回应。云台这才反应过来自己该去找队长他们汇合了，他转头看向万砾，还没开口，万砾就笑容满面地对他说，

“去吧”

云台会心一笑。

“那走吧，三个人还愣着呢”，爷爷对他们笑着挥挥手。

“欸！”，三人笑着跑远了。

“晚饭前回来！别太疯啊！”，夫人喊着叮嘱道。

“知道啦！”，才一会儿，三人早已跑远了，云台的声音从远处传来，夹杂在麦香味的尘土中。八月的暑气已然夹杂着早秋的味道，虽然早已不是盛夏了，但是还好，一切都不算太晚。

乡野间的稻谷还是那么郁郁葱葱，蝉鸣依旧叫得人心烦却不绝于耳，三人脚下的尘土不知见证了多少轮的沧海桑田。闷热的空气随着奔跑迎面撞来，终于推动了禁锢的时间，那个被困在七岁盛夏时节离开的孩子也终于得以挣脱朦胧回忆的枷锁，无缝对接上了好多年之前的那个夏日。

麦穗绿了一夏又一夏，好似璀璨的生命之歌，随着心脏的节拍跳动，一下又一下………