冠修明看着社交平台的热点话题，瞳孔地震，他颤抖地站起身，最爱的牛腩煲仔饭都不吃了。

“你没事吧？哪里不舒服？”，硕鹤坐在他身边问道，其他队员也纷纷看向他。

“这…这不是我们的…倒膜嘛…”，修明看着网店上的特种部队队员倒膜系列和自己“冠x明”，的商品照片，自己整个下半身的倒膜栩栩如生。他把网店链接转发到群里。大家点开看了之后纷纷瞳孔地震，不敢置信，脸上出现慌张的神情。

“这是！…”，浮赫睁大眼，不敢相信。

“啊…啊！完了…”，万砾手抖着，手机摔到地上，他颤抖着弯腰捡起。

“天呐…我们…以后怎么做人啊！”

“已售罄…上架时间是半个月前！这么快就售罄了！”，白雄感叹。

“现在社交平台……我们已经上头条了！军民一家，特种部队队员分身也负距离接触大众…”，硕鹤喃喃道。

“天呐…咱们的名字都打叉了…可我们的名字都在官网上有，还有我们的照片……要是真有人出来证实这是我们的分身…那…就完了”，闻道笙心如死灰地说道。

“无语了…俞朗的卖得最好…然后是浮赫的…天呐，已售一万加…肯定是男人买倒膜，女人买自慰棒…”，万砾尴尬地笑着说道。

“一定是那个杜玉瑾建的新工厂，韩冰他们在那里生产的”，浮赫咬着牙冷冷地说道。

“去端了他丫的！”，万砾拍桌说道。

“不能去，情色法案除了规定隐私部位打码，还规定演员，模特名字打码，现在这个网店和产品都符合规定，新工厂也没什么把柄，咱们现在去就是强闯，反而会被起诉的”，修明冷静地分析着。

“那就不强闯，去搜查，把他们的产品全抄了！”

“抄了也没有用！他们有流水线就还是能够生产，我们无理由破坏他们的流水线，关停他们的工厂”

“修明说的对，现在最关键的是不让他们再把咱们的隐私照发出来，要是那个被发出来了，这些产品标不标名字都无所谓了…”，闻道笙裹紧外套，心凉了一大截。

“没事，咱们逃出来前不是把他们的硬盘都销毁了嘛”，何栋意叹着气，轻松一点。

“没用的…我已经…”，庭荺台哽咽着说道，脸色惨白。

“云台你没事吧？啊？你别吓我”，万砾立刻担心起来。

“什么意思？”，浮赫问。

“我…我已经收到了他们的恐吓短信…是我的裸照…唔…”，庭荺台咬住嘴唇哭起来。

“你也收到了？！”，修明惊讶。

“啊？！你们？！”，浮赫震惊。

“是一周前的事…他们威胁我不要轻举妄动…别想着救队长…让我对成艺峰下死手…要是惹他们不快…他们就把我的裸照…发到网上…呜呜！”，云台委屈地哭起来，万砾抱着他，拳头攥紧，青筋暴起，咬肌膨大。

“我也是…我和修明都收到了相似的…差不多也是一样的时间点…我的那份还有视频…是我…”，闻道笙羞红着脸说道。

“是什么？我的后面和前面都被拍了，条件是不准在网上替大家正声…”，修明以为没有比自己这个更糟糕的情况了。

“我的…榨精的视频…他们说一旦发现我和陈警官联络…就把我榨精的视频发到网上…证实我早泄的事…”，闻道笙捂住嘴，羞极臊极。

浮赫突然收到一条短信，他一打开就是自己被榨精，在沙漠里被俘虏的视频。他没想到刚提到这个事，就轮到自己了，吓得他直接从长凳上摔下去。

“浮赫！！天呐你怎么回事？”，一旁的硕鹤诧异。

“我…我现在就收到了他们的短信！是我被俘虏和榨精的视频！”，大家是看着浮赫的脸色一下子惨白的，真的就是几秒间。

“他们的条件是什么？”，修明问。

“是…别想着救他了…他…他！他已经成了…别人的小狗！要是你轻举妄动…我就杀了俞朗…把他做成人棍…扔到红灯区…”，浮赫颤抖着说出来，眼泪大颗大颗地落下。

“什么？！！”，众人震惊，硕鹤抱着瘫软的浮赫，恨极了。

“怎么会这样…”，何栋意低下头，全员落败。

“事已至此，先把饭吃了，下午叫陈警官”，万砾冷冷地说道。

“那我的裸照怎么办？都说了不让我联系陈警官了…”，闻道笙赶忙说。

“他只说不允许你去找他，我们可以帮你汇报”，万砾安慰着他。

“他又发了！是…”，浮赫过了会儿喊道。

“是什么？！”

“是…队长的…”，浮赫哭着说道。

“！！给我们看看！”

浮赫把手机放在桌上，上面是俞朗在厨房里作为主菜的视频。

“他被拍卖了！”

“呕～！！”，浮赫一下子吐了出来，众人纷纷安慰着他。

“怎么了这是？！”，景繁立刻跑出来，误以为食物中毒。

“呕～！！”，浮赫几乎是把早饭都吐出来了，虚弱地跪在地上，被硕鹤拉着。

“我叫担架，抬去医务室！”

“硕鹤…”，浮赫弱弱地拉着硕鹤的手，看向他。

“没事嗷，我在，我在，别怕，你就是太伤心了，睡一会儿就好了”，硕鹤轻轻地拍拍浮赫的胸脯说道。

“唔…他…会不会…真的回不来了？…”，浮赫抽噎着哭着问。

“不会的…一定不会的…会好起来的…一定会好起来的…”

“呕…额…”

“你看你，快别多想了。伤心又牵着胃吐，好了好了，下午不就找陈警官想办法了嘛”，硕鹤像个老父亲一样安慰着浮赫。浮赫渐渐在硕鹤的怀里睡着了。

浮赫一睡就睡到了傍晚，迷迷糊糊地醒来，看见硕鹤坐在一旁的椅子上睡着了。粗壮的胳膊交叉着放于胸前，把短袖袖管撑到最大，浑厚的胸肌把黑色短袖撑起来，随着呼吸微微起伏。两条大粗腿打开着，中间的大包软软地瘫在胯间，隐约能看出大棒的轮廓。剃得整齐干净的络腮胡长在棱角分明的脸上，鲜明的下颚线给俊朗的立体脸庞更添了几分熟男的气质，三七侧分和明显的大喉结，让人看得就想喊爸爸。

浮赫起身，揉了揉发紧发酸的太阳穴，走到硕鹤身边，悄悄为他把鬓边的碎发缕上去。

“嗯…嗯？怎么醒了？”，硕鹤皱皱眉头，醒来。

“你一直都在这里陪我吗？”

“嗯，怕你醒来发现没人陪，怪寂寞的…”

“谢谢你…你怎么也不叫我，让我睡到这么晚，陈警官来过了吗？”

“还没，他说明天再来”

“…是这样啊…”，浮赫坐在床上，手肘撑在腿上，扶着额头。

“怎么了？好点没？”

“好些了…谢谢你陪我…”，浮赫抬起头，发自内心地感谢。

“说什么见外的…我还要谢谢你送我这部手机…破费了…”，硕鹤微微笑着，两人四目相对了几秒，气氛愈加暧昧起来。

“我脑子现在一团乱…头好痛”，浮赫刚想着接着中午的话题出些观点，但是刚一想就头痛。

“再躺会儿，呕吐之后是头痛的，今晚就休息一下。修明好得差不多了，我的毒也消了，白雄的手好得也很快，晓阳的腿也在恢复，其他人多多少少也修养好了。只剩你，腿伤拖拖拉拉的，还比之前瘦了…”，硕鹤摸摸浮赫的脸，柔声地说道。

“唉…大家跟着我，一路上走来没过过一天正常日子，我这个大队长…”，浮赫自责。

“别这么想，好好眯一会儿，我拿一份病号餐来，给你好好养养肠胃”

“不行，用的是一次性电话号码发送的，追查不到，明摆着故意挑衅…”，陈警官说道。

“那我们该怎么办？真的按照他说的做吗？”

“当然不，你们现在做了，他们就会觉得你们好拿捏，只会变本加厉的。你们现在要做的就是继续基地的日常工作，该出任务的出任务，当作完全没收到。你们都没看到这条消息，谈何听从呢。当然，往后的行事也不可太张扬了，修明，你明白吗？”，陈警官问。

“行吧…我不发就是了…”，修明皱眉道。

“好，我们在各处售卖一次性电话卡的地方询问，查看监控，已经发现了几个嫌疑人，审问有消息了就告知你们”。

“陈警官…他们让云台对成艺峰下死手…这可怎么办？”

“当然不行，我会派警…”，陈警官刚想说派警员把守在病房外确保成艺峰的安全，但是他想起局长之前的怪异行为，就顿了顿。

“陈警官…？”，顾峰看陈警官愣住以为网卡了。

“哦不好意思，既然是基地的人，那就派顾部长指派人守在病房前，成艺峰的治疗方案要基地医院所有有关主治医生的共同签字，用的药也要专人负责。饮食必须有人试吃才能送进去。无他的传唤，除了医护人员不得进入病房”

“我已经这样做了，放心。我让景繁专门负责成艺峰的饮食，为他在小厨房单做，食材以防万一，也每日从外面现买现做。做完了景繁亲自送进去，看着他吃。吕医生作为主治医生，和其他医生一起商讨治疗方案。他现在已经渐渐恢复了”

………（另一边的队长则是很悠闲）……………

“这个结呢，就会卡在里面，不会掉的”，徐良俊耐心地讲解，他俩已经学着织围巾三天了，俞朗学得很快，一条围巾织了大半。

“哈～…脖子都酸了…”，俞朗伸懒腰打着哈欠说道。

“我也累死了～…咱们出去走走吧”

“谁要和你去…”，俞朗翻个白眼说。

“你不是要去看雕版画嘛，我带你去，就在这附近，很近的”

“真的？”，俞朗双手交叉放于胸前，一对大奶子压在手臂上，那对樱桃红的乳头则是在白衬衫下若隐若现，看起来勾人极了。

“你爱去不去”

“诶诶诶！你快带我去”

“咳咳咳！好浓的油墨味”，俞朗一进屋就咳嗽起来。

“这里很少用了，只是偶尔有几个单子，我和大哥会到这里来印刷几幅画”

“你给我印刷一副做个样子，到底是怎么印刷画的”，俞朗看着眼前的机器，一脸好奇。徐良俊一步步和他解释，过了十分钟就打印出了一副画。

“哇塞！！太神奇了！！”，俞朗欣喜地叫道，版画间全是他的声音。

“你吵死了……”

“说什么呢？！这是和我说话的态度吗～”

“小狗队长还得瑟起来了～”，徐良俊说着就上手掐着俞朗的奶子，撩拨他的乳头。

“唔嗯～！撒手…”，俞朗下意识地想躲开但是一旁都是版画机，他一时怕碰坏这些机器就没有挣扎，他的身后是墙所以只能推着徐良俊往外走。

“你怎么不反抗啊～？不会是喜欢被我玩奶子吧～俞朗”，徐良俊变本加厉，干脆一个猛推俞朗，那他往墙上一按，双手掀开俞朗的紧身衣，把头探进去，对着奶子就是一顿嗦。

“你干什么！…嗯？…！你！不行～！额啊嗯～～！！操～！徐良俊你给老子撒嘴～！”，俞朗几乎是立刻感受到了来自乳头的爽感。

“嗯…哈…好香的奶子～…嫂子…俞朗…我哥不在这几天…你…嗯～…一定很想要吧…我看你奶子都涨满了…我给你吸出来～…嗯哼～…”，徐良俊用力吮吸俞朗的奶子，把他死死按在墙上，用全身的重量压在俞朗身上，逼迫他交出雄奶。

“额！嗯额～！额哈…卧槽你的…死狐狸快撒开～卧槽好爽…嗯嗯呃呃嗯～！！”，俞朗尾音上扬，不断捶打着徐良俊的背，但是胸口处的快感是真实的，考虑到这一阵子泄欲太多伤身，俞朗这几天趁费仙君不在，打算禁欲，却感觉浑身不自在，蛋蛋和胸口都涨疼。每天早上起来是最痛苦的，硬挺的肉棒让上厕所都困难，俞朗每天都要等好久。如今有人帮他释放不是很好，所以他虽然嘴上拒绝，但还是很配合的给徐良俊嗦。

“嫂子…你里面…奶水好多～…卧槽…好甜的奶水…”，徐良俊忘情地吮吸俞朗的甜豆浆，大手挤压着胸肌，把乳管里的浆汁全部挤向乳头，另一侧没被照顾到的乳头也是滴出了乳汁，印湿了紧身衣。

“嗯额！～不要再…哈…已经没有额～…了…不要～”，俞朗忍住娇喘，却不成想徐良俊的手已经伸向俞朗的内裤，把玩起早就饥渴难耐的大肉棒，帮着俞朗龟头责。

“你的好大…一定操服了很多小姑娘吧…她们知道你这么骚嘛～…嗯？…哈…”，徐良俊吸干净了左奶，就转移到右奶去。俞朗索性把徐良俊的头按在自己胸口上，大大方方让他伺候自己。

“哈…等不及了吧…我的口活不比费仙君的差～…你下面都流水了…我给你口口…”，徐良俊吸完了奶子就蹲下去，扯下俞朗的白三角裤，握住俞朗的大肉棒就含了进去。

“嗯呃呃呃呃我操～～！💗💗！！”，俞朗几乎是尖叫着大吼着，大腿紧绷着才不至于倒下。

“嗯…哈…好骚的屌…”，徐良俊闻着俞朗淡淡的尿骚味和男香，也顺势掏出自己的肉棒撸动起来。

俞朗看他如此愿意给自己服务，不如成全他，干脆抓着徐良俊的后脑勺，逼迫他给自己口。

“额嗯～！呕…咕…嗯嗯～…”，徐良俊一下子被二十楼的大肉棒直倒喉咙深处，脖子都明显涨大了一圈，脸色潮红，眼泪都出来了。他一边给俞朗做着口活，一边玩弄他涨满的蛋蛋，掐掐精索和蛋蛋，想把里面的男性精华全都挤出来。

“哦～～💗…你个骚货吃老子的屌爽不爽～？嗯？…卧槽～！嗯～💗”，俞朗拍拍徐良俊的脸，粗口着。版画间回荡着两人低喘声，呻吟声和口活的咕噜声。

“哈…”，徐良俊看准时机一个猛吸，俞朗腿抖起来，身子往下一掉，明显被这一吸站不稳了。徐良俊的狐狸眼一转，继续吸着俞朗的马眼，势必要把精关后的精华吸出来。

“卧槽！！别吸了！操～！！💗💗！嗯啊～！！”，俞朗可爱地尖叫起来，他上次被吸还是浮赫帮他口，在这方面很没经验，脑子对这种新体验很敏感，忍不住地叫出来。徐良俊看着他颤抖的大腿就用手把俞朗的腿往墙上一按，自己自顾自地玩起来。

他用舌尖在俞朗断掉的系带处摩擦，舌尖剐蹭着冠状沟的边缘，把珍珠疹拨动着，舌尖插进马眼里搅动，惹得俞朗是吼叫呻吟连连。

“快帮我撸出来就可以了…别…别…别玩了～呃操！”

“那怎么行…”，徐良俊像挤奶似的玩弄起俞朗的子孙袋，里面的蛋蛋上下跳动，把活力翻倍的精子挤进输精管里，俞朗只觉得附睾涨涨的，禁欲几天哪里受的了这样的挑逗，所以抓住徐良俊的头，把他的狐狸嘴当飞机杯使。

“唔唔唔！！嗯嗯嗯！！呕！呕！嗯嗯嗯！！💗”，徐良俊尖叫起来，叫声被俞朗的大肉棒堵在喉咙口，所以听起来就像是呜咽一样。

就这样过了几分钟，俞朗猛的挺腰把肉棒插进徐良俊喉咙最深处然后剧烈地爆射。徐良俊都没好好品尝就吞下雄精。

“哦～～💗…操…爽…太爽了…”，俞朗喘着气，胸口和蛋蛋的涨意获得排解的快感让他觉得很舒服。

“呕～！…操…你要憋死我了…”，徐良俊吐出俞朗的肉棒，跪在地上干呕着，但只呕出了一些精液，大部份精液已经进肚了，他擦擦嘴，像个狐狸精一样贴到俞朗身前。

“好队长～…我伺候好你了…现在该轮到你伺候我了…你后面也流水了吧…我给你止止痒…”，他说着就掏出自己的肉棒，俞朗看见后大发雷霆，把他推开。

“你自己都说我是你大哥的人，你伺候大哥的人是应该的，自己想办法去”，俞朗懒得跟他废话，只是提上裤子继续观赏着雕版间。

“md…我再等你几天…等到你骚子宫饥渴难耐了…那时…我再好好玩玩你…”，徐良俊心想着，脸上没做功夫，继续巴结讨好俞朗，带他看着看那儿的。回去的路上，不出他所料，只听见俞朗肚子咕咕叫。

“队长这么快就饿了？看来打一炮真是耗费体力”，徐良俊说。

“哈哈…下次把你下巴口到脱臼”，俞朗应付着，只有他自己知道这不是肚子饿了，是雄子宫饿了，小腹深处的卵巢被这几日高涨的荷尔蒙水平刺激排卵。刚才这样爆射后，肉棒和胸口都被照顾到了，只剩下好几天都没进食的雄子宫，卵巢饥渴地排出大颗卵子塞满了雄子宫，涨得俞朗肚子又痛起来。他捂住肚子，一路上都没表现出来，但是车内密闭的空间让费仙君大衣上，那独属于费仙君的荷尔蒙香气飘散出来。因为堵车，俞朗浸泡在这样的环境里，雄子宫闻到了主人的味道，分泌着卵汁和激素，让俞朗刚射完就想着和费仙君交媾，脸色潮红起来。

“你怎么了？”

“没什么…有点晕车…你开的真不好～”，俞朗撇撇嘴，徐良俊小本本上又记了一笔。

“别是怀孕了，孕吐”

“滚你妈的！谁怀孕了！这事我看在费仙君的面子上还没和你算账呢！少tm提！”

“二位回来了，晚餐已经准备好了”，沈管家在家恭候多时了。俞朗吃完饭更觉得肚子痛了，上楼后，在无人的二楼走廊捂着肚子扶着墙走。

“额啊…嘶…莫不是又痛经了？…费仙君你个天杀的去哪里了～…肚子疼死了…还不给我手机…要我找谁帮忙啊…”，俞朗在心里埋冤道，殊不知沈管家出现在了身后。

“三公子…您还好吗？是不是肚子又痛了？”

“我…我没事…你帮我倒杯热姜茶来会好些”，俞朗尴尬地说道。

“好，我马上就来”

俞朗本想着回自己屋，但是总闻到走廊里有一股暗香，他随着那香味走向源头，发现是费仙君的卧室。他一站在费仙君的卧室里就觉得肚子消停很多，他躺在费仙君的被窝里，掀开的一瞬间几乎是头晕晕的要昏过去。俞朗迷迷糊糊地躺在费仙君的床上，把鼻子埋在他的枕头上，贪婪地嗅闻着属于他的味道。肚子又咕咕叫起来，二道门已经微微被撑开，腹部的紧张感又加剧了。

“额啊～…肚子好痛…好想要…md…我怎么能说出这种话…”，俞朗的理智告诉他不能接受除了费仙君之外的人，那么剩下的选择就是自己自慰缓解欲望了。他把手伸向股间，慢慢用中指插进去。

“额嗯～”，俞朗哼了一声，异物感不怎么强烈，他继续在甬道里摸索，用指腹轻轻按摩肠肉。

“好舒服…”，俞朗脸色潮红，把手指更深一步，继续摸索，直到碰到一个凸起。

“嗯啊～…💗！”，他呻吟了一声，然后咬住被子，继续对着那个点按压。

“额嗯…好爽…操…有没有什么再大一点的…硬一点的…戳我前列腺…”，俞朗心想着。

“他家不是啥都有嘛…会不会有那种东西呢”，俞朗在各个抽屉内翻找，最后抱着试一试的心态在床头柜翻找，结果打开的一瞬间就看见一抽屉的避孕套，润滑油和各种情趣用品，看得纯情队长满脸通红。

“我去…这小子真会玩…”，俞朗拿出一瓶润滑油和一根狼牙棒，但是却觉得这根看起来莫名眼熟。

“这！…啊！”，俞朗吓得将它扔在地上，这分明就是他自己的大肉棒倒膜！

“可恶的韩冰…真的卖了…那修明他们的…”，俞朗想到这儿心都凉了，自己的分身被所有人看到，以后出去怎么见人…

“嘶啊…！别叫了…马上来”，俞朗正想着就被肚子叽里咕噜的排卵声痛醒，他赶紧拿着自己的分身摸了点润滑油，趴在床上把屁股高高撅起，扒开小穴，闭上眼颤抖着把自己的分身放在小穴口，结果润滑油涂太多，分身自己滑了下去，硬生生插进俞朗的小穴，重重地砸在二道门上。

“额嗯！！💗！卧槽…”，俞朗抖了一下，他抓住基座，然后缓缓用自己的分身插自己的小穴，自己插自己。

“嗯额～…好舒服…”，俞朗闷哼着，用不同频率抽插着小穴，狼牙棒上的凸起剐蹭着软肉，把俞朗紧闭的二道门一点点打开。

“额啊～…操…子宫…里面都是卵…”，俞朗感受到肚子里叽里咕噜的摩擦声，猜测是卵子。

他试着打开狼牙棒的震动模式，只第一档，俞朗就绷紧了全身，爽得飞起。

“呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！卧槽！！…呃呃呃呃呃…”，俞朗赶紧想要去抓住尾端关停，结果整根狼牙棒顺着重力滑进了小穴，彻底被吞入！

“卧槽！！！不要啊！！”，俞朗心一惊，只好感受着小腹的麻木感和快感，肚子上略微显出一个巨棒的轮廓，子宫壁被自己宽大的龟头震动着，爽得俞朗呻吟起来，大汗淋漓。

“哈…停下…额啊～…不要…怎么拿出来啊…”，俞朗用尽力气颤抖着撑起身子，然后腿软地跪在床边，感受到震动棒缓缓下移，但是却被二道门卡住了！震动棒正对着前列腺震动，惹得俞朗上气不接下气。

“开玩笑的吧……”，俞朗跪在床边，用手指插入小穴，尽力想要抓到震动棒，摸索了好一会儿才把震动棒取出。

“呃！…哈…哈…哈…卧槽…太刺激了…好点了”，俞朗摸着平静些的小肚子，看看抽屉里还有什么自己可以用的。只见一个漏斗和精液采集器。

“对了！受精就能解决一些卵子，那我自己的精液？…”，俞朗抱着好奇的心态，把马眼对着采集瓶，打起飞机。

“卧槽～…哈…哈…”，过了十分钟，俞朗终于发射出了浓精。他躺在地上，脚朝着天花板靠在床边，拿起漏斗插进小穴，把采集器里的精液倒进漏斗里。只觉得小穴一阵暖流，越来越往下，然后接触子宫一瞬间，大量卵子受精，爆发出强烈快感。

“呃呃呃呃呃！！”，俞朗捂住嘴骚叫着，肉棒喷出一丝清液到脸上。高潮过后，俞朗保持这个姿势在地上休息，他刚想起身却看到近在嘴边的肉棒，瞬间萌生了一个主意。他想起之前看过天赋异禀的人可以自己给自己口，眼下正是个好机会。俞朗握住巨棒根部，然后一点点把嘴靠近。

“唔嗯～！！💗”，俞朗吃到了自己的肉棒，然后感受到这种神奇的感觉，完全自主控制的口活，不求人。他用舌尖感受着自己的肉棒，要不是担心纵欲过多，他一定会自己口射。他吐出肉棒，觉得肚子好多了，洗完澡躺进费仙君的被窝里睡去。

“怎么他还没下来？”，徐良俊吃着草莓可丽饼问沈管家。

“我去看看，您慢用”

“三公子？…您醒了吗？早饭已经备好了”，沈管敲着门问，耳朵贴在门上聆听。他见里面没声音，赶紧开门进屋查看，却看到俞朗整个人都红红的，滚烫，一摸额头是发烧了。

“诶呀，怎么发烧了？”，沈管家说着就给医生发去消息。

“不知道…”，俞朗弱弱地说，就在此时，徐良俊看沈管家许久没下来，就跟上去查看。

“怎么了这是？”

“发烧了，很奇怪”

徐良俊摸了摸俞朗的额头，说道：“不用叫医生了，大哥今天上午回来，他来了就好了”

“现在要十一点了，该要回来了”，沈管家看了看表，就在此时，门房的声音从对讲机里传来。

“公子回来了！”，两人下楼迎接。

“我回来啦～”，费仙君正悠闲地走在金色大厅里。

“公子！三公子他！他发烧了！我叫了医生来”，沈管家急匆匆下楼梯说道。

“啊？！什么时候的事？”

“就今早的，你赶紧上去看看”，徐良俊说道，给他挤了个眼色，费仙君心领神会，对管家说道，

“不用了，给他做些好吃的，过会儿就好了”，费仙君径直上楼，把门锁上，抱起俞朗。

“仙君…我…肚子难受…”，俞朗抱着费仙君的脖子，把鼻子探在他脖子里嗅闻着那芬芳。

“你昨晚是不是偷偷用自己的精液受精了？”

“你怎么知道的？！”

“你看你地上的精斑都没收拾，还有漏斗，一股味儿”

“那我不也是没办法嘛…实在难受的不行…你又不在…”

“我现在不是回来了嘛…没事了昂，我们亲热亲热就好了”

“好…我等不及了…”，俞朗主动把裤子脱下，帮着费仙君宽衣解带，后者很是满意。两人颠鸾倒凤了半个多小时，门再打开时，只见得俞朗恢复了正常，两人勾搭着下楼吃饭。

“好点了吗？”，管家关心地问。

“好很多了”，俞朗笑着回应，沈管家探了探俞朗的额头才放下心。

“你这几天的表现很好，你看，这是什么？”，费仙君把一部手机盒给俞朗，是最新款的梨。

“哇塞！你真的同意了！！”

“还不说谢谢？嗯？”，费仙君挑眉问。

“谢谢老攻～！”，俞朗像个孩子似的抱着费仙君，坐在他大腿上，两个190大男人腻歪在一起。

俞朗打开手机，把先前的应用软件全都下载回来，更新着自己与外界失联期间的新闻动态。

“这是怎么回事？…还有你抽屉里…我的…那个…”，俞朗脸红着把头条上队员倒膜的头条给费仙君看。

“这是韩冰他们卖的，不关我事”，费仙君喝着奶茶说。

“什么叫不管你事…明明你一说他就不卖了嘛…打擦边球…”

“我真不知道这事儿，再说了，我知道了也不好管，这是他自己一厢情愿搞出来的”

“算了…只要不证实是他们…我就还饶了他…”，俞朗冷冷地说道。

“把我们几个的社交账号加一下，有事发消息联系”，费仙君帮着俞朗加了自己，徐良俊，沈管家和小寅的社交账号，并把其他队员的都屏蔽，不允许俞朗加。

“我人都是你的了…里面装的满满的…哪里还想得到别人～…”，俞朗撒娇，费仙君搂着他安慰道。

“是我错了，但是现在风声很紧，过一阵我请他们来玩，你们见见”

“真的？！”，俞朗没装下去，心里一惊，目前最好还是顺着费仙君的心意办事，他的占有欲，俞朗不是不知道………

“我说…请他们来干嘛…我都是你的…别让他们打扰我们～…你说呢？”，俞朗勾勾费仙君的耳朵说道。

“！是的～…只有我们两个～…”，两人搂在一起亲热。

“下次你还敢抛下我一人！我就剪掉你无情的鸡巴…”，俞朗撒气。

“哟～，给它剪了你怎么办？有谁这么了解你的敏感点？有谁长这么长能够顶到你的子宫里？”

“烦死了…反正不许再抛下我！听到了昂！”，俞朗指指费仙君，后者一点都不生气，反而嬉皮笑脸地做出一副“老婆大人我错了”的架势。俞朗知道自己算是一点点把这小子迷成翘嘴了，只要再获得他的信任，离解救就差一步之遥。

“过几天我带你回公寓，虽然比不得这里大，但也不错，这一阵子我很忙，你陪我在身边，如何？”

“好，只要和你在一起，我去哪都愿意”

“大哥，你也疼疼我啊～老是和队长在一起，都不理我了，呜呜”，徐良俊假装哭起来，费仙君大笑着左拥右抱。

“大哥，你知道嫂子给你准备了礼物嘛？”，徐良俊问。

“嗯？还有礼物？”，费仙君认真地看向俞朗。

“我…哪有，那算什么礼物啊…”

“那怎么不算礼物？花了这么长时间的心血和智慧”，徐良俊打断道。

“快拿给我～什么礼物啊？”，费仙君一脸期待，俞朗只好去拿，一直藏在背后，走到费仙君面前才猛地拿出来。

“铛铛！白围巾～，我亲手织的，手都戳破了”，俞朗撒娇，但是费仙君只是呆呆地楞在那里，看着手上和母亲同款的白围巾，眼眶红润，一时感动得说不出话来，只是一味地爱抚着围巾。

“哈哈…这是…你给我织的？”，费仙君一贯高冷，此刻却一下子变成了孩子般的模样，像个收到新年礼物的小男孩，用颤抖的语气问道，眼里满是惊讶感动欣喜，交织在一起，化为眼泪流下来。

“嗯，喜欢吗？”，俞朗看他这样也很惊讶，但还是温柔地点点头，简短地回答，却被费仙君一把牢牢抱住亲上嘴唇。俞朗一时没反应过来，僵在原地一秒，然后缓缓抱住他。费仙君闭上眼，亲吻了好几秒才撒嘴，单纯地笑起来。

“嘿嘿嘿…”

“喜欢吗？”

“喜欢！！喜欢…很喜欢…”，费仙君哽咽着，但是眼泪还是不争气地流下来，徐良俊识趣地离开。

“喜欢就好…白围巾…希望我的粗糙手艺能有令母的十之一二”

“有！有！…这是我收到过最好的礼物…谢谢你…”，费仙君紧握着围巾，坐在椅子上，泣不成声，俞朗坐在一旁安慰他。多年的教养和军校的教育告诉他，抛开之前所有不谈，面前是一个需要拥抱和温暖的，没有父母，独立自主坚强生活的孩子，往大了说是强者，往小了说其实就是孤儿，是需要大队长保护，是俞朗作为一个人需要共情的对象……

费仙君在那里哭了好久，多年缺少母爱的他获得了和母亲一样的围巾，其分量和性质，不言而喻……

“所以你母亲…是产后羊水栓塞逝世的吗？”，两人坐在阳光长廊上的秋千上晒太阳，头靠头聊着过往。

“嗯…我知道就算没有那个贱人，我母亲还是会因为羊水栓塞死…但我总会止不住地想，是因为那个女人害死我母亲。我母亲知道父亲有外遇了之后，气得不行，我都看在眼里…”

“……我懂…难怪你一直不提家里的事…”

“我模糊地记得父亲一开始很爱我的母亲，但是后来就淡了。我七岁那年，那女人带着三岁的弟弟进门。母亲和父亲大吵一架，吓得我和弟弟一直在那里哭，就在楼梯上…”

“…那种情形…一定很痛…”

“…我母亲当时还骂我…说我跟弟弟一起哭，算什么样子，一点长房长孙的做派都没有，和不知道哪来的野种一样，真是给她丢脸…”，费仙君哭起来，俞朗拍着他，听得鼻子酸酸的。

“那不怪你…也不怪你母亲…她也不是有意骂你的”

“每每想起…心总是酸酸的…这也是我为什么一直很要强的原因…不想给我母亲丢脸…她在那里…也心安啊…”，费仙君说到这就把头埋进俞朗的胸口哭起来，像个孩子，俞朗温柔地爱抚着他。

“你做得很棒，一直都很棒，令母在天之灵一定会心安的”

待他平复下来后，俞朗又借机打探，

“那你的弟弟呢？”

“骑马摔伤了”

“不是，我是说…你的亲弟弟…妹妹？”

“死了…我母亲生我之后得知了父亲外遇的事，月子没做好，再怀孕的时候孩子也是早产”

“是个…”

“男孩…我的亲弟弟，20天…”，费仙君哽咽道。俞朗把头扭过去，下巴放在费仙君头上，共情地落下泪来。

“好了好了…都是做费总费设计师费工程师的人了，再哭一会儿就别哭了昂”

“嗯…”，费仙君哭了这次，感觉好多了，靠在他身上休息。

“要我抱你上去睡一会儿吗？”

“好，有些累了”，俞朗公主抱着费仙君上楼，帮他把被子掖好，躺在他身边一起睡着了。等再醒来时就是夜晚时分，窗外黑黑的，只有远处湖心亭的灯笼还在冒着灯光，听得一行白鹭振翅南飞的声音，身旁的费仙君还在熟睡着。俞朗立刻起身，下楼，拿上手机决定报警。刚想打，就发现厅里还有徐良俊，果断放下，故作没事坐在那里吃着零食喝水。

“公子醒了？要吃点什么吗”，沈管走来，端着柿饼和鲜花饼。

“好啊，正好有些饿了，你也陪我一起吃点吧，对了，一直知道你姓沈，咱们认识这么久了，老叫沈管怪见外的。可以告诉我你的名字或者想我怎么称呼你？”

“沈鹭天，一行白鹭上青天”

“好美的名字啊！是因为令尊喜欢白鹭吗？”

“嗯，而且咱们这也有白鹭湿地，经常有白鹭栖息，我出生的那天，就有一群白鹭飞过，就给我起了这个名字”

“人如其名，起得真好，我父母只希望我能开朗乐观，岁岁平安，和你的比没这么浪漫”

“哪有？！平安喜乐，是所有父母的期望，无论是什么名字，都是包含了父母的爱在里面”，沈管家握住俞朗的手，温柔坚定地眼神给予俞朗力量。

“谢谢你…尝尝这个鲜花饼吧，我看你上次很喜欢这个桂花味的，给你”，俞朗把一块桂花馅的饼给沈管。

“谢谢～，劳你记着”

“以后我就叫你鹭天如何？”

“好，其实大家都是这么叫我的，哈哈哈”

“哈哈哈，好，你就叫我红狼就可以了。我爸就是这么叫我的”

“哈哈哈哈！红狼～很应景啊，很好记，谁说令尊不会起名字，多好”，沈管家笑起来，鲜花饼的碎屑掉在他的执事装上。

“哈哈哈”

“我还要多谢你今天给那条围巾给公子，他真的很高兴”

“不客气，也要谢谢你的提议。他今天和我说了很多，勾起他的伤心事了，还在楼上睡呢”

“不知都说了些什么”

“大太太的事……我其实很好奇，你要是不想说也没事。就是……那位二太太怎么样了？”，俞朗看了看四周，低声贴在小沈耳边问。

“死了…老爷死了之后就得心脏病死了…她心脏一直不好的”，小沈悄声趴在俞朗耳边说。

“是这样啊…”

“吃什么呢？不告诉我”，楼梯上传来费仙君的声音。

“醒了？快来吃鲜花饼，给你留着呢”，俞朗瞬间变脸，这可是特种部队的潜伏课训练的，俞朗也确实有着做特务的潜质，费仙君一点没看出来。

“小馋猫，一天天就想着偷吃”，费仙君点点俞朗的太阳穴说道，眼神满是笑意。

“茶”，小沈把一杯桂花茶给费仙君。

“谢谢…睡的头晕，也不叫我”

“累了就多睡一会儿，叫你干啥”

“谢谢你的围巾，天冷了，我明天就戴，和我回公寓吧”

“好”

“我已经让小沈布置我们的婚房了，这一阵子太忙，我们下个月，跨年的时候举办婚礼好吗？”

费仙君在车上握着俞朗的手问，一脸期待，他现在彻底沉浸在恋爱的甜蜜中。

“好，都听你的”

“爱你”，费仙君给俞朗的脸颊亲了一口，两人在车上甜蜜地交谈，回到了费家大楼。

“我先回办公室，你去顶楼等我，昂”

“好”，俞朗看着电梯门缓缓关上，费仙君的身影离开在视线，随后他在电梯里大喊道。

“为什么你也要来啊～？！”

“我哥的意思”，徐良俊嘟嘟嘴说，俞朗看他这幅模样也不好说什么，一到顶层就进入客厅，躺在沙发上伸懒腰，刷手机，拿起毛线杆，学着样子织起来。

“不是织过了吗？”，徐良俊疑惑。

“再给他织一副手套，你看，多可爱”，俞朗把手机上的手套样式给徐良俊看。

“一会儿吃完饭我教你，先吃饭吧”，徐良俊指指桌上的饭菜，俞朗过来毫不客气地就狼吞虎咽起来，丝毫不察一旁徐良俊的狐狸眼。果不其然，等到晚上，俞朗的卵巢就加速排卵了，大颗大颗的卵子塞进爆满的子宫里，俞朗的肚子又疼起来，欲火难耐。

“你可算回来了…我肚子又痛了…”，俞朗红着脸抱上费仙君，帮他脱下西装外套，宽衣解带，换上睡衣。

“真粘人～，你看你哪有一点队长的样子，你吃过饭了吗？…嗯？…？…”，费仙君见无人应答，疑惑地转过身，却看见俞朗蹲在地上陶醉地闻着自己的袜子，一脸痴相。

“你在干什么？”，费仙君不解，拍了拍俞朗，后者猛地回过神来，好像刚才的对话都不记得了。

“嗯？”，俞朗抬起头来看费仙君。

“什么嗯，你在干什么啊？怎么拿着我的袜子？”

“诶？我拿着你的袜子干嘛呀”

“你在闻啊…”，费仙君皱眉道。

“我？闻你的袜子？…诶…”，俞朗挠挠头，觉得很奇怪。

“你怎么了？怎么怪怪的？不记得了？你刚才蹲在那里很陶醉地在闻我的袜子”

“…我…怎么一点不记得了…最近只要一闻到你的味道…我就呆呆的，脑子转不动了”

“小笨蛋～…你又想要了是吧，玩这个欲擒故纵…看我一会儿怎么收拾你…”。两人又腻歪起来。徐良俊看着二人热恋中的模样，心想，

“按照这个频率，他的雄子宫里应该有许多费仙君的受精卵了…我再等几周，用这个新型的乖乖水添加到你的饮食里…到时候…嘿嘿，看你怎么办…”