又是一个周一，俞朗和浮赫一大早就赶往基地。这周是开拓周，即这一周都有探索新大陆的任务，通常为四人小队探索简单地形，或十人小分队探索复杂地形。期间要一直打开随身的电子设备：

1. 特种部队手环：显示时间，夜间可以用作手电，测量生命体征，定位队员位置，并传回基地总部，好让基地知晓队员的安危。自带测绘地形功能，长按可以录音。

2. 全息护目镜头盔：只有佩戴者可以看到显示在眼前的护目镜，第三视角为隐形护目镜。打开即自动录像。可以挡下致命脸部和头部攻击，按压太阳穴可以打开定位系统，雷达检测。夜间还有辅助夜视功能。

3. 特种部队作战衣：由高柔韧度的特殊橡胶布料制成，透气保暖紧身。胸膛和四肢处有轻便的合金层包裹，保护重要部位。

4. 特种部队作战裤：和作战衣相同的材料制成，外有纳米合金层环绕腿部。裆部和臀部为了队员的方便，并未有合金层，方便脱解。口袋很多，配有刀鞘和枪托。

5. 特种部队作战靴：由韧性极好的纳米纤维制成，鞋底坚硬耐磨，鞋型根据每个队员的脚膜量身定制，非常跟脚。

6. 特种部队背包：由轻便耐磨的特殊布料制成，可以放下超过自身三倍重量的物品。内含野外求生指南，备用电源，打火机，备用食物压缩包，紧急医疗包等物资。

外出探索期间，队员需要测绘地形，记录未知的新物种，为基地寻找适合的地点作为驻扎地，为后续开发工作提供安全根据地。

俞朗走进休息室，打开全息投影地图。只见一块块六边形的区块显示在探索区域的周边。俞朗见人都到齐了，便清了清嗓子，开始分发今日的任务。

“从上次探索的地形来看，这一片森林处在平原和盆地的交界处，我的小队三人就行。这一片都是山区，地形崎岖，离基地远，我打算让硕鹤你们去。白雄还是继续探索上次区域的周边区块。大家有什么异议吗？”

俞朗，林浮赫和冠修明一路疾驰到基地西部的边境暂时营地，带上物资便进入了森林。

一路上阳光明媚，地面也不是那么潮湿，好走得很。三人一边走一边在卫星地图上作着标记，在护目镜的屏幕上显示出一条直线。俞朗呼吸着森林里新鲜的空气，仔细观察周边的环境和生物。阳光透过树叶缝隙穿过，落在地上，熠熠生辉。

三人笔直走了一段距离后，遇见分岔口，猜拳后决定由俞郎继续沿主路前进。不知走了多久，俞朗走到一条小河边，平静的水面缓缓流动并不湍急，在阳光的照射下波光粼粼，清澈见底，河床上的鹅卵石清晰可见。

他在手环上记录下此刻的位置，河流的流向和水质等相关信息。他弯下腰，用手捧起一些河水仔细观察着，又打开背包里的瓶子，装满一大瓶河水准备带回去检测，用笔标记瓶身。俞朗走了这么久有些口渴，看这水源如此清澈透亮，于是趴在河边大口喝起来。然而在他身后有一株藤蔓类的植物，正挥舞着藤蔓朝俞朗袭来，缠上俞朗的大腿。

正趴在河边喝水的俞朗惊起，却发现自己的大腿被死死缠住，只能跪在河边。俞朗侧过身，只见越来越多的绿色藤蔓朝自己爬来，他抽出腰间的短刀，尝试砍下缠在大腿上的藤蔓，但却发现这些藤蔓的纤维极具韧性，锋利的匕首只能切断一条主藤蔓的表皮。俞朗快速切断缠在大腿上的细小软藤，这株未知植物见猎物即将挣脱，越来越多的藤蔓加快着速度向俞朗冲来，缠上他的腰，渐渐抽紧，像是要把俞朗的小细腰捏爆。

“额！啊！”，俞朗感受自己的内脏受到挤压，大叫起来，挥舞着匕首的手也因为几条粗大的藤蔓缠绕和腰身的疼痛而渐渐无力。慢慢的，这些藤蔓控制住了俞朗的身体，在确认了猎物不得动弹后，这些藤蔓缓缓移动，把跪着的俞朗向后提起，在他身体伸直后，便将他举至半空中。

“这是什么东西？！放老子下来！”，俞朗用尽浑身力气尝试挣脱，他试图点击通信按钮呼叫浮赫他们，却被藤蔓越发的缠得紧了。

“操！”，俞朗大叫着，却被一条湿润的藤蔓插入口中。

“唔？！”

见猎物不再挣扎发出声响，主藤蔓微微松开俞朗，更多细小的藤蔓从草丛中伸出，朝着俞朗的胯下爬去。只见这些藤蔓末端有不一样的形态，有些是圆润的头部，表面带着颗粒状的凸起，有些则是长着一对叶子。

有叶子的藤蔓靠近俞朗的裤子，用叶片夹住裤头，向下拉去。

“唔？！嗯！操！”，插在俞朗嘴里的粗藤开始分泌大量粘粘的胶液，迫使着俞朗吸入。

“唔…唔…嗯…”，俞朗只能被迫咽下这些胶液，却发现甜甜的，就像是在喝酸奶一样。

胯下的藤蔓扯开俞朗的三角裤，缠上沉睡的肉棒，开始上下套弄。

“唔？！”，俞朗瞪大了眼睛，看着胯下的藤蔓撸动自己的鸡巴，思考这是什么植物。

之前咽下的胶液很快就发挥了效果，俞朗像是喝醉酒了一般，脑子涨涨的，全身瘫软下来，胯下的男根也缓缓挺立，随着藤蔓环的上下撸动而坚挺起来，流着淫水。

“嗯～呜…唔～”，俞朗明白一定是这个胶液有催情功效，却只能无可奈何任其摆布，感受着巨根传来的快感。

藤蔓见俞朗渐入佳境，便从草丛中伸出了一条细长的藤蔓，顶端有着开口，先在鸡巴根部缠绕了几圈，然后退下，摸索着这跟巨棒。此时，几滴淫水在马眼口拉成丝，滴落在藤蔓上，大部份沿着茎身流下。这根有着开口的藤蔓感受到流在包皮上的爱液后，如或至宝般，兴奋的朝着马眼口伸去，在马眼处打转后，便缓缓插入尿道。

“嗯！唔嗯！”，俞朗疼得大叫起来，蹬着双腿，粗壮有力的大腿上紧绷得看得见肌肉丝，可见是有多痛。

这根藤蔓像是知道猎物很痛，吐出冰凉的粘液，润滑着脆弱的尿道。

俞朗感受到前所未有的来自尿道壁的凉意，渐渐放松下来，这些凉液由于重力，缓缓滑入巨根根部，滋润着深处的前列腺。

“冰冰凉凉的，好清凉，好舒服～”，俞朗心想，前列腺传来的清凉让他享受着这前所未有的感觉。却不知背后有一根藤蔓朝着俞朗的股沟伸去，拨开内裤在小穴口拨弄。

“嗯？！不要！那里不可以！”，俞朗心一惊，挣扎起来，却惹得藤蔓更加兴奋，湿漉漉的藤蔓尖插入后庭。

“唔！操！”，俞朗怒吼着。

这根藤蔓在甬道里摸索着，直到顶到俞朗的前列腺，感受到腰部的挺腰力量，便知是找对了地方，开始顶弄，前端尿道里的触手也开始抽查着俞朗的尿道，每次都顶到前列腺，然后抽离到尿道口，来回往复。

“唔！嗯～哼……额～！干！”，俞朗的前列腺被双重夹击着，每一次施压都激发出快感和爱液。此时的巨根因为触手的插入，尿道海绵体比以往更膨大，柱身比以前更粗，细小的马眼吞咽着没比它细多少的触手，吃力地吐出淫水和胶液。两颗鸡蛋大小的卵蛋也被藤蔓扎起来，射精管被扎紧，睾丸里翻涌的充满活力的精子只能撞击着附睾的精索，不断骚挠着俞朗的精关。

“嗯～好爽～蛋蛋好痒，前列腺好涨，好想射…”，俞朗心想。

许多藤蔓开始摩擦着俞朗的脚底，乳头，耳垂，喉结，腋下，俞朗又是笑又是呻吟着，忍受不了各式各样的刺激的他，配合着藤蔓的撸动，开始上下挺腰抽查着藤蔓环。

渐渐，又有几根藤蔓逼近小穴，插入。

俞朗感受到又有两根插入自己的小穴，按压前列腺的力度也大了起来。同时，还有两根藤蔓朝着马眼口逼近。

“啊？！不能再多了！鸡巴要撑爆了！别过来！不要～！”，俞朗惊慌地沉腰，却只能看着藤蔓插入，撑满尿道。原本就粗大的鸡巴此时更是又大了一圈，爆满了粗大的血管，发出红紫色的光泽，看起来狰狞极了。

“唔～……呜…”，俞朗难受地不行，眼角挤出几滴泪水，自己居然被一株植物操了尿道，就好像被轮奸一样，掌管不了自己的小穴，想到这的俞朗更是羞耻极了，涨红了脸。

几根藤蔓加快速度强奸着尿道，顶弄着前列腺，尿道球腺，精囊和膀胱，涨的俞朗又想撒尿又想射，浑身颤抖。

“呜～不行了，好涨，好想射～操～”，俞朗心想，胯下的鸡巴更是跳动起来，蛋蛋也缓缓上移。

感受到这一切的藤蔓也加快着攻势，猛烈顶弄着俞朗的一切敏感点，嘴里的藤蔓也拔出来。

俞朗终于可以大声叫出来，低吼越来越大声。身下的藤蔓在他高潮来临时，缓缓从根部挤压出种子，藤蔓呈现出拉直的项链状。

俞朗还并为发觉，就在他以为高潮终于要来临时，尿道里的三根藤蔓猛的顶入俞朗的膀胱，两根射精管，藤蔓也吐出大颗大颗，豌豆大小的种子，逆着射精管，生生挤入一大堆种子，把冲出的精液压回睾丸。

“操嗷！！！！我操！！！”，俞朗只感觉自己的射精管前所未有的被撑大撑满，一颗颗圆润的球体挤压进自己的膀胱和长长的射精管，痛得他大声爆粗口。

“老子要砍了你！绕不了你！”，俞朗蹬着双腿，只见自己的鸡巴不断咽下种子，成为了被内射的子宫，不甘的享受着内射配种的快感。藤蔓像是被激怒了般，不停的把种子泵进巨根，报复之前俞朗砍断自己的藤蔓的行为。

只察觉第一颗种子已经穿过细长的射精管，进入输精管，渐渐逼近精囊。

“嗯～唔！快停下！不要再进来了，要爆了……呜呜……要坏了”，俞朗感觉自己的蛋蛋要爆炸了，之前所有的精液都被硬生生挤回精囊，现在两颗蛋蛋都充斥着种子。强烈的尿意从膀胱括约肌处袭来，却因为触手不能关上，现在大量的种子泵进膀胱，推着尿液出去。

“啊～要尿了！唔！”，俞朗收紧不了膀胱，只能眼睁睁看着尿液从马眼口藤蔓的缝隙处喷出。他就像是被受种的快感刺激的潮喷了一般。

“老子……啊～…要杀了你……把你连根拔起！”，俞朗羞耻地怒吼着，眼角流出吃痛和不甘的泪水，攥紧拳头忍受自己的膀胱和生殖管道被注满种子。

过了一会儿，藤蔓停止了继续输送种子，缓缓退出。

只见俞朗的蛋蛋此刻已经涨大得有原先两倍大，鹅蛋大小，沉甸甸悬挂在胯下，阴囊被撑得很饱满，一丝褶皱都没有。小腹微微隆起，膀胱里全是填满的种子。

“啵～”，藤蔓拔出尿道的瞬间，发出色情的声音，俞朗只觉得自己的尿道无比空虚，过了好久才缩回原先大小。

“额…哈…哈……涨死老子了……”，俞朗被渐渐放下，躺在地上，身边的藤蔓逐渐退去。俞朗吃力地站起身，只觉得胯下的阴囊好重，沉甸甸的，肉棒挺立着，撑开马眼还能看到深处的绿色种子。

“md…填这么满…怎么搞出来啊”，俞朗抱怨的说道，正想打飞机，却发现一点感觉没有，就像是进入了贤者时间。

“我操？！别给老子整阳痿了吧？！md！老子一定要找到你！”，说罢便拨开一旁的草丛，却并未发现未知藤蔓的身影。

“咦？奇怪，刚才还在的…”，俞朗不解的自言自语道，“算了，继续探索吧，总在这附近的”。说着便穿上裤子，勉强把坚挺的巨棒和饱满的阴囊塞进训练裤，挺着大包继续着探索任务。俞朗记录下刚才未知植物的相关信息，却不知道它为什么要对他这么做。

“绿色，藤蔓类，带会分泌乳汁的触手，甜甜的酸奶胶液……嗯……”，俞朗一时不知道如何进一步描述，便关闭电子备忘录，开始沿着河流测绘地形。

他逆流而上，直到一座大山的山脚下停下脚步。“看来这条河的源头在山上”。俞朗自言自语道，打算先吃些东西再探索这座山。

他找到河边的一处石头上坐下，从包里拿出能量条。这是基地特别研发的干粮，吃一条就可以提供一天的能量。俞朗便只拿出一条草莓味的，开始吃着极简的午餐。

“真tm难吃，谁设计出这么难吃的能量棒，还草莓味，明明就是加了草莓香精的普通能量块，硬的要死”，俞朗费力的啃着能量条，一边用脚戏水，踢出股股浪花，在阳光的照射下发出刺眼的光芒。

“找找看有没有什么鱼，再生个火吃个烤鱼，嘿嘿～”，俞朗边吃边在河里寻找起来，只见有一群红色的鲑鱼正逆流而上，行动缓慢极了。

俞朗欣喜地摁住一条最大的，捏着它举到空中，这鱼扑腾扑腾的甩着尾巴，鲜活极了。

“哈哈哈！加餐！”，俞朗把鱼扔在岸上，又抓了五条小一些的，像个捕鱼高手。见数量够了，他上岸收集一些干燥的树叶树枝，木头碎片，用背包里的打火机生起了篝火，用木棍制作了一个简易的烤鱼架，把鱼插上，放在火上烤。

没过一会儿，阵阵肉香从烤鱼架上飘来，鱼皮金黄脆亮，掰开一看里面的鱼肉已经发白，俞朗开始吃起来。

“还是野味最香了～”，俞朗享受着美味，同时也不忘环顾四周，以防有动物闻到香味过来。他迅速吃完几条鱼，熄灭篝火，留着烤鱼架等着晚上再来。

此时太阳已经西晒，可见是到了下午时分。俞朗看着时间已经下午3:36，便知要迅速趁着夕阳前尽可能多的探索这座大山。他开始一路小跑着爬坡上山，开拓着第一条上山线路，并一路上作着标记。

还好这座大山不是很陡，俞朗一直沿着河流向上攀登，他一路小跑，最后见眼前草地柔软开阔，便干脆奔跑起来，打算在夕阳时分登顶。

“哈……哈……操，鸡巴好涨”，俞朗奔跑时，全身的血液加速流淌，原本不知为何在贤者模式下的肉棒突然感受到内裤的包裹和奔跑时的摩擦，渐渐抬起头来。

“不行…哈…这里是陡坡，必须登顶之后才能……”，俞朗憋着涨红的肉棒，分泌出的前列腺液也被种子吸收掉了，奔跑时每一次迈开脚步也会摩擦着阴囊，刺激着里面的种子因升高的体温震动和前列腺液的滋养开始发芽。

终于，俞朗看见平缓的山顶就在眼前，他快速地朝着山顶冲去。在登顶的那瞬间地势瞬间平坦，只见一片开满鲜花的草地印入眼帘，中心有着一个冒着热气的池塘。俞朗连忙脱下战斗裤，跪着撸动着鸡巴。

“嗯～额…哈…怎么不出来啊？”，俞朗快速地打着飞机，却不见马眼处湿润，反而因干涩而疼痛。俞朗打算喝一些水，却发现背包里的水瓶只剩半瓶水。

“啊！不是吧！这怎么够我尿得足够多把它们冲出来啊？！”，正在他犹豫要不要把之前收集的待检测的河水拿出来喝时，他看到草甸中心有着一个冒着热气的池塘。

“这是？温泉吗？”，俞朗慢慢靠近池塘，只见水发出奶白色的光泽，虽然可以见底，但是有些浑浊。

俞朗小心的试探着水温，扇一些水汽嗅闻着，见不是很烫，也并无异味，便用手捧了一些池塘里的水尝一下。

“诶？甜甜的！不会是温泉水吧！”，俞朗看着这池塘，想到上次他们在东边一处山上发现的温泉水，后来经过检测是上好的水源，可以直接饮用。

想到这，再加上这水还是热的，俞朗直接脱光了衣服，撑着池塘的边缘进入池子，美滋滋泡起温泉。

在双脚触碰到池塘底后，俞朗弯下腰大口的喝起来，打算用大量的尿液冲刷出膀胱里的种子。

“咕…咕…唔…咕…”，俞朗也是真渴了，刚才一路的登山跑让他出了大量的汗，此时正猛灌这温热的天然温泉水，喝得他肚子微微隆起，腹肌都被撑起来了。

“哈～好喝！”，俞朗喝完后，抬起头来感叹道，喘着气靠在池塘边，缓缓坐到池底后，头正好能露在水面上。俞朗坐着，伸直了腿，开始打着飞机。

“哈…哈…操～我日你大爷的…给老子填满满的…全给你射了…哈…还敢用我作苗床……做梦…”，俞朗爆着粗口，享受地在温水里自慰。一张一开的马眼也吞下许多温泉水，滋润着干涩的尿道。一瞬间，憋了许久的俞朗只感觉有许多球体从蛋蛋沿着管道上升，渐渐逼近前列腺。

“哈……哈…嗯～操～……再快一点…”，俞朗干脆双手握住肉棒，加重力度撸动起来。

越来越多的球体在前列腺后挤压着括约肌，混合着精浆蠢蠢欲动。

“嗯哼～嗷～……哈”，俞朗克制不住地低吼起来，一只手撸动，一只手摩擦着饱满的龟头，手掌扣成窝状，龟头责起来。

“嗯～！卧槽～哈…哈…”，俞朗加快着手上的力度和频率，他只觉得前列腺要爆炸了，有个别的小种子透过前列腺的缝隙，缓慢随着撸动挤出尿道。

“哈…出来了…再快一些…嗯啊～”，俞朗见一些绿色的种子浮出水面，便知马上就可以把这些恶心的种子喷出自己的身体，便作着最后冲刺。

“嗷～卧槽！干～md…哈…好爽…操～！嗯～要去了…要去了…”，随着俞朗一声大吼，前列腺被撬动，放出后面的汹涌大军，一颗颗发了芽的种子因为高压，被挤进前列腺后面细小的开口，碾压着前列腺的肉壁，种子表面的凸起刺激着前列腺内部，带给俞朗前所未有的高潮体验，他蹬直了腿，绷直了脚掌，手抓紧岸边的草，恨不得要把它们连根拔起。

“嗷～！嗯啊～～卧槽！爽！……”，俞朗感受着前列腺连续不断从内部被碾压，混杂着精液把越来越多的种子射出。从背后看巨根，就会看到尿道海绵体上明显的凸起，细小的马眼艰难地吐出比他大的种子，撑得马眼一圈肿起。这些种子浮在水面上，混在浓稠的精液里，就像是飘在水面的油一样，因为精液的粘稠而形成一团团的精液“油花”，不会被轻易打散。

就这样连续猛烈喷射了十几股后，喷射的力度渐渐小了下来，种子也越来越少。

“哈…哈…嗯…哼……卧槽……太tm变态了…太…太爽了……”，俞朗正要从射精的快感里出来，却感受到了膀胱颤抖着松开了括约肌，猝不及防的潮吹带来的爽感，让他猛把头向上一抬，瞪大了双眼，全身绷直，强迫他再次经历前列腺高潮。

“嗷嗷嗷！！！爽啊草！！嗯哼～快停下～！”，俞朗的大脑被高潮的快感，尿道和马眼的撕裂痛感共同洗刷着最后的理智，痛感和爽感让俞朗的绿宝石般的眸子涣散着流下热泪，吐着舌头呻吟着，像是被高潮产生的电流触电了。

喷射了十几股种子团，膀胱的压力逐渐减轻，高潮停下，俞朗虚弱地靠在池塘壁上，却险些被水呛到。

“啊～…唔！嗯！！”，俞朗从池塘里站起来，却被脚底的淤泥绊倒，呛了好几口水。

“唔咳咳咳！哈…咳咳咳！…操！差点淹死…咳咳咳！”，俞朗用手肘撑住自己的身体，靠在岸边，渐渐平静下来。

此时的地平线显出火红色的光辉，俞朗沉静在山顶的美景和高潮的余韵中，空虚的身体让他有点饥饿，打算下山烤鱼。他刚想起身，却看到一池塘的种子和浑沌白浊，他才想到要采集一些种子样本带回基地作研究。他光着身体走到背包边，拿出采集瓶，装了满满一瓶子种子。

“哼～带回去给基地研究员看看，知道你叫啥了之后，我带人回来把你杀灭绝！”

俞朗上岸，像只大白狗一样甩了甩身上的水珠，勉强穿上战斗服，刚想记录山顶的美景和地理信息，却发现上午的录像开关没关，一直录到现在！

“什么？！那岂不是我……都录进去了？！”，俞朗顿时羞红了脸，原本记录探索场景的功能现在被用来记录他淫荡的样子，让他快速想着有什么办法在上传基地前把今日的视频删掉。

“只有趁明天出任务前删掉，不然今天的录像会自动上传，那也就是说…！！今晚就要回到基地？！！”

想到这的俞朗赶紧拿起装备下山，趁着夕阳最后的余晖照亮眼前的路。他沿着来时做的标记，在卫星地图上看着标记的位置，在平坦的森林里奔跑了一刻钟后就回到了出发地，看到了远处营地冒起的火光和烟雾。俞朗连夜疾驰回基地，打算趁没人发现前删去自己被捆绑作苗床和池塘里打飞机的片段。

回到基地的俞朗来不及换下战斗服便朝着队长室奔去。

“队长回来啦，诶？！队长？”，庭荺台看着行色匆匆的俞朗，正想打招呼却被从身边跑过的队长差点撞上。

“等会聊！”，俞朗回头朝着庭荺台他们喊道。

“真奇怪，队长这么急着干嘛去啊？”，庭荺台想。

俞朗冲进队长室，锁上门，脱下护目镜，和电脑蓝牙连接起来，打开今日的录像。正想编辑，却看到弹窗上写着，

“没有编辑权限，或登录管理员账户”

“操！这么晚了技术部的人肯定都下班了！”，俞朗骂道，气愤地站起来，却感觉身下传来阵痛，令他霎时皱起眉头弯下腰，捂着下腹部颤抖起来。

“唔！好痛……额啊！”，俞朗一个没站稳，“碰！”得摔倒在地上。

“哈…嗯……怎么回事…好痛！…”，俞朗费力的想要站起来，却发现腰部的剧痛让他虚弱地躺在地上，任何移动都让疼痛翻倍。

“哈啊……腰疼死了……哈…嗯？！不对，鸡巴也好痛！……唔～救命…”，俞朗虚弱地躺在地上呻吟着，期望着有人能发现他。

“完了，这么晚了基地都没什么人了……怎么办…越来越痛了哇操！”，俞朗全身此时已经布满了冷汗，战斗服也湿透了，原本帅气的红润脸庞也因疼痛而变得苍白。

“队长？队长你没事吧？我听到什么东西砸到地上了”，门外传来庭荺台关切的声音。

俞朗就像是抓到了救命稻草一般，用尽力气颤抖着说，“云台………我好痛～唔啊！呜……救救我……”

“啊？！队长！队长你怎么了？！”，庭荺台听到俞朗的求救，想要第一时间冲进来，却发现门从里面反锁，他焦急地喊道，“队长你的门锁上了！我进不来！”

俞朗这才想到他刚才为了悄悄删除录像，把房门锁上了，现在钥匙就在桌上，他用尽力气挪动一下身体，却发现根本动不了一点，略动身子疼痛就翻倍，痛得他大叫起来。

“啊！！！我……我……开不了门……你去找成大哥……他…他有备用钥匙……快去！…”，俞朗喘着粗气虚弱的告诉庭荺台。

“好！我现在就去！你撑住！”，庭荺台立马向医护室奔去，正好撞上刚回来的其他队员。

“队长回来了吗？！”，浮赫抓着人问道。

“回来了，但是队长在队长室受伤了，门打不开我叫成艺峰开门！”，庭荺台边跑边喊。

“啊？！队长受伤了！快去看看！”，浮赫立马紧张起来，和冠修明还有硕鹤立马冲到队长室门口敲门。

“哥！哥你没事吧？”

“队长！”

听到门外响起浮赫他们的声音，俞朗想起电脑还没关，想试着安慰他们让浮赫他们走开，故作镇定地说道，“我……我没事……受了点小伤……你们先去……休息吧……别…别管我…唔…”

浮赫他们听到俞朗虚弱的声音当然更不会走了，焦急地在门外撞着门，打算破门而入。

“不要……你们……”，俞朗看到他们正在撞门，只能希望电脑可以在他们进来前灭屏，进入屏保模式，这样没有他的密码就没人会看到那段录像。

“怎么钥匙还没拿来？！”，硕鹤看着楼梯口孤身一人的庭荺台喊着。

“来了来了！钥匙在我这！”，成艺峰拿着钥匙狂奔着向队长室冲来。

“唔…怎么还不熄屏？…哈…（开门声）……？！不要！先别进来！”，俞朗惊慌地听着门被打开的声音。

“队长！怎么会这样？！”

“哥！哥你怎么了？！”，浮赫看着倒在地上颤抖的俞朗，立马想要抱起他，刚碰到俞朗便听到他疼的大叫，一时吓得浮赫把手抽回。

“啊！！别……好痛……痛死了……”，俞朗颤抖着对着浮赫说。

成艺峰见状，便对着周围人说，“我们把队长一起平稳抬起来，不要让他的姿势发生变化”。说完便和众人轻柔缓慢地把俞朗托起。

“快把他放到里间按摩台上去！”，成艺峰示意众人抱着俞朗跟他进到里间。

他们缓慢的走进里间，轻轻的把俞朗放下，看着俞朗疼地落泪，仰面躺在操作台上颤抖着发出虚弱的呜咽。

“唔……额……我的……好痛…”，俞朗虚弱的说道。

“哪里？”，成艺峰看着俞朗的眼睛关切的问。

“……在……后腰部……还有……下面也好痛……唔…”，俞朗看着成艺峰，希望他能明白他的意思。

“…好，我明白。你今天怎么会这样的？是不是在出任务的时候喝了高硬度的不明水源？”，成艺峰判断俞朗是肾结石的症状，怀疑他是喝了钙化的水。

“…是喝了新河水……还有温泉水……都在包里取样了。”

庭荺台从包里拿出两瓶标记好的待检测河水，问道“是不是这两瓶？”

“…是…”，俞朗看了之后确认。

“快把这瓶水送去检测”，成艺峰对庭荺台说道。

“这是什么？要不要一起送去检测？”，浮赫拿起包里的绿色藤蔓和一瓶发芽的种子问。

“…那是…那是……”，俞朗不知如何表达，只能笨拙地说，“这是今天…在河边发现的一株未知植物……这是他的藤蔓…”

“有拍它的录像吗？我直接看录像就行，你少说话，休息”，成艺峰打断俞朗。

俞朗看着周围的众人一时不知如何开口，刚想说，便听到硕鹤在屋外说，

“录像就在这里，大家一起来看”

“！…不要…别去！”，俞朗刚想说，众人就已经聚集在电脑前了。

“哈…都别看！…嗯…哈……不要！求求你们…唔”，俞朗大喊道，却阻止不了外间的众人。

“这是什么啊？怎么还缠上队长的腿啊？”，硕鹤不解地问道。

“你们有在其他区块发现这种植物吗？”，成艺峰问，众人摇头。

“卧槽！还能把人举起来！”，冠修明惊讶道。

俞朗知道接下去会发生的内容，在里间大喊道，“我命令你们不准看！……别……哈……”，没说几个字就痛的说不出话。

“还有形变的叶子………这喂到嘴里的是什么啊？……！啊！这…这是在？！”，成艺峰看着录像里的俞朗被藤蔓脱下裤子，队长的春光就这样暴露在众人眼前。

“哇操！这是？”，众人不禁对这株植物感到好奇，而更多的则是在视奸着队长的肉棒，想要多看几眼队长的风姿。

“卧槽……队长的鸡巴好大……比传闻里的还要大”，冠修明心想。

众人不约而同安静下来仔细观看，整个屋子只剩下录像里俞朗的声音。俞朗躺在里面的操作台上听着自己的声音，闭上眼只希望快点结束这场折磨。

“我的天…这是它的种子吗？注射到人的鸡巴里？！”，成艺峰惊讶地说道。

“卧槽……这么恶心……难道队长是被种子卡住了？”

“…！！对！一定是这样！种子在身体里发芽，钻进肾内，所以才很痛！…诶呀！那我们必须要快点把队长体内的种子取出来，不然继续生长可难办了！！”，成艺峰惊呼。

“？！”，众人连忙回到俞朗身边，却见他躺在那里闭上眼，羞红了脸。

“你刚才不说是不是因为这个缘故？现在我们都看到了你就别吞吞吐吐了，再拖下去就真的在你体内生根了！”，成艺峰捏着俞朗的脸，迫使他看着自己。

“……可是…我明明都已经射出来……”，俞朗不好意思地说道，却反应过来众人还在场，顿时羞恼地对着队员们大喊，“…你们别看我！快出去！…”

“不行！我一个人不够忙！浮赫你去医务室拿止痛药和伟哥！荺台拿着这些立刻送检！硕鹤你帮我把俞朗裤子脱了，冠修明你帮我把墙上的电视打开，然后再去医务室把电子内窥镜的设备盒拿来！都快一点！”

众人听到成艺峰的命令都迅速动起来，一时间屋内只剩下硕鹤和成艺峰帮俞朗脱裤子。

“伟哥？！唔！…不要！你们全看着我不要！…”，俞朗死死抓着裤头，大喊起来。

“都什么时候了？！你要不要你的肾了？我告诉你你越挣扎它长的越快！藤蔓类都是靠触觉刺激生长的！再拖下去就要手术了你懂不懂！”，成艺峰对着俞朗愤怒地吼起来。

俞朗刚被看光，现在又被吼了一顿，再加上身下传来的剧痛，让他眼睛里顿时噙满了泪水，乖乖地让硕鹤扒光。

战斗裤脱下后只看到俞朗三角裤包裹着的大包，隐约露出龟头的形状，一侧蛋蛋从大腿间的缝隙滚出一半。

硕鹤看得入迷，脱下最后的遮羞布，露出里面因剧痛沉睡的肉棒，虽是软软的趴在跨间，但也有12cm。

“原来队长的鸡巴这么厉害～”，硕鹤调侃道，却被俞朗狠狠地瞪了一眼。

成艺峰托起俞朗的阴囊，只见输精管里有一个豌豆大小的球体，沿着管道长出一条细长的东西，便知这是种子发芽了，轻轻捏了一下精管，试着把它挤上去，却听到俞朗大喊一声。

“啊！！别碰哪里！…呜呜…好痛”

“好，我知道了，你再忍忍”

说完，浮赫他们就赶回来了，喂俞朗咽下止疼药和伟哥。众人都开始围观俞朗的大肉棒。

庭荺台消毒工具，台面还有俞朗的下半身。

俞朗在棉棒擦到马眼处时闷哼了一声，只见马眼两边有轻微的撕裂，周围一圈肿了起来。成艺峰操作着电视，内窥镜顶部亮起，屏幕显示出摄像头前的墙壁。

“哇，好高级”，冠修明感叹道。

“嘿嘿～这可是朝香最新款的电子内窥镜，除了摄像头还有纳米抓手，可以在体外操作抓手把种子勾出来”，成艺峰解释道。又握着俞朗的肉棒补充道，

“现在我们只等小队长醒来，然后把内窥镜插进去，最后取出种子就可以了，我刚才叫浮赫去拿伟哥和止痛药就是这个道理。等你不疼了，硬起来我才方便进去”

“可是伟哥不是最少半个小时才能起效吗？来得及吗？”，硕鹤不解地问。

“是啊，所以在此之前，我要你们想出办法保持队长勃起，直到药效出现，我在一旁操作”，成艺峰看着众人笑着说。

“……”

“怎么？想不到办法吗？”

“没伺候过男人…”，硕鹤害羞地说。

“男女都一样，你们不如就把队长当女人看，刺激男人的乳头和后面有奇效哦”

听到这的俞朗顿时羞红了脸，虚弱地骂道，“成艺峰！你tm！我…哈…”

“哥你别生气，我们不会弄痛你的”

“是啊，队长你就安心享受就行了～”，硕鹤调侃着，一边坏笑着上手摸着俞朗结实的肌肉。

“唔！…你们！你们敢！…唔！”，俞朗刚想开骂，却被浮赫一下子吻了上来，看的众人目瞪口呆。

“这么直接的吗？”

“少看戏快帮忙！”，成艺峰喝斥道，众人立马开动。

若说浮赫是被俞朗掰弯的，那硕鹤就是天生的。他和俞朗一同进队，一直以来对俞朗垂涎已久，私底下不知道幻想过多少次摸上俞朗白净的身体，今晚可以名正言顺上手。硕鹤摸着俞朗软软的腹肌，腹毛，人鱼线，然后手往上走，一双大手揉捏着厚实的胸肌，感受到乳头挺立之后，在乳头一圈轻柔的按压。

“唔！呜！”，俞朗想用手推开硕鹤的咸猪手，却被一把抓住。

“队长还是乖乖的好～我可要开动了～”，硕鹤坏笑着看着俞朗，灰色的眼中透露出狼吃羊时的兴奋。

硕鹤用指尖在乳头上挑逗着，俞朗憋着劲不叫出声来。嘴里被浮赫的舌头翻搅着，只能发出吞咽口水的声音。

硕鹤见俞朗闭上眼皱眉，便加重着手上的力度和频率，好奇队长能够忍到何时，胯下17cm的粗大肉棒已经微微抬头。

站在一边的庭荺台带上手套，涂抹了一点润滑油，又挤了一些在俞朗的龟头上，开始套弄起来。“队长的手感好好，像是握着一根大香肠”，庭荺台和其他众人呵呵一笑，听得俞朗脸红到了脖子。

硕鹤见俞朗还死鸭子嘴硬，便把头靠近乳头，用舌尖在乳头周边打圈，不时碰到乳头，俞朗的胸肌便会变硬一些。

“唔！嗯…哼…”，俞朗开始喘气，身上各处传来的快感占据着他的大脑，让他应接不暇。

“再加把力，我伸不进去”，成艺峰说道。四人听到后便各显神通起来。

硕鹤直接含住了俞朗的乳头，用舌头快速拨弄着，一只手爱抚着俞朗的腹肌。

庭荺台放下渐渐变硬的肉棒给成艺峰处理，在后穴处涂抹了一些润滑液。感受到后穴冰凉的润滑液，俞朗心里一惊，却只能任由庭荺台的中指插入后穴，在蜜穴里摸索着。

冠修明跑到硕鹤对面，开始吞吐起俞朗的另一个乳头。

俞朗顿时被胸口处传来的快感电得抖动了一下虎躯，厚实的胸肌也抖了几下。另一边在蜜穴里摸索的庭荺台也终于摸到一个凸起，开始了按压。

一瞬间，两个乳头传来猛烈的电流，前列腺也被挤压着释放快感，三波快感同时传到大脑，俞朗没忍住直接呻吟了起来。因为被浮赫舌吻的原因，只能发出一声低吼。胯下的肉棒也因为猛烈刺激一下子膨胀了起来变得坚硬。

“好！继续保持，我现在可以进去了”，成艺峰说，一边拿起内窥镜在润滑液里蘸了一下，对着已经有些湿润的马眼缓缓插进去。

“嗯！”，只见躺在床上的俞朗一蹬腿，马眼的撕裂伤遇上冰凉的润滑液，被粗大的内窥镜撑开，痛得他挣开硕鹤的手叫起来。趴在胸前的两人也顺势抓住俞朗的手腕，把俞朗的上半身彻底固定在床上。

亲够了的浮赫也终于抽出舌头，亲吻了俞朗的额头一下便观察起显示屏上俞朗的身体内部。

“现在在哪里？”，浮赫问。

“在尿道里”

成艺峰顺着巨根的弯曲在粉红的尿道里深入，最后在尿道的尽头有一个收紧的口，两边有着半圆形的物体。

“这是？前列腺？”

“对”

众人纷纷抬起头来观摩俞朗的身体内部。只听成艺峰说“放松”。俞朗睁开眼看着那个开口渐渐变大，两边的前列腺体打开。

“哇”，众人也是第一次看到这样的场景，觉得就像是芝麻开门一般。

成艺峰的探头缓缓进入，俞朗感觉到自己鸡巴的根部被撑满，想要再关上时却被后面的管道撑着关不起来，奇怪的感觉让他呼吸加重起来，有一些慌张。

“嗯啊…哈…哈…”

“放松～别怕，伟哥吃下去多久了？”，成艺峰沉着冷静地问。

“超过半小时了，差不多生效了”，庭荺台看了一下时间说。

是的，俞朗也感受到自己的肉棒不听使唤硬起，原本就血气方刚的他现在更是在伟哥的加持下，只感觉鸡巴涨的不行，虽然尿道有点痛但是也还是屹立不倒，可见伟哥还是有用的。药物和之前众人的刺激下，能明显看到摄像头里的前列腺拉着丝，好像在穿越盘丝洞一样。俞朗红着脸看着探头不断深入，直到一个小的开口。

“这就是你的射精管开口，也叫精阜，我要进去了”

俞朗拉着床单，脸上露出害怕的神情。

“别怕，我们都在这。握着我的手”，浮赫贴心说道，握住俞朗的手，笑着看着俞朗。

硕鹤也不甘示弱，立马也握住俞朗的另一只手，粗旷的声线道，“队长别怕，放轻松就好”

探头缓缓插入，俞朗感觉骨盆深处有什么东西被撑开了，这种前所未有的感觉慌得他紧紧抓着两人的手，呼吸开始加重。

探头继续深入，艰难地沿着输精管向上爬去。

“…这一段很难进去，估计是种子吸收了水分，你残留的精液把这段管道变粘稠了，我不好逆着重力前进”，成艺峰说。

“那怎么办？取不出来了吗？”，浮赫问。

“还是可以取的，但是要让它自己上来，只有委屈队长射一次，用精液把它从管道里冲出来”，

俞朗脸红着听到自己要当着这么多人打飞机，刚想说些什么，却被成艺峰打断了。

“根据药效，止疼药还没完全发挥作用，你一个人怕是刺激不够，而且我等会把内窥镜拔出来，你会痛的，所以还是让大家伙帮你吧”。

“是啊是啊，队长你别逞强，抓紧时间赶快把它拿出来”。硕鹤说，“我们保证伺候你爽得飞起，嘿嘿～”。

“滚！我不…唔！嗯～”，俞朗刚要开骂，却被成艺峰拔出时，管道摩擦着前列腺传来的快感刺激着发出呻吟。听到队长娇喘的众人更是好奇的想要继续探索队长的娇喘语音音效库。

硕鹤率先吸入乳头，冠修明见状也继续着之前的工作，浮赫握着巨棒含住龟头，开始口交，庭荺台也插入两根手指进入小穴开始按压着前列腺。

“唔～！卧槽！你们！啊！哈～”，容不得俞朗拒绝，众人已经开始刺激着他各处的感官，他憋不住呻吟起来。本想用手捂住嘴不想发出羞耻的声音，却被成艺峰握住手腕。

“憋着气可是会推种子更加深入哦，还是释放压力叫出来比较好”。

俞朗试图屏住呼吸，但是强烈的快感席卷了全身，让他好似触电般颤抖着身体，发出呻吟。

队员们听到队长的反馈更是加重蹂躏队长的敏感点。浮赫最了解俞朗，他用舌头猛烈的攻击巨根最敏感的点，俞朗大腿微微颤抖。就这样折磨了俞朗十分钟后，成艺峰看到阴囊里的那颗种子缓缓上移，最后随着俞朗仰头一声低吼迅速消失不见。

“卧槽嗷～～！！”，俞朗被射精的快感席卷，第一股喷射前大吼一声，在这么多人面前射精了！

浮赫被射出的种子和精液呛到，在一边咳嗽起来。只见粗大的肉棒变成红紫色，马眼口不断喷涌出精柱，随着浮赫的放手而上翘，精柱喷射过俞朗的头顶，可见力度之大。就这样足足喷射了接近十股，流量才逐渐变小。这场烟花秀看得众人都硬了，趁着俞朗陶醉在高潮余韵中，暗暗调整帐篷的位置不被看见。

成艺峰在俞朗的腹肌上，在一滩白浆里发现一颗黄豆大小的种子，拿到喘着粗气的俞朗眼前说，

“看，这就是我说的那颗，你自己冲出来了”。

“哈…我早知道了…”

屋子里顿时弥漫着雄性荷尔蒙和浓郁的石楠花香。硕鹤趁没人注意还悄悄地用手指蘸了一点白液，品尝了一下。

“接下来是你膀胱里的，你要做好它长到肾里的准备，如果真是那样那就难办了”，成艺峰一边说，没等俞朗喘口气，探头再次插入尿道，痛的俞朗大叫起来。

“嗷！你就不能等一会儿嘛！”，俞朗叫道。

“等一会你就软下去了。”

只见屏幕上的尿道壁被探头撑开时还拉着白丝，尿道底部还流着白浊。

刚射完的巨棒敏感度是最高的，却在此时又吞入了探头，有规律的跳动着，每一次跳动反而更加吸入探头，刺激得俞朗又有射的冲动，随着探头的深入颤抖着身体，发出诱人的娇喘。

“嗯～哈～……哈……慢一点…”

进入到前列腺的开口时，只见腺体还在微微颤动，依旧有涓涓细流涌出。探头碰到前列腺的那刻，俞朗发出一声娇喘，猛的捂住嘴。众人听到平日里冷峻的队长发出动听的娇喘，全身裸露躺在他们面前红着脸喘着粗气，眼角不停地滑下眼泪，都不禁气血上头，脸色潮红，胯下直流水。

穿过前列腺和膀胱的开口后，只看到浑浊的液体。本就敏感的俞朗惊叫道，“嗯啊！不要！我憋不住了！”

括约肌被管道堵着关不上，尿液从缝隙里流出，马眼口顿时尿如雨下，当中尿失禁的俞朗羞红了脸。

待尿液排空后，只看到膀胱上的褶皱，和两个小洞，其中一个洞口挂着一颗种子。

“太好了！这么浅，我们只要抓出来就可以了！”，成艺峰高兴的说道。

探头接近种子，抓头慢慢拉出一条细长的根丝。

俞朗感觉自己的肾脏里有什么东西，应该是根须摩擦着管道被拉出的感觉。

一会儿之后，整个种子被扯出，根部也未见断裂的迹象，说明是完整的被取出了！众人欢呼起来。

成艺峰轻柔却快速地抽出内窥镜，管道快速摩擦前列腺，刚高潮完的前列腺受不了这样的刺激立刻跳动起来，压缩着精囊再次碾出精液。俞朗原本松了一口气，却再次被射精的快感洗脑，来不及作任何准备便直挺挺地再次喷射起来！

“唔～操～……”，俞朗射完七股之后瘫躺在床上，红着脸喘着大气。

“卧槽！”，刚想为俞朗擦去腹肌上的精液的硕鹤被突如其来的精柱射到额头上，一些精液溅入他的眼睛，粘稠地他睁不开眼，他退后却不慎被绊倒，重重摔坐在了地上，整个室内为之一震。成艺峰和冠修明连忙拉着硕鹤站起来，关切询问着。

刚结束射精的俞朗也虚弱地撑起身子，看着硕鹤用充满歉意的语气说，“你没事吧？真抱歉…我…我不是故意的…只是拔出来的时候又被刺激了一下…”

“我没事队长，就是…有点糊眼睛”，硕鹤噗嗤一笑，摸了摸额头和太阳穴，浓稠的精液拉成丝，众人笑做一团。

“我们先去看看化验结果，你们陪着队长吧，几颗大的已经都取出来了，应该不会还有什么症状，如果不对劲立刻来化验室找我”。成艺峰和众人交代之后，和庭荺台先离开了。

屋内此时只剩下队员们和俞朗呆在一起，加上刚才的经历让俞朗一时间羞红了脸，刚想用手捂住下身，却发现伟哥还没退效，身下的20cm大肉棒刚射完却依然硬地像钢筋，顶端马眼还流着水，俞朗怎么捂都会露出来一点。

“队长还硬着呢？！妥妥大种马啊，一夜…一二三…那最起码就是一夜四次郎啊！诶？一夜四次朗！”，冠修明用谐音梗调侃道，其他人也跟着笑起来，硕鹤更是笑地喘不过气。

“诶呀！你们tm别看了！”，俞朗笑着骂道，拿起内裤就要穿上。

“队长别捂着了，反正也遮不住哈哈哈哈哈哈！干脆让我们看看呗，都是男的害羞什么～”，硕鹤抓住俞朗的内裤，用它抚摸着肉棒撸动起来。

“队长放轻松～伟哥的药效还没过，在这之前你就让我们玩一会儿吧，谁不知道队长的鸡巴有多吸引人啊，这么多色情传闻都不如今晚看得真实”。

浮赫逗弄着俞朗的乳头，冠修明上手玩弄着肉棒，感叹着它的宏伟。

“诶？队长你的肉棒怎么这么粉啊？难道真如传闻里所说你是处男吧！？”，冠修明问。

俞朗点点头不说话。

“！？真是啊！天呐你怎么可能没女朋友呢？我不信”，硕鹤说道，一边用内裤摩擦着龟头。

“呃呃，轻一点，我马眼撕裂开来了，很痛”，俞朗认真地说，硕鹤停下了手。把内裤一掀开，只见有一个红点。

“哦！我真不是故意的，难得见队长的裸体太激动了，没弄痛你吧？”，硕鹤抱歉地说。

“没有，倒是你的眼睛不要紧吧”，俞朗抚摸上硕鹤的脸颊，让硕鹤很感动。

“不…不要紧的…谢谢队长关心”

“我还要谢谢你们呢，要不是没有你们，我可能真的要死在这里了，这东西太恶心了，你们以后也当心点”

“不客气，看到你没回来集合我们都很担心呢”。冠修明说道。

“你刚才害怕的样子可爱极了，我还从来没看到过你这样呢”，浮赫笑着说，抱着俞朗的头，温柔地在他额头上落下一个吻，全然忘了还有人在一旁。

“现在过午夜了吗？那段录像我得删掉”，俞朗刚想起身，却被浮赫按住。

“你躺着休息，这件事交给我们吧”

“太晚了，你们都回去休息吧”，俞朗不好意思地说。

“没事，我今晚就守夜陪你，万一有什么事还好照应”，浮赫把俞朗公主抱起，放在卧室的床上。

“对…我也留下来”

“这么晚了我就在基地睡吧，也一起守夜”

他俩刚进卧室，就发现浮赫睡在俞朗的身边。见他俩站在那里，俞朗不耐烦道，

“好了好了，一起睡吧”

“得嘞！”，两人加入，四个血气方刚的少年就这样挤在队长室的大床上，伴着月光就寝。三人脱下战斗服，露出内衣，硕鹤和冠修明都穿了一条四角裤，而一直习惯挂空挡的浮赫则是干脆光着身子裸露在众人眼前，13cm的肉棒软软的垂在跨间。聚焦了众人的目光。

“浮赫鸡巴也很壮观”，硕鹤调侃道，说着就掏出裤裆里的肉棒比起了大小。

“滚你的，别把你的脏屌贴上来”

冠修明在一边也顺势掏出自己粗大的肉棒，不甘落后。

“喂喂喂好了好了！别玩鸡巴了，平时又不是没见过，赶快去洗澡，三个人臭死了还想躺我床上”。俞朗对这幼稚的雄竞很是无语，当然也有“都没我大，叫什么”的暗爽，催促着他们去洗澡再睡觉。

三人嬉闹着进入卫生间，只见大理石的墙面和精美的瓷砖，还有淡淡的沐浴露清香。

“队长的浴室比我们队员的豪华多了”。冠修明感叹道。

浮赫习以为常，他上次还在这打过飞机呢，熟练地打开水龙头调试着水温，打开暖气开关调节温度。硕鹤看着他很熟悉这里的场景，确信他俩的确有什么不可告人的关系，毕竟在他印象里谁都没进过队长的淋浴间。

浮赫刚进入淋浴间，硕鹤挡住了关上的门，挤进来。

“你干什么？”，浮赫问。

“害羞什么，一起洗快一点，我困死了”。硕鹤应付道，随着水流从天花板上的喷头喷下，发出噪音遮盖住他们的谈话声。

“你和队长…是什么关系？”，硕鹤试探性地问。

“没什么关系，怎么了？”

“哼，那你怎么对这里这么熟悉，如果不是私底下进来过很多次怎么会知道这些”

“……那又怎样？”

“还装呢，我都看到你手机屏保是队长的身材照了，你看他的眼神根本不是看兄弟的样子，还有队长经常丢内衣，你上次偷闻队长内裤的事我不是不知道”

“你有证据吗？再说我就是喜欢他，你不也是吗。还好意思说我”

”你！……“，硕鹤被揭穿，哑口无言。

两人在淋浴间里小声讨论着，火药味被弥漫的水汽遮盖，只剩下二人充满敌意的相视。

“原来你们在一起洗啊，我说怎么人不见了”。冠修明恰到好处地打开门，加入他们。

二人装作无事发生，嬉闹声顿时充满了浴室，等他们再出来时发现俞朗已经平静地睡着了，帅气的侧脸躺在枕头上，手搭在两边。三人不约而同的安静下来，悄悄地上床关灯。

浮赫拿起俞朗的手，把头枕在俞朗粗壮的肱二头肌上，蓝色的眸子挑衅地看着硕鹤。后者也不甘示弱的把手放在俞朗的腰上，脸凑到俞朗的肩膀边，灰色的瞳孔此刻就像是黑夜里捕猎的狼，试图喝退抢他猎物的人。