随着新年的钟声敲响，豪宫大陆上的人们迎来了新的一年和假期，可是快乐的时光总是短暂。三周过去，新年假期即将结束，大家又要回归日常的工作。费仙君带着律师和医院方在新年上班第一天，在基地医院开设新闻发布会，费仙君穿着他那深蓝色镶银波浪云纹华服，站在台上侃侃而谈。就在此时，会场大门口突然走进来一群警察，他们站在墙边，静等费仙君发言结束，警察的出现立时引起了全场记者们的注意，摄像师的镜头纷纷朝着警察转去。费仙君只是看了警察们一眼，继续着他的演讲，摄像头又聚焦到他的身上。

“所以，针对中医药创新所遭遇的资金短缺，人才老龄化，草药供应链碎片化，我想为这门古老的科学提供帮助。豪宫大学草药学中医院的学生和教授可以使用新建设的中医房和实验室。所需的草药和仪器设施都由费氏中医基金会提供。任何创新的，有效的药方，进行了多期试验后，一旦由灵草馆的专家们认证报告准确性，制方人即可获得新药方的专利及命名权。我的费氏制药工厂会根据制方人的指示，开设为新药方量身定制的流水线。这整套流程，可以从源头上提高中医学研究动力和材料，让中医药变得越来越易获得，从而帮助更多的病人获得更有效，食用更方便，更便宜的中成药。最后，我要感谢基地医院中医部和基地医院全体医护人员的支持和大力配合，感谢你们为中医药发展作出的贡献。当然，还要感谢各位莅临现场的朋友们，新年第一天就这么积极地上班，非常敬业。祝各位新年快乐，身体健康，吉祥如意，也期待费氏中医基金在不久的将来能够帮助中医药获得更大的发展，谢谢！”，费仙君走到舞台中央鞠躬致谢，台下响起热烈的掌声和欢呼，闪光灯接踵而至，想要把这位年轻实业家的风采精准捕获。在提问环节和合影剪彩仪式之后，发布会正式结束，警察走上前去，出示了证件后，正式将费仙君逮捕。引得全场聚焦和轰动，场上唏嘘一片，闪光灯如潮水般涌来。

“费仙君，你因为涉嫌一级谋杀罪，我们获得了法院的逮捕令，正式将你逮捕。你可以保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供”，陈警官亲手给费仙君带上手铐，心中充满成就感。两边的警察开道，费仙君面无表情地走在正中央，嘴角上扬，一脸不屑，昂首挺胸地走在警察给他开的路上，好似时装秀的红毯一般。他的那件华服为他添了不少风采。一时间，费仙君成为了新年的第一个焦点人物……………………

“今天他出院啦～，可以去接他”，浮赫坐在餐桌上伸着懒腰，浮赫爸爸笑着看着他，给他端来早饭。

“和爸爸说说，什么时候喜欢上他的？”，浮赫爸爸突然问。

“爸爸…你怎么…突然问这个…”，浮赫乖巧地低着头，搓着衣角。

“怎么害怕了？我又不生气，要是你不想说就算了，我只是好奇”

“十六岁的时候吧…喜欢的俞朗”，浮赫红着脸说。

“我不是问俞朗，我是说那个男生，硕鹤，什么时候的事？”

“他啊？…”

“嗯，我能知道吗？”

“能……就是前一阵子……我和他…在一起的…”

“谁先表白的？”

“我…”，浮赫脸粉粉的，很可爱。

“为什么喜欢他呢？”

“他…很好…”，浮赫笑着说，一脸腼腆。

“怎么个好法～？”

“就是…他很照顾我…他很成熟稳重…我喜欢他…他也喜欢我…”，浮赫拿起三明治吃着。

“俞朗知道这事嘛？你这是脚踏两条船啊”

“我没有，俞朗知道的，他也喜欢硕鹤，硕鹤也喜欢他”

“啊？…”，浮赫爸爸听到这话顿时愣住，浮赫紧张地看着他。

“害，什么大事呢，你们三个觉得好就好，我只是觉得…算了，快喝牛奶，不喝凉了”，浮赫爸爸欲言又止，儿子大了也不好管太多。

“爸爸…你是不是不喜欢我和他们两个在一起…”

“没有啊，你觉得高兴就可以了。我看硕鹤也不是坏孩子，你们三个自成一个三角形，反而互相牵制稳定呢，嘿嘿，你们三个谁想出来的这个玩法？”

“唔…是我…”，浮赫低着头，弱弱地说道。

“哟，玩得挺花啊，跟谁学的？嗯？悄悄看小电影了？”，浮赫爸爸捏捏浮赫的涨红的脸。

“没有…我只是…不想在他们两个中间做选择…鱼和熊掌我都想要…况且他们也是这样想的”

“挺好的，俞朗就别提了，你和硕鹤在一起时候，很开心，我知道。他也是个好孩子，爸爸同意你和他在一起。只要你开心就好，无论你做什么我都支持你，当然，别犯法啊”，浮赫爸爸又把老话搬出来，他这么多年讲过不知道几次了。

“知道了～，老爸～，谢谢老爸”，浮赫搂着爸爸的胳膊，腻歪着，浮赫爸爸搂着儿子，父子二人很甜蜜。浮赫爸爸开车送浮赫上班时，在车上和浮赫说。

“既然想好了就别犹豫了，看你上次看到我来都不敢亲硕鹤了，真是，胆子别小，胆大心细才是爷们。今天去和人家道个歉，补个亲亲，知道没？”

“知道啦～，嘻嘻”

“你最近多了很多不是我买的东西，肯定是硕鹤给你买的吧，好好想想怎么谢谢人家”

“我也买东西给他了，早就买了，嘻嘻”

“那就好，爱是相互的，看来你掌握的很好，晚上不回来的话给我发条消息，别想着我啊，去吧”，浮赫爸爸把浮赫放在基地门口。

“知道啦，一直都想着你呢～，爱你老爸”，浮赫亲亲爸爸的脸颊，两人拥抱了一下，浮赫随后下车进入基地健身房训练。

浮赫中途起来去水台喝水。正当他弯着腰喝水时，他听见身后传来小声的议论声。他转头一看，是那群新队员。

“我听说那天俞队长差点把少爷（邵郎闲）给上了…”

“天呐…怎么会这样…”

“没有吧，我听说是俞朗要主动给少爷呢…他还喜欢闻第一梯队的原味…”

“天呐…你怎么知道呢？”

“那次第一梯队的在队长室楼梯口守着，你们以为什么事，就是他们在集体玩俞朗呢。还叫上少爷”

“我去…他们玩得这么花啊…难怪平时关系这么好…”

“俞朗的屁股这么翘…少爷真是好福气…好羡慕啊～…”

“可是不是说是什么子宫的事吗…应该不是我们想的那样吧…”

“那前一阵子都摘下来了，俞朗还在病房求万砾他们操他…这怎么说？”

“俞队长那么帅，那么男人…没想到是个骚货～…”

“哈哈哈哈…”

“小点声…”，三人正笑着，殊不知身后传来一个冰冷的声音。

“你也知道要小点声啊…”

“！林队长！”，三人被吓了一跳，差点往后摔倒。

“我问你们三个刚才在干嘛？嗯？”，浮赫面带愠色，眼睛直勾勾地盯着三人，拳头已然攥起来。

“没…没什么…我们刚才在…聊天…”

“我问你们刚才在说什么？！回答我！！”，浮赫怒目圆睁，狠狠推了三人当中口出不雅之言的人。那人自知理亏，不敢还手，被推倒在地上。浮赫这么一吼一动手，瞬间引来了周围不少人的目光。

“浮赫，这是怎么了…？”，何栋意停下，走到浮赫身边小声问。

“去！把你们队长给老子叫来！”，浮赫指着三人其中一人喊道，又克制着内心愤怒对何栋意说。

“去把健身房的音乐给我关了”，何栋意见状立刻照做。

“林队长！发生什么事了？”，邵郎闲正跑着步，被自己的队员叫来，看见其他两人站在气愤的浮赫面前不敢吱声，陪笑地询问。

“你自己去问问你的人！满嘴里说的是些什么？！”，浮赫怒视着邵郎闲，指着三人。

“怎么了？怎么搞得？”，邵郎闲皱眉问三人，三人撇撇嘴低着头没说话。

“怎么现在哑巴了？！你刚才不是很会讲嘛！怎么现在知道怕了？！说啊！有本事把你刚才讲的当着大家面说一遍！”，浮赫走到那人身边，又推了他一下。

“林队长…林队长我知道错了，我下次不说了，林队长…”，那人求饶道。

“真男人就要敢做！敢当！没这胆量，就别口出狂言，让人看不上，懂了吗？”，浮赫贴在那人面前，阴冷地恶狠狠地看着他说道。

“是…我再也不敢了…”

“浮赫，到底为的什么事，怎么一回事…？”，万砾走到浮赫身旁问。

“他们不敢讲，你自己去问问吧”，浮赫漫不经心地说道。

“喂，你们要是做错了就道个歉，平时林队长也不是为难人的，怎么还和他犟呢？”，万砾对着三人说道。

“对我无理也就算了，俞朗平时对你们也是很好的！你们怎么可以用那种词语形容他？！他做错了什么轮得到你们几个嘲笑？！你们的素质都用到狗的身上了是吗？！呵呵，更别提这简直是对狗的侮辱了…”，浮赫冲到三人面前劈头盖脸一通骂。

“你们都说了什么啊？怎么搞得？”，邵郎闲站在一旁尴尬的要死，立刻走上前小声问三人。

“我倒是把你忘了，邵郎闲”，浮赫听到邵郎闲的声音，火气又上来了，他挑着眉走到邵郎闲身前。

“林队长…”

“朗闲，你很闲嘛，啊？我原以为你是个值得信赖的，拉你过来帮个小忙，你转头就给他们说了！不是都说了不能泄露的吗？！你是聋了还是什么？！你知不知道就是你这样的人害得他身败名裂？！”

“林队长！我真的没有！我真的没有和任何人提过这件事！林队长你要相信我啊！”，邵郎闲争辩道，摇着头。

“那他们几个怎么知道的？！嗯？除了你还有谁？！我看你还是写一份报告好好讲讲这件事，还有你们几个！全部记过留档观察！再犯贱就给老子滚出去！md，什么玩意儿～！”，浮赫刚要走就被身后的声音叫住。

“林队长刚才都说了不要对无关的人无理，那请问你刚才和邵队长说话的态度不就是霸凌吗？像你所说的，我敢做敢当，我敢为邵队长证明不是他说的，是我们自己猜的”，那个新队员说道。

浮赫不可思议地睁大眼睛，猛地转身冲到他面前，咬牙切齿地一个字一个字吐出来。

“你倒是现在会说话了…怎么？找茬是吗？！要打一架我奉陪到底！要是你打赢我了我现在就给磕头道歉！不然的话，别怪我把你开除，你敢打这个赌吗？嗯？”

“…先不说这个赌我接不接，如果我输了的话，你也没资格开除我，你现在也不是大队长了，开除队员的事也不是光凭大队长一人就可以做主的，还要问顾部长的意见”

“你还敢嘴硬！”，浮赫气得全身发抖，立刻一记拳头挥出去，两人在地上扭打起来，身旁的人立刻上去拉住他们，浮赫像发了疯似的不知道哪里来的那么大力气，堪比发毒瘾的俞朗，万砾白雄何栋意三人才拦住他。

“放开老子！你们三个是哪边的？！放开！我要杀了这个byd！！”

“够了！都给我住手！！”，顾峰和硕鹤及时赶到，顾峰站在健身房门口大吼一声，所有人列队站好。浮赫理了下衣服，昂首挺胸地，恶狠狠地瞪着那人。

“你们每人写一千字检讨，交给我看，记过一次，下次再犯立刻开除！听到了没有”，顾峰听了事情原委之后，公布惩罚，三人弱弱地说了声“是”。

“另外，等俞朗病好了，你们三个还要当着他的面讲明事情缘由，给他道歉。他要是不原谅你们，我只好把你们劝退回军校了。在此之前，你们先当着我的面给浮赫队长道个歉”，顾峰说。

浮赫坐在桌旁，一脸不屑和得意。

“说啊，怎么不说了？”

“林队长，我错了…求队长原谅…”

“林队长…我不是故意对俞队长不敬的…我会好好向大家学习，将功抵罪的，林队长不要生气了…”

“林队长…我不是有意说那些话顶嘴的…我只是热血上头，之所以说那些…也是因为我知道打不过林队长…我不想被开除…”

“我也没想真开除你，真到那个地步也轮不到我做决定。但是我们是军队，虽然这片大陆上许久没有战火，但是还是要有军人该有的样子！至少要有个人的样子！交头接耳，议论的还是不堪入耳的粗鄙话语，还是评价对你无冤无仇的，帮助过你的人们。你们扪心自问俞朗对你们是霸凌了？欺负你们了？还是看不上你们新队员了？他欠你的啊？你们用的词太过份了！还连带上我们了！我们也没欺负你啊？今天给你们个教训，是你们自己祸从口出，不是我要针对你们。你们写了检讨书，获得了俞朗的原谅，我可以当这件事没发生过。不过他要是不原谅你们，或者其他队员不原谅你们，可就别怪我不给你们好脸子了”，浮赫双手交叉放于胸前，说。

“是…谢谢林队长，我们记住了”

“去吧”，顾峰说，三人退下。

“你也别生气了，检讨书我给你看，你说过就过。消消气，新年里头气不得”，顾峰安慰了浮赫一会儿。

“要我说就该全都开除！太没规矩了！都是平日里俞朗对他们太好了！”，修明经过新年假期的回血，气色好很多，说话也有力气了。他在休息室里骂道。

“就是啊，我以为是什么讲不出口呢，没想到会这么忙不堪！”

“惩罚都到位了，气也出了，快来吃中饭吧。我特意为你做的三明治”，硕鹤招呼着浮赫坐下，浮赫嘴角微微上扬，但很明显还在气头上。

“我不怎么饿…谢谢你，也谢谢你们支持我，抱歉和你们说了那样的话，你们都是和我一边的，我知道”，浮赫对万砾白雄他们说道。

“害～，多大事，我都忘了，你一提啊，我现在倒是想起来了，有点生气了呢～”，万砾调笑着，浮赫也展露笑颜，休息室里的氛围一下子活跃起来。

“石头啊石头，你可是一点都不石头呢～几句话就把浮赫给哄好了，还顺带活跃了气氛，你就是我们气氛组组长”，修明说。

“那你呢？你是什么组的？不会是月老组的吧～”，万砾回嘴道，一向嘴快的修明这会倒是难得没话回，脸红了一下，然后跟着大家自嘲地笑着。

“你和景繁怎么样了？”，闻道笙问。

“诶呀～，你们真是的，我和他就是朋友关系，他对我也没意思，就是给我做几样吃的，朋友嘛，我也没亏他，给他钱硬是不要”

“啊～，好可惜啊”，硕鹤说。

“你没喜欢的人吗？”，万砾用一种同情的眼神看修明。

“会有的，暂时没遇到罢了”，修明摇摇头。

“真可怜～”，万砾继续说。

“喂！哈哈哈哈，什么意思嘛，你今天倒是很活跃嘛，云台给我好好治治他！”

“得嘞～”，云台给万砾挠痒痒，休息室里欢声笑语的……

护士长给俞朗做了最后一次体温检测，给俞朗把手环剪了。

“可以回去了…”，俞朗住院太久，离家太久，真的要回家的时候，竟然有点木讷，呆呆地坐在床边。

“回家啦～”，俞朗妈妈抱着俞朗，扶着他一点点往外走。俞朗身体还是很虚弱，他撑着墙，慢慢地走着。

“干脆我背你，累了就别走路了”，硕鹤说着就要背俞朗，被俞朗拒绝。

“不用了，我自己走走…好久没下床了…都不会走路了…”，俞朗笑了笑，脸上没有气色。两人只好由着他，慢慢地走到了医院大门口。俞朗站在夕阳里，闭上眼，呼吸着久违的新鲜空气，过肩的长发在夕阳下映出玫瑰金色光芒。

“是腊梅的香味…”，俞朗嗅了嗅微风中的味道，喃喃道。

“别站在风口里，把这件披上”，浮赫把自己的外套脱下来给俞朗批上。

“你也别感冒了”，硕鹤把自己的外套脱下给浮赫。就在此时，俞朗妈妈开着车来接他们，三人上车。

“想要睡的话就躺我身上吧，来”，硕鹤看出了俞朗昏昏欲睡，让俞朗躺在他的大腿上，浮赫也抱着俞朗的腿。俞朗昏昏沉沉地，没一会儿就发出了微微的鼾声。三人都安静地不说话，只有引擎的微弱声音。

等到了公寓楼下后，俞朗妈妈对后座的二人说，

“我先上去准备一下…你们不用急…等他醒了记得锁一下车”，俞朗妈妈把车钥匙给浮赫，然后轻轻地把车门虚掩，上楼。

“这么久了…终于回来了…”，浮赫轻轻地拍着俞朗的小腿。

“是啊…我们大家都在…很不容易…”

“接下来就会好了…”

“还要靠时间…慢慢地调养…你看他…都有白头发了…”，硕鹤借着昏暗的光线，看见一根俞朗的白发。

“…会好的…会好的…”

俞朗迷迷糊糊地醒来，硕鹤都睡着了，感受到大腿上的动静，硕鹤低下头查看。

“好黑啊…”，俞朗揉了揉眼睛说。

“醒了？”，硕鹤搂着俞朗的背，帮他坐起来。

“好点了吗？”，浮赫问。

“好多了……我睡了多久了？”，俞朗睁开眼，适应了周遭的昏暗，只有地下室的灯光从车窗透进来。

“一个多小时吧…睡一觉是不是好多了？”，浮赫看了看手机说。

“我连什么时候睡着的都忘了…欸？你们一直等我醒来吗？就这么坐着？”

“嗯，都不敢吵醒你，好不容易看你睡得香，多看看你…”，浮赫笑着，用手轻轻抚摸俞朗的脸庞，帮他把一缕头发夹到耳朵后边。

“谢谢你们…腿都麻了吧，我们上楼吧”

三人下车，俞朗还是觉得脚有点无力，像是在踩棉花一样，但是他还是努力一个人走着，享受着久违的自由。

“这是叔叔阿姨家吗？”，硕鹤问。

“嗯…好久没来了…”，俞朗环顾着熟悉的电梯间，看着数字跳到相应的楼层。

“叮～…”

两人扶着俞朗走出电梯。这是一栋一梯两户的复式公寓楼，建的不高，距离豪宫市中心半小时的车程，是难得的闹中取静之处，小区的环境也很好，整个建筑群也很新。

浮赫搀扶着俞朗走进熟悉的俞朗父母家，从鞋柜里拿出三副拖鞋。

“欸？你怎么知道他们拖鞋放在哪里…”，硕鹤小声问。

浮赫噗嗤一笑，说道，

“我家就住在楼下”

“啊？！这么好…”，硕鹤惊讶，浮赫看他这么可爱的表情，要不是在别人家，早就亲上去了。

“都饿了吧，快盛饭吧，就等你们呢”，俞朗爸爸看见三人出现在客厅，穿着围裙从厨房里走出来招呼着。只见五双碗筷已然放在桌上。

“欸，谢谢叔叔阿姨”，硕鹤浮赫说道。

“好点了没？吃完饭再睡一会儿”，俞朗爸爸问俞朗。

“好多了…就是不怎么饿…”，俞朗说。

“我们做的都是你爱吃的，炸鱿鱼须，吃一些再睡吧。还有很多开胃的，来”，俞朗爸爸帮俞朗盛了一碗饭，俞朗妈妈接过浮赫硕鹤的碗，帮他们盛了满满一大碗饭。两人礼貌地道谢，帮着一起把菜端上桌。大家入座。

“都是些家常小菜，浮赫是吃惯了的，硕鹤就多担待一下吧，不知道合不合你的口味”，俞朗妈妈说。

“很合口味！叔叔阿姨不用考虑我，你们做什么我吃什么”，硕鹤立刻感谢道，拿起饮料瓶给叔叔阿姨倒了一杯饮料。

“谢谢～”，俞朗父母接过硕鹤的饮料，心里一下子对这个男孩的好感提高。

“今天是家宴，庆祝俞朗出院，历经这么多坎坷，俞朗能够回家，其他队员们也出了很多力，但是你们二位尤其是操心，我们大家敬一杯！新年快乐！”，俞朗爸爸说，所有人把酒杯伸到桌子中央碰杯庆贺。

“大家都吃菜！吃菜啊，来”，俞朗妈妈用公筷给浮赫还有硕鹤各自夹了一大块红烧肉，两人忙不迭地谢谢。

“以后想吃什么尽管和我说，别客气昂”，俞朗妈妈说。

“多谢阿姨想着我们，祝您和叔叔身体健康，新年快乐，万事如意”，浮赫说着敬酒词，硕鹤也赶忙表态。

“承蒙叔叔阿姨信任，祝叔叔阿姨身体健康，吉祥安泰”

“谢谢，你们都是好孩子，那就借你们吉言了。大家都开动吧～！”，俞朗爸爸敬酒说。

俞朗看着他们相处融洽，嘴角上扬，会心一笑，自顾自地吃菜。待几人酒足饭饱后，俞朗在浮赫的搀扶下进入卧室。

“叔叔阿姨，天色不早了，我就不打扰了。先回去了，谢谢今天的款待”，硕鹤礼貌地说道。

“我送你回去吧，外头这么冷，要是被风吹到了可不好”，俞朗爸爸说。

“不用了，我已经占用了很多时间，我自己走到地铁站就好，反正就在小区门口啊”

“诶，走过去干嘛呢，他又没喝酒，送送你，顺路的事。来，这是刚才的一些菜，你带回去当夜宵吃”，俞朗妈妈装了两盒菜，用袋子给硕鹤装好，递到他手上。

“这怎么好意思呢？我连吃带拿的，我家里有东西吃，我真的吃饱了”，硕鹤推脱着，打了几回合太极后，硕鹤只好脸红地收下。

“浮赫，这是你的，你是下楼回家还是回你的公寓？”，俞朗妈妈把相同的饭菜给浮赫。

“谢谢您，我回公寓”

“那正好，一起走吧，我顺路送你们”

“回来了？”，硕鹤妈妈听见开门声，问道。

“嗯，你们吃晚饭了吗？”，硕鹤脱下外衣，把俞朗家打包的东西放到桌上。

“吃了，这是什么？”，硕鹤爸爸刚洗完碗，他见桌上的袋子问道。

“哦，这是我朋友家给的，连吃带拿的，我推脱不过就收着了，你们放冰箱吧”，硕鹤把两盒饭菜从包里拿出来，放在桌上，还散着热气。

“这么多，哪个朋友啊？妈妈明天也做点东西，你带给你的朋友，吃人家东西可不好”，硕鹤妈妈打开盖子，看到里面的食物都很精致，是花了心思做的家常菜。

“是啊，人家叫你拿你就收了？明天给你的朋友带点家里的东西”，硕鹤爸爸说。

“没～，硬是给我，我实在推脱不掉就拿了。我会谢谢他们的，时日方长嘛”，硕鹤倒了杯饮料喝。

“好香啊～，我倒是有点饿了，给我尝尝，我看看是妈妈的手艺好，还是你朋友的手艺好～”，硕鹤的妹妹，硕燕，拿了碗筷，挑了点出来尝尝。

“嗯～，这个红烧肉很好吃，糖醋排骨也很不错诶，哥你的朋友很厉害嘛～，是女孩子吧～”，硕小妹打趣起来。

“去去去，好好吃你的，小馋猫，哪来这么多话～”

“嘿嘿，你不吃就都归我咯”，硕小妹俏皮地说。

“给我尝尝……是很不错，我下次也学着做一下。这些菜我倒是不怎么会做呢”，硕鹤妈妈尝了尝说。

“浓油赤酱的，我不喜欢…”，硕鹤爸爸看着报纸说。

“爸，人家好心给我，你真是”

“下次少去人家家里连吃带拿的啊，搞得我们家好像没有东西吃一样。对了，是什么朋友啊？男生女生？”，硕鹤爸爸问。

“男生，我的队友家”

“那他可真手巧～，会做饭的男生诶”，硕小妹称赞。

“没有，是他妈妈做的，我和另外一个队友在他家吃的”

“难怪，你们每天在食堂吃饭，哪里有心思自己做。明天妈妈做个咱们寒霄的炖蹄膀，给你的朋友们尝尝”

“好”

“孩子大了你还为他做，他自己挣了钱，用自己的钱去应酬，我们给炖蹄膀万一人家不喜欢呢？”，硕鹤爸爸说。

“诶呀你别管，我的手艺哪里差了？问儿子吧，你要妈妈做吗？”，硕鹤妈妈拍拍儿子问。

“其实爸爸说的对，我那个队友病了，他可能吃不下，我给他买点其他的就可以了。妈妈也歇歇，好不容易一家人团聚，咱们别把时间都花在厨房里，好好聊聊天嘛”，硕鹤搂着妈妈说道。硕鹤妈妈把头靠在硕鹤身上。

“以后自己人情世故多注意啊，你大了我也不想太啰嗦。相信你能做好的”，硕鹤爸爸站起身，看女儿吃得香，自己也拿出碗筷，把自家的剩饭热热，夹了一块红烧肉尝尝。

“你不是说你不吃的吗”，硕小妹说。

“嘿，这丫头，尝尝嘛…倒是挺好的你别说”

“死要面子…你哥回来了，我们大家一起再吃一顿夜宵吧～”，硕鹤妈妈进厨房，简单做了几个硕鹤爱吃的菜，一家人欢聚…………

“呃…水…”，俞朗半夜醒来，口干舌燥，过惯了被云台照顾的日子，如今竟然都点不适应。他站起身，只觉得身体好很多了，头也不痛了，眼睛也不酸了。他蹑手蹑脚地走到厅里倒了杯茶，开了盏小台灯，坐在灯光边缘，看着黑漆漆的屋子发着呆。他好久没这么安静地坐在那里发呆了，想想无关紧要的事，贪片刻的安稳………外头下着雪，偶尔有雪粒被风吹到窗户上的声音，弱弱地，很有冬天的氛围。俞朗肚子有点饿了，他用微波炉热了一下晚饭的菜，慢慢地吃起来。他想到车上浮赫硕鹤二人给他当肉垫的时候，甜甜地笑着，幸福感油然而生。他正想着，一点思念之情涌上心头，他好想和他们两个在一起，和大家在一起，和从前一样，一起工作，出任务，玩乐

“不过还好…明天我和爸爸妈妈说一下…让我再搬回去…”

“你身子还没好透，一个人住要是有个万一怎么办？”，第二天一早，俞朗把想法告诉爸妈，立刻遭到了反对。

“可是我现在真的好了，好很多了，我一个人能行的…”

“但是你的案子，我们还要好好一起商量商量。宝宝这段时间就在这里陪陪妈妈，让我好好看看你”，俞朗妈妈抱着俞朗亲亲。

“嗯～，痒～”，俞朗在妈妈怀里撒娇。

“我知道你怎么想的，你是想和浮赫住一起是吧～”，俞朗爸爸立刻看出了自己儿子的想法，知子莫若父。

“爸爸…你知道了…”，俞朗弱弱地说，他不知道父母对自己的性向的态度，虽然说过随自己去，但他还是很紧张。

“我没意见，浮赫是个好孩子，知根知底的，他爸爸也是很开明的。你和他在一起我不反对，可是那个硕鹤……你们三个在一起…这很少见啊。况且浮赫会同意吗？”，俞朗爸爸委婉地说道。

“我知道…但是我不想按着世俗的眼光活，为了不被议论却让自己不开心。浮赫主动和我提过，其实，我们三个到现在这个样子，是他出的主意，迈出的第一步，他比我们都要勇敢呢”，俞朗一想到浮赫勇敢的样子，会心一笑。

“…好，只要你开心就好。硕鹤也是个懂礼貌的孩子，你跟他在一起我没意见。只是他父母的意思我们还不知道，你们可以先同居，但是别牵连太多，先谈着试试。再试探一下他们家父母的意见，然后再说，好吗？”，俞朗妈妈说。

“当然好啊，爸爸妈妈这么开明，我太高兴了…”，俞朗高兴地说，抱着父母亲亲。

“这几天难为你和我们挤在一起，我找了修明妈妈律所的律师做你的律师，本来我说再等等的，今天你的情况很好，不如我请她到家里讨论案子？”

“好”

“我们和她之前聊过了，她说徐良俊案，韩冰案是板上钉钉的，但是你和费仙君的事…有点悬，得看场上的官司了”，俞朗爸爸委婉地说道，谁成想俞朗很平静。

“不急，我现在只要韩冰死”

“经过陪审团半小时的讨论，本院判韩冰，极刑法案通过，凌迟处死！不得上诉！以正典刑！”，法官的判决下来，韩冰直接昏倒在被告席上。

“实打实的出了口恶气！！”，万砾在休息室里高兴地大喊，一口气把所有的愤怒一泄而尽，其他队员也欢欣鼓舞，士气大振。

“这下好了，下个就是费仙君，一起死吧”，浮赫说。

“大家今天好好庆祝一下！我爸妈准备了晚饭，一是庆祝，二是谢谢各位的帮助和支持，大家一会儿都来啊”，俞朗说。