“顾部长，顾老师，我也算是你的学生，而且是得意门生。这件事上你真的令我大失所望，我的要求不过份，希望基地可以考虑”，俞朗对顾峰说道，其他的基地高层也在记录会议的对话。

“五百万实在太多”

“我没有说折现五百万，我是说那套大平层”

“那也是基地的资产，况且那一套房子也价格不菲”

“修明他们被绑架是为什么，还不是因为边境管理不力，混入了绑架团伙。成艺峰到现在都还未被开除，只是停职，你们在干什么？计划出了意外，你们有做什么吗？要不是浮赫他们力荐队伍规格改革，我们现在还是二三人一小队在外头奔波，全军覆没都没人知道，你们有创新精神吗？我们已经为基地考虑了很多，我知道基地是拿得出这套房子的，所以我才会同意这个方案。总之，你们自己看着办吧，我们今天来是来通知你们的，不是和你们商量的。大不了我们可以上法庭，让所有人看看”，柳馨芦律师说。

“还有警方，你回去和他们说，我要求警方把事情经过全部如实告诉外界。发文承认决策失误，并对我当面道歉。我要求警方给所有完成潜伏任务的士兵，警察，便衣，授予荣誉勋章，保证他们的养老，再就业，医疗补贴，并在他们百年之后立碑刻传，让世人知道他们的存在和贡献。任何因公殉职为国捐躯的潜伏人员，也要给他们的家属提供长久的经济帮助，给他的子女提供教育补贴，直至他们死亡”，俞朗对警方代表说道，语气一点都不咄咄逼人，温柔的声音在会议室内环绕。

“…好…队长你的赔偿要求呢？”，警方代表记录完俞朗的话后问，沉默的众人也都看向俞朗，等待着一个巨额赔款。

“刚才的就是我的要求”，俞朗抬眉，很是不解。

“你…你不要钱吗？”，警方代表不可思议地小声问。

“我受到的委屈难以用钱来计算，与其我拿一些钱，不如将其分给和我一样的人们，给予他们一点温暖。你们要是能把刚才的要求做到，那些家属拿到的补贴就已经是我拿到的钱了”

“可是我们已经给那些人发放了补贴和慰问金，也把他们葬入烈士陵园了。这些，似乎并没有必要”，一位警官说。

“我知道按照目前的政策，那些家属或者警员拿到的赔偿都是一次性的。但是我们都不该否认，那些钱也不怎么多。第二，有许多人为了警方的行动，留下了终身的残疾，他们中很多人很难再就业，支付不了终身治疗的医疗费用，家庭入不敷出。为社会的安定和繁荣作出如此大的牺牲的人，没有死于敌人的枪口，却死于自己人的吝啬，在无人知晓的角落挣扎地死去。过世之后也不能和他们的家人葬在一起。他们在世的时候，再去找你们的时候，你们一句补贴已经给过了，死了之后知道收人了，你们良心不会痛吗？要知道细水长流最是难得，你们要是不答应我，今天的这些话一经发布，外界会怎么想你们？怎么让大家再相信警方，为维持社会稳定作出贡献呢？”，俞朗此话一出，格局之大一下子令在座的各位中年领导感到震撼，甚至还有点惭愧。之前那位警官也一时语塞，作为警方的代表，他必须尽力挽尊，但是作为一个警察，他也从心底里支持俞朗的政策主张。警方代表离开前纷纷和俞朗握手，然后给他敬了一个军礼。

（俞朗的大平层）…………

“他这一阵子都住在叔叔阿姨那里，要不我们去找他玩？”，浮赫问硕鹤。

“他肯定是有事情要和叔叔阿姨说，我们去不是打扰他们了吗…你就这么想他？”，硕鹤挑眉问，语气里带着一丝吃醋。

“没那么想他，但是…有点想了…喂～，你不想吗～？”，浮赫气呼呼地问硕鹤。

“想…但是有你在身边，也是一样的”，硕鹤安慰浮赫。

“这还差不多～…对了，你上次和白雄聊什么聊得这么开心？嗯？快点告诉我～”，浮赫撇撇嘴，勾着硕鹤的臂膀，把下巴搁在硕鹤的手肘窝里。硕鹤顺势把他的头埋在自己的胸里，一把将浮赫公主抱，搂在怀里，像在喂奶。

“我和他在讨论怎么祸害你～…”，硕鹤捏捏浮赫的鼻子，宠溺地说。

“还祸害我，什么东西？”

“就是下次我们几个人可以去我家里玩”

“你公寓那里有什么好玩的…”，浮赫观赏着自己的手指说。

“不是，我是说寒霄”

“啊，你要带我去寒霄？！什么时候？”，浮赫一个惊讶，坐在硕鹤的大腿上，搂着他的脖子，贴在他的嘴边问。

“嗯，等清明的时候，我们一起回去…带上俞朗，一起去滑雪，溜冰…怎么样？”

“就这些？没别的了？”

“…还有…我想留你们在我家吃个饭…”，硕鹤含蓄地说，一片淡淡的粉色晕染上他的脸颊。

“那…你家里人同意吗？”

“肯定会同意…你们这么好”

“是因为你很好，才能吸引到我们…知道吗？”，浮赫双手捧着硕鹤的脸，把脸凑近，轻声地说。

“知道啦～…我们都很好…”，硕鹤把眼闭上，深情地亲吻着浮赫。

“所以…你有和他们说过我们的事吗？”，吻了一会儿后，浮赫轻轻推开硕鹤的脸，睁开眼问。

“还没……”，硕鹤面露愁容。

“……不用急，我们可以到处去玩玩，不一定要劳烦你家”

“…嗯…听你的…”，硕鹤微微点头，挤出一丝微笑。

“怎么了？你有点不高兴”，浮赫见他神色呆愣，便知他是在想心事。

“有吗？我没不高兴，只是…有点犯春困了…”，硕鹤说着就捂着嘴打了个哈欠，浮赫也有点困了，他们俩又躺到床上睡了一会儿午觉，直到晚饭前才醒来。

“俞朗虽然不在，但我还是多做了一个菜，我下周不过来了”，景繁说。

“诶？为什么啊～？”，浮赫问。

“因为…我交了个朋友…”，景繁脸红地说。两人立刻来了兴趣。

“快说快说！女的吧，女朋友！什么时候的事？”，浮赫问。

“就是这一两周的事”，景繁笑着说。

“嘿～，你小子上课这么几天不赖啊，这么快就交到女朋友了”，硕鹤拍着景繁的肩膀，调侃地说。

“没有，我和她认识了很久了，上初级糕点师课程的时候就认识了。一直同班到现在，一周前高级班开课的时候又遇到了。我和她是同桌，就在前几天…我邀请她这个周末吃晚饭”，景繁说得时候，不由自主地笑着，甜甜的，听得二人也很高兴。

“那太好了！你约她到哪里吃饭呢？”，浮赫问。

“就是庭中的西餐厅，西教堂”

“是西教堂啊，他的座位很难预约的啊”，硕鹤说，他自己预约过那家热门餐厅，一座难求。本来要请俞朗去的，结果大家都被绑到韩冰那里吃团餐了，这事就错过了。

吃完饭后，硕鹤又打开了西教堂官网，看着眼前排满的订座，叹了口气，在一个月之后的周六晚上订了个三人座。

“你在干什么呢～？”，浮赫端了两杯牛奶进屋，硕鹤听见声响立刻切换屏幕。

“没…没什么…”，硕鹤脸红地说。

“我还不稀罕知道呢～，把牛奶喝了”，浮赫把杯子给硕鹤。

“你说队长和基地他们交涉地怎么样了？”，浮赫问。

“不知道…但是看这样子，双方都不会妥协”，硕鹤说。

“你说…队长会索赔多少呢？一千万？”，浮赫天真地问。

“哈哈哈，我倒希望能有那么多呢，基地能给五十万就不错了，我估计……二十万吧”，硕鹤想了想说。

“操！就这么点啊！他的命就值二十万吗？！我要和他们理论！”，浮赫一听这话立刻炸锅，拿起手机就要和俞朗核实，被硕鹤拦下。

“诶诶，哎呀你别这么小孩子气，又不是我说多少就是多少的，我只是猜，也可能我猜少了。现在这个时候我们最好少说话，知道吗？”，硕鹤温柔地宽慰浮赫。

“我知道…我只是很气…”

“…这不是一点点好起来了吗，嗯？我们明天一起去吃好吃的，出去吃，挑你喜欢的”，硕鹤捏捏浮赫的脸蛋说。

“我们去那条海鲜街逛逛吧！我想去好久了！”

“好～”

三人第二天傍晚，穿了轻薄的长袖长裤前往热闹的海鲜美食街吃晚饭。由于浮赫硕鹤二人已成为近期焦点人物，免不得有点狗仔从公寓跟着他们来到美食街。在他们于一个摊位坐下后，有个记者很礼貌地向二人询问。两人一开始以为是什么美食节目的主持人，结果听到她一开口就关于案件的问题，硕鹤礼貌地拒绝回答，浮赫则是一句话也没说，自顾自地吃起来。记者见状只好识趣地退下。殊不知，记者们的消息都很灵，这位记者不敢上，总有其他人敢。用餐前后一共有三位记者上前询问，都被二人劝退。正当他们吃完回家，在地下车库停完车后，一名狗仔从美食街跟随他们直到车库。他虽没有问问题，但是在离二人十米远处拍摄他们的一举一动。浮赫的面色已然很难看，景繁和硕鹤力劝他不要和他们计较。

浮赫皱着眉头往电梯处走，谁知那人突然开口提问。

“这是俞队长的住处，你们为什么这几日一直住在这里？”

“？！…我要你管？”，浮赫盯着他，阴冷地问。三人进入电梯间，谁知那人也跟进来。

“你有完没完？！跟着我们到现在了，你没事做吗？！”，硕鹤喊道。

“这是我的工作，要是你们三个不心虚，为何不回答问题”，男记者得寸进尺地说道。浮赫压抑的情绪终于被点燃了。他不顾两人的阻拦，一把将硕鹤推开，走向那记者。

“你说你工作，那你有证件吗？”，浮赫阴冷地问。

“你没有资格看我的证件”，记者冷冷地说。

“你为什么不敢给我看你的证件？！给我！”，浮赫加快脚步，那记者也快速往后退，退出了电梯间。

“我为什么要给你看？我只给警察看证件”，那人边退边说。

“md！你再给老子顶嘴试试！”，浮赫一个猛进，朝那人跑去，那记者也开始逃跑。可是他那里是浮赫的对手，浮赫没几个大跨步像个猎豹一般，将那人扑倒。摄像头把他目眦欲裂的怒色全部记录下来。两人在地上扭打起来，硕鹤和景繁快速跑来试图把两人分开。浮赫给那人猛揍了好几拳，然后被硕鹤猛地抱起来，强行把浮赫从那人身上拽下来。谁知浮赫灵活地从硕鹤的怀抱里钻出来，夺过那人的摄像头，然后在地上猛砸，零件和玻璃碎片飞溅。几人巨大的声响引来其他晚高峰下班的住户们围观，他们有人已经报了警，也有个别人在一旁录视频。看见浮赫将那人的摄像头砸的稀碎，立刻把手机收起来。

浮赫不知怎么的，像突然发了疯似的，那摄像机坚硬的外壳和内部零件都被他一砸而碎，他回过神来后，只看到一脸震惊和恐惧的众人，包括硕鹤。

“看什么看？！！你们都给老子滚！！！滚！！！”，浮赫咆哮尖叫着对围观群众怒吼，眼球都恨不得从眼眶里跳出来，一身的血管爆起，看起来如同丧尸。尖叫经由地下室的回声回响后，听起来就像是高压声炮一般，冲击着每个人的耳朵和心灵。群众们纷纷往后退，逃进电梯间走楼梯。那些报了警的人们则是躲在老远的角落偷偷观察浮赫，等待警察来。

“浮赫！你，你冷静一点！你怎么了这是？！”，景繁从没见过浮赫这样过，小声地在一旁安慰他。浮赫只是呆呆地站在那里，喘着气，地上的记者也迅速爬起来，连滚带爬地逃到远处一辆车后面，颤抖着忍着疼痛拿起电话报警。

“浮赫…你…”，硕鹤一时间被吓到了，他不敢靠近浮赫，面前的这个人，因为暴怒，面目全非，全然没有他喜欢的样子。那样的冲动，他看着浮赫对那记者重重地锤击，嘴里不停嘶吼着“滚！！！”，要不是没有武器，不然浮赫很有可能会把那人杀了！

“你死人啊…”，景繁看着硕鹤呆愣在原地，瞳孔地震的样子，小声地埋冤他。就在此时，警笛的声响传来，一群警察下车，由于多人报警报告高度危险分子，警察们一下车就举起枪，大喊着让三人不要动，双手投降。景繁和硕鹤还没来得及缓过神，就在警察们严厉的警告之下缓缓举起手。浮赫这才冷静下来，擦了擦脸上的汗还有手上留下的记者的鼻血，举起手，一脸不屑。三人外加记者还有报警人被送进警车，回到警局做笔录。当晚，豪宫特种部队队长袭击记者的事就立刻上了头条。

硕鹤在警局里说了全过程，外加有监控的作证，他很快就被释放了，他担心地看着浮赫的审讯间，和景繁一起坐在走廊里。

“像做梦一样…他…”，景繁还是没缓过神，巨大的冲击让他觉得在做梦。

“我得告诉叔叔…”，硕鹤在手机里找到浮赫爸爸的号码，给他打了过去，告诉了这件事。

两人和随后赶来的浮赫爸爸在走廊里等了半小时，浮赫走出了审讯室，看到爸爸脸色阴沉地盯着他，这才低下头，面带愁容。

“您就是林浮赫的父亲吧，这位是林浮赫的男朋友，我们可以聊一下吗？”，庭中警局的警察把二人请进房间，和他们说了记者打算私了这件事。

“凭什么？明明是他跟踪我们在先，还不给我们出示证件，凭什么让我么相信他是记者”，硕鹤不服气地说道。

“可是只要他不跟着你们上楼，这就不算是跟踪。他最多是偷拍你们”

“偷拍还有理了？”，浮赫爸爸说。

“不是有理了，但是可以有更好的办法，驱赶他就可以了，推搡几下也够了，但是你刚才也看到监控了。林浮赫是要对那人下死手的，还好他周边没有武器，不然的话，我们就不会放他走了”，警察语重心长地说。

“我知道了，他要多少？”，浮赫爸爸挑眉问。

“他在验伤，完事之后按照验伤结果给医药费吧”，警察说。

“你怎么在一旁也不拦着点？”，浮赫爸爸在警察走后小声问硕鹤，面带不悦。

“我…叔叔我不是故意看戏的，只是…被吓到了”，硕鹤失落地说。

“…算了…这段时间你幸苦了，从明天开始我带着他，让他搬回来和我住吧。俞朗也回家了，清明也要到了，你不如回家陪陪自己的家人？”，浮赫爸爸说，语气平常，表情也正常，但对硕鹤来说却是晴天霹雳。

“自己的家人……浮赫…俞朗…不就是我的家人吗…这话…什么意思…”，硕鹤礼貌地点点头，没有回答，但是在脑海里一直咀嚼刚才浮赫爸爸的这句话，心里很不是滋味。没想到自己和浮赫确认关系这么久，还同居了这些日子，竟然还不算是家人。他甚至觉得这就是浮赫爸爸对他不满意的说辞，其实是要劝他和浮赫分手。可是自己又做错了什么呢？…

硕鹤想着这些，又想到家里人不用分说就会反对他和男人在一起。要是光这些就算了，主要是刚才浮赫的样子，实在太可怕，他又想起浮赫那次当着记者的面攻击费仙君。这两次虽然他都支持浮赫揍费仙君和记者，但是，不得不说，做的有点过了，没有成年人该有的沉稳和分寸，要是以后真在一起，可有得闹了，况且又不是没有闹过，要不是因为自己濒死，浮赫也不会喜欢他……也是啊…换句话说，要不是吊桥效应，自己其实从没被浮赫喜欢过。

他想到这，缓缓起身，走向坐在走廊尽头的浮赫。

“你还没走”，浮赫说。

“我…时间不早了，我也要走了…那个…浮赫…不知道叔叔有没有告诉你…这段时间他让你搬回去住…”

“我知道…”

“我…我还会来看你的…但是，我最近要去忙一些采购，清明的时候带给我父母，这段时间可能会很忙，不能够经常来看你…那个…你要照顾好自己”，硕鹤支支吾吾地说，浮赫已经猜到他的意思了。

“我还会搬回去的！你相信我！今天这件事我真的不是故意的…”

“无论如何，这已经是第二次了，浮赫…我觉得我们要好好冷静一下…好好思考一下以后的日子…我们这几日也没以往那样有分享欲了，因为对对方太了解了…但是刚才我才知道…我不了解你…我…我不是你要找的那个人…抱歉…是我不够优秀”，硕鹤弱弱地说，浮赫已然哽咽起来。

“我会改的！我会变得越来越强大的！你等等我，好不好？…”，浮赫立刻说道，语气里满是悔意。

“我知道…我会等你的…有点冷了，我先回家了，明天见，林浮赫”

“……好…你走吧…”，浮赫听到硕鹤念了自己的全名，眼神黯淡下去，坐在凳子上，低下头。

“那我走了…晚安”，硕鹤离开，担心地看着浮赫，又看了看和警察交谈的浮赫爸爸，理智告诉他，是时候该走了。

浮赫看着硕鹤渐行渐远，身影消失在走廊尽头，他的眼泪滴在地上，不同于刚才的暴怒，这次的情绪很平静…………

硕鹤出了警局，天冷了又下雪了，和年前的那次雪夜一样，只是佳人不在，缘分未至。他一个人在路边叫了辆出租，陌生地报出自己公寓的地址，进入安静的家，地面已然有点灰尘，有段时间没回来住了，一屋子死气沉沉的，毫无生机。硕鹤失神地坐在沙发上，毫无困意，喝了几瓶酒，接着酒劲倒在沙发上睡着了…………

在家的俞朗看到这条新闻，立刻震惊地说不出话，他给两人发了消息，但都没有回复。他本想下楼直接去敲浮赫的家门，但是一想不妥。只好呆坐在沙发上，想着如何安慰他。他本想明天立刻去基地当面问问二人，但是律师发来的信息又让他放下这个念头，准备按照今早和警方说的那个政策，与警方的代表和曾经的卧底警员以及家属，一起出一个更详细的福利政策。

“这是更多人的家庭…我先把这件事处理好…浮赫硕鹤会理解的，再说我也发了消息慰问。他们应该没事”，俞朗这么想着，打开电脑，搜集有关资料和政府福利部门官网。殊不知三人行已经瓦解在即………