「啧！这该死的…唔！」

达米安·韦恩低声咒骂着，他正奋力地想要挣脱束缚着自己的绳索，然而无论他怎么发力，自己都只能被牢牢地绑在半空中。

「喂！乔！醒醒！」

意识到只凭自己的力量是没法挣脱的罗宾，赶紧去呼唤跟自己绑在一起的搭档，然而那位小超人此时是两眼迷蒙，很显然一时半会是恢复不了神志的。

「该死的！你到底是怎么回事？！」

达米安再次低声骂了一句，然后继续尝试着破开束缚。而他之所以会被人绑起来，那还都是拜他的这位搭档所赐！

十几分钟前，超凡双子还在城市里打击罪犯，这次作恶的敌人是那个怎么样都不肯悔改的小丑！面对这样疯狂的罪犯，达米安曾经跟自己的父亲蝙蝠侠说过多次，小丑是没法改过的，要清除掉小丑。然而每次父亲都是告诫自己，蝙蝠侠和罗宾要坚守不杀人的原则…现在看看，这小丑可谓是越发的猖狂，甚至都把自己给抓到了！

不过这被抓并不是达米安大意，而是早在出发之前，达米安就注意乔的状态有些不对劲——这家伙一直把注意力放在自己身上，甚至于在扛着自己飞行的时候，乔居然还假装观察周围来地扭头嗅自己的裆部…

这一切达米安都看在眼里，但他并没有太多的反感，因为达米安从小就是在残酷的忍者训练下长大的，他从来没有朋友，乔是他第一个欣赏并且合得来的搭档，而且到了他们这个年纪，达米安也知道这时候的男生会萌生一些想法…他并不排斥、甚至是自己也有一点对乔的好感，所以当乔偷偷摸摸做这些喜欢自己的举动时，达米安会假装自己没注意到，甚至是主动收紧双腿，刻意地把自己裆部凑到乔的脸上。

也正是因为这次任务的超凡双子都心里装着事，导致他们一时大意，居然被小丑抓住了机会，当时的乔被小丑用氪星喷雾直接偷袭喷到脸，而后自己也因为想要救援乔而被小丑女重击了背部…

等到自己醒来，达米安和乔就已经被悬挂在了房间的半空中，脚尖离地虽然只有一尺的高度，但也成功地让达米安无法借力挣脱束缚。

「喔~看看！我们蝙蝠侠的好伙伴，小罗宾醒啦！」

就在达米安挣扎的时候，一个疯狂的身影扭动着走了过来。

小丑总是挂着恶魔一般的狞笑，嬉笑着来到了达米安面前，他伸手捏住了达米安的下巴，笑着道「噢！才刚刚醒来，就不要做太剧烈的运动哟！这样可不利于身体——健——康——呐！」

「呜啊啊啊啊！！！」

剧烈的电流从腹部席卷全身，达米安惨叫出声，他的身体在瞬间被电流刺激得绷紧成一块，随即不可控地颤抖了起来…与此同时达米安身后的乔同样颤抖了起来，小超人闷哼了一声之后，眼睛里的朦胧顿时消散了不少。

「噢？！差点忘了我们的小超人还在这呢！」

小丑嬉笑着把电棍收了回来，他转身来到达米安身后，癫狂的脸瞬间就贴到了乔的眼前。

「上次好不容易给你用上了那好东西喷雾，没想到让你逃了…」小丑吐出舌头舔舐着乔的脸，「现在，你又落在我手里啦，小超人~嘻嘻嘻，这一次，小丑叔叔可不会放你走喔！那种好东西，叔叔可是给你备了好多呢！」

说罢，小丑女便推着一个推车来到了小丑身旁，只见推车上放着许多瓶子，瓶子里都是些泛着绿色荧光的液体。

小超人在看到那些液体后，身体猛地一颤，脸上的表情陡然难看了起来，而达米安也是感觉到了伙伴的恐惧，他当即怒骂道「混蛋！你们这些怪胎！想要干什么？！」

「嘻嘻嘻…我们的小超人要有新爹地咯~」

小丑嬉笑着掐住了乔的脖子，然后另一只手拿起了瓶子，直接就往乔的嘴巴里灌！

「唔呜呜——！」

混合了氪石粉末的药剂被不断地灌进乔的喉咙里，在小丑那疯狂的注视下，小超人的双眼逐渐失神，他的挣扎也开始变弱，只见这个氪星少年的裤裆以肉眼可见的速度膨胀了起来，很快，一个柱状体便将小超人的牛仔裤顶得不断发出嘶啦嘶啦的皮革绷紧声！

「啪！」

突然清脆的一声响，小超人的氪星少年巨根便直接顶破了结实的牛仔裤，完全暴露在了空气之中，在药剂的催淫下，乔的肉棒此刻已经是完全勃起，并且伴随着吞咽药液的节奏一抽一抽地跳动着。

「噢~看看爹地的乖宝贝，多么雄伟的肉棒啊！」

小丑赞赏地端详着乔的巨根，随即他让小丑女继续给乔灌药，自己则是绕到了达米安面前，直接就拿起手中的电棍猛地捅向达米安！

「唔啊啊啊啊！！！」

剧烈的电击让罗宾的惨叫回荡在房间里，直到达米安奄奄一息再也没有反抗的能力，小丑这才停了下来，他揪起达米安的头发，亲昵地抚摸着达米安的身体，一边摸着一边癫狂地道「嚯~看看我们小蝙蝠多么会挑选男孩子！这诱人的身材实在是太令人喜欢了！哈莉宝贝，我们的宝贝儿子如何了？」

「宝贝！咱们的儿子已经准备就绪了！」

小丑女语气温柔地回应着，只见这边推车上的药剂竟是已经全部都倒空了，而小超人此时双眼迷离，并且不断地喘着粗气，他的胯下那根玩意儿已经膨胀到了一种极为恐怖的程度！

「让我们教导我们的儿子如何享受性爱吧！」

小丑癫笑地欢呼着，随后直接解开了两人的束缚，小丑女此刻也掏出了两颗药丸直接塞进了超凡双子的嘴里，做完这一切之后，小丑和小丑女便心满意足地离开了房间，然后将房门锁了起来。

「药丸里混合了宝贝你的精液，等一切结束之后，咱们的孩子就会对我们言听计从了。」

「那就该去给我们新生的孩子准备制服了，宝贝！」

小丑说着便挽着小丑女的腰，狂笑着离开了，而此刻的房间里，无力的达米安用手扣着喉咙想把那药丸吐出来，然而却根本吐不出来，就在他转身想让乔揍自己肚子一拳好把药丸吐出来时，却看到乔已经站在了自己面前，胯下的雄器正在散发着浓烈的青春气息！

「小乔？！你清醒点——呜呕！」

腹部被猛地揍了一拳，不知道是乔纳森已经清醒还是两人真的心有灵犀，剧痛之下的达米安终是成功地吐出了那片药丸，就在达米安喘着气打算帮小超人也把药片吐出来时，他突然意识到了不对劲——小乔喝下那么多带着氪星粉末的药剂之后，为什么还会有力气行动？！

下一刻双眼无神的小超人就猛地将达米安推倒在地，目标明确地伸手一把就撕烂了达米安那特制的短裤，当从监控里看到超凡双子马上就要开始体验性爱了，小丑和小丑女也是止不住地发出癫狂的大笑。

「我们的小超人已经被爹地的精液操控了，只要他再把小罗宾的屁眼操烂，把那些被改造了的精液射进小罗宾的屁眼里…嘻嘻嘻…到时候我真期待蝙蝠侠看到自己手下跟自己作对的表情，哈哈哈哈！」

「小安…」

乔纳森双眸充满了欲望，兽性的目光看得达米安是一阵心里发毛，他急忙挣扎着想要逃离，然而他的力量怎么可能比得过超人的怪力？在被按在地上强行掰开双腿后，达米安惊恐地看到，乔纳森已经把他那粗大得夸张的氪星人肉棒顶在了自己的屁眼上！