ここはとあるパラレルワールド。

「射精」という行為はすでに世界の各地で一般化されており、今では排泄などと同じように、男性の人々は毎日何回かの射精をしなければならない。

基本的に、男児は８歳を過ぎるとだんだんと精通してくる子が出始め、１２歳を超えても精通していなければ、学校や医療機関で強制精通をさせられる。

中学に入学する際には、必ず精通証明書が必要であり、それがない生徒は入学が困難となる。

いわば、精通は一種の必須事項になったということである。

ショッピングモールなどの施設では、男子トイレの中に搾精器が常備されており、小便器のように性器を壁の穴に挿入すると、中で性器を刺激し、精液を搾り取ってくれる。

1日に何回かの射精が一般化しているため、もはや射精を恥じるものもいない。男子トイレに入れば、大人から子供まで、ズボンとパンツを下まで下ろして性器を挿入している人もいれば、

ズボンの隙間から性器を出し、そのまま射精するものも存在する。射精が完了すると、中で性器が水によって洗われ、乾かされて出てくる。器具はもちろん消毒をしてから次の利用者へと回されるが、潔癖症の人など、こういった公共搾精器を利用するのに抵抗を感じる人は、自分で搾精器を購入し、個室で射精するということも可能ではある。しかし、その場合には搾精器をたびたび交換しなければいけなくなるので、支出は自然と高くなるであろう。

まず始めに、小学校６年生である２人の男子生徒の話を紹介しよう。

「秋斗（あきと）～？もう帰るよ～！」

「今いく～！」

ここはとある都内の公立小学校。小学６年生の生徒たちは、あと数週間、きたる3月に卒業する。

「ごめんごめんお待たせ～！」

「早くしないと漫画売り切れちゃうよ～！」

「ごめん遥陽（はるひ）！…ちょっとムラムラしてたからさ。」

「またしゃせーしてたの？」

「うん。我慢するのも良くないじゃん？」

「いいなぁ～秋斗は。僕もそろそろしゃせーしたい…」

「来週には卒業検査あんだろ～？あそこで出ないとお前やばいって」

「確かに…精通証明書ないと中学行けないし…」

「自分で試したのか？」

「そりゃあ試したよ…えっちな動画見ながらちんちん触ったし…なんか出そうだけど出ないしでさ…」

「うーん…じゃあ今週末の土曜に、オレも手伝ってやるよ！」

「えっ、いいの？」

「あたりめーだろ？友人のピンチを助けない奴なんているかよ」

「じゃお願い！土曜日ね！」

「お、おう…」

毎年６年生は、卒業前の「卒業検査」にて精液を射出できなければ、中学入学に必要となる精通証明書がもらえないのである。

そのため検査前に自分で自慰をして精通しようとしているが、中には体質のためなかなか射精できない生徒もいる。

万が一卒業検査で射精できなければ、生徒たちはその日のうちに学校で強制精通の手術を受けなければならない。

そしてその週の土曜日。

「秋斗～？」

遥陽は約束通り秋斗の家を訪ねていた。

ガチャ

「あっ、いらっしゃい。入って入って～」

家の中に入ると、二人は階段を登り、２階の秋斗の部屋へと入る。

「おじゃましま～す」

「じゃっ、早速する？」

「うーん…まずはゲームでもしない？新しいやつ持ってきたんだ～！」

「おいおい…今日で精通するんだろ～？まあいっかぁ…」

「ちょっとゲームしたらやろうよ」

「わかったよ」

遥陽がそれを取り出すと、二人はテレビに繋げてゲームを始めた。

友人の家に行くときによくあるシチュエーションだが、遥陽はどうやら自分の置かれている境地がわからないようである。

２時間ほどたつと

「あっ…ごめんオレムラムラしてきちゃった…」

「えっ、今～？クエスト終わらせてからやろうよ～」

「ちんこ大きくなってて苦しいの！」

「じゃあ秋斗やるとこ見せてよ…」

「ええ…こんな目の前じゃあ恥ずかしいって…」

「僕もこの後やるんだからさ～？」

「…わかった」

ゲーム機を床に置くと、二人ともベッドに腰掛けた。

「普通は早くやりたいから搾精器使うんだけど…今日は見やすいように手でやるわ…」

「おお～楽しみだな～」

「あんま期待すんなよ…？」

「いつもちんちん見せてるじゃんwほら早く」

「…ほら」

秋斗は自分のズボンと下着を足首まで下げると、すでに大きくそそり立っている性器をさらけ出した。

「うわぁ…おっきい…」

「そんな大きくないけど…」

「僕のと比べたら秋斗の方が断然大きいよ！」

「そうかぁ…じゃあやってくぞ…」

秋斗は自分の右手を性器にあてがうと、手で包皮を掴み、それを上下に動かした。

先端から少しだけ見える亀頭からは透明の液体が流れている。

「っはぁ…んはぁ…」

左手を後ろに置いて体を支え、右手で自分の性器を扱く。

遥陽の目線はそれに釘付けである。

「すごっ…なんか大人みたいだね…」

「やっぱり手でやった方が…気持ちいいな…」

「そんなのあるんだ…」

「はぁ…はぁ…お前もちゃんと見とけよぉ…んっ、」

「すごーい…お父さんがやってるの以外見たことなかったんだよね…」

「乳首も…んっ、」

体を支えていた左手を上に持ってくると、Tシャツの中に手を突っ込み、指で乳首も刺激する。

「おっぱいも触るの…？」

「そっ…んはぁっ、、あんっ、」

秋斗はどんどん喘ぎ声を大きくしていく。

「気持ちいいの？」

「うん…そろそろ出そう…」

「えっ、もう！？」

「普通はそんぐらいだろっ、あぁっ…」

体をビクビクさせながら秋斗はだんだんと両手の動きを早めていく。

「もう出る？」

「もうっ、出るっ、あと１０秒ぐらいぃっ…」

「あっほんと…？」

「ティッシュ取るのめんどいからそのまま…んあっ、もうっ、んあああっ」

「出ちゃうの！？ほんと！？」

「イくっ、っああああぁあっ！！」

ピュっっっ！

ピュクっ、ピュルルっ、ピュルっ、

大量の精液が秋斗の性器から射出された。

精液は床いっぱいに飛び散り、白い線ができていた。

「わっ…すごい…」

「っはぁ…っはぁ…こんな感じっ…」

「こんなに出るんだ……」

遥陽が床についた精液を指で掬うと、まじまじと観察し始めた。

「今度はお前の番だぞっ…」

ティッシュで床を拭いている秋斗が遥陽に話しかける。

「さっきので…僕のちんちんも大きくなっちゃった…」

「そうかよ…」

白い液体が付着したティッシュをゴミ箱に入れると、秋斗も再びベッドに座り直した。

「ふぅ…」

「そんな疲れるの？w」

「そりゃあな…で、お前も見せろよ」

「わかった…」

遥陽はベッドから立ち、ゆっくりとズボンを膝まで下ろした。

「うおっ…お前たってんじゃんw」

「なんか見てたらこうなっちゃった…」

そしてそのまま白いブリーフを下まで下げると、勃起した性器がぶるんと震え飛び出してきた。

「…」

「そんな大きくないでしょ…？」

「なんつーか…可愛いな…」

「そんなこと言わないでよ///」

「で、自分でやったことあるのか？」

「あるにはあるんだけど…やっぱ出なくてさ…」

「とりあえず自分でやってみなよ」

「う、うん…」

遥陽は自分の陰茎を包む皮を人差し指と親指でつまみ、それを上下に動かす。

「こ、こんな？」

「違う違う。もっと手で輪っかみたいなの作ってさ」

「ええ…？」

秋斗が身振り手振り説明していくと、ようやく手を筒状にする方法にたどり着いた。

「こうかな…？」

「そうそう。それをずっと続けてみて」

「ええ…全然気持ちよくないけど…」

「最初はそんな感じだって。そうだ…」

秋斗は自分のベッドの下から本を数冊取り出す。

「ほい。オカズっていうやつ」

「うえっ！？女の人の裸じゃん！」

「親父の部屋にあったんだよ！昔の人は使ってたみたいだけど、今は映像がネットにあるし、機械の方が気持ちいいし、セックスしてる人もだんだんすくなってきたからっていう理由で使われなくなったみたいだけど、たまにみると結構興奮するんよね…」

「これをみながらってこと？」

「うん。」

「わかった。やってみる。」

遥陽は左手で本を持ち、右手で自分の性器を素早く扱いていく。

「うわっ…なにこれ…すごっ…」

「そろそろ気持ちよくなってきただろ？」

「ここにちんちん入れるのか…ｺﾞｸﾘ」

「それを想像してさ…」

そしてそれから５分。

遥陽の性器はいまだに大きいままではあるが、一向に射精はしない。

「ちょっとは気持ちいいかもしれないけど…おしっこが出そうとかないよ？？？」

「あーもうじゃあ遥陽お前手離せ！」

「ふえっ？」

「おれがやったげるからお前は集中しろ！」

秋斗が遥陽の股の間に入ると、ふうと大きな息を吐き、自らの手で遥陽の性器を扱き始めた。

「あっ…秋斗…」

「黙って集中しろよ？」

「うん…」

遥陽は視線を本に戻すと、秋斗の手の快感に身を寄せるようになっていた。

「はぁ…はぁ…」

「我慢汁出てきた…」

クチュ…クチュ…

包皮を少し下に下げると、尿道口から透明な液体が流れ出ているのがわかる。

「もうちょいだな…」

「ふえっ、んあっ！」

秋斗が手のスピードを一気に早くすると、遥陽の体が震えた。

「あきとぉっ、速いっ、速いっ！」

「こんぐらいの方が気持ちいだろ～？」

「これすごいっ、ちんちんがなんかっ、、んああっ、はっ、んっ、」

「出すときは言えよ～？」

「あともうちょっとかもぉっ、」

扱かれている包皮が亀頭と裏筋を擦り、快感を与えていく。

クチュクチュクチュ…

先走りがスピードに合わせて音を出し、さらにその滑りで快感が加速していく。

「あっ、なんか奥からくるっ！せいえき出ちゃうかもっ！あきとぉっ！」

「そのまま出せ！自分の最初の精子だぞっ！」

「すごいぃっ！なにこれっ、んあぁっ、くるっ、はぁっ、だめっ、もうっ、んっ…！！！」

ドピュううう！！

ピュっ！ピュルルルっっっ！！！

ピュルルっ！ピューっ！

「あっ、んあぁっ、あっ、ん…はぁ…はぁ…」

「…せーしでた…」

「ほんと…！？見せて見せて！はぁ…」

「ほらよ」

秋斗は手にかかった精液を遥陽に見せる。

「うわっ…ほんとに白い…しかもねばねばしてる…」

人差し指と親指でくっつけたりして感触を楽しむ。

「あと…この地面のやつ全部お前のだからな…？」

「えっ…」

改めて部屋を見ると、白濁液がベッドから放射線状に大きく伸びていることがわかる。

「僕こんなに出したの…？」

「こんだけだと思ったか？」

「掃除めんどくさーい」

「自分で出したやつは自分でやれっ！」

「はーい…」

遥陽は無事、精通を迎えることができたのでした。

続く