秋人と遥陽は、中学生になって初めてのゴールデンウィークを迎えていた。

その初日、二人は特にやることもなく、秋人の家に集まっていた。

「GWの宿題に、社会奉仕活動をする、見たいのがあっただろ？」

「あー、ボランティアとかするやつね？」

「そうそう。あれって、なんかすること決まった？」

「特に決まってないかなあ。秋人は？」

「俺も決まってないんだけどさ、、これ、見てよ」

秋人はスマートフォンの画面を遥陽に見せた。

「献精…？あー、よく街中にいるやつ？」

「そうそう。これ、中学生からできるようになるらしいぜ」

”献精”とは、射精という行為が一般化されたこの世界にて、医療用に使われる精液を提供することだ。

献血と同じように、街中で献精車や特設ブースなどが設置され、献血と同じ保険組織が主催している。

「精液がないと生きられない人もいるんだってさ。ほら、この”無精子症”っていう病気。」

この世界では、無精子症が難病に該当されている。

男性は定期的に精液を排出することで、健康を維持できるのだが、その排出されるべき精子が存在しないとなると、精嚢の動きが失われ、やがてさまざまな合併症が現れ死に至ると言われている。

なお、去勢などで性器を摘出した人々には、これは適用されない。（手術にて精嚢の働きを無効化しているため）

また、無精子症の人々は、その特殊な体質ゆえに去勢手術を受けることができない。

そのため、命を保つためには常に提供された精液を使うか、もしくは臓器移植を受ける必要がある。

そのような人々を助けるために、”献精”のシステムは十数年ほど前に整備されている。

今では毎日数万人もの人々が協力しているが、血液同様、精液にもその患者に適合するかしないかという制限があるので、一部の特殊な体質を持つ人々は精液の提供を待っている状況だ。

また、公共の搾精場所から採集された精液を使用すればいいという声もあるが、不特定多数の人々が利用しているので、精液自体にウイルス感染などの恐れがある。

そのため、公式の会場でしか献精は受け付けていないということだ。

「らしいぜ」

「ふーん。いいんじゃない？ボランティア活動としては」

「一回数時間ぐらいで終わるし、募金とか清掃とかはだるいしな…。」

「よし、じゃあ今日早速行く？」

「おっ、そうしよ」

ということで、二人は家から一番近い駅のそばにある、献精特別会場を訪れた。

「無精子症の人々を救うために、献精へのご協力をお願いしまーす！」

「皆さんの精液が、多くの人々を救います！」

白い旗を掲げた人々が、そう言ったことを言いながら献精を呼びかけていた。

「すみません、献精したいんですけど」

秋人が受付の女性に声をかける。

「ありがとうございます。献精ですね。それでは、こちらの問診票をご記入いただいてもよろしいでしょうか。」

受付の女性から手渡されたのは、「問診票」と書かれた一枚の紙と鉛筆だった。

「えーと、これを書けばいいのかな」

名前、生年月日、住所などといった基本的な情報を上部に書くと、下には下記のような質問が数個並んでいた：

Q.1直近半年に性行為はしましたか？はい・いいえ

Q.2精通は１ヶ月以内でしたか？はい・いいえ

Q.3今性感染症に罹っていますか？はい・いいえ

Q.4エイズなどの感染症だと診断されたことはありますかはい・いいえ

Q.5体調にすぐれないところはありますかはい・いいえ

全ての質問にいいえと回答をした二人は、そのまま紙を受付に提出した。

「それでは、保険証をお預かりします。」

二人とも保険証を取り出し、受付係に差し出す。

「はい。ありがとうございます。確認が取れました。それでは、診察の方にご案内いたします。中に入って右奥の方でお待ちください」

受付にそう言われると、二人は軽く会釈をして、会場の奥へと入っていった。

中には診察待ちだと思われる数人の人々が椅子に座って待機しており、中には学生や社会人も含まれていた。

「ここかな」

二人は一番右奥の空いているパイプ椅子に腰をかけた。

前には二人座っている。

するとすぐに目の前のドアが開き、一番前に座っていた男性が中へと入っていった。

「ちょっと緊張するね…」

「いつもの搾精だろ？緊張することはないだろ」

「まあそうだけど…。僕たちの精液で助かる人がいるんだって思うと、ちょっと緊張しない…？」

「…確かにそうだな」

そして1分もしないうちに、また次の人が診察室へと呼ばれた。

「じゃあ僕先に行こうかな」

「おう。わかった」

ソワソワしながら自分の呼ばれる番を待つ二人。

後ろからは、他の献精希望者が並んできていた。

そしてそこからさらに数十秒。

「次の方～、お入りください」

「は、はーい！」

目の前のドアが開き、遥陽は秋人の方を一眼見て、その中に進んだ。

「こんにちは。えーと、篠塚遥陽さんですね？」

「はい。」

「性行為の経験は」

「まだないです…。」

「精通はいつですか？」

「今年の３月です」

「感染症などはないですね？」

「はい」

「ありがとうございます。では、下に着ているものを全て外して、ここに横になってください」

「…はい」

遥陽はまずリュックを地面に下ろすと、着ていた長ズボンと下着を同時に足首まで下ろすと、そのまま両足から抜き取った。

衣類を隣のカゴに入れると、今度はすぐ後ろにあった青い台に横になる。

「ちょっと触りますね」

ゴム手袋をつけた医師が、遥陽の縮こまった性器に触れる。

「ん…」

中学１年生にしてはすこし小さい性器を手でつまみ、まずは先端の包皮を下まで下ろす。

すると中からはピンク色の亀頭が現れ、それを確認した医師は包皮をそのまま戻す。

次に、睾丸の状態とサイズ、発育を確認するために、陰嚢を少し強めの力で握る。

「っあ、」

「はい。ありがとうございます。じゃあ、この次のブースで献精をしますので、服を履かずに持ってもらい、そのまま次のブースにお進みください。」

「わかりました。ありがとうございます」

医師に言われて、遥陽は先ほど脱いだ長ズボンとボクサーブリーフを手に持ったまま、次のブースへと進んだ。

そのまま進むと、大きな広間が見えてきた。

所々青いパーテーションで仕切られており、ヴウウウウウという機械の音が鳴り響いていた。

「診察終わられた方ですね。こちらから案内いたします。」

男性のスタッフが遥陽に声をかけると、そのままついてくるようにと言われた。

「あっ、はい…」

遥陽が案内されたのは、パーテーションに区切られた一つの区間で、中には簡易的なベッド、そして隣には空っぽのタンクとそれにつながった透明なチューブが置かれていた。

「では、まずはこちらの薬を内服してください。」

渡されたのは、１つのカプセルと紙コップに入った水。

遥陽は立ったままカプセルを口の中に入れ、紙コップに入った水でそれを流し込んだ。

男性スタッフが簡易用ベッドにシーツを敷くと、遥陽はそこに横になるようにと指示された。

すると慣れた手つきで、搾精用の機械を起動していく。

すると段々、先ほどの薬の効果だろうか、遥陽の性器はだんだんと充血し始めた。

剥け切らなかった包皮も、勃起するに伴い亀頭の半分ほどまで剥けるようになっていた。

「もう勃起されてるようなので、準備の方進めていきますね。ちょっと触ります」

勃起を確認したスタッフは、まずウエットティッシュで、遥陽の性器全体を拭くところから始める。

「んあっ…」

わずかに含まれたアルコールが、敏感な亀頭に染み込み、わずかな痛みを発生させる。

次に、スタッフは遥陽の性器の根元に細いベルトのようなものを取り付け、台と垂直になるように調整した。

そしてその上から一般的に使われる自動搾精器を取り付ける。

グチュ、、

性器が内部にある透明なゴム管に挿入されたかと思うと、スタッフはその上にタンクから伸びていたチューブを取り付けた。

くるくると器具を回して固定すると、ゆっくりと手を離して固定されているかを確認する。

「中学生は100mlまでの搾精となっています。所要時間はおよそ１時間、合計の射精回数は２０回ほどとなります。何かありましたら、こちらのボタンでお呼びください。それでは始めます。」

スタッフはそういうと、もう一つの機械に取り付けられたモニターを指で操作する。

モニターには「100ml」と設定されており、「搾精開始」という項目を選択する。

すると、搾精器は動き出した。

「うあ、、動いた…」

ゆっくりと動作を始めた器具は、徐々に速さを増していく。

ヴウウウウウという重い音が唸り始め、モニターには射精の回数、勃起率、射精量などの数値が表示される。

グチュ、グチュ、グチュ、グチュ、

性器ががゴム管のなかで繰り返し刺激されるたびに、そこから発せられる音が規則的に繰り返されていく。

「っ、きもちいぃ、、ん」

息を段々荒くする遥陽は、性器から与えられ続ける快感に耐えきれず、そして

「あっ、もう出るかもぉっ…あ、ああ、く、くる…来ちゃうっ…ああいく、いっ、、っ」

ピュルルル、、ビュル、ドプ…

１回目の射精が終わり、放出した精液はポンプで吸引され、ベッドの隣に置かれたタンクへと溜まっていく。

射精を感知した機械はいったんその動作を停止した。

「はぁ…はぁ…はぁ…」

遥陽が息を整えているうちに、モニター上の数値は更新されていく。

射精の回数は１と改められ、勃起率は１００%、そして射精量は6.5mlと表示された。

そして20秒もたたないうちに、再び搾精器は動作を始めた。

「あっまたきたっ…」

ちなみに、遥陽が飲まされた薬は、射精される精液の量が一定になるように調整されたもので、精巣において精子の製造速度、そして貯蔵している精子の放出を促す役割を持つ物質が含まれている。

グチュっ…グチュっ…

自動搾精器は機械的な動作をただひたすら精液の量が集まるまで行い、そして遥陽もそれに合わせて射精を行う。

この後、２０回近くの絶頂の後、タンクは１００mlに達し、その時点で搾精器は動作を停止した。合計でかかった時間は1時間02分だった。

「はぁ…はぁ…はぁ…」

機械からアラーム音が鳴ると、先ほどのスタッフがまた近づいてきた。

「これで終了です。器具を外しますね。」

スタッフは慣れた手つきで遥陽の性器から器具を取り外し、タオルで潤滑剤まみれの性器を軽く拭き上げた。

「では服を着ていただいて、最後に記録をお渡ししますので待合室でお待ちください。」

「あの、自分と一緒に来ていた友達は…」

「あー。お友達はまだ搾精中ですね。よかったら挨拶していきます？」

「お願いします。」

遥陽はそう答えると、スタッフに連れられて数個隣の仕切りの中に入った。

「ううっ、また出るぅっっ！！！」

ピュルルル…ビュルル、、ピュク、ピュルルル！！

そこにはちょうど射精を迎えた秋人がいた。

「はぁ…はぁ…お、遥陽終わったのか…」

「うん。１時間ぐらいで終わったよ」

「オレ、まだ８０mlだから、あと10分ぐらいかかるかも…」

ヴヴヴヴヴ…

少しすると、機械は再び搾精をするために動き出した。

「またきた…んっ、と、とりあえず、待合室で待っといて…」

「うんわかった。じゃまた後でね！」

「おう…う、、うっ、、あんっ」

快感に喘ぐ秋人を後にした遥陽は、先ほど座っていた待合室へと戻った。

「はい。これが献精証明書です。今回のデータが記録されています。次回も来られる際には、こちらを一緒にお持ちください。」

少しして秋人の搾精が終わった頃、二人は揃って献精証明書を手渡された。

中には今回の献精量やその他精液の様子が記録してある。

「本日はお越しくださりありがとうございました。」

受付の人に見送られ、二人は会場を後にした。

「なんかいいことした気分だね」

「な。いつもテキトーにやってる射精が人を救うことになるなんて。」

「でも、精液ってどうやって使われてるのかな…。あんまり想像はつかないや」

「そりゃ、病気治したりとか、じゃないのか？」

「さあね。でも、これで社会貢献の宿題が終わったのは確かだね。早くおうちに帰ろ」

「おう。」

続く