ゴールデンウィークから数週間が過ぎた頃、梅雨の晴れ間となった土曜日。

「あ、きたよ！」

「おーい、新～」

駅の改札口で手を振っている遥陽と秋斗に向かって走ってきていたのは、二人のクラスメイト、井野新だった。

「ごめん、準備に手間取っちゃって」

「大丈夫だよ！僕たちも今きたところ」

「じゃあ駅入ろうぜ」

「うん」

三人揃って改札にICカードをかざすと、ピッ、という音と共に通り抜ける。

ホームに到着すると、次の電車まではあと少し時間があったので、三人はベンチに座って待つことにしたようだ。

「二人とも、今日は付き合ってくれてありがとね」

そう言う新に、遥陽が質問する。

「今日は搾精器を買いに行くんだよね？」

「うん。お父さんから買ってこいって、お金もらったんだけど、何を買えばいいかわかんなくて…。」

「だから俺たちに頼んだのか」

「二人は精通してから結構立つでしょ？」

改まって新が二人に聞くと、秋斗がそれに答える。

「俺は２年間行かないぐらいだけど、遥陽は小学校の精通検査の前の日ぐらいだったぜ」

「うん。秋斗に手伝ってもらったんだ」

「そうだったんだ…。オレはずっと出なかったから、強制で…。」

新がそう言うと、電車の接近アナウンスがホームに響き、少しして電車が音を立てて滑り込んできた。

三人はそのまま乗り込むと、数駅先のショッピングモールに向かって電車は走り出した。

「ところで、二人は自分の搾精器持ってるの？」

電車の席に腰掛けた三人。新がまた二人に質問を投げかける。

「俺は２年前に親父に買ってもらった」

「僕も精通した時に買ってもらったよ」

「そうなんだ…。やっぱり手でやるのとは違うのか…？」

新が右手で筒を作って上下に振るジェスチャーをしながら聞いた。

「手もいいんだけど、急いでる時は機械の方が早いし、機械の方が気持ちいしな。」

「後は疲れにくいしね」

搾精器具を使用するメリットを聞いた新は数回うなづく。

数分ほどすると、電車は大きなショッピングモールのある駅に停車し、三人は揃って下車する。

「俺たちもこの店で買ったから、どれがいいかはよく知ってるぜ」

モールの入り口から２階に上がると、家電量販店の中へ三人は入っていく。

「男性用搾精器具」と書いてある箇所に到着すると、そこにはさまざまな種類の搾精器が展示してあった。

「こんなに種類があるんだ…」

感心したような顔で、展示してある器具を眺める新。

「あっ、僕のはこれだよ」

遥陽がある搾精器を持ち上げると、二人に向かって話し始めた。

１９９８０円と言う値札がつけられた器具は、２０cmほどの長さ、１０cmほどの幅がある筒状であり、表面にはいくつかのボタンがつけられている。

「充電も早いし、この念入りモードはすっごく気持ちいいんだよね」

ボタン類を見ると、「時短」「通常」「念入り」という３つのオプションがついており、搾精時に選択することができるようだ。

先端には透明なタンクがついており、使用後は溜まった精液が入ったタンクもろとも水洗いできる仕様になっている。

「俺のはこれだな」

秋斗は下の方に置かれたカラフルな搾精器を手に取った。

「精通したときはまだ４年生だったから、キッズ用のやつ…。子供用だから、時短と通常モードしかなくてさ。最近はちんこのサイズも大きくなったし、そろそろ買い替えようかなって…。」

新は二人の説明を聞いて感心したようで、

「いろんな種類なのがあるんだね…」

三人が売り場をうろうろしていると、新製品の棚にたどり着いた。

「これ、新製品だってよ」

秋斗が新にそう薦めると、三人は新製品と書かれた棚においてあった搾精器に注目した。

「三段階振動搭載」「全自動制御」「使い勝手のいい５機能」

と大きく書かれた製品は、先ほど遥陽が手に取った製品と同じぐらいのサイズ。

「これ、自動で扱いてくれるやつじゃね」

秋斗が言ったように、この製品は搾精器が自動で上下に動き、性行為時のピストン運動を再現する商品だった。

他にも採潮機能や尿道刺激機能までも搭載されている。

「でも…９万円は高すぎるかも…。お父さんから３万円しかもらってないんだよね」

「これは大人の人が買うやつだよ。僕たちは普通のやつで我慢だね」

「あっおい、この製品、学割が効くらしいぞ」

次に秋斗が見つけたのは、「搾精器デビュー！中学生に大人気」とポップが貼ってある商品。

サイズは小さめの１８cmほどで、幅は同じく１０cmほどだ。

値段も１５８００円と良心的である。

「これはどうやって使うんだろう」

「通常」「時短」「念入り」の３つのコースの他に、「性器洗浄」や「内部清掃」などのコースもついているようだ。

三人が商品の隅々まで確認していると、後ろから量販店の店員が声をかけてきた。

「今日は搾精器をお探しですか？」

「は、はい」

店員に話しかけられた新が思わずそう返事する。

「ちなみに、購入は今回が初めてでしょうか？」

「そうです」

「搾精器デビューですね。おめでとうございます。そちらの製品はポップにもあるとおり、初めての搾精器として選ぶ方も多いですよ。よかったら試して行かれますか？」

「試せるんですか！？」

新は驚いて思わず店員に聞き返した。

「もちろんでございます。消毒されたテスターがあるので、それで一度射精まで体験していただけますよ。」

「新、やってみたら？」

「じゃあ、やってみます…」

二人からの助言もあり、新はこの製品を試してみることにした。

「ご案内します。」

店員からそう言われると、三人は同じ搾精器売り場にある体験室に案内された。

３畳ほどの部屋の中には肘掛けのない椅子が一つ設置されており、体験者はそこに座って搾精器具の使い心地を体験できる。

「僕たちも中で見ていい？」

「うん。二人の意見も参考にしたいし。」

「では、お友達の方も一緒に入られて結構です。サイズが合わないなどありましたら、こちらの呼び出しボタンでお呼びください。」

店員より「テスター」と書かれた、先ほどと同じモデルの搾精器具が渡され、その後カーテンが閉められた。

「じゃあ早速やってみてよ」

「うん…。」

何の躊躇もなく新がズボンとパンツを足首まで下げると、その中からは若干勃起した性器が現れた。

「ちょっとだけ勃ってるじゃん」

「さっきからちょっとね…。トイレに行って出すつもりだったんだけど。」

「体験できるしちょうどいいじゃねえか。早速つけてみろよ」

「わかった。」

新は搾精器の電源をつけると、まずは性器を数回ほど扱いて勃起させ、その後性器を筒の下部にある挿入口にあてがった。

そのまま搾精器の中に性器が挿入されると、新はわずかに喘ぎ声を口から漏らした。

「どう？」

「中あったかい…。サイズもちょうどいい感じ。」

「じゃあ、とりあえず「念入り」やってみたら？」

「二人とも時間大丈夫なの？」

「どうせなら一番いい機能を試した方がいいだろ」

「時短だともったいないしね」

「二人がそう言うなら、わかった…。」

性器が挿入されたままの搾精器についてある「念入り」のボタンを押すと、機械が動作を始めた。

性器の根元が固定され、中にある２つに分かれたゴム製の搾精器が同時に動き出す。

「はじまった…」

「どんな感じ？」

「ぬるぬるになって、擦られてる感じ」

潤滑剤が投与され、陰茎と亀頭の部分が別々に刺激されている。

時々回転や軽いピストンを交えながら、快感を最大限化するかのように無機質な機械が動作しているようだ。

「うあっ、裏、ちんちんの裏、コリコリしたやつでっ…ん、んあっ、」

性器の裏筋に当たっているゴム製のパーツが上下に動作することで、定期的な快感が新の体を襲う。

もちろん他の部位も持続的に刺激が加えられており、リズミカルに動く搾精器は、徐々に精液を吐き出させる準備を性器に促していた。

「すごいっ、手より気持ちいよこれっ…」

「でしょ。値段も安いし、もうこれにしたら？」

「俺もこれに買い替えようかな…。」

「そ、そうしようっ…かなぁ、、、」

数分間ほど性器への刺激が続き、新はそれに合わせて気持ちよさそうに喘いでいた。

「んっ、あぁっ、もう、、でそっ…」

器具のスピードはだんだんと上がり、射精までの時間を予測することで、その時に感じうる快感を最大限にすることができる。

無機質な機械の動きは、新の体に性行為をしているかのように錯覚させ、脳から快感ホルモンを分泌させる。

そして若く未発達な精巣は、すでに射精までの準備を終え、射精の時をいつかと待っていた。

「でるっ、んあっ、う、ん、、あんっ、う、っっ、んっ、ああ、っっっ！！」

ビュルルルル、ドピュルル…ビュル、どぷぷ、、どぷ、ドピュ…

腰を少し浮かせたまま体を捻らせた新は、自らの精液を搾精器の中に注ぎ込んだ。

器具の先端につけられた精液タンクには、先ほどまではなかった白い粘性のある液体が溜め込まれていた。

「はぁ…はぁ…はぁ…」

腰を浮かせたままピクピクと体を痙攣させること数回。新はやっと落ち着いたのか、椅子に座り脱力していた。

「お疲れ様。どうだった？」

「すごい気持ちよかった…。これにきめるよ」

「どうせなら、性器洗浄の機能も使ってみたらどうだ？」

「あっ、確かに…。」

射精を検知し動作が終了した器具についている「性器洗浄」のボタンを押すと、内部タンクに溜められていた水が内部に注入され、精液や潤滑剤が洗い流されたようだ。

「乾かすのはないから、そこはタオルとかを用意するしかなさそうだね」

「そのぐらいは大丈夫。じゃあ店員さんを呼んで買っちゃおうかな…」

「呼び出しボタン押しちゃうね」

その後、三人はレジへ向かい、１５８８０円を支払って無事搾精器具を手に入れた。

新品の搾精器は、包装箱に入ったまま、家電量販店のロゴがプリントアウトされた袋に入れられ、新に手渡された。

「早速今夜から使ってみるよ。二人とも今日はありがとね」

「全然大丈夫！新の助けになれてよかったよ」

「また来週学校でね」

そう言って、三人は夕日が照らす中、駅の改札前で解散した。

続く