第六章   下一个受害者

「…我曾经的主人因为听信淫纹教的花言巧语，将淫纹刻在了我的神印上，导致我的神力一直被转化为性欲…最后出现的那些触手，是淫纹的最终形态，它们会榨取我最后的所有神力，然后侵占我的睾丸，将我化作完全淫荡的肉便器…」

澄跪在蓝蔚羽面前，心有余悸地述说着自己身上发生的一切。

卫宫士郎瞥了一眼脸上挂着担忧的艾索德，对着蓝蔚羽道「主人，既然有这么危险的一个教派，那我觉得贸然救下了澄还是过冒险了，会惹火上身。」

艾索德闻言立刻抬头看向卫宫士郎，但后者根本不怕他的目光，一想到卫宫士郎说过的话，艾索德只能咬着牙别开了头。

士郎说得对，对主人来说，这实在是太危险了…

「现在淫纹已经除了，澄也是我的部下了，别的也就不必说了…」蓝蔚羽摆了摆手，「而且澄穿着圣衣的时候，做起来很舒服呢。」

澄闻言脸一红，他也没想到自己用于战斗的圣衣，居然能够有那么好的性体验感受。

说着，蓝蔚羽的脚就踩在了澄的黑色紧身衣包裹着的肉棒，澄不敢怠慢，赶紧挺直腰板，将肉棒勃起。

「你还没习惯…不着急，日后跟士郎和艾索德他们多锻炼就行了。」蓝蔚羽看上去很开心的样子，「士郎，把澄也列入行程吧。日后精液供给他也要做。」

「知道了。」

士郎只有对蓝蔚羽时才会这么毕恭毕敬的。

「说起来…」

蓝蔚羽一下子从座位上站起来，他有些疑惑地看着澄。

「你说你的旧主人被一个少年杀死了，那个少年长啥样啊？」

澄摇了摇头，道「不好描述，但是我如果再次看到他，一定能认出来！」

「嗯…」

蓝蔚羽闻言低头思考着，一旁的士郎不清楚主人心中所想，但是他隐约能够猜到，蓝蔚羽也许对那个施加淫纹的少年感兴趣。

（能把神力转化为性欲吗，如果那样的淫纹施加到不死心踏地地效忠主人的神使上，就可以有效诶杜绝背叛的可能了…）

卫宫士郎心里盘算着，他的眼神扫过艾索德和澄，眼里没有丝毫信任。

突然外面传来了强大的力量反应，士郎几乎是第一瞬间将蓝蔚羽直接护在身后，艾索德和澄反应慢了一些，片刻后才将武装附体，一起看向窗外。

只见庄园的不远处，一个浑身散发着星光的金发少年正缓步走来，少年身上是白色的制服，胸口处有一个大大的星型图标，紧身的制服将少年完美的身材线条勾勒了出来，在他的右手有一只散发着魔力的手套，那魔力的危险程度，让房子里的众人都不敢小窥。

「伊泽瑞尔…？」

蓝蔚羽自然是一眼就认出了金发少年。

「主人，来者不善，您的命令是？」

卫宫士郎当然也知道伊泽瑞尔，这样的少年似乎也是主人钟爱的类型，只要蓝蔚羽一声令下，他卫宫士郎可以立刻把伊泽瑞尔制服。

「…唔，好想要呢，但是他好像也被淫纹教控制了。」

蓝蔚羽眯着眼，透过神力感应就能察觉，伊泽瑞尔的神力并不充裕，实际上他的神力大多被其腹部的淫纹转化成了性欲…

澄感应到了之后不由得抖了抖身子，对于那些淫纹最后诞生的触手怪，他还是很后怕的。

「不止他一个！」

反应过来的艾索德立刻转了个方向，背对着伊泽瑞尔那边，他目光坚定地道「主人，这边也有敌人！」

卫宫士郎闻言，魔眼顿时开启，他转头望去，果不其然，在庄园的另一边也有一个少年朝着庄园缓缓靠近，同样是神力不充裕，腹部的淫纹在侵蚀着他的身体，而且士郎也认得他的角色——这个身上缠绕着金银两色的蓝草的少年，可不就是蓝蔚羽挺喜欢的蓝轩宇吗？

不止如此，卫宫士郎还有重要的发现，他眉头微皱，道「主人，我们真的惹上麻烦了，淫纹教要对您出手了。」

蓝蔚羽闻言抬头望去，他也感应到了，在隔着屋顶的高空上，又一个淫纹教的傀儡在靠近，空中的少年身着中国古代的服饰，背后却有机械推进器让他得以升空，两门机枪立于他的双手之外，这不就是蒙犽吗？

「三对三，还好啦…交给你们咯。」

蓝蔚羽的神情一下子淡漠了下来，看到主人露出本性，士郎也就放了一些心，毕竟只要主人认真起来，只要是神使，要对蓝蔚羽构成生命危险就很难。因为只要和蓝蔚羽战斗，神使就有几率会被蓝蔚羽魅惑，但凡成功被主人找机会插入，那就是又一个自己人。

（…这么想来，主人和淫纹教的实质还挺像的呢…）

这样的想法在士郎脑海里一闪而过，他定了定神，道「艾索德去对付蓝轩宇，澄去对付伊泽瑞尔，我来解决头上的家伙。」

「带他们回来…」蓝蔚羽淡然地低下头，「我要他们的精华成为我的日常补品。」

「明白！」

三个神使接到指令后直接冲向各自的战场，在安静下来的房间里，蓝蔚羽默默地看着窗外，脸上的表情很是冷淡。

————————————

战斗并不艰难，反而是十分轻松，神力匮乏的神使怎么可能打得过他们这些神力充沛的人，士郎甚至都觉得这是淫纹教故意送过来的陷阱，他还把战败的蒙犽、蓝轩宇、伊泽瑞尔三人的身体从里到外都清洗了一遍，也确实没发现什么异常。

三人马上就要成为蓝蔚羽的性奴了，因此士郎是半点不敢马虎，而艾索德因为之前和士郎的口角，所以此刻也是在不断地提醒自己要对蓝蔚羽忠心，澄则是因为获救而对蓝蔚羽死心塌地，所以在仪式开始之前，三个人都已经聚集满了神力，全身赤裸地守在蓝蔚羽的房间外。

而伊泽瑞尔三人也是清醒了过来，他们也知道自己接下来必须成为蓝蔚羽的性奴不然就会被淫纹吞噬，所以也在门外等着。

最终这场净化仪式持续了整整半个月，当蒙犽被迫吐出几口浓稠的精液时，所有的淫纹都已经被清除了，士郎抱着累昏过去的蔚羽回了房间，这座偌大的庄园大厅里，就只剩下气息奄奄的三位新神使和因为供给神力而不断自慰射精、如今也有些疲累的艾索德和澄。

「小艾真的比我走运呢，能找到蔚羽这样好的主人。」澄突然开口道。

「澄…」艾索德看着澄那认真的模样，又想到了士郎对自己说的话。

（愚忠…盲目地对蓝蔚羽主人献上一切吗…？澄也是这么想的？）

突然有了疑问，艾索德犹豫着开口道「澄，如果…如果主人下令要你杀害曾经的同伴…比如我，你会不会——」

「我会杀的。」没等艾索德说完话，澄几乎是斩钉截铁地说道，「小艾，我知道这样很伤你的心，但是主人就是主人，而且主人对我很好，就算他没下令，只要你威胁到主人，我也绝对会出手的！」

「可是…我们曾经出生入死过啊…？」艾索德难以置信地道。

「那些都是假的，小艾！」澄艰难地站起身来，「如今才是现实，我们是蓝蔚羽主人的奴仆，这才是现实！」

说罢，澄摇摇晃晃地朝着二楼走去了，留下有些崩溃的艾索德坐在沙发上，看着地上三个虚弱的新同伴…

「你能明白事理，我很欣慰。」

才到二楼，士郎的声音传来，澄回头笑了笑，道「这是稍微动点脑子都能明白的道理，主人对我这么好，而且我也很喜欢主人插我的感觉，我爱上了主人，自然会为了主人放弃一切。」

「可惜艾索德不明白…」士郎看向楼下的大厅，「他是主人亲自召唤的，想来也深得主人的喜爱，可他不肯把自己的一切献给主人，真是会让主人伤心呢。」

「是啊…」澄的眼神突然变得冰冷，他看向艾索德，手中已经出现了涤魂圣枪，「真想一枪杀了这种不知好歹的家伙！居然敢让主人失望…」

「希望那三个家伙能懂事一些…」士郎看到澄这样也是很高兴，「对了，主人这么虚弱，他的晚餐需要补充大量的神力，我打算做一些主人爱吃的，混入高纯度的神力作为原料，能拜托你帮忙吗？」

「没问题。」澄收回了圣枪，「只不过我不怎么会做饭，需要我帮忙什么吗？」

士郎笑了笑，道「主人还没吃过用你的精液做的食物，你还能射吗？」

「那自然是没问题…」

——————————————

第七章   蓝蔚羽的日常生活

卫宫士郎把精致的早餐放到了餐桌上，他看了一眼二楼通往一楼的楼梯，按理说主人蓝蔚羽这个时候也该下来了。

今天负责神力供给的是蒙犽，也不知道那个古代的少年能不能伺候好主人…

带着担忧，士郎还是决定到楼上去看一看。刚走上二楼，迎面就看到了一个蓝白色的可爱少年，士郎眯了眯眼，他记得这个陌生的新面孔好像是叫蓝轩宇来着。

「啊，卫宫士郎先生，早上好呀。」蓝轩宇笑起来很阳光很可爱，士郎知道主人蓝蔚羽就是喜欢这种少年。

「叫我士郎就行了，大家都是主人的奴仆，没必要那么见外。」士郎笑道，「主人呢？按理说也该起来了。」

「这我就不清楚了，我刚刚修炼魂力的时候看到蒙犽进去了，但是到现在主人还没出来…」蓝轩宇也不太清楚发生了什么，「不过我的生命感应能力感知得到主人的情况一切良好，所以没什么意外，可能是蒙犽和主人正在做爱吧？」

士郎闻言开启了魔眼，房间里并没有神力溢出的情况，按照主人精液里的神力来说，只要做了那就不可能不溢出，这么说这个蒙犽是不可能在跟主人做爱的。

猜想不到情况让士郎着急了起来，他三两步就走到了蓝蔚羽房门前，急忙推开房门就冲了进去。

「主人，你怎么——」

「嗯？」

只见房间里那张大床上，睡眼朦胧的蓝发少年迷糊地看着士郎，在他的床边，那个黑白挑染的古装少年正在捣鼓着什么奇怪的机器，那个机器像是一个座椅，背后连接着床底，座椅上有一个固定装置正对着床上坐着的蓝蔚羽，那显然是用来固定坐在座椅上面的男生性器的。

「这是…怎么回事呀？」士郎对这个情况很是困惑，「蒙犽不是负责神力供给吗？怎么在弄这些？」

「啊，犽犽说这个东西安装到床上，以后我起来只要按一下按钮，坐在椅子上的大家就会高潮射精了，我只要张嘴就行了…」蓝蔚羽解释道，「但是啊…犽犽，我说了吧？我更喜欢跟大家直接接触噢？」

「我知道主人的想法呀。」蒙犽抬头来道，「我也只是先装好嘛，以防主人什么时候想用就是了，一会儿我还是会自慰射精给主人的喔！」

「嗯哼…饿了！」蓝蔚羽嘟着嘴看向士郎，「早餐做好了吗！」

明白了事情的情况后，士郎松了口气，他溺爱地道「做好啦，主人吃完蒙犽的精液后就下来吃早餐吧，哦，蒙犽——」

士郎临走前喊了一声还在低头苦干的蒙犽，看到那人抬头，便道「主人的需求必须排在第一位啊，你要做那些东西，也得在满足主人之后再去做哦？」

「啊…说的也是！抱歉！」蒙犽闻言把手上的零件一丢，当即就站了起来，他褪下自己的裤头，双手直接握住了肉棒开始套弄了起来。

「嘿嘿嘿，犽犽真可爱…」蓝蔚羽笑着凑了过去，时不时伸出舌头用舌尖戳一下蒙犽粉嫩的龟头。

「啊…主人…哈…蒙犽…喜欢…」

性爱是神使降世后自带的知识，所以蒙犽自慰起来很是熟练，因为是神力补给，所以蒙犽也没有去刻意忍耐，不一会儿就喷射出大量的精液，看着主人蓝蔚羽脸上都是自己的精液，蒙犽气喘吁吁地露出一个满意的笑容。

「嘿嘿嘿，这种血气方刚的元气精液最棒了…」蓝蔚羽的双眼亮起魔力的蓝光，不一会儿就把精液全部吸收掉了，他伸手握住了刚刚射精完毕的蒙犽的肉棒，一口便吞了进去。

「啊啊…！主人…！我啊啊！射了！射了！停不下来——！啊噢！！！」

才射完精的龟头是极度敏感的，此时又被蓝蔚羽一口含住，蒙犽哪里还顶得住，当即高潮得再次射精，进入潮吹状态的他再也抵挡不住身体的快感，整个人倒向了蓝蔚羽。

（开火吧，我的好射手！）

脑子里传来了主人的命令，蒙犽那嫰稚少年的崩坏脸上露出了淫荡的笑容，双眼瞳孔陡然变成了粉红色的爱心，他将自己的神力凝聚，直接变身出自己的战斗形态，机甲的双炮撑着自己的腰，让他可以以最大的火力进行射精！

「啊啊啊！！！！」

蒙犽发出全力的怒吼，下一刻他的火力倾泻而出，然而洪流一般的精液在喷射出去后蓝蔚羽却是气定神闲，正常情况下蒙犽的这种射精绝对能灌满一个游泳池，而如今射进了蓝蔚羽嘴里，却是连主人的腹部都没怎么隆起！

「真不愧是我蒙犽的主人啊…唔喔！」

蒙犽在射完精后突然感觉到小腹有股灼热感，他低头望去，只见自己的肚脐眼下方发出蓝色的光芒，那里原本是侵蚀自己魔力的淫纹所在，可淫纹已经被主人净化了，怎么还会有反应？！

「呃啊…哈…哈…」

很快，蓝蔚羽便吐出了蒙犽已经疲软的肉棒，他把力竭的蒙犽放到了床上，道「那是我的印记噢，不是什么淫纹，那东西能保证你不会精尽人亡，嘿嘿嘿，犽犽真棒，不愧是第一射手。」

「主人…能…满意…就好…呼…呼…」

蒙犽能够感觉到自己的神力已经荡然无存了，一般这种情况自己就该从这个现实消失然后回到那个虚假的世界去了，但那个蓝色印记确实地保住了自己，也就是说，自己现在已经不用再回去了。

蒙犽在今天这一刻，才真真正正地感觉到自己是个活生生的人！

（噢不对…不是活生生的人，而是…活生生的性奴…）

蒙犽看着蓝蔚羽元气满满地换好衣服出门，他翘了翘嘴角，心里盘算着下次要怎么更好地把自己献给主人。

下了楼，蓝蔚羽一眼就看到餐桌上士郎准备的爱心早餐，他蹦蹦跳跳地来到餐桌前坐下，立刻就吃了起来。

「好吃！士郎，你今天做的是什么呀？好好吃！」

厨房里的士郎闻言，探头笑道「好吃就行，今天做的早餐是蒸蛋，里面加了澄的精液哦！」

「嘿嘿嘿，澄可真是美味！」蓝蔚羽笑着道，「还好你当时发现了他！」

「别人也想不到主人你会有可以支配无数神使的能力，澄当时已经被抛弃了，与死人无异…」士郎道，「所以一切还是得益于主人罢了。」

「嘿嘿！好啦！吃完了！」蓝蔚羽把吃得干干净净的碗放了下来，「终于熬到周末不用上学啦！今天可得更大家好好玩玩…嗯！士郎！」

「主人怎么啦？」士郎宠溺地问道。

「你说今天做什么好呢？」蓝蔚羽说话的时候已经走到了士郎面前，他轻车熟路地拉开了士郎的裤子，看着早已硬邦邦的巨根笑道，「要不试着在在家做自己事情的时候一边做事一边做爱？」

「主人想怎么样就怎么样…」士郎的双眼因为蓝蔚羽的接触而变成了粉色的爱心，「顺带一提，这个主意很棒！」

「哼哼哼，士郎是管家。所以就先从士郎开始吧…」蓝蔚羽绕到了士郎背后去，双手握住士郎的巨根，自己的巨根也已顶到了士郎的屁眼处。

「现在，开始神使们的日常吧！」

————————————————

第八章   淫纹教的情报

「…淫纹确实和主人的印记性质一样，唯一的差异是，因为主人的天赋是神力无上限，因此可以无限拥有我们神使并且不需要供给魔力给神使，反而是要我们供养主人成长…」卫宫士郎分析着，「但…淫纹却是在不断地消耗神使的魔力，将魔力转化为性欲刺激神使转化更多的魔力，一旦神力消耗殆尽，便会变成丑陋的榨精怪物，失去人性理智并且无差别地袭击他人进行榨精…」

险些变成怪物的澄自然是最有体会的，他一脸恐惧地道「那种感觉实在太可怕了，淫纹会用你的神力去几何倍数地强化你的性爱快感，与此同时你也会清晰地感受到自己的生命和意识正在被夺走…」

艾索德看了澄一眼，就是因为主人救下了处于那种绝境的澄，所以澄才会死心塌地地效忠主人吗…？

说实话自从那天士郎一改往日温柔前辈的样子，冷着脸对自己说那些话时，不被信任的感觉真的很让艾索德受伤，但…艾索德知道，士郎是对的，他到现在都没有愚忠地可以为蓝蔚羽抛弃一切的觉悟，他的确有背叛的可能。

相比之下，艾索德也知道，新进的伊泽瑞尔、蓝轩宇、蒙犽…都和澄一样，在被淫纹操控的绝望中，得到了主人蓝蔚羽的救赎并且被许以一个真正自由「人类」的身份存活在这个世界的资格之后，都已经坚定了那份愚忠。

艾索德也不知道自己在坚持什么，他对自己出生的那个世界，明知是虚假的人造物，可就是放不下。

一向敏锐的卫宫士郎当然注意到了艾索德的出神，已经交代过自己态度的他自然不会对艾索德有过多的托付，所以他只是冷笑一声，继续自己这次会议的目的。

「所以，我在和主人讨论过后得到的结果是，我们要尽全力去拯救被淫纹教摧残的同胞们，当然，这个拯救对象是有标准的…」士郎笑道，「主人喜欢什么样的，相信大家都已经明确了，往后的日子里大家就好好过自己的生活，在确保自己是在为主人而努力的前提下，享受真正的自由吧！」

士郎这话说完，就代表神使会议结束了，蓝蔚羽的庄园里一下子多了四个男生，生活的热闹气息一下子就有了。往后的神力供给表也制定了出来，艾索德在上面依旧看到自己的名字时，还是有点很吃惊的。

「啊？主人喜欢你，不允许我解决你。」当被问及时，士郎一脸厌恶地回答着，「能够得到主人这样的喜欢却还不肯交出自己的信任，我真是看不懂你这样的蠢货。」

士郎当然不懂，因为艾索德自己也不懂。

所以当室友士郎前往主人那里进行今天的神力供给时，一脸郁闷的艾索德选择出门去透透气。

「呃啊…哈…好棒…」

路过其他同胞的房间，听着房里那肆无忌惮的呻吟和娇喘，艾索德也是起了性欲，尤其是房里的是他的生死同伴澄，在神使得救之后，蓝蔚羽本来是想让每个神使一个人住的，但遭到澄等人的强烈反对，因为大家觉得要不断地磨炼好性爱的技巧和多更新自己的精液，才能让主人得到更好的提升，因此蓝蔚羽才同意大家住在一起。

澄是和那位蓝轩宇住在一起的，本来蓝蔚羽想安排艾索德跟澄一起的，但…遭到了拒绝，而且这个反对是——澄提出来的。

房间内，澄一身战斗形态的紧身衣，此刻他正高高地挺起自己的腰，用力地反手抱紧同样身穿紧身衣的蓝轩宇，身为龙神的蓝轩宇用自己的魂力去强化自己的龙根，那硕大的肉棒毫不留情地抽插着澄那小巧的身体，若是不圣衣附体，澄哪里抵挡得住这种规模的巨根啊？更何况蓝轩宇是那种血脉之力极其强悍的角色，澄和他约好了，今天一天都是做爱的时间。

「蓝银草！」

蓝轩宇甩出自己的武魂，金银双色的蓝银草将澄绑住手脚并且大大地拉开，被迫展现自己身体的澄也没有反抗，当蓝轩宇在用力地顶起澄的肚皮的同时，他也召唤出了黄金龙枪，这把能够吸收生命力的神器如今被蓝轩宇变化成了黄金飞机杯，它直接套在了澄那突破了圣衣紧身衣的肉棒上，开始凶猛地榨取着澄的精液。

澄的脸上满是欣喜癫狂的淫荡表情，而蓝轩宇也很喜欢自己这个淫荡的室友，他本就是龙神，龙生性好淫，之前的世界里他被设定喜欢女人，操了那么多女生之后，蓝轩宇其实喜欢的还是男生，他曾经不止一次想要操自己的好兄弟刘峰，可惜那个被操作的世界不允许。如今有了这群怎么都操不烂的家人，蓝轩宇又怎么会错过？龙根疯狂地抽插着，为了更好地服务主人，蓝轩宇可不能松懈于练习！

在房门外听得面红耳赤的艾索德赶紧想要逃走，他不敢相信澄会变成这样，可没走几步，他就感觉到胯下燥热难耐——他的巨根早已顶起，可是现在主人在和士郎做，澄也在和蓝轩宇正开心着，相信蒙犽和那个伊泽瑞尔也在做，难道要自己去强行加入别人？

艾索德颤颤巍巍地拉开了裤子，手缓缓地握住自己的肉棒，可神使是不被允许自慰的，至少不能让富含神力的精液白白消失了神力，但现在艾索德已经忍不住了，曾经的伙伴那淫荡的呻吟还萦绕耳旁，艾索德的性欲越发地膨胀了…

去求谁都不行，因为自己没有完全交出信任，没有成为主人绝对的愚忠仆人…这样的自己，有什么资格去求那些忠心之人呢？

感觉到自己被抛弃的艾索德咬牙切齿，难道真的要自慰吗？可是这样不就表示着自己公然违反主人的规定，背叛了主人吗？

就在这时，艾索德猛地感应到有一股陌生的神力在靠近，他的理智一下子回来了，拉好裤子的他赶紧去敲主人的门，开门的却是已经筋疲力竭的士郎。

士郎喘着气看了艾索德一眼，有气无力地道「你去…抵挡，主人刚吸收完我的神力睡过去了，我…没法战斗了。其他人呢？」

艾索德稍微感应了一下，便摇了摇头，道「都神力枯竭了，放心吧，我能守住。」

「你从来都没有彻底相信主人…」士郎冷笑道，「要我怎么相信你？把你的神力给我，我去抵挡！」

说着，士郎便要去口艾索德的肉棒。艾索德一咬牙，向后退了一步，拒绝了士郎的口交。

「你想背叛吗？」士郎冷着眼看着艾索德。

「我艾索德绝不会背叛主人！你给我闭嘴吧！」艾索德一脚将士郎踢回了房间里，「把结界看好！我去把敌人杀了，再回来自然会把我的一切交给主人！」

——————————