斐城郊区一个看起来非常普通得建筑群前得空地上停着一排排颜色各异得汽车。

没过一会儿，​一群人就从建筑群中走了出来，正是刚参加完拍卖会的各个黑色团伙，他们交头接耳在讨论些，有的人则直接拿出手机翻看。

索威则直接带着他的人扛着麻袋从​建筑群的另一处VIP通道离开了，这次拍卖会除了卖出了那俩兄弟，自己还置办了两处产业。

一辆黑色的面包车​在这座繁华城市的公路上穿梭，“据调查，买那俩兄弟的一个是本城东区黑市最大的股东，另一个是本城最大监狱的狱长，也是整座城市治安的最高行政长官。”一名坐在副驾驶位的男子向后面的侏儒汇报道。

“不错，和这两个联手，以这两个的号召力基本上可以把全城的原材料都掌握在我的手中，到时候不管是硬攻还是智取，天启者联盟的覆灭都指日可待了。”索威靠在座椅上满意的说着。

“想着这两位煞星是绝对不会给那兄弟俩好日子过了，对了，老大你就不怕那两位倒戈与您兵戎相见吗？”一名罪犯先是拍马屁的评价随后又问道。

“药方在我手上，我就始终掌握主动权，若是没有了药物的压制，他们接这两个烫手的山芋去等于作死。”索威自信满满的回答下属的疑问。

“老大，后面这小子十分不老实！”

被强行装在麻袋里的承笙并没有被迷晕，自然将索威的阴谋诡计全听进去了，他知道现在车行驶在路上，慌乱中只想制造点动静让车外的人察觉异样。

这两天看到和听到自己同伴地狱般的遭遇，他除了心痛就是害怕，害怕自己会受到和同伴一样的虐待，也害怕自己会变成同伴们那个悲惨样子。

曾经高高在上的少年英雄到如今却沦为了连牲畜都比不上的“东西”，变成他人的私有财产，被调教的顺从，任由主人把自己像商品一样进行买卖。

承笙难受地扭动着，想要造成更大的响动，只是身体被困在这小小的麻袋里，稍微动一下都会变得无比困难，狭小的麻袋并不透风里面早已变得潮热无比，另外因为药物的原因，承笙现在每动一下都要忍受下体传来的阵阵胀痛感。

而这样的遭遇都和景鸿当初所经历的一模一样，“后背好痒！”承笙这样想，他努力反过手去想要去挠，但最后都无济于事。

一名罪犯终于不捺烦了，他将麻袋横空抱起，放在自己和旁边人的腿上，隔着麻袋和旁边人将里面的少年手脚压住。

“唔~”被束缚住四肢的承笙只能不停地扭动腰肢妄想得到解放，这时一只手顺着麻袋往下摸碰到了他早已挺立了不知多久的青芽。

直到此刻承笙才终于不敢动了，但身上的难受并未消退，他只能闭上眼睛祈求这一切不过是一场噩梦。“唔！”他身体突然一震，那只恶手隔着粗糙的麻布开始揉搓起他的下体来，但由于嘴巴被棉条封住而叫不出声来。

承笙明显的感到自己的阴茎不断往外流出液体，不一会儿，自己的大腿内侧直到肚脐处的紧身衣料就全湿了。

明明很害怕，也感到了前所未有的羞愧，但这种被别人释放欲望的快感却让人十分的陶醉，哪怕是平时作为和恶势力对抗着的少年英雄，被俘获以后，在性欲侵蚀的大脑时也会情不自禁的因为快感而堕落。

“怎么办，要出来了！”承笙绷直身体这样想着，但随即麻袋外那只手的动作停止了，此刻的他竟可耻的觉得有些失望。

承笙急促的呼吸着，对于刚才的快感似乎还有些意犹未尽，他扭动着身躯想要调到一个合适的位置，但麻袋外的罪犯并不让他如意。

一名罪犯死死地拉住承笙头部两边的麻布，使他脸的大致形状显现了出来，随后拿出一瓶水往麻袋倒去。

“呃额！”急促呼吸中的承笙被水呛到却想咳咳不出，只能任由流水进入自己的鼻腔，吸进自己的器官，他疯狂地挣扎着却发现自己身体不能动分豪。

明明很难受，下体却在此刻更加兴奋了几分，脑袋在此刻渐渐迷糊了起来，全身体力耗光，终于放弃了挣扎，罪犯们看着麻袋没了动静，往与之相通的后备箱一扔，就干起了自己的事情完全将麻袋里活生生的少年英雄当成一个可随意作弄的物品。

这样的状态不知持续了多久，失去了超能力的承笙根本无法逃出罪犯们的魔爪，只能被束缚在这湿热的麻袋里等待时间一点点的流逝，偶尔蠕动一下被汗水浸湿的身体只是向罪犯们说明麻袋的“东西”还是活的。

麻袋口在这时被打开，头被露了出来，罪犯们把承笙抱起，“啊呼！”被闷坏了的少年头露出来的第一刻就狠狠地呼吸了一口。

罪犯们将承笙放在腿上，把他的头扭过去看向车窗外，“知道这里是哪里吗？”一名罪犯问。

车子停在了路边一个老旧的地下通道入口处。

“唔~”嘴被封住而说不出话来，他当然知道这是哪里，这里正是天启者联盟的入口之一，“他们连总基地都知道在哪里了吗？”

这时一个便装的成年男子从地下通道内走了出来，他看了看面包车没在意就骑着摩托车离开了，承笙拼命想要发出声，但却只能看着这个人离自己越来越远。

这个男子承笙知道，虽然只是联盟里一个普通的卫兵，但此时他在承笙眼里确是一个难得的救兵。

罪犯们看到承笙脸色由希望到最后又陷入绝望，知道他们的目的达成了，“怎么，都成了老大的私有物品还想着逃跑呀！”一名罪犯挑逗的在承笙后颈处吹气着说道。

被罪犯如此玩弄的承笙终于明白，为什么这些罪犯要把他带到这里来了，是想让他知道他们已经对自己的组织已经知根知底了，马上就会有更多的同伴会遭到和织逸织岚景鸿一样的遭遇。

而这种给他希望又让他绝望的心理攻势只是为了让他更加地明白自己的处境，曾经骄傲无比的少年英雄在失去能力后被敌人们如此的戏弄，狼狈样子看起来也是如此的可悲。

罪犯看着已经完全呆滞的承笙后，将他重新塞回了麻袋，重新进入那个狭小空间的承笙知道他的噩梦要来了。

几小时后，一辆面包车行入山区中一个庞大的建筑群，一个侏儒带着几名大汉从车上下来，他们扛着麻袋向远处的一个地下室入口走去。

肮脏的养殖场内，一名蓝色紧身衣少年被几只狗围在一起已经不知被侵犯了多久，他做出一副满足的表情，任由恶狗的大屌在自己的直肠内搅动着。

坚硬的肉棒在织岚的体内一次次顶到他的兴奋点，自己也是一次次禁不住的高潮，完全沉浸在这性欲带来的快乐中，曾经的少年英雄已经完全沦为一只只会发情的狗了。

那身看着十分羞耻的蓝色紧身衣似在向旁人说明眼前这个淫乱的少年曾经也是一名惩恶扬善的英雄。

织岚努力地迎合着身后畜生的动作，这样无下限讨好的好处是让自己“狗大哥”的动作越发强硬，而自己也能获得更高的快感。

有多久没洗澡了？好像是从被当作狗一样对待那天起吧，作为一只脏狗好像确实不需要洗澡，身上传出和动物一样的骚臭味，织岚不知从何起越来越喜欢这种味道了，这，是他身份的象征。

而他，是主人饲养的家畜，想到这里，织岚终于和身后双管齐下同时达到了高潮，压在他身上狗起身离开，下一只狗上了。

“哧溜！”一声，身后的大过节就将自己的大棒送入了织岚的后庭，被无数阳根开阔的肛门因为大量精液的原因早已变得润滑无比。

身后的恶狗疯狂地震动着身体，但织岚总感觉少点什么，他迷糊间看向在旁边等待着的另一只恶狗，他伸出舌头向它示意。

恶狗看到他的示意后也移动着四肢走了过来，织岚看着就在自己眼前流着口水的狗头非但没有觉得恶心反而伸出舌头舔了舔它的嘴巴，狗也伸出舌头回应着他。

互相逗弄以后，织岚才终于俯下身，穿过狗的两条前肢，来到它两腿间的生殖器官处，张开嘴一口含住了那根毛茸茸的长根，大狗舒服的“嗷呜”一声，不知是口水还是泪水的液体滴落在了织岚身后狗的脸上。

淫乱的少年淫乱的狗，归根结底的来说都是受害者，每天食物里高剂量的春药使得狗群的狗胡乱发情，而这种发情的频率也极度影响了它们的寿命。

畜生什么都不懂，它们只知道在欲望来临时尽情的释放，而真正的加害者是那群为了满足自己私欲而将曾经正义英雄调教成一条淫狗的罪犯，因此不惜以狗群的健康为代价来达到他们的目的。

养殖场的大门被打开，一个侏儒带着身后被大汉们押着的橙色紧身衣少年，由穿着制服的驯兽师带领着往织岚所在的养殖室走去。

他们都带着防臭面具，哪怕是罪犯们自己也无法忍受这种恶臭，当然，被押着的那名少年自然享受不了这种权利。

“呕~”刚一进入这个养殖场就被这强烈的臭味熏到的承笙忍不住胃里一阵翻腾，他被这样强行押着走，白色的软袜靴踩在满是秽物的地面不一会儿就被弄湿弄脏了。

承笙被带到织岚所在的养殖室，自然看到了织岚被兽奸的“香艳”画面，他在视频中看到过织岚的遭遇，但在现场看到确实完全不同的两种体验。

索威看着承笙惊恐的脸色，眼里闪过鄙夷，“看到了吗？小子，这就是和我作对的下场！”

那边织岚终于完成了这一轮性交，口中毛绒绒的狗根也在此时把浆液喷洒进了他的口腔。

织岚从老远处就看到了索威，驯兽师们将狗群们赶到另一个养殖室，获得自由的织岚立马爬过去对着索威“汪汪！”两声讨好着。

但他不敢靠近，因为意识到自己是一只狗的织岚知道以自己的地位是没有资格接近自己的大主人的，作为一只狗，他已经完全被调教成得主人叫坐不敢站，主人叫站不敢睡的状态了。

索威拍拍手示意驯兽师们开始表演，驯兽师随即发出一个个指令，织岚也跟着指令做出了一系列羞耻的动作，最后驯兽师们奖励性的给织岚喂食了一颗不知有什么作用药片，可怜的少年英雄在此刻都不知道明天他就会被带离这里前往另一个地狱了。

承笙看着昔日的伙伴变成这副狼狈的模样，心中不禁惆怅，“我会变成那个样子，不，不要！”他不自在的动了动踩在脏地上的脚。

索威见差不多以后挥一挥手就带着他的人离开了，驯兽师也把恶狗们放了回来，随即将养殖室的门死死的关上了。

几条狗走了到织岚身边，继续着它们的侵犯。

空旷 的场地上，一名身穿橙色紧身衣的少年被押着进入这个建筑群中最大的一幢三层圆柱状楼房里。

进入楼房，里面一片漆黑，只是一瞬的功夫灯光就照亮整个房间，房间里一片空旷，面积大约有一个足球场的大小。

“欢迎小英雄来到我为你准备的拍摄场地，在这里你一举一动都会被高清摄像机全部拍下。”

终于获得承笙向四周望去，这是一栋中空的建筑，他抬头看见二楼天台上一个男子正拿着一台摄像机对着他拍，一股强烈的羞耻感让他急忙转过身去。

几名大汉走了过来将承笙的双眼蒙上，过了一会儿他感觉周围人来人往似在布置些什么，一名大汉在此时往自己的耳里塞了一个微型耳机。

“第一幕，英雄败北。”

重新获得光明的承笙不知道罪犯们又在玩些什么花样，只能东张西望的观察，发现这个宽阔的工大厅完全变了一副模样，变得和一个普通的商场没有什么两样，只是人烟稀少而已。

“怪物来临，人们都也跑掉，这时勇敢的少年英雄出场！”一句尴尬的旁白从大厅的顶部传来。

远处坐在指挥室的索威看到屏幕镜头一转移到了承笙的身上，给了那依旧凸起湿透的档部一个特写。

承笙看见远处一个看起来极为逼真的满身布满鳞片的怪物正在到处乱砸布置商场的道具，虽然看着逼真，但承笙还是知道这一个体型巨大的人装的。

“我们做个交易如何？与那个怪物单对单，如果你胜了就放走你如何？”“好！”急切想要逃跑的承笙明显高估了自己的实力，已经失去超能力的他此刻不过是一名普通的少年而已。

承笙迎着“怪物”跑了过去，在接近怪物时终于猛地出脚，但小一秒他就后悔了，“怪物”紧紧地抓住承笙的脚，隔着一层薄薄的软袜靴伸出橡胶爪子挠了起来。

“啊，哈哈哈哈，不要！”承笙奋力地想要抽出腿，只是他的力气远远比不过眼前大汉装的怪物只能任由“它”肆意捉弄自己的脚。

“少年英雄似乎落了下风，他该如何摆脱束缚了？”旁白再次响起，一个男子拿着摄像机跑过来，想在给此刻的承笙一个特写。

“啪！”的一声他一只脚终于无法维持身体平衡猛地摔在了地上，“怪物”放开他的脚，挑衅的对他勾了勾手指，承笙不服，重新站起来握紧拳头向着“怪物”的胸口腹部打去。

“怪物”双手叉腰任由少年拳打脚踢，少年羸弱的拳头打在他结实的肌肉上根本不痛不痒，失去了超能力的少年此刻根本奈何不了他。

承笙见自己打了这么下眼前的“怪物”依旧不动如山，突生一计，抬起脚就往“怪物”的挡下踢去。

“啊！”少年的惨叫声传遍整个大厅，怪物套里的大汉本来打算跟他玩玩却没想到这小子想出这样下作的手段，只是失去超能力的少年速度反应速度大不如前，自然被大汉以治其人之道还治其人之身了。

“想不到正义的少年英雄为了取胜竟用出如此卑劣的手段？他真的是一个英雄而不是一个变态少年吗？”旁白响起，摄像机随即对准了仰躺在地上用手捂住裆部的承笙。

“不，别拍！”承笙侧过身，伸出手，想要阻止摄像机对着自己继续拍摄。

怪物套里的大汉却在此刻将承笙举过头顶后有死死的摔在地上似在发泄自己刚才的愤怒。

承笙睡在地上大脑“嗡嗡”作响，终于明白了自己的处境，只是想艰难的坐起，只是刚刚坐起又被一脚踢到胸口，脑袋再一次狠狠地撞到了坚硬的地面。

“唔~”连续两次重击使得承笙早已分不清东南西北，此刻的他只想尽快远离眼前的“怪物”，他双手撑着地面不停往后梭去。

只是每当承笙往后爬一步，大汉就往前走一步似乎为了刻意挑逗他似的，不想在挨打的承笙智能版不断地逃离。

“变态少年英雄似乎完全落入了下风！”又是一句旁白，摄像师跟着承笙的爬行速度移动着摄像机。

宽大的商场里，一名橙色紧身衣少年坐在地上和站在面前的“怪物”一退一进”的僵持着，不过一会儿，承笙的背就抵在了墙壁上。

“变态少年英雄被逼进了绝境，他能绝境逃脱吗？”

承笙无法只能站起来伸出双手做出攻击防御的状态，怪物套里的大汉终于不在和他玩耍，直接一拳打在了承笙的脸上，无法抵挡的少年被这一拳打得头昏眼花，又重新软坐下来。

“咚咚咚……”大汉似乎不在打算放过他，开始大展手脚起来，不一会儿承笙可爱的脸就被打得鼻青脸肿，虽然过不了多久就会恢复，但疼痛却不会减退。

承笙背靠着墙壁坐在地上，只觉得意识一片模糊，“啪！”一股钻心的疼痛从右肩传来，他猛地清醒，用手捂住被打处开始不住地挣扎着，只是双脚被“怪物”踩住根本无法动弹分毫。

“变态少年英雄正在遭受怪物的毒打，他已经无力还手了！”旁白激动的叫着。

大汉拿着手中的教鞭看着坐在地上捂住右肩瑟瑟发抖的橙色紧身衣少年，毫不留情的又是一鞭子。

“啪！”鞭子与肉体相碰撞发出刺耳的鸣声，“啊痛，不要！”被打得受不了的承笙发出了屈辱的求饶声，“啪啪啪啪……”一声声鞭笞声响起，大厅中充斥着少年的惨叫声。

旁边拿着摄像机的男子不愿舍弃此时的每一帧画面，承笙的表情动作完美的记录下来了。

“变态少年英雄似乎即将败北，什么，怪物停止了活动，变态少年英雄重获自由，他跑了，能跑掉吗？”

承笙不知为何“怪物”停止了动作，但此刻他见没人管只想赶紧逃离这个在他看来是地狱的地方，可就在这时从四面八方冲出来小兵打扮的人形“怪物”，他们将承笙团团围住。

“变态少年英雄再次陷入了包围，他能够逃脱吗？”旁白添油加醋的说道。

“在对战中你输了，所以以后你是我的东西了！”耳机里传来索威的话语声。

被紧紧围住的承笙看着周围围住的人，仍不愿放弃，努力地冲向人群最薄弱的方向，这时一个人形怪物立马抱住承笙，其他人则冲过来对着承笙拳打脚踢了起来，在这样的毒打下本就体力所剩无几的承笙终于意识一断昏了过去。

“变态少年英雄正是败北被俘！第一幕完！”旁白说出最后一句话后整个大厅的灯光就熄灭了。

时间滴滴答答的流逝。

“第二幕，英雄凌辱，第一场开始！”随着一声巨大的旁白，大厅的灯光再次亮起，只是此刻的大厅和刚才的布置完全被不一样了。

整个大厅被暗红色的灯光照亮，顶部的天花板上画着形状各异的图案，原本宽阔的大厅被分隔成五六个小房间，二楼三楼的天台栏杆旁分别站着一圈拿着武器的人形怪物，完全染上了一股妖异风。

“唔！”承笙一醒来就听到那个熟悉的旁白，想要说话却发现自己口腔在被塞满了棉条。

他想要动一下全身却根本无法动弹，他看向离这不远处的落地窗，才发现自己全身弯曲着被禁锢在了一块悬空的大木板上，其中头部四肢穿过木板上的孔洞被固定在木板的正面，裆部凸起的阴茎和下方的阴囊也通过五个大洞中间的小洞处在了木板的正面。

“这群变态想干什么？”他绝望的想着。

这时承笙从落地窗上看到身后的房间门外走进了几个人形怪物和刚才把他打倒的身形魁梧的“怪物”。

他们径直走到承笙的面前，搓弄着被固定在木板正面的肉根，“唔！”一痕口水从承笙的嘴里流了出来，难以忍受的快感使得他闭上了双眼。

“怪物们在做什么，他们想用这种方法使变态少年英雄的意志屈服？”

“不要，快停下！”快感愈发的强烈，“作为少年英雄的我怎么能在自己的敌人面前射精！”承笙这样拒绝着，但嘴巴却很诚实的“哼哼”直叫。

“怪物”们真的停下了手中的动作，承笙心中一阵失落，相反他们来到木板的背面，开始玩弄起承笙胸前紧身衣料下的两粒凸起。

“呜呃！”被玩弄乳头的承笙虽然无法叫出声来但表情说明了一切，橙色衣料包裹的下体此刻也老实的流出了被宠爱的液体。

“什么？仅仅是玩弄乳头变态少年英雄就要射了，难道他真的是个淫乱少年吗？”旁白说道。

“但怪物们似乎并不让他如意。”

人形怪物拿出一个夹子隔着薄薄的紧身衣料夹在了承笙的龟头处，附睾内被堵住去路的精液无法排出，海绵体只能越发的充血加压妄图将堵在龟头处的夹子顶开。

只是这一切难受的是承笙，下体的疼痛使他忍不住的流出了眼泪，而身后玩弄乳头的人形怪物并不打算就此放过他。

“看来变态少年英雄很难受，等等，那个怪物要干什么？”旁白继续有的没的解说着。

承笙从落地窗上看到身后的怪物对着他的屁股在研究些什么，由于此刻他的身体被歪曲，所以处在木板背面的屁股是正对着怪物的。

“唔！”怪物将他的手指伸入了承笙的肛门内并且不断的搅动着，“他想干什么！”承笙愈发的惊恐，不要这样，好羞耻，他这样想，但由此带来的快感却使得他的下体越发的胀痛了起来。

“看来变态少年英雄很享受嘛，不过此刻他应该更想要射精。”来自旁白的话语。

处在木板正面的“怪物”蹲下身，张开嘴将承笙的阴茎阴囊含入了嘴中，并不断用舌头挑逗着，但即使这样，承笙依旧不能射出精液达到高潮。

身后的人形怪物眼看差不多了也将自己早已勃起的长棒挺入了承笙的体内，“呜呜呜~”后庭初次被开发，疼痛总是大于快感的，但当其进入倒霉某个深度以后，一种美妙绝鼎的快感随即迸发出来。

“呜呜呜呃呃唔！”被后庭强烈快感刺激的承笙努力控制着被他人含住的下体想要它也跟着一起高潮，但很可惜，他失败了，巨大的痛苦使得他变得精神越加的崩溃，嘴角也透过缝隙流出了淫荡的口水。

此刻含住他下体的“怪物”也站起身来问，取下他口中的棉条，“想不想射精。”怪物说话了。

承笙眼泪汪汪地看着他，此刻的他好像已经丢弃了作为英雄的骄傲，止不住的点头。

“想就说:‘我是败北的变态英雄，从今往后认你们为主，经受主人们的调教，变成主人们的专属肉便器，从今往后被主人操就是我的人生信条。’”怪物说道。

“怪物在向变态少年英雄提条件，他会做出什么样的选择呢？”

被这样羞耻的话给噎到的承笙终于清醒一点了，开始不断的摇头，这时一名男子拿着摄像机从门外走了进来，正对着承笙准备给他一个大大的特写。

“不要，不准拍！”他这样想着，只是此刻身后的“怪物”整个身躯一阵，将一股热流挺进了承笙的直肠，这股热流在少年温热的肠道内刺激着与之连通的前列腺。

“唔啊啊啊啊啊唔！”再次被强烈热流冲昏大脑的承笙完全沉浸在这一突如其来的快感中，只是每当快感传到自己的阴部时总会被胀痛感所阻挠，让他叫苦不迭。

他终于再次厚着脸皮乞求的看向自己正对面的摄像机和“怪物”，“说不说？”，听到这句话的承笙再也顾不得尊严，向他点了点。

“淫乱的少年英雄答应了他敌人的要求，不对，现在他们是这位淫乱少年的主人了。”旁白欢快的宣布着。

木板背面的一名“怪物”满足了他的私欲后，另一名怪物再次将承笙肛门给填满，而此刻承笙嘴中的棉条也被拿出，他微微张嘴，开始说出那一句让他蒙羞地话语。

“我……”承笙不知为何突然忘记怎么说的了，他求助的看着眼前的人形怪物。

怪物:“我是败北的变态英雄。”

承笙:我是……败北的……变态英雄。”

怪物:“从今往后认我们为主，经受我们的调教。”

承笙:“从今往后认您们为主经受您们的调教。”

怪物:“成为我们的肉便器，被我们操就是你的人生信条。”

承笙:“成为您们的肉便器，被您们操就是我的人生信条。”

因为欲望而屈服的少年英雄这番姿态看起来是多么的可悲和无助，而这可耻的一幕也被眼前的这架高清摄像机给完整无误的记录了下来。

“怪物”终于将承笙龟头上的“阀门”放开。

“啊啊啊啊啊！”一条浓稠的白浆以极快的速度将前面摄像机的镜头给糊住，压抑许久的欲望此刻终于释放，如同洪水决堤般迅猛，似火山爆发般绚烂。

极致的快感后是极致的空虚，一滴泪珠从承笙的眼中落下，被欲望蒙蔽的双眼也在此刻失去原有的光芒，为了达到释放欲望的目的，承笙向罪犯们说下了那样可耻的话语，他，已经不配再做英雄了。

但身后“怪物”的动作并未停止，快感再一次袭来激起欲望，“哼哼”的声音忍不住的从口中传出，承笙闭上眼睛，他知道，自己也许要不了多久就会变成织岚或者织逸或者景鸿那个样子。

他恨自己无法抵御欲望的侵蚀，但一切从他说出那句誓言之后就再已回不去了，变态少年英雄因为欲望而臣服敌人的事实将被世人铭记。

尽管承笙的大脑早已对自己失望，但身体依旧兴奋的起着反应，一股热流刺入体内，第二名“怪物”满足了欲望，径直离开没有一点留恋，接下来是第三名。

第四名。

第五名。

第六名。

……

沉浸在快感中的大脑早已数不清自己被多少人轮奸了多少次，湿透裆部内挺立的青芽射精了第一次、第二次。

第三次。

第四次。

第五次？

……

被持续侵犯的身体早已分不清自己是第几次被谁达到了高潮，但“怪物”们的暴行仍在持续，他们对于这个用不坏的“肉便器”已经不保留任何的怜悯心了。

在被侵犯了不知多少次后的承笙意识变得越发模糊了起来，身后“怪物”们的动作仍然没有停止的趋势，虽然精神疲惫，但早已射了许多次的阳器依旧挺拔，看起来还十分有活力。

全身已经被弯曲禁锢在这块木板中很长时间了，因此身体四肢十分酸痛，对木板背面怪物们的抽插少年的反应越来越细微，终于在这种高强度的侵犯下，承笙体力完全耗尽晕了过去。

二楼楼台栏杆上的摄像机将大厅中承笙的惨样一分不差的录了下来，这将作为少年英雄第一天成为他人性奴隶的证据。

“变态少年英雄似乎晕了过去，这副淫荡的身体也许就是用来供大家取乐的。”旁白响起，意味着这轮拍摄的结束。

远在指挥室的索威看着下属送来的今天拍摄视频的最终剪辑效果，满意的点了点头，就把视频原件放到了一边，“小东西，我可有的是时间陪你玩！”

“第二幕，英雄凌辱，第二场开始！”

睡在公寓床上的承笙突然惊醒，阳光从窗户里照了进来，照到他的脸上，他伸出手挡住阳光，“噩梦吗？”他心中疑惑，坐起身，穿好衣物。

“幸亏是梦。”离开房间时他这样想着。

“啊啊啊啊啊！”刚出房门他就听见了少年的淫叫声，而眼前的一幕更是让吃惊，一名红色紧身衣少年扑在他的餐桌上正被一名大汉压在身下侵犯着。

“景鸿！”他猛地变身，立刻释放气体将大汉迷晕了过去，他走过去将景鸿扶起，问:“你怎么弄成这副模样了？”

景鸿眨了眨眼睛看着承笙突然跪了下来。

“对不起，小笙，但是我也是不知道该怎么办呀！”景鸿对着承笙痛哭流涕。

承笙将他扶起，死死抱住了他，“其实我不怪你，你也受了很多的苦啊！”承笙不知道他为什么要说出这句莫名其妙的话但他明显感到抱住的少年心情平稳了很多。

突然景鸿将他推开，随后按住他的头，嘴对着嘴吻了上去上去，“景……咕噜”承笙想说出什么话来，但舌头间互相交缠着让他根本说不出来。

一种奇妙的感觉在他的心头弥漫开来，他竟然如此享受这种感觉。

“哈哈哈哈哈哈！”难听的笑声从门口传来，承笙才突然醒过神来，推开景鸿向门口看去，一个丑陋的侏儒正对他笑着，而自己原本干净的橙色紧身衣上瞬间多出了许多不明污渍和粘液，一滩白色的浆液也从后股溢出顺着大腿流下。

“怎么回事。”承笙突然感觉双腿乏力，一下子就坐在了地上，“景鸿！”他转头看去发现本该在那里的红色紧身衣衣少年消失不见了。

而在一转头，那名侏儒已经来到了他的面前，承笙大叫一声就失去了意识。

“唔！”

漆黑的大厅，一声少年的呻吟打破了此刻的宁静，承笙艰难的从地面坐起，“做梦了？”他心中疑惑，四周漆黑一片不知是黑夜还是白天，他看向全身，发现右手好像戴着一根锁链，动了动还听见了金属声。

“我昏迷了多久？”想起自己的遭遇，想到那样淫荡的自己承笙就愈发的感觉耻辱，被敌人俘虏调教说出那样的话，他觉得自己不说做英雄，可能连做普通人的权利都没有了，此刻的他早没有心思去想刚才的梦了。

“我可能真的逃不出去了吧！”他看着周围的一切，心中已被绝望装满，作为英雄成为敌人的发泄工具也许是他最后的归属吧。

被那样疯狂对待的身体虽然此刻伤已经好了，但疼痛却依旧没有消退，现在这副身体光是动一下就要消耗极大的体力，别说和敌人战斗，连最基本的站立行走都不行。

“第二幕，英雄凌辱，第二场。”旁白响起，听到这个声音承笙忍不住一激灵，这时大厅的灯光亮起，承笙这才看见自己右手被一个铁链条绑在了一根铁柱上。

从门外走进几个奇装异服的男子，他们来到承笙的身边，将链条解开，架起他就往门外走去，在经历过昨天残暴的虐待过后，承笙当然内心是极度抗拒他们带走自己的。

“不要碰我！”承笙大声抗议着，“不听话的奴隶可是会受到惩罚的哦。”一个异装男子说道，他死死的反扣住少年的手，已经完全没有抵抗力的少年此时只能任由他们的摆弄无法挣脱。

男子们带着承笙东走西拐，将他押到了了另一个房间，房间很大坐着将近二三十人，他们全身裸体，承笙看着他们，本就无力的双腿一下子就坐在了地上。

“我们来，还是你自己主动？”这些男人围在承笙旁边说道，趴在地上的承笙闻着周围浓浓的男性荷尔蒙味，全身一个激战，“为什么，会有反应？”他看向自己鼓起小帐篷的裆部难以置信。

人群:“被操一定很爽吧？你是不是喜欢这种感觉？”

承笙:“没有，不是！”

人群:“撒谎可不是是好孩子哦。”

承笙:“咕咚！呕，你们给我吃了什么东西！”

人群:“自己慢慢体会吧！”

“好热！”睡在地上的承笙翻过身，一阵热流一下子从裆部传遍开来，大脑开始渐渐变得不受控制，“可恶，这样下去会热死的！”

“变态少年英雄似乎很难受，他会做出什么样的选择呢！”——旁白。

承笙终于忍不住用手覆上裆部开始打起了手枪，“作为少年英雄却在敌人面前打手枪，真是个不知羞耻的家伙！”他这样想，但他遭受的耻辱还少吗？

“为什么？为什么感觉痛苦没有减退了？”承笙用力地上下搓动着自己的阴茎，但他没有获得一点的快感，反而欲望更加强烈了，“屁股，好痒。”他跪坐起来弯下腰往一只手往后股探去，一只手仍然固执的搓弄着自己的下体。

后面本该破损的衣料经过一晚上的时间自动修复了，“怎么办？”这时一把剪刀扔在了他的面前，他拿起剪刀开始往后股的衣料减去，“咔嚓”一声就被剪出了一个缺口。

在缺口出现的一刹那，承笙的手指立马就往里面掏去，“唔！”快感袭来，被欲望折磨的肉体终于少了几分痛苦，“不够，”他于是将第二根手指伸进了肛门，接下来是三根，四根。

昨天残留在体内的精液也因为肠道的开拓而顺着手指与穴口的缝隙流了出来，而此刻他疯狂的自嗨也被楼顶的摄像机给拍摄了下来。

“为什么，为什么出不来。”一直无法高潮的承笙心情变得越发的烦躁，他用尽吃奶的力气似乎也无法让快感的等级再进一步。

体力一点点的消耗，被欲望逼疯了的承笙终于无法保持理智，而这是罪犯们希望看到的状态，他躺在地上哼哼唧唧的，他看着周围裸男们胯下的巨物，从未如此的想要。

少年英雄被抓住被囚禁本就是一件很羞愧的事情，但现在的他却想要被自己的敌人侵犯，轮奸，这是件更耻辱的事情，他不要这样。

也许大脑总是对一些坏事作出否定的答复，身体却总是诚实的，承笙艰难的爬到一名男子身下，抱住他的腿，抬头用乞求的眼神看着他。

“再说一遍你昨天誓言。”男子看着他说。

“我是败北的变态英雄，从今往后认您们为主，经受主人们的调教，成为主人们的专属肉便器，被主人们操我的人生信条。”连承笙自己都惊讶自己会把这句话记得这么牢，终于一个裸男率先出手。

远在指挥室的索威看着屏幕里一名橙色紧身衣少年双腿打开搭坐在一个男子的腿间，从画面中可以看到男子的巨茎已经完全插入少年的体内。

少年微微张嘴，可爱的脸上满是痴态，同时他握住自己喷满白浆裆部，肆意的释放着自己的欲望，“要死了，不行，快一点！”承笙感受着塞满自己后穴的巨根，像个荡妇一样淫叫着。

后穴的巨物每一次都能刺激到他的兴奋点， 被释放欲望的快乐侵蚀的少年早已忘记自己作为英雄甚至一个人的荣辱观了。

“唔”，嘴里被强行塞进了他人的男根，双手也被他人控制着握住了不知是何人的鸡巴，后穴到底进入了多少根铁棒，两根？三根？似乎都不住要了，被快乐冲昏大脑的少年任由暴徒们对自己的玩弄。

“看来，变态少年英雄已经完全沉浸在这个他引以为耻的快感之中了。”旁白这样说道。

“来，摆个pose！”过了很久，一个带着摄像机的男子走了进来对着处于快乐中的承笙说道，此刻的他头发上、嘴角旁、胸口处满是他人的精液，但就是这样他依旧坐在一个陌生男子的腿上享受着侵犯。

承笙看着摄像机内心有些抗拒，“不做的话，就不会给你快乐了哟！”身后男子对着他的耳边吹气，想到快乐会停止承笙立马伸出手，中指和食指竖起做了个“噢耶”的手势。

“啊啊啊！”在这种耻辱的心理作用下承笙居然高潮了了，他看着摄像机，再一次做了个“噢耶”，配合着满脸的淫乱，“好镜头！”摄像师这样评价到。

被侵犯中的少年英雄在快乐感受不到时间的流逝，至于操他的人究竟换了多少轮也不在他的考量范围内，他变得越来越像一个肉便器了，专业的摄像师们努力地记录着这每一个值得记录的画面。

一批人走了下批人走了进来，这次他们带进了一个形状奇特的木马，木马的身上有一根巨大的木柱，其他地方也是凹凸不平，有着许多钝形锯齿。

这当然不是什么木马，而是改良过的木驴，而那根巨大的木柱则是驴毬。

承笙看到那个东西眼神缩了缩，但男子们并没有下一步动作，而是直接过来和他肛交了起来，又是一轮新的轮奸。

只是在这个过程中承笙的眼睛一直都没有离开过那个奇怪的木马，男子将体内的精液射进了眼前少年的体内后，少年身体震动了一下，发出清脆的淫叫，但整个过程少年都没有忘记盯着那个“木马”看。

被无情践踏过的身体早已变成承笙不敢想象的模样，跟随身体一起坏掉的还有思想，从男子们拿进这个道具却不对他使用时，作为少年英雄的他居然会觉得十分的失望。

但男子们自顾自干着自己的是，一个大汉更是直接走到他的面前挡住了他的视线将胯下之物送入了他的口中。

在最后一个男子拔出了他的“长枪”以后，“我们的小性奴从刚才开始就一直盯着那个东西看，怎么样，想不想玩？”

哪怕脑袋已经被操得天灰地暗，但保留的最后一丝理智却在不不断地提醒他不要，承笙始终无法向罪犯们提出如此羞耻的要求。

“原来不想玩呀。”男子提起木驴就要离开。

“我……想。”承笙低下头连他自己都不知道为什么要那么说，旁边的摄像师嘴角弯出了天际。

“想玩就自己来玩吧！”男子笑着对承笙讲。

因为药物的原因，每当身后空虚的时候，全身就会燥热无比，睡在地上的承笙得到允许后艰难的想要爬起走到木驴处，可是在被侵犯四五十次后，全身连翻身的力气都没有了。

燥热感觉越发强烈，欲望压在身体里无法释放的痛苦再次袭来，但被这一切折磨的承笙干看着快乐就在眼前却无法得到。

“帮帮我……主人。”承笙再也顾不得那么多了，只能提着嗓子对不远处的男子求助。

“真是个贱货！”男子嘴角带笑骂骂咧咧的走了过来，他将承笙抱起，穴口对准驴毬让他坐了下去。

“啊啊啊啊啊！”房间内少年的浪叫无比淫乱，后穴再一次被异物塞满，裆部被衣料包裹的阴囊阴茎被上面的钝性锯齿挤压虽然不会被弄伤，但还是传出渗人的痛感，但痛感不过一会儿见就被快感所掩埋。

承笙坐在木驴上摇来摇去，不一会儿下体就再次达到了高潮，他双手枕在驴头上维持着身体的平衡，少年英雄丑陋的痴态此刻在众人面前被展现的一览无余。

“好玩吗？”男子走过来搓弄着承笙的乳头，承笙配合着浪叫，“好……玩。”虽然很不想说，但还是诚实的讲出了自己的心里话。

“那就来点更好玩的吧！”男子笑道，打开了遥控器将功率调到了最大。

“啊啊啊啊啊！”驴毬开始在承笙的体内疯狂的抽插着，驴身上的钝性小锯齿也微微的震动起来，它们共同刺激坐在上面承笙，终将他一次次推向更高的巅峰。

摄像师来到承笙的正对面，将少年英雄骑木驴的痴态以最好的镜头给记录了下来。

在木驴上射了不知多少次的承笙终于体力不支身体从木驴上歪倒下来，男子上来踢了踢早已没有知觉的承笙，示意他人将这个满身精液的可怜少年抬了下去。

办公室。

索威看着这两天自己手下们的拍摄结果满意的笑了笑，

之后一个名为《少年英雄败北后凌辱》的视频合集在暗网里明码标价地售卖，一时间引起的轰动不亚于前两天在暗网中上传的《英雄拍卖会》。

斐城一个普通小区。

“叮铃铃，叮铃铃！”吵人的闹钟响起，旁边床上被窝里伸出一只手将闹钟拍停，一名其貌不扬的男子从床上坐起，他像往常一样洗脸刷牙吃早餐。

最后他来到桌子旁坐下打开了上面的电脑，开始了他的工作，很明显这个男子是名程序员，时间在键盘的敲击声中流逝着，快到中午时男子伸了伸懒腰，关掉工作界面，弄好链接，打开了一个保存在收藏夹里的网站。

网站里满是或男子或女子的赤裸图片，很显然这是个非法网站

突然他瞳孔一缩，网站首页的大标题处写着“《少年英雄败北后凌辱》视频包正在热卖中”，男子吞了吞口水，他有个连朋友们都不知道的特殊爱好，就是对少年英雄十分“热爱”。

如果只是普通的喜欢似乎并没有什么问题，但每次看到关于超能力少年们的新闻时他总是想要去触摸少年们被紧身衣包裹纤细的身体，心中也总是忍不住对其进行yy。

前两天他才购买了《英雄拍卖会》的视频包，他惊奇的发现里面的英雄都是货真价实的，“想必这个也是真的吧？”他点开页面，看也不看价格毫不犹豫的付了款。

“我认识他！”作为英雄“热爱”者的他一直都有关注着少年英雄们的各种体态特征，此刻的他一眼就认出了视频里浪叫不断地橙色紧身衣少年。

“果然，坏人们果然掌握了抓住天启者的方法！”男子面红耳赤的看着视频内少年被各种方式凌辱，开始了自己手中的动作。

同样的事情正在斐城里不同的区域，不同的私人住所内上演着，这群英雄的“热爱者”纷纷欣赏视频里少年的浪荡模样，并在视频下方留下自己的购买体验与观后感。

而视频的主角此刻正远在斐城郊区的一个犯罪基地内依旧接受着罪犯们的调教与凌辱。

一间四壁都被涂成粉色的房间里。

“啊啊啊啊啊！请主人们把我的后穴再塞满一点！”发出淫叫的是一名身穿橙色紧身衣的少年，此刻他已经在轮奸中被快乐彻底冲昏了头脑，他双手搭在眼前大汉的肩上，上身往后仰，使劲的想要将已在体内的巨茎进入更深处。

作为少年英雄被捕获以来就一直收到敌人们的调教，每天早上醒来的承笙都会对前一天自己的行为感到羞耻，但可怕的事这种本该一直存在的羞耻感在日渐消退，取而代之的是“好想被操。”、“主人们会带来什么新玩具？”“今天有几人？”之类的想法。

同样今天迅速被敌人们带入状态的承笙不一会儿就像个欲求不满的荡妇一样开始不断地向罪犯们索取他们的大屌以让自己变得快乐。

“啊，快了，啊呃~”少年舒服的叹息了一声，一条精液从湿透的裆部喷出，同时满足了自己私欲的大汉也是一把将还趴在他身上的少年扔下。

承笙在地上重新跪了起来，他来到另一名大汉的脚下，“主人，请好好享用我的身体吧！”他这样对男人说道，早已看不到当初作为英雄的骄傲了。

男子:“喜欢这种感觉吗，嗯？”

承笙:“嗯~”

男子:“再来一颗能让你快乐的糖果吧。”

承笙:“嗯(张嘴)，咕咚。”

男子:“味道怎么样？”(沾满精液的手指伸进少年的微张的嘴里。)

承笙(嘴里含着手指):“唔，好始观(好喜欢)。”

男子:“有多喜欢？”

承笙:“想…想要…呃~全身都沾满它！”

十二小时后，大汉们将已经意识丧失的少年提起往门外走去，从少年的身上滴下一颗颗的粘液，但没人注意到少年眼角流出的眼泪。

大脑清醒下来的承笙只有在此刻才会对自己所犯下的罪行感到耻辱，“要是意志力坚定一点的话就不会是那副姿态了吧？”“但确实很快乐很舒服不是吗？”可怜的承笙思想已经开始慢慢坏掉了。

一所普通的居民楼里的某一层住所。

今天是周末，景鸿并没有被带到索威的基地进行所谓的表演，但家里来了很多人，他们先是对景鸿侵犯了一番，随后拿出一盘摄像带放给他看。

景鸿看着录像带里自己的同伴遭受到那样耻辱的待遇，变成那般淫荡的模样，情绪多次崩溃，他多次闭上眼睛不想去看时，又被罪犯们威胁着继续看了下去。

景鸿突然想起前几天的一个梦，梦里承笙接受了他的道歉。可就算承笙原谅理解了他，他又怎么能原谅把最亲朋友害成这副模样的自己。眼泪此刻不争气的流了下来，况且那只是个梦。

夜晚罪犯们离去，满身污渍的景鸿睡在地上，旁边有一根已经空了的针管，他闭上眼睛想着今天罪犯们给他翻看的视频评价，映入眼帘的满是对视频中少年身体和精神的恶意中伤与揣测，几千条评论中充满了他从未听过的污秽龌龊之语。

“看他的样子真的好爽啊，果然是个小淫货！”

“就这模样当英雄太可惜了，果然英雄拍GV才是真理！”

“你们说他被压的时候是怎么想的？”

“那还用说，他自己都给出答案呀！‘主人，我还想要了~’。”

“果然，光看还是没有意思，想自己去试试！”

“我数数射了多少次啊？我靠，这么操都不死果然是‘英雄’啊。”

“这副样子，果然一开始我就说嘛，他们就是一群变态小屁孩。”

“性福的少年每天都在用精液洗澡。”

“哈哈哈，这个英雄我见过！这次资源没买亏。”

……

人们把视频中少年英雄的淫荡当做笑谈，可这种事情不管发生在哪个人身上又有谁敢说会比他更好呢？

这些评论压在景鸿的心头使他久久不能平静，他躺在冰冷坚硬的地上渐渐陷入了回忆。

一条铺满蓝色光滑瓷砖并被柔和灯光照亮的走廊上站着一名身穿红色紧身衣的少年，此刻的他脸上写满了无措。

旁边走过两个配着枪，统一白色制服的人，他们看了看少年后颈就离开了，少年扯了扯穿在身上红色紧身衣，他是今天收到邀请新来报道的英雄。

“为什么作为英雄非要穿这么让人羞耻的衣服呢？”景鸿腹诽，但每个少年的心中都有一个英雄梦，因为作为可以被大众所崇拜，另外惩恶扬善打击犯罪也是一件很让自豪的事。

觉醒能力对景鸿来说是一件很巧合的事，只是他有一次陷入了一个抢劫事件中，房屋倒塌将慌忙逃窜中的他压在了下面，就在他以为自己快要死的时候，身上发出了一阵红光。

原本已经丧失行动能力的他一下子发现自己又能动了，他努力的刨开压在自己头顶的混凝土使得自己重新回到了地面。

“想必你就是今天新来的伙伴吧！”一个少年的声音将景鸿的思绪打断，他看着眼前身穿橙色紧身衣的可爱少年:“你是？”

“我是你的接应人，以后我们就是战友了，我叫承笙请多指教。”承笙看着眼前有些腼腆的少年，用平易近人的语气说道。

“哦，我叫景鸿。”亲切的语气让景鸿内心的紧张少了几分，这是他与承笙的第一次见面。

“砰砰砰！”“哒哒哒哒哒！”

“东边有敌人，我们快去！”

枪林弹雨间几个少年在建筑群中的屋顶上穿梭着，“啊！”景鸿突然感到大腿一疼，其他少年转头看了看他没在意就继续以极快的速度移动走了。

景鸿蹲下来查看伤口，这是他成为加入天启者联盟以来经过半年特训后第一次参加歼灭这种小规模犯罪团伙的行动，“怎么了？”还在飞速行驶中的承笙停下脚步走过来蹲下身询问景鸿。

景鸿按住还在流血中的大腿一脸痛苦，“原来是这样，没关系的，一会儿就好了。”承笙安慰着说。

“唔。”景鸿听着承笙的关心红了红脸，成为英雄前他是个内向的孩子因此并没有什么朋友，成为英雄也是如此，他不知道该怎么和人交流，突然受到来自家庭以外人的关心不知道该怎么回应。

“咣当。”是子弹落地的声音，“你看，这不就好了吗？”承笙摸了摸景鸿原本受伤的大腿继续笑着说道。

“谢谢。”那次以后老大认为他还没有准备好去担更大的责任就一直交给他做一些收集情报或者解决霸凌等不温不热的事情。

但从那以后他与承笙的联系开始变多了起来，他常常去承笙打工所在的咖啡馆聊磕。

“有家人的感觉是怎么样？”原本坐在一起只是互相聊聊闲话的承笙突然这样问道。

“啊？什么？”景鸿被这个问题问蒙。

“就是你和你的家人在平时都是怎么相处的。”

“就是生活中大大小小的事他们都会关心，有时候也会无缘无故的对人发脾气，啊哈哈哈。”景鸿尴尬的回应，父母们工作很忙，平时都不怎么能见面，但都还是会很关心他。

“只是……”景鸿又想说什么。

“只是什么。”承笙似乎很感兴趣。

“只是从妹妹出生以后他们对我好像不是那么上心了。”这句话景鸿并没有说出口，“你为什么对我的家庭那么感兴趣呢？”他反问。

“啊，对不起，如果有冒犯到你的话。”承笙终止了这个话题。

“其实我没有怪你的意思。”景鸿慌忙解释。

“……其实因为我是个孤儿，从小没有得到过家人的关爱，所以对那种感觉很好奇。”

“是吗，小笙是个孤儿啊……”景鸿突然不知道怎么把话接下去，心中也很震惊，那么开朗可爱的少年居然是个孤儿，他一直以为承笙是因为要赚取零花钱才来这个地方打工的。

“一个人生活很苦吧。”景鸿低着声问。

“一开始是在孤儿院里生活，后来感觉院长有点可怕就跑了出来，所以总归是有点苦的，但后来遇到了老大日子要好过很多。”承笙笑着说道。

“呃……”景鸿不知道怎么插嘴。

“其实从小到大一直过着风餐露宿的生活，接触到的人很多，所以知道怎么给陌生人好感，但一深入交谈就不知道该怎么办了。”承笙继续笑着说，他不知道自己为什么要和眼前的少年这那么多。

“小笙也没有朋友吗……”

“我还是有很多朋友的，他们平时有什么困难找我帮忙我都会帮的！”承笙一副自己很讲义气的样子。

“那我也是你的朋友吗？”景鸿问道。

“当然是啦！”像是在等这句话一样，承笙马上就肯定了景鸿的问题。

夜晚。

“小鸿你今天晚上来和我一起住家里人没问题吗？”承笙打开房门担忧的问。

“没问题，反正明天是周末，我刚好可以和你一起玩。”景鸿笑着说道。

“我家只有一张床啊。”

“反正都是男生怕什么。”景鸿摆了摆手不在意做出不在意的样子。

洗澡漱口过后，睡在床上的景鸿闻着旁边可爱少年身上沐浴露的清香，“其实你是我第一个真正意义上的朋友。”景鸿突然说出这样一句话。

“是吗？我觉得我们会成为我最好的朋友！”承笙靠近把手搭在了景鸿的胸前，景鸿也抓住承笙的手进入了梦乡。

“呃，”不知过了多久，景鸿从梦中苏醒过来，迷糊中的他只觉得周围一片黑暗，“不对，是谁在我的面前？”他心中很疑惑，“手脚好像也被绑住了，这群变态又在搞些什么名堂。”

“手脚被束缚住了，完全动不了。”景鸿尝试伸展了下四肢，“斯斯~”突然他感觉自己面前好像有什么东西动了一下。

“咣当！”景鸿被人狠狠甩在了地下，此刻他才骤然清醒，“我好像被和谁绑在一起。”还能扭动头可以明显感到与面前人的皮肤，以及他的五官。

景鸿的头顶被打开一个孔洞，刺眼的光从孔洞里照了进来，使得他眼皮忍不住眨了几下。

灯红酒绿的大厅里一阵阵刺耳的音乐响起，大汉打开手中的大麻袋，将装在里面两个“玩具”倒了出来，随即对坐在大厅中央的二十几人鞠了鞠躬，就退下了。

“呃！”巨大的动静让和景鸿绑在一起还在睡梦中的橙色紧身衣少年惊醒，他茫然的看着周围的一切，只记得在昏迷前被自己敌人玩弄的场景。

坐在大厅中央的二十几个人像看待一件物品一样看着前方被面对面绑在一起的少年英雄。

在战斗中被敌人诡计俘获的少年英雄终究沦为成了他人玩乐的“工具”。

“两个小鬼沉迷在自己的英雄游戏中，孰不知在别人眼中根本的不是你们那所谓的英勇，而是一丝丝赤裸的淫欲。”一个男子发话了。

这次来的都是这座罪恶城市中有点脸面的头领，以及和他们有关联的政府腐败官员，他们受邀来参加这场派对，只是为了见证平时让他们恨得牙痒痒的少年英雄的悲惨模样。

面前被绑在一起的两个少年，各自的紧身衣上都沾满了白色的浆液，在情药的作用，两个少年衣料下的浮现器官依旧挺立着，因为被绑在一起的缘故，两根阴茎也死死的碰在了一起。

景鸿看着面前熟悉的脸庞，眼中满是不可置信，泪水一下子就涌了出来，“对不起，承笙，是我把你害成这个样子的。”他闭着眼睛不敢去看眼前少年淫靡样。

景鸿大声向眼前的同伴道歉，完全没有在意自己现在的处境。承笙看着眼前一脸痛苦的景鸿，靠近他的脸，对着嘴唇亲了上去。

“其实…唔…早就说过了，我不怪你。”承笙含糊不清地说出了一句话，经过这几日的折磨，他的大脑早已分不清梦境与现实了，因为不管是在梦中还是现实，他都是在遭受着侵犯。

不知是春药的作用还是其他原因，景鸿与承笙的下体同时痉挛，两人异口同声的发出了呻吟，他们身体扭动着，互相感受着对方挺立的肉棒。

嘈杂的音乐声中两名少年在被灯光照得五颜六色的大厅里互相索取着快感，坐在不远处的男子们看着眼前已经被欲望弄得忘我的少年英雄，眼神里充满了鄙夷。

他们同时启动了手中的遥控器，塞在两个少年后穴中连成一串的跳蛋瞬间启动了，他们旋转着手中的“武器”不停地将功率调大。

此刻才发觉后股中异物的景鸿承笙自然发出了一声声不知是痛苦还是享受的叫声，只是大厅里如同噪音般的音乐将他们的淫叫给覆盖了。

两个少年在地上将他们的唇舌再次交缠在了一起，看着人模人样的男子们拿出手机将眼前珍贵的一幕争分夺秒的记录了下来。

手中有遥控器的男子自然一个劲按动着遥控器，想要把功率调到最大，但似乎一直都到不了尽头。

“天哪，这个东西究竟可以调到多大？！”一名男子惊讶的看着手中还可以继续增大功率的遥控器，“普通人此刻可能早就‘肝肠寸断'了吧？”

两名少年英雄感受着后股抖动的愈加激烈的弹珠，终于放开对方开始痛呼。

这种加强版的跳蛋是专为他们所设计的，正是因为拥有如此强大的自愈力和韧性才能被敌人们肆无忌惮的玩弄，可悲的只是原本作为英雄最基本的特殊能力，却也成了作为专职性器最不可或缺的功能。

两名少年痛苦的淫叫，原本只剩下痛苦的菊花却在不停刺激前列腺使得身体里精液不断流出，原本就瘫软的身体此刻更是连挣扎的力气都没有了。

一名大汉走过来抓住绳子将他俩提起扔在了那群男子脚下，景鸿承笙耳里只听到了相机拍照的咔咔声以及毫无底线的谩骂侮辱。

一个男子站起身来将绑在少年身上的绳子解开，重获身体自由的景鸿承笙终于一下子分开各自仰躺在了地上。

后庭中的的东西仍在运行着，并且功率越来越大，两名少年却因为丧失体力而什么都做不了，只能任由痛苦和快感不停地侵蚀着自己大脑。

“很痛苦？”一名男子问，躺在地上承笙点了点头服软，早已没了作为英雄的骄傲，“那么这样，你们中的一个可以解脱，但另一个就得要承受双倍痛苦。”男子提出建议。

景鸿听到这句话，又看了看旁边的承笙，终于用尽最后一丝力气坐起来，用手往承笙的后尻探去，摸到剧烈震动的跳蛋后开始艰难地往外拉，终于在过了不知多久后，将一连串将近有十几个还在震动中的跳蛋弄了出来。

原本眉头紧锁的承笙此刻才终于放松了下来，“接下来该怎么做应该不用我教你吧？”男子看着景鸿不怀好意的说道。

景鸿看着在手中不断跳动拿都拿不稳的“玩具”喉结动了几下，终于狠下心往自己的后穴塞去，原本就极度透支的肛门，在接受新的刺激后更是雪上加霜，开始不断地流出血丝。

做到这里的景鸿终于在又一次喷出精液后，倒地不起了。舞厅里的灯光此刻照到这名少年身上，男子们可以清楚的看到少年紧身衣上各种不知名的污垢，在被敌人抓捕威胁后，曾经的少年英雄已经彻底沦为罪犯泄愤的“东西”了。

而男子们想看到的却不仅是这个，他们先把躺在地上的景鸿身体摆正。之后把旁边还没有缓过神来的承笙抱起，调整角度让他坐在了景鸿的头上。

还处于痛苦中无法自拔的景鸿只觉得此刻自己头被压上了一个重物，随后自己的嘴就触到了一个凸起且发硬的柱子，被调教了无数次身体自然而然张嘴隔着薄薄的衣料含住了那个硬物。

感到胯下触动的承笙自然身体一激灵就“呃呃呃”的叫出了声来，残留的体力根本不足以维持身体的平衡，在后面男子的推动下，迎面倒在了景鸿的两腿间。

在嘴唇碰到两腿间被撑起帐篷的瞬间，承笙也忍不住张开嘴将这帐篷吃进了嘴里，并不断吮吸着，动作看起来十分娴熟。

舞厅内男子们坐在沙发上推杯换盏，更将酒杯里的酒液洒在少年们的身上，而在地上的两个少年嘴里的呻吟一刻也没有停下，浪叫声与这嘈杂的音乐逐渐融为了一体。

两个少年互相吹箫的痴态自然让男子们喜闻乐见，但看着这两个少年如此忘我的模样男子们也开始有点按捺不住心中的欲火。

在景鸿承笙两个不知互相潮吹了多少次后，两人终于被男子们强行分开了，一丝精液从睡在地上的景鸿嘴角流出，而自己的两腿的衣料也被不知射了多少次的精液弄湿。

被抱起的承笙一颗精液从脸上滴下，男子们也不和他废话，直接将自己的欲火注入了眼前怎么也玩不坏的“肉便器”体内。

“这样的身体，说成是活的玩不坏的充气娃娃也不为过吧？”一名插入承笙体内的男子说道，少年的被用了许多次的菊花依旧是那么紧致温热。

承笙感受着这个早已让人无比熟悉和迷人的快感，开始愈发的主动，似乎想要的更多，被调教的少年英雄不管是精神还是肉体都已经不在属于自己了，它们已经按照“主人”所希望的演变了。

承笙在男子们的手中被轮番交替，一次次插入和一次次抽出使得他的身体进一步堕落，原本作为少年英雄被罪犯们侵犯是一件很耻辱的事情，可此刻他的心中只剩下无穷的快乐以及对快乐渴取。

而在地上景鸿似乎被遗忘了一样，他看着男子们的暴行却也无可奈何，突然他好像想到一件事情，面色开始变得不安起来。

“呕！”被抱在怀中的承笙被一名坏笑的男子灌下一大杯带有情药的酒，被酒气熏到的承笙一下子将部分的脚酒液吐了出来，他努力闭上嘴巴想要避开这难闻的酒，却招来了男子耳光。

“啊啊啊！”睡在地上的景鸿突然大声惨叫了起来，毒瘾发作时所产生的恶寒感哪怕是在坚强的人也会在它的面前低头。

景鸿用尽力气缓缓的跪起抱住一名男子的大腿用乞求的眼神看向他，男子不为所动一脚把他踢开，随即拿出一根针管，“你想要这个吗？”

景鸿重新爬起用力的点了点头，男子指了指还在他人腿上呻吟的承笙，“先给他打，”景鸿看着一脸淫魔样的承笙，犹豫着摇了摇头。

“既然这样，那我就没办法咯~”男子将针管往后一扔，一名大汉过来将他踩碎，景鸿绝望的看着他们的动作，心中满是凄凉。

随即男子抓着景鸿的头发仰起他的头，“小贱种，休息这么久了是不是该工作了？”随即把他的头往自己的腿间按去。

“唔~”被毒瘾折磨下的景鸿根本没法好好的为眼前男子“服务”，男子愤怒的把他推到一边，顺手接过传到他手上的承笙，将其往地上一甩。

被甩蒙了的承笙不知道发生了什么，茫然的看着男子，未得到满足的身体不禁的往男子靠去，男子拿出另一根针管，“还想被插吗？”

承笙没有回答只是一边用手探入后穴，一边乞求的看着男子，此刻的他已被玩弄的丧失的理智。

“把这个打进去，乖，听话。”男子递出针管。  

“不，不要。”景鸿用尽力气绝望的喊着，他实在不希望自己的同伴在被这种东西给侵蚀，他忍着毒品带来的痛苦爬到男子腿间，开始卖力地履行着他的“职责”。

男子看着眼前少年卑微样终于把还在承笙手中的针管拿了回来，“既然你这么义气，那么就惩罚你每次毒瘾犯后都必须忍耐到最后一刻吧！”

听到这里的景鸿全身忍不住寒颤了一下，但依旧不敢有半分的松懈。

而还在懵圈中的承笙则被另一名男子抱走享用去了。

事后，景鸿忍住恶心将嘴里浆液吞了进去，毒瘾依旧在发作，他只能躺在地上止不住地发抖，只想要这种感觉赶紧过去，眼泪迷糊了双眼。

在经历一轮番侵犯过后的承笙被男子们像个垃圾一样厌弃在了脚下，此刻他胸口起起伏伏大口的喘着粗气，脸上胸口脚底沾满的黏液，股间的精液也在地上流了一滩。

景鸿难受的哼着，“还想要这个吗？”男子摇着手中的针管引诱着景鸿，景鸿仿佛看到了希望一样重新跪起身来眼泪婆裟的看着男子。

“可是这个是你同伴的东西，想要的话要拿东西来换哦。”男子顺势把针管插进承笙的胳膊里。

“不要！”景鸿哭着说，随即好像想到了什么，手伸进自己肛肠内把还在不断运转的一连串跳蛋了拉出来。

“这才有诚意嘛。”男子微笑着把针管抽了出来。

“对不起了小笙，但比起这个，我更不想你染上那种东西。”景鸿这样想，他忍着毒瘾带来的痛苦爬到承笙身边将手中的跳蛋塞进了还在不停流出精液的后庭里。

突然受到这样大刺激的承笙翻过身去开始了他的挣扎，终于如愿以偿得到针管的景鸿也开始了下一轮属于他的侵犯。

男子:“喝下这缸水。”

景鸿:“好的，咕咚。”

男子:“再喝一点。”

景鸿:“呃。”

十几杯水以后，憋红了脸的景鸿终于忍不住跪在男子脚边看着递过来的又一杯水，“怎么了，不喜欢我的礼物吗？”景鸿无奈只能接过水一口喝了进去，男子看时机差不多了以后将他抱起，按住他的腹下部。

将景鸿对准还在地上呻吟的承笙，“好了现在可以尿了。”景鸿别无他法只能闭上眼睛，“滴滴答答……”声音响起，一滴滴尿液浸透裆部的衣料顺着其凸起的顶端和周围落在了承笙的身上。

男子咬住景鸿的耳朵，“这才是个好宝宝嘛。”

“反正不是第一次了。”景鸿心里这样为自己开脱。

二十几名大汉走进舞厅，“两个贱货，还有这么多人要使用你们的身体哦。”承笙被抱起后，景鸿也随即被交给了他们，他知道，这场折磨还会持续一段时间。

舞厅内依旧放着嘈杂的音乐，不断变换颜色的灯光为这个派对添加了不一样的味道，少年英雄的淫叫此起彼伏。

在过了不知多久以后，派对的尾声，以晕过去为结果的承笙被一名大汉装进麻袋带走，而景鸿则被带上了另一辆车，驶向另一个不同的方向。

“唔！”在睡梦中的景鸿惊醒，“不管怎么样，我一定不要再背叛同伴们。”他这样想着，一颗眼泪随即落下，“妈妈妹妹，对不起。”

“你醒了。”头上的麻袋被拿开，景鸿看向窗外，“不是应该把我送回家吗？”他心中疑惑，“现在我是你的主人了。”男子转过头看向他，正是之前不断威胁他的那个男人。

“不可能，索威怎么会把我卖了，我的妈妈妹妹呢？”景鸿不可置信着说，本来他准备这次回去就向老大坦白事实，可这一切都没意见机会了。

“没有利用价值的商品要自然转手卖掉，而没有利用价值的人质自然，嘿嘿…”男子鄙夷的看着眼前狼狈的少年，“从此你就的肉体精神就是我的了。”

“不会的，明明……”被这一切折磨的景鸿终于精神崩溃开始自言自语，时而大哭，时而沉默。

某小区公寓楼。

“您有一封新的邮件。”一个普通的男子看着电脑桌面上忽然多出来的一条讯息。

“您好，感谢你对《少年英雄败北后凌辱》的支持，恭喜你被选为幸运观众可以和视频中少年有一次亲密接触，具体地址是XXXXX。”

男人看着邮件的内容，面色平静，只是原本平静的胯下开始慢慢挺立起了一个小帐篷。

几天后，一条繁华的街区，人来人往，车水马龙，几名大汉扛着一个麻袋走进了一个小巷，丝毫没有注意附近人异样的眼光。

一小时后，一名男子似乎在寻找些什么标记，一路走走停停也来到了这条小巷的入口，“应该是这里了吧？”男子心中虽疑惑但还是走了进去。

迎着小巷走，这条小巷因为许久没有人走，又过于狭窄有很阴暗潮湿，因此路上和周围的墙壁上长满了青苔，偶尔还会钻出机智几只老鼠。

“会不会弄错了？”男子心中疑惑，却忍不住继续往里深入。

走了将近有十分钟，他终于看到邮件里图片上的木门，他心里激动打开木门走了进去。

“我们的最后以为嘉宾也到场了！”一进去男子就听到了这句话，男子观察了一下四周，这是个遗弃了不知多久的老房子，墙上满是破洞。

只是这个房子极为空旷，没有其他任何杂物，细闻的话能问道丝许霉味，男子看到在屋子里另一侧聚集了很多人，而在这群人旁边放着数台摄像机。

男子什么也没想就走了过去。

“你也是收到了那封邮件吗？”这时一个瘦高的男子用手肘衬了他一下，“啊？哦，对！”男子回答道。

“感谢各位的到来，那么最后请大家说一说自己的序列号。”这时一名大汉发话，人群里的每个人分别报上了自己的号码。

“那么每个人都对了，首先说一句，这次线下活动也是全程在暗网里直播的，不过为了保护大家的隐私，特意为大家准备了面具。”大汉拿出一个箱子将里面的面具分发给每一个人。 

“也请大家对这次活动的地址保密，否则，下场不用我说了吧。在这往后的十二个小时里，在这屋子，他就属于你们私人财物，想怎么样都随便你们，最后，祝大家玩得愉快。”大汉说完话之后就离开了。

人们看着大汉离开，面面相觑不知道该干些什么，这时旁边的摄像机也打开了，开始了全程直播，而分布在斐城各地的观众都是当初购买这部视频的人。

一个男子指着屋子角落的麻袋，“那里面装得是他吗？”“应该是吧。”有人回答道。

程序员率先走了过去将袋子解开，把里面的东西捣鼓了出来，一个满身白渍的橙色紧身衣少年瞬间就映入了大家的眼帘。

“我靠真的是他，这群人真幸运。”

“这群人站着干嘛？是我就‘上'了！”这时直播间的弹幕里开始狂刷了起来。

只是处于现场的人们只是看着睡在地上的承笙，想要做些什么，却又不敢。

“唔~”承笙揉了揉眼睛，看着这陌生环境，和这群陌生的人，从今早被他们带出来，承笙就知道今天是不同于其它的一天。

在被连续侵犯调教的这两周里，承笙早已习惯了每天被玩弄到昏迷，醒后继续被玩弄的生活，所以此刻他看到这一群人并没有什么惊讶，反而因为被反复调教的缘故而感到期待。

只是他们不应该是是赤裸着身体吗？怎么每个人今天衣服都穿戴的极为整齐。

“唔~”性欲开始侵蚀着承笙的大脑，此刻的他开始可耻的希望被侵犯了，可爱的脸上五官拧成了一团，“为什么这群还没有所动作。”他心中疑惑。

由于四肢被捆住了，承笙只能以极慢的速度靠近离自己最近的程序员，向他作出讨好的表情。

程序员看着平时里在新闻里出现身影的少年英雄居然在向自己讨好终于忍不住用手覆上了承笙裆部。

“啊啊啊啊啊！”在程序员的搓弄下，承笙终于开始释放着自己的第一股欲望了。

(弹幕)

“终于有人动手了。”

“可不是，我都看急了。”

二十几号人看着刚才的一幕，也终于开始慢慢靠近被程序员玩弄的承笙，只是此刻的他们也只是在一旁观察，并没有参与。

“呃啊~”

几分钟后，随着少年一声清脆的淫叫，原本寂静的人群躁动了。

(弹幕) 

“他射了。”

“果然，淫荡货，哈哈哈哈。”

程序员看着手中的精液，满脸不可置信，人群中看到承笙没有其它动作，只是一脸享受甚至不会反抗后，一个人走出来开始抚摸起承笙的身体。

之后两个、三个、四个越来越多的人站出来开始摸起少年的身体，承笙只觉得今天这群人的行为有些怪，“他们只是普通人吗？”难得清醒的大脑突然灵光一闪。

一股强烈的屈辱感从心头袭来，如果只是被坏人们羞辱可能都不会造成这么大的冲击，可是现在他在被一群与自己毫无关联的人甚至可能保护的人侵犯，此刻的他只觉得自己已经无地自处。

也许自己的丑态早就在这群人心里生根了吧，只是不知为何想到这里心头竟冉冉升起一股兴奋和期待将原本的罪恶感死死压住。

原本的少年英雄现在却沦为大众的性奴，每天被任何人侵犯，这也许就是他的宿命吧？承笙开始享受起了这种感觉。

不知从什么起，他开始迷恋上这种每天沾满别人体液的感觉，他开始希望自己每天都被人弄得昏过去，偶尔想起织岚被调教成变成狗的模样也不再是当初的害怕，而是由衷的羡慕与向往。

人们依旧摆弄着少年身体，他们将绳子解开后也发现承笙根本不会反抗，于是手法愈加的娴熟和放肆。

程序员更是低下头含住承笙的胯下，使劲的吮吸少年英雄的独特的味道。

承笙迎合着人们的动作，有人将手指伸进他的嘴里，有人则拉住他的手往自己的裆部摸去，承笙的心里已经开始慢慢习惯了自己的新身份。

“小鬼身体还真是敏感啊？这般的淫荡模样真的是我们平时熟悉的那个'英雄‘吗？”一名男子持续着手中的动作，嘴也没有闲下来。

“呃~”在被碰到敏感处的承笙忍不住叫出了声，听着男子的责问，抖M的心理也得到了极大满足，“仅仅是碰到这里就受不了了吗？”男子捏住承笙乳粒的指尖又加大了一丝力度。

“不行了。”承笙这样想着，一团白浊就从两腿间的凸起处渗出。“你的身体究竟“坏”到了何种地步。”男子不禁再次惊叹少年的敏感。

人们不断将他们罪恶的双手伸向地下已经无力反抗的少年英雄，他们隔着薄薄脏脏的紧身衣料将少年身上每一处位置都探索干净，而原本作为少年英雄身份象征的服装，在此刻看来却代表着他的淫荡。

在地上接受众人蹂躏的承笙已经完全陷入了情欲的陷阱中，对于众人的抚摸更是一概的接受，被欲火缠绕的承笙已经不满足当前的状况，开始了主动的讨好。

承笙被操控地那只手仍在某人胯下为他工作着，隔着裤子感受到自己手中巨物的承笙稍微用了一点劲。

感受到少年主动的男子也很惊讶，随后拉住少年手的力气更大了些。

早已进入状态的其他人也并不满足只是手上的逗弄，承笙被他们扶跪起后，一条条不老实的舌头并在他的身上游走了起来。

全身上下开始被众人分泌的口水打湿，这种熟悉却又向往的感觉使得承笙完全迷失了自我，他将身体的支配权毫无顾忌的交给这群折磨他的禽兽。

“滋溜~”“噗嗤~”顺滑的水声从承笙的身上发出，伴随着少年的轻哼。

一人张开嘴一口含住了承笙的胯部，另有几人则直接咬住他的耳朵，乳头以及脖颈。

刚才还在大眼瞪小眼不知所措的人们此刻情绪终于被带得高涨，他们轮番侵蚀着承笙的身体，完全忽视了承笙对他们动作的反应。

承笙就在这样的情况下几经人手，人们手法也从娴熟开始变得暴力和独断，已经完全沉迷的几人更是脱下裤子，露出不断往外流出液体的硬棒在承笙的身上东比西画。

用人则是咬住承笙的嘴唇，弄得鲜血直流，随后又调笑般地感叹其自愈能力，戏称其为为高级玩偶的必备功能。

听着大人们的辱骂，承笙处于既痛苦又快乐的情绪中，身上偶尔传来被咬的疼痛以及游离在全身的肉棒、舔舐着的舌头也为这场游戏增添了不少乐趣。

“唔~”一个早已玩得不亦乐乎的男子终于成了第一个把自己肉棒送进承笙嘴里地人，他闭着眼睛对这一切享受得心安理得，一个曾经货真价实的少年英雄此刻正如同性具一般的给他口交。

承笙熟练地品尝着嘴里的肉茎，被抓捕的这十几天来，他这张嘴不知已经给了多少人“温暖”。

此刻也终于有人忍不住用刀破开了承笙后门处的衣料，一行精液继而从股口处流出。

“啧啧啧！你个小鬼发情就没停过的是吧？”男子感慨道，他用手指探入承笙的后穴感受着少年肛肠独有的温暖。

“咳咳咳！”大量精液射进承笙的喉咙，使得承笙忍不住猛咳，有的精液从嘴里溢出，承笙竟伸出舌头舔了一圈嘴唇。

后股中探入的异物使得原本开始有些疲惫的承笙重新精神了起来，他情不自禁就往后靠去，那个样子一看就知道是在索取“疼爱”。

男子:“想要吗？”

承笙;“嗯！”

男子:“求我。”

承笙(自然):“主人……”

男子:“你是什么？”

承笙:“我是大家的肉便器。”

男子听到这里终于把胯下的欲望送进了承笙的体内，承笙的口中也被塞进了新的“火腿肠”，愈来愈多人们开始丢弃所谓羞耻，开始对承笙进行着不休止的侵犯。

人们完全将眼前的少年当成了发泄欲望的工具，继而迫使其做出一个个羞耻无比的动作，此刻的他们已经将作为现代人的文明、道德摒弃，与折磨抓捕少年的罪犯也没什么两样了。

而承笙只能不停向人们展示他的痴态，以乞求获得更多的快感，原本作为英雄的他现在却连普通人的尊严都抛弃了，更可悲的是如此可怜的姿态此刻已被也被许多“志同道合”的给看光。

“啊！再多一点，请。”哪怕此刻承笙被两名男子夹在中间，他也依旧在不停地索取，后股中滚烫的硬物不断地将少年的身体推向高潮。

时间开始流逝，几小时后……

“啊啊啊！”随着少年沙哑的叫声，一名男子再次触到承笙的极点，双方同时绝顶。男子提起裤子后慢慢走开，余留下橙色紧身衣少年在原地颤抖。         

(弹幕)​

“总是这么搞也没什么意思啊！？

“能不能换换新花样？”

“这群人缺乏想象力，唉(≖_≖ )。”

下一个人准备接上去，另一名男子拦住他，指了指屋子角落处的门，“那里面有什么？”有人发问，有人则直接往那扇门走去。

“天哪，这里面可有些好东西。”那个进去的人惊喜的喊着。

这是一个小房间，里面有着大大小小的台几，桌面上摆着各式各样的工具，墙上也有着数不清的“刑具”，还有一块平板。

躺在地上两眼失神的承笙根本没去在意人们又在打什么坏主意，他只需要认清自己的身份，对即将到来的折磨仅仅接受就行了。

一名男子走过来连拖带拉将承笙弄进了那个小房间，身上满是粘液的承笙此刻身上除了狼狈和可怜已经想不到其他任何词语来形容了。

落入敌人圈套的少年英雄在他以后的岁月里或许只能在悲惨与无尽的凌辱中度过了。

男子首先选了两个与电箱连着的夹子，他们先把已经没有力气的承笙扶起，又将他固定在其身后直立的手术砧板上，最后用两个夹子夹住了他的两粒乳头。

“滋滋滋滋~”一股电流从电箱中传来，刺激着承笙的乳头，被束缚的承笙挣扎无能，发出一声声的惨叫，但随后就在这高压电流的作用下射精了。

菊花里的精液因为重力的原因从承笙的两臀间流出，顺着手术砧板落到地面，挺立的裆部也在不停流出液体，此番场景让在场的人们极为满足，此刻心中只想尽情的蹂躏眼前的少年英雄。

有人在砧板后用绳子把承笙的脖颈箍住，被阻断呼吸的承笙反馈地伸出舌头，裆部的敞篷左右动了两下，又射出了一波精液。

唾液顺着嘴角流出滴到地上，承笙对于此刻的折磨完全没有机会逃脱，一根按摩棒在届时被送到了承笙的下体，而他的两个脚掌则被浸泡在了两个装着不明液体的方形容器里。

脚心传来承笙这辈子都没感受过的瘙痒，接近窒息状态的他想要大笑却根本发不出声音，“要死了吗？”他这样想。

​  快感，窒息感，瘙痒感不停地折磨着此刻早已身心疲惫的承笙，手指此刻也被拶子夹住，钻心的疼痛也在此刻袭来。

人们看着已经奄奄一息的承笙，瘪了瘪嘴，“别呀，我们花钱可还没玩够啊！”一个人找到一瓶药剂不顾其副作用不管三七二十一就捏住承笙的嘴灌了下去。

被灌下药剂的承笙原本迷糊的双眼在药物的作用下有重新打开，只是此刻的眼珠也更加的无神，这是一种以透支心智为代价而获得暂时兴奋的药物，在这样药物的侵蚀下，不管是什么人到最后都会变得痴傻而易控制。

​       在这之前承笙不知已经喝下过多少这类药剂，而最终目的就是使原本的少年英雄变成一个只在做爱时会有反应的肉便器。

全身的感官再次回到脑海，因为药物原因而获得片刻清醒头脑的承笙终于忍不住流出了不会惹任何人可怜的泪珠。​

​“总是这么流也不是办法。”一个男子看着手术砧板上不断从承笙穴口流出的浊液，拿出一根翠绿色的巨大玉势塞进了承笙的两臀间的孔洞里。

“这样不就好了。”男子似乎很满足自己的“杰作”，再次被塞进的异物​直顶前方的前列腺后，可以很明显的看到承笙抖动频率极高的身体。

片刻的清醒马上就要消失，一块儿平板突然被送到承笙的面前，平板屏幕中所倒映的画面正是​此刻正在受到折磨满身刑具污液的自己，只不过屏幕上多了几条显眼的文字。

(弹幕)

“啊啊啊啊啊，变态的英雄！​”

“楼上的还愣着干什么啊？截图啊。”

“那里从刚才一直流到现在吧？”

“普通人的话早就死了吧？”

“他看起来还很爽了。”

……

承笙看着弹幕里的吃瓜发言，才终于知道自己一直以来在这些人心中究竟是什么形象，从刚才开始就一直被围观的他不过是大家用来玩乐和嘲笑的工具吧？

这样的身体，这样的曝光度就算以后真的有机会逃离也没法像个正常人一样生活下去了吧，强烈的屈辱感淹没了承笙的内心。

在知道这一切都无可救药后，承笙竟然完全由心的接受了这一切，如果无法变好，那么就一直坏下去吧！

这种被责骂被侮辱被践踏被人踩在脚下没有人格和尊严的感觉真好……​

有人将鄙夷的口水吐在承笙的身上，有人则拿出皮鞭不停的鞭笞，有人则一直在耳边说着一句句肮脏难听的污话，人们把最近在生活上所受得的气撒在眼前这个不会反抗也不会坏掉的少年身上。

​用刀在承笙的腿间刻字，虽然片刻就好，但疼痛却在，细针刺进他的指尖，更加钻心的痛，电动牙刷疯挠腋下，后股塞进灯泡……各类惩罚，没有承笙想不到的只有人们做不到的。

被放下后的承笙继续被“恢复元气”的人群轮奸，轮奸后则又是一轮新的责罚。

时间还在流逝，凌晨两点。

男子踩在承笙的身上使力摇晃，他抓起承笙头发，“真的不行了吗？”男子叹气。

承笙期间也晕过几次，但因为药物的原因都醒了过来，但这次都两三瓶下肚了，依旧没能醒过来。

这时门外走进几名大汉，“各位玩的开心吗？”

男子们看着几个大汉一下子没了刚才的气势，“非常好。”大汉们收走男子们的面具又把承笙装进麻袋后，留下一句“欢迎下次惠顾。”就离开了。

此后的日子里承笙每天依旧被责骂被践踏被人踩在脚下没有尊严和人格的活着，他辗转于罪犯，腐败官员、小头目，英雄“爱好者”之间，在一次次的调教迷失了自我。

在此期间也有越来越多的同伴来和作伴。

两个月后。

“少年英雄--堕落篇”在黑网上热卖，视频中身着英雄服装模样的少年在不同的场景跪着对不同的人说:“我是败北的变态英雄，从今往后认您们为主，经受主人们的调教，成为主人们的专属肉便器，被主人们操是我的人生信条。”