史莱克学院的某处宿舍内，霍雨浩刚将行李放好，便一屁股坐在刚铺好的床上，他闭着眼睛，认真地感受着体内的情况。

几天前，浑身赤裸的霍雨浩被一个叫贝贝的少年以及一个叫唐雅的少女发现，两人将霍雨浩救回了史莱克学院，并在以「加入唐门」为条件的情况下，帮助霍雨浩加入了史莱克学院。

本是落魄无归处的少年，一瞬间成了大陆第一学院的学生，霍雨浩也是立刻就答应了加入唐门。

原本刚刚觉醒时只有六级魂力的他，如今在吸收了天梦哥的百万年修为后，已经是一跃来到了13级，而且除了魂力暴涨，天梦哥的献祭也让霍雨浩原本的灵眸武魂发生了变异。

霍雨浩缓缓睁开眼，将视线朝着自己身下望去，在他的视野里，自己穿着的短裤和内裤在他的注视下缓缓变得透明，很快，自己那根嫩稚的青芽肉棒便被透过裤子看得一清二楚，并且霍雨浩还能够通过观察目标的隐私部位，进而得知目标的魂力等级和武魂形态、以及一个最关键的信息——目标的性欲爆发点。

在自己的武魂灵眸发生变异后，霍雨浩就可以通过用自己的肉棒撞击目标的性欲爆发点，从而达到让目标的精神力瞬间遭受重创的效果，天梦哥又把这个点称为高潮点。

而武魂变异之后的霍雨浩自身永驻一项被动能力，那就是自己总会持续地吸引着周围的生物，让他们不知不觉间就会对自己产生好感，这项能力据天梦哥所说，是他成为霍雨浩的第一魂环后自带的被动效果，可能是因为天梦冰蚕再献祭之前就一直被所有魂兽疯狂地追杀、贪图它的修为，因而在献祭之后，这段往事便具象化了成为一个叫做魅惑光环的技能，就连天梦自己也没法解除这个常驻技能。

所以当目标被霍雨浩用肉棒捅到高潮点时，被重创了精神力的目标会瞬间被魅惑光环吞噬，从而主动配合霍雨浩完成性交，并且在交配时无条件遵从霍雨浩的每一个指令。

理论上来说这个能力十分强大，但实际上它也有缺陷，那就是这个强制对方遵从自己命令的能力只在交配时生效，一旦做爱结束之后，这个能力就会很快消退，而因为目标精神力被重创，往往会不记得自己被侵犯过的事。

天梦哥就曾经提到过，可以用这个能力找到机会控制一位强者，直接在交配时让其将魂力转移给自己，从而让霍雨浩的修为突飞猛进。

不过霍雨浩倒是没怎么想过去使用这个能力，天梦知道这小子本性善良，也就没主动提起让霍雨浩利用这个能力去变强，在成为霍雨浩的魂环之后，他也是窥探到了霍雨浩的记忆，除了惊叹于这个少年居然能在经历了这些事之后还能如此善良之外，它也想好好守护这个令人心疼的少年的这份善良。

(不过…这小子的身体真是优秀啊，单从一个雄性的角度来说，这样的雄器也太完美了吧？这样的性器长在这般纯真的男孩子身上，真是可惜啊！)

天梦哥看着霍雨浩那即使是正常状态也有三指粗、一个巴掌长的嫩稚青芽，心中不由感慨着，然而更多的，则是天梦对雨浩的认可，毕竟只有雨浩这样优秀的男人，才配得上自己这样优秀的百万年魂兽嘛！毕竟自己也算某种意义上的魂兽万人迷吧？

「喂！这床是本大爷的！」

就在霍雨浩盯着自己裆部发呆时，突然一个声音将他惊醒。霍雨浩抬头望去，便看到一个长相俊美可爱的少年立在床边，此刻正满脸嫌弃地看着自己。

灵眸悄然附体，霍雨浩只一眼，便看透了这个「少年」的本质。

「居然是个女的，却特意打扮成男孩子的模样，是有什么癖好吗？」脑海里的天梦哥不解地道，「小雨浩，这家伙的武魂级别很高，咱们还是别跟他硬碰硬了。」

霍雨浩很赞同天梦哥的看法，毕竟他也从灵眸的视野里看到了那少女的魂力和武魂品级都在自己之上，于是他也没有多说什么，转身抱起自己的被褥、枕头便朝着对面床走去。

那少女见霍雨浩没有吭声就照做了也是一愣，先出言不逊的她此刻反而不好意思了，只是霍雨浩也没给她说话的机会，放下行李后立刻就出了房门，只留下那少女一个人在房间里，脸上挂着愧疚的神色。

出了宿舍，霍雨浩也不知道该去哪里，恰好肚子有些饿了，他便打算去食堂先解决一下，谁知道到了食堂他才发现，这食堂居然是要收费的！本就拮据的少年只能认真地看着菜单，尽量挑着些便宜的来点。

「喂！你小子到底点不点啊？！」

就在霍雨浩努力计算着最具性价比的饭菜搭配时，他的身后突然响起了一个极为不耐烦的声音。

霍雨浩转身望去，便看到一个红发青年正瞪着自己，脸上满是怒意。

「抱歉，学长，我马上就好…」

霍雨浩面带歉意地说着，随即转身忍着肉疼点了几个菜，端起菜盘便要离开，然而在经过那个红发青年身边时，却听到了一句嘟囔「什么穷鬼，就这点东西点了那么久，还不如饿死！」

这些话语当即便激起了霍雨浩的怒火，他陡然停下了脚步，扭头死死地盯着那个红发青年。

而红发青年也是被霍雨浩那凶狠的眼神看得一愣，待反应过来后也是怒极反笑，他当即开口道「怎么？！你对我徐三石有什么意见？！」

霍雨浩毕竟是新生，他可不知道徐三石这个名字在史莱克学院意味着什么，少年只是死死地盯着徐三石，语气逐渐冰冷地道「我是穷鬼又怎么样？穷鬼就不能吃饭了？！」

徐三石眼看这个小个子居然还敢顶嘴，自己的怒气也是涨到了顶点，其实他也不明白为什么自己这么大的火气，以前他从来都不会这样的，只是刚刚在这小子身后排队等着他点完餐，等了这么一会儿的时间里，他就莫名地感觉到一股烦躁在不断加深，自己的注意力也在不自觉地往霍雨浩身上聚集…努力克制了好一会儿，徐三石这才忍不住开了口，只是他没想到会刺激到霍雨浩的逆鳞。

作为从小就被府里歧视而长大的小孩，对于他人的侮辱性称呼是十分敏感的，霍雨浩自然就是这样的一个少年。

「真有种啊！敢不敢跟我到食堂后边的竹林讲讲道理？！」

徐三石的怒火仍在翻涌，甚至于他也不明白自己为什么会说出这种话，并且在霍雨浩和自己对上的那一刻起，那股异样的感觉就更浓烈了。

「来就来！」

一旦涉及到了底线，那霍雨浩也是个犟种，他把餐盘往一处桌子上一放，竟是直接就朝着食堂外走去！

眼看着对方一个低年级的对自己如此不客气，徐三石的理智彻底被怒火烧没了，他当即就跟了上去，可能他也没有发现，在他踏出脚步的那一刻，一股无名欲火就已经点燃了他的身体机能，抬腿之间，徐三石的裆部已经不可察觉地开始隆起…

等到跟着霍雨浩来到了竹林深处，徐三石已经能明显感觉到自己的肉棒正在极度兴奋地勃起了，傲人的尺寸顶着裤头让徐三石倍感煎熬，他的双眼一直死死地锁在霍雨浩的背影上，看着学院的制服下，那少年的翘臀随着走路的步伐一左一右地摩擦着，而就在霍雨浩停下脚步的那一刻，徐三石终于是忍不住了！

「来吧！你想怎么打——唔哇！」

霍雨浩话还没说完，他甚至还没完全转过身来，就被一股强大的力量猛地扑倒在地，少年吃痛地惨叫了一声，然而惨叫的尾音还未落下便被什么东西堵住，霍雨浩震惊地瞪大了双眸，在他的视野里，徐三石那头红发下一双欲望高涨的双眼正死死地盯着自己！

舌头被用力地吸住，霍雨浩只感觉自己的唾液在被用力地吮吸着，惊恐的少年想要逃离这样粗暴的压制，可已经被魅惑光环侵蚀了理智的徐三石哪里会放过霍雨浩？只见下一刻徐三石的体型陡然膨胀了几分，膨胀的肌肉将他的校服撑起得紧绷，一面硕大、漆黑的龟甲盾牌直接出现在了霍雨浩的背后。

「唔…唔！呜唔！」

武魂附体后的徐三石毫不费力地便撕烂了霍雨浩的校服，被龟甲盾牌携带的重力吸附住四肢的霍雨浩根本无法动弹！

黑色的魂力在徐三石身上升腾，这个35级的防御系战魂尊用力地吮吸着霍雨浩口中的唾液，仿佛那是世间最美味的琼浆玉液一般…而霍雨浩也因为被强吻不断地夺走口中的氧气，呼吸困难的少年被迫从徐三石的热吻中抢夺空气，柔软的密舌被迫主动探出，与徐三石那疯狂的舌头卷在了一起。

霍雨浩被迫地配合舌吻让徐三石体内的欲火更加旺盛，只见这个红发青年健硕的下体猛然一抬，一根傲人的硕大巨根竟是直接捅破了校裤而出！拳头般硕大的泛紫龟头直接抵在了霍雨浩白嫩的肚皮上，正沿着那才刚刚有雏形的腹肌纹路往下滑，沿途不断渗出的淫水将少年的腹肌弄得湿滑，也让徐三石的龟头变得润滑起来。

「呼…啊啊啊…」

也不知吻了多久，头脑由于缺氧而模糊了时间概念的霍雨浩终于被从粗暴的舌吻中放出，少年迷糊地看着徐三石那满是性欲的脸上，兽性地喘着粗气的青年自然不会就这样放过霍雨浩——徐三石那硕大的龟头此刻已经抵在了霍雨浩那粉嫩、紧致的屁穴上，其马眼处渗出的大量淫水已经为少年的屁眼做好了润滑！

「嗷啊啊——！」

徐三石发出一声兽性的低吟，已经完全失去了理智的他将自己的魂力完全聚集于那傲人的巨根之上，而仅余最后清醒的霍雨浩在看到那已经膨胀得如同自己小腿一样粗硬的肉棒之后也是惊恐地摇起了头，他泣不成声的话语在哀求着「不要啊！会死的！我会坏掉——！」

少年的哀求戛然而止，霍雨浩的灵眸陡然瞪大到了极致，他的瞳孔在眼眶里剧烈的颤抖着，屁穴被绝对粗暴的力量强行撕裂开来，徐三石直接铆足了劲，将他那经过魂力强化的巨根一下子尽数捅进了霍雨浩屁眼的最深处！在霍雨浩颤抖的视野里，徐三石那硕大的龟头已经从内部把自己的肚皮高高顶起，被强行顶起的腹肌在剧痛之中颤抖着，霍雨浩的清醒也被这份剧痛给完全吞噬殆尽。

徐三石的进攻猛烈而沉重，每一下都带着怪力将那粗硬的肉棒顶到霍雨浩体内的最深处，不知何时从霍雨浩肚脐眼出现的洁白蚕丝已经将少年的腹部整个裹住，如同缠绕上了一层绷带一般，在徐三石一下又一下的深插之下，顶起的形状起起落落！而在这疯狂的抽插之中，霍雨浩的少年巨根也已然完全勃起，同样不输给徐三石的嫩稚巨根顶在了后者膨胀的胸肌之间，正随着徐三石的顶起，一下又一下地在徐三石胸肌的夹击中抽插着，霍雨浩那粉嫩的龟头时不时顶在徐三石的喉结上，激起了这个兽性的青年更严重的欲望本能！

这样狂暴的性爱不知道持续了多久，从一开始少年的不断惨叫变成了后边的放荡呻吟，霍雨浩在天梦的蚕丝保护下，已经能够完全承受住徐三石那夸张巨根的侵犯，随着抽插的速度越来越快，霍雨浩已经主动搂住了徐三石的脖子，而这位完全被魅惑光环掌控的战魂尊，此时正顺从地一面用双手粗暴地撸着霍雨浩粉嫩的少年巨根，一面用力地抽插着霍雨浩紧致的屁穴，在这个过程中，徐三石的魂力开始在他的睾丸里汇聚，伴随着精液不断地累积、爬升，两人的性爱也马上要来到高潮的顶点！

「呃哈啊——！」

终是霍雨浩先到达了顶点，发出淫荡浪叫的可爱少年被徐三石最后猛烈的一顶，直接顶到了自身的高潮点，被徐三石粗暴撸管的少年巨根在被用力撸到肉棒根部的瞬间迸发，浓郁的少年精液夸张地喷射到了徐三石的身上，这些精液炙热、粘稠，挂在徐三石那隆起的肌肉上反而显得更加诱人。

而此时的徐三石也是僵在原地，他的身体此刻在剧烈地颤抖着，大股大股的浓精被内射在了霍雨浩的体内，少年的肚皮迅速涨起，在蚕丝的保护下膨胀到了一个夸张的地步，兜着一大肚子浓精的霍雨浩就仿佛怀了孕一样。

这发高潮射精似乎耗尽了徐三石的体力和魂力，这位红发青年射完精后直接解除的武魂附体，整个人往旁边一软，便瘫倒昏死了过去。

此时大着肚子的少年和昏死的青年就这样躺在竹林深处的草地上，任由夜色降临后的冷风不断吹在身上，两人也没有丝毫苏醒的迹象。

夜色渐浓，霍雨浩的肚皮也随着时间在缓缓恢复正常，那些蕴含着徐三石魂力的浓精被霍雨浩的身体吸收，化作了少年体内的魂力，让霍雨浩的等级不断攀升…

天梦感受着霍雨浩魂力等级的迅速提升，看着少年那安详的睡容，天梦第一次心里有了某个远大的计划。

「小雨浩，以这种方式提升，我可以断定你绝对可以踏足那修为的顶峰！我要为你制定一个计划，一个…造神的计划！」