虽说是下定了决心，可真要实际去做，霍雨浩也不知道该从哪里开始…好在，他识海里还住着一只不正经的虫子。

「先伸出舌头，舔龟头的周围，时不时用舌尖点一下那条黑缝，那是马眼，刺激一下就能出来很多淫水…这雷电霸王龙的淫水课室好东西，小雨浩你可别浪费了，吃进肚子里让我来帮你吸收！」

听着天梦哥的教导，霍雨浩鼓起了勇气，第一次对着男人的肉棒凑了过去，他小心翼翼地伸出舌头，轻轻地舔着贝贝的龙根。

「呼…哈…小师弟…」

被魅惑光环俘获的贝贝脸上依旧温柔，只是语气在霍雨浩的舌头舔到自己龟头的一瞬变得嘶哑起来，这位已经龙化的战魂尊眼中充满了欲望，显然已经急不可耐的他却是保持着温柔，耐心地忍耐着冲动，就这么看着霍雨浩生疏地伺候着自己的龙根。

(这也许就是大师兄善良的本性吧？大师兄真是一个好人呢…)

霍雨浩也是感觉得到贝贝的克制，他的这位大师兄好几次手都抱住自己的脑袋想要把龙根捅进自己嘴里了，却愣是又克制住了，如今的贝贝颔首闭目，努力忍耐着施暴的冲动的同时，享受着霍雨浩那嫩滑舌头对自己龙根龟头的挑逗。

也许是注意到了霍雨浩在刻意舔吸自己马眼渗出的淫水，贝贝在霍雨浩每次用舌尖点自己马眼时，都会配合地用上一把力，这样的话他的龙根就会小幅度地把前列腺液射出去，便正好落在了雨浩的舌头上。

舌头上传来的苦涩滋味让霍雨浩微微皱眉，他本以为天梦哥说的淫水是尿，可吃进嘴里的液体明显不是他以为的脏东西…而且当他稍微习惯了这种味道后，不知怎的，他竟开始对这种味道有些上瘾，就仿佛这些淫水携带着大师兄的温柔和男人味，吃着吃着，这位纯洁的少年不知不觉间渴求更多，竟是在无意识的情况下张开了嘴，嘴唇轻轻地贴在了贝贝的马眼上开始吮吸起来！

「唔嗯！小…呼…师弟……呼…」被霍雨浩这突然的刺激弄得险些磨灭掉最后一丝温柔的贝贝喘着粗气，他揉着霍雨浩柔软的头发，语气之中已经明显有了躁动「呼嗯…你要的…唔…大师兄都…呃哈…都会给你…」

说罢，贝贝突然运起了魂力，他将浑身上下的魂力都往自己的龙根汇聚，在魂力的催动下，贝贝胯下的身体机能在快速地更新着，他的睾丸和龙根都开始微微膨胀，马眼之间流出的淫水也猛然增多！

「唔嗯唔唔…」

而此时的霍雨浩也有些沉醉就进去，正在努力吮吸着贝贝马眼的少年已经从一开始的生疏，变成了现在的主动抱着贝贝的腰，随即在天梦哥还没教导下一步时，霍雨浩本能地往前伸长脖子，小嘴正费劲地将贝贝的龙根龟头一点一点含进嘴里！

「唔喔喔！小、小师弟啊啊…哈啊啊…」

霍雨浩主动的口交让贝贝那最后一丝温柔也尽数瓦解，只见这个大男孩双手一把抱住霍雨浩的脑袋，腰直接就动了起来！

「唔呜——！」

陶醉的霍雨浩立刻就被痛醒了，贝贝在兽欲爆发的瞬间便猛地用力一顶，竟是直接就把龙根顶进了霍雨浩喉咙的最深处，甚至都讲霍雨浩那皙白的脖子都撑大了一圈，眼泪在少年眼眶中流出。

霍雨浩现在很痛苦，他的喉咙完全被贝贝那硕大粗长的龙根沾满，窒息的感觉逼迫着他用力地吮吸，奢望能在贝贝抽插的空隙中吸到一点氧气…而贝贝此时却已经没法停下，这个温柔的大男孩同样落了泪，他虽然在心疼小师弟，可腰部挺进的幅度是越来越大！

「对不起！噢嘎！对不…呃啊！起！小师弟！对不起…哈呃！就这一次…小师弟！用力地含着大师兄的龙屌…噢！小师弟！你的喉咙…呃哈！好爽…！小师弟…大师兄好爱你…呃啊…让大师兄操烂你的喉咙…好爽…吸！小师弟…呼啊…快吸啊！」

完全被魅惑光环和兽欲支配的贝贝再无半分温柔模样，他哭着脸道着歉，抽插少年喉咙的力道却是越来越猛！霍雨浩在这猛烈的攻势下只觉窒息感越来越严重，少年的灵眸不自觉地上飘，意识已经被口腔里那股浓烈的男人气味和苦甘的淫水滋味扰乱得一塌糊涂！

虽然霍雨浩已经被插得意识模糊，但别忘了，他体内可不止一个意识体！

「嘎喔喔喔喔？！」

还在猛烈撞击着霍雨浩脸部的贝贝突然仰头爆发出一阵极其窝囊的呻吟，随即他的动作猛然止住，反而是双手用力地将霍雨浩的脑袋抱向自己，只见这个大男孩挺着腰，整个人都在剧烈地颤抖着。

霍雨浩只感觉到口腔和喉咙瞬间感觉到滚烫的炙热，还带着掉酥麻的快感…少年的脸颊陡然鼓起的同时，他的灵眸也在闪耀着金色的光芒——天梦哥再次接过了霍雨浩的身体控制权！

「噗——！」

浓郁的白色粘稠液体从霍雨浩的鼻孔喷出，已经被射满了龙精的少年拼命地吞咽着自己大师兄的浓精，贝贝这种专修体魄的战魂尊所拥有的过人身体素质就注定了他的射精不会草草了事！浓郁的龙精浑浊粘稠得如泥沼般灌进了霍雨浩的喉咙，若不是天梦哥及时接手了身体并开始吞咽，只怕霍雨浩会被这些夸张的龙精活活噎死！

随着龙精大口大口地下肚，霍雨浩的小肚皮也开始快速地涨起，哪怕是天梦哥在雨浩体内集中精力去吸收这些龙精，贝贝的射精量和射精速度液远超天梦哥的想象，这个虫子贪婪地吞噬着这些浓精，将里面蕴含的纯净魂力吸收并转化成霍雨浩的魂力，让霍雨浩的等级在不断飙升！

然而贝贝的射精实在是太猛了，并且持久力也远超常人水准！也许是那股大师兄的温柔又再度出现，贝贝突然心疼地拔出了自己还在激射的龙根，无数浓精被直接喷射到了霍雨浩那可爱的脸上，此时的少年正两眼翻白地吐着舌头，大口大口的浓精从他的嘴巴往下掉。

(终于要结束了吗…？这个人类也太猛了吧！)

饶是天梦哥贪婪，可贝贝的射精也让他有点害怕会不会伤到雨浩，雨浩的身体有他护持自然是不怕，就怕雨浩会被这粗暴的射精刺激到精神…

(等等！这家伙还要干嘛？！)

本以为能松口气的天梦哥突然看到贝贝一把将瘫跪在地上的霍雨浩一把抱起，然后贝贝双手抱着霍雨浩的翘臀，用手臂将霍雨浩的双腿抗在了臂弯上！

「小师弟…对不起！」

贝贝突然歉意地说了一句，然后就把自己还在射精的龙根对准了霍雨浩的屁穴——

「呜噢噢呕——咳啊啊啊啊！」

还在射精的龙根直接就捅进了霍雨浩那没经过任何润滑的粉嫩屁穴！甚至就连天梦哥也没反应过来从而及时调动魂力保护雨浩的后庭！这粗暴的插入直接将霍雨浩捅得肚皮高高凸显出一个形状！要不是天梦哥的蚕丝保护着少年的肉体，只怕霍雨浩的肚皮就要被顶穿了！

而那猛烈的顶击也将霍雨浩模糊的精神强行拉回了身体的主导，重新占据感官的霍雨浩意识在回到肉体的一瞬间就被这股滔天的快感和痛苦彻底崩坏，少年一边呕出龙精，肉穴已经在贝贝那狂暴的抽插中不断滴落鲜血——这是天梦哥没能及时护住霍雨浩屁穴的下场，如今少年的后庭已经被贝贝的龙根操烂了！

看着小师弟的肚皮在自己一下又一下的猛顶中不断涨起，并且自己的每一次猛顶到最深处，贝贝都能欣喜地看到霍雨浩可爱的脸上露出糜烂的淫笑，自己的龙精不断地从少年淫笑的嘴里流出，看得贝贝是更加卖力了！

「喔！小师弟…哈啊！小师弟！夹紧！大师兄操得好爽！呃哈！对…夹！用你的…唔喔！小屁股！夹住——哈呃！大师兄的龙根！哈…呼…哈哈！你笑了！一定很喜欢…哈啊…大师兄的大龙根吧？！操死你！小师弟…怀上大师兄的孩子好不好？！怀上！怀上！操啊！呃哈！操！」

污言秽语不断地从这个曾经温柔的大男孩嘴里说出，而此时魅惑光环也发挥到了前所未有的强度，它引导着贝贝把自己武魂的血脉之力浓缩进了龙精里，在不断地射精中，那些龙精竟是泛起了恐怖的电气与雷霆！之前霍雨浩感受到的酥麻，便是雷电霸王龙的雷霆属性！如今贝贝不计代价地释放自己的雷霆融入龙精里，是被魅惑光环控制着、想要让霍雨浩怀孕的目的而拼命射出自己最强的种子！

「哈哈…呃哈！小师弟…雨浩…唔喔！你也…呃噢！勃起了！哈啊…跟大师兄…一起…唔喔喔！高潮射精吧！」

抽插中的贝贝突然神兽握住了霍雨浩那早已勃起的少年巨根，粉嫩而敏感的肉棒在贝贝的龙爪撸管下哪里顶得住？更何况，贝贝居然还在龙爪上释放了电击！

「呜喔喔！！！！」

霍雨浩突然爆发出来的呻吟甚至盖过了贝贝，在自己这位敬爱的大师兄那欣喜而狂热的注视下，少年吐着舌头、翻白了那双灵眸而露出淫荡表情的他就像只到达了高潮的小公狗，他的少年巨根在贝贝的龙爪里猛地激射出一股冲天的精液洪流，粘稠的精液携带着强悍的精神力的同时竟是还夹带着贝贝的雷电属性！

冲天而起的射精如泉涌一般冲向天空，随后如雨点般落下，贝贝狂喜地仰头张着嘴去接受着自己小师弟的精液！吃了几口后，被兽欲占据意识的贝贝欲求不满地低下了脑袋，他将自己终于停止了射精的龙根从霍雨浩血肉模糊的屁穴里抽出，拔出的时候霍雨浩的肉壁还在紧紧地吸附着贝贝的龙根呢！然后他将手里的少年再度抬起，随即将霍雨浩那细白小腿抗到了肩膀上！

「——！！！！！！！！！」

糜烂的少年仰头瞪大了剧烈颤抖的瞳孔，大大张开的嘴巴除了流出龙精外，是一点声音也发不出来！他本能地死死抱住贝贝的脑袋，这个他敬爱的大师兄，此时正含着自己还在高潮射精的少年巨根，竟是驱动着魂力来猛吸着自己的龟头！无数混合着精神属性和雷电属性的浓精被贝贝吞咽入肚，响起了「咕噜！咕噜！」清晰的吞咽声！

此时躲在霍雨浩识海里的天梦哥已经是完全惊呆在了那里，它看着霍雨浩被贝贝吃干抹净还不够，居然还要被用电击刺激睾丸来榨出更多…此刻的它忍不住吐槽道「完了！这次玩过火了！这家伙真的是人类吗？要不是有我那百万年修为护着本源，小雨浩只怕早就被这家伙操死了吧？！」

而贝贝在吸到霍雨浩潮吹漏尿之时依旧不肯松口，此时因为性爱已经接近结束，魅惑光环的效用也在不断减弱…在突然口中尝到一抹铁锈味的瞬间，贝贝陡然眼神一惊，整个人立刻就清醒了过来！

「唔…？！咕！」

再次咽下口中那口夹带着血液的浓精，贝贝惊恐地吐出了霍雨浩疲软的肉棒，他看着自己抱着的这个像破烂玩偶一样双眼无神、耷拉着脑袋的小师弟，脑子轰地一声就是一片空白。

「我…干了什么…小师弟…被我…强暴了？！」

贝贝抱着毫无动静的霍雨浩，眼里满是绝望和愧疚，他一直以来确实是对霍雨浩很有好感，但他也只是以为那是想把雨浩当作弟弟来疼爱，没想到自己这份情感居然是畸形的爱情，今天更是因为这份情感而失控，从而把雨浩给——

不敢继续想下去的贝贝赶紧抱着霍雨浩朝着学院内院的方向便是暴掠而去。

以他的身份其实是不能踏入史莱克学院内院的，但贝贝现在能够感受到霍雨浩的身体情况很差，尤其是雨浩的屁股…贝贝咬了咬牙，眼神坚定地看着远处的内院！

「小师弟！这都是我的错…你千万不要有事啊！我贝贝就是死…也要找到人来救你！」