霍雨浩坐在一零八宿舍的床铺上，正望着学院的某个方向发呆，寻着那个方向望去，很容易就能看到一栋宏伟的大楼——那就是史莱克内院的所在，再往深处，便是整个史莱克学院最核心的区域「海神阁」的所在了。

而霍雨浩，正是刚刚从海神阁出来。

到底发生了什么，天梦哥已经跟自己全都说了一遍了。为了能够请动内院的人救助自己，大师兄贝贝不惜主动造成破坏，逼得内院的人现身…最后确实是惊动了人，却不是内院之人，而是…海神阁的人！

当时霍雨浩被送去了医治，所以连同他脑海里的天梦哥自然就不知道后续发生了什么，只知道当霍雨浩醒来时，就听唐雅满脸悲切地说，大师兄贝贝被强行留在了海神阁，说是犯了事要关监禁，为期一年。

「那小子就是胡来，有哥在，你身上的伤都是小意思…」天梦哥看着霍雨浩魂不守舍的样子，也是忍不住开了口，「小雨浩啊，既然你大师兄已经留在海神阁了，你想再多也没用啊。还是好好修炼吧！」

霍雨浩闻言眨了眨眼睛，眼眸里顿生一股怨气，他直接对着天梦哥质问道「天梦哥，你到底对我的身体做了什么啊？这短短的几天时间里，我已经被人、被人——！」

「操」字说不出口，霍雨浩涨红着脸，这种事要他一个啥也不懂的少年怎么说出口？虽说自己确实从中受益良多，现在魂力都已经高涨到了二十级！就等着吸收魂环了。而且霍雨浩能够感觉到，自己的魂力膨胀得过分，只怕吸收完魂环之后，少说稳定下来后也有个二十四、五级出头了。

「干嘛？难道你还想当主动的那一方？」天梦哥也是敏锐地感知到了霍雨浩的心思，贱兮兮地笑着道，「让你当上面那个，你知道怎么操人吗？」

被天梦如此直白地点破，霍雨浩也是有些恼羞成怒地道「天梦哥！我是个男人！」

「行了行了！拿到好处不就行了？就别端着你们人类那什么所谓的男性尊严啦！」天梦嫌弃地说着，「你要真想试试当上面那个，不如就拿你这新室友当练习吧？」

「瞎说什么呢？！」

霍雨浩闻言当即是又惊又羞，但还是不自觉地抬起头看向了对面床铺的少年，灵眸亮起的瞬间，少年的身材便一览无遗地展露在了霍雨浩视野里。

「这小子的气息跟你第一次遇到的那个女扮男装的人很像呢…不，应该说是一模一样！」天梦哥怂恿着道，「小雨浩，这家伙的武魂品质绝对不差，要不咱们试试？有魅惑光环在，只要你跟他多接触一会儿，他保准被魅惑住！」

「我…我想好好自己修炼！依靠这种手段得到修为…我总觉得…」

「不人道」三个字霍雨浩没能说出口，跟一个魂兽谈人道本来就很扯蛋，更何况天梦哥说得没错，魅惑光环和吸收精液转化为魂力的能力本来就是自己的，这是他霍雨浩的天赋，活用自己的天赋来修炼，这有什么好抵触的？可是…

(难道我霍雨浩天生就应该和人做这种事吗？虽说为了复仇我可以付出一切，可是…可是…)

霍雨浩想着想着就红了脸，脑海里不知怎的就浮现出大师兄贝贝的脸，而后是徐三石的…要知道这俩可都是帅哥，霍雨浩哪怕没有喜欢男人的自觉，看着那英俊的脸也免不了心生悸动。

(好像…已经变得淫荡了呢…)

默默地叹了口气，霍雨浩撑着下巴，就这么用灵眸端详着新室友的身材。

这个新室友叫做王东，说是之前自己遇到过的第一个室友的弟弟，霍雨浩也不知道这俩兄弟…不对，是姐弟，为啥非要靠近自己，根据天梦哥感知到的情况来看，这个王东和他所谓的姐姐武魂品质都很高，若是能够长期榨取这种品级的精液，那对于霍雨浩的提升来说将会是不可估量的。

霍雨浩虽然也赞同试着和王东交好，但他想的更多的是，要是可以借助王东从而跟他那位「姐姐」搭上关系，这也是不错的！毕竟霍雨浩怎么样都不肯承认自己是男同，哪怕已经跟男人做过两次了。

「喂，你那么直勾勾地盯着我干什么？」

就在霍雨浩开始臆想自己能交上女朋友时，躺着的王东突然睁开了眼，脸色冰冷地道「你别是个什么变态吧？难怪我姐…咳咳，我哥不肯跟你住一个宿舍！」

王东警惕地看着霍雨浩，实际上他是不愿意和这家伙过多接触的，在他还是女儿身的时候，第一次跟霍雨浩见面就惹出了不愉快，虽说自己当时有些许愧疚，可王东也没多放在心上，只是回了宗门让长辈替自己换个班级，跟这个可怜的少年错开啦。

谁知自己一回去说了此事，家中长辈竟是罕见地冷着脸，居然说是自己父亲要求自己好好和这个少年相处，最好能取得其好感，最后更是说什么自己的父亲已经推算出这个少年的性取向变了，当即用秘法把自己变成了男生，然后强迫自己回到了这里。

对于那个并没有多少记忆的父亲，王东这次是恨到了极点，他不明白到底是怎么样的一个父亲，会为了某些目的把自己的女儿变成儿子送到了另一个少年面前，家中长辈也只是说大局为重…而王东可不管这背后到底有着怎样的大局，对那没有记忆画面的父亲的恨意，已经在他的心中滋生。

「你可别瞎说！都是男人有什么好觊觎——」

霍雨浩反驳的话突然顿住，回想起徐三石和大师兄贝贝对自己做的那些事，再到自己需要男人精液就可以快速且稳固提升修为的事…那些话语就说不出口了。

「哼！本少爷要修炼了！你滚远点！」

王东一骨碌地就坐了起来，看样子是要把霍雨浩赶出去后自己打坐修炼。霍雨浩本就理亏，毕竟是自己先直勾勾地盯着人看，所以也就没多反驳，乖乖地出了宿舍。

「这小子警惕心还挺强，看来得等魅惑光环慢慢影响他了。」

刚出宿舍，识海里的天梦哥就开了口，闻言的霍雨浩只感觉一阵面红耳赤，他当然知道天梦哥想要干什么，而那是对自己有好处的事，哪怕是龌龊之事，霍雨浩也没法责备天梦哥什么。

「行啦行啦！天梦哥！咱们还是先想办法搞来第二魂环吧！」面红耳赤的霍雨浩急忙避开话题，「正好现在有时间，我去和周老师申请一下，让学院派老师帮我狩猎魂环吧。」

「魂环？哥早就给你安排好了，不需要申请什么老师帮助！」天梦哥一幅胸有成竹的样子，「你准备一些御寒的衣物，然后带上一些干粮，咱们去极北之地那边，哥给你整个最强的魂环！」

对于天梦哥的话，霍雨浩自然是没什么好怀疑的，毕竟还是靠着吸收了天梦冰蚕后的体质跟光环，他才能魂力这样突飞猛进，虽说方式有些让人脸红，可霍雨浩不在乎，他需要的是力量，仅此而已。

霍雨浩有自己要做的事，有自己的私心…而天梦哥也有着自己的计较——这次忽悠霍雨浩做足准备前往极北之地，便是天梦的一场豪赌，他已经笃定霍雨浩未来必然成神，作为活了几百万年的魂兽，天梦的目光考量也放到了成神之后的事情上，尤其是关乎他天梦自己的事。

因此当霍雨浩花费了一个多月、千辛万苦地深入极北之地的腹地后，天梦便在一路上偷偷留下了自己的气息和痕迹，果不其然，很快，那个它日思夜想的身影便出现了。

巨大的蝎子拦住了霍雨浩，在蝎子出现的瞬间，天梦竟是直接强行占据了霍雨浩的身体，操控着霍雨浩开始劝说着这位极北之地的王者之一——冰碧帝皇蝎！

劝说的话语越说越多，霍雨浩是越听越不对劲，到最后天梦居然操控着自己的身体主动送了上去！看着那恐怖硕大的蝎子，霍雨浩只感觉到自己受到了欺骗！一股难以言表的心疼涌上胸口，他愤怒地想要夺回身体的掌控权，却发现自己的意识被一股强大的精神能量控制着——天梦，早就做好了对付自己的准备！

这一刻霍雨浩对天梦的信任彻底崩塌，仇恨和愤怒在他的精神世界里翻涌，自幼遭遇太多的不公让他的心灵本就极度敏感，天梦这种欺瞒、背叛的行为，不管目的为何，他是绝对不会原谅的！

而天梦此时正在精神高度集中地控制着霍雨浩的躯体，少年缓缓来到那硕大蝎子的眼前，在那吞吐着极寒气息的虫类口器面前，开始脱掉自己的衣服。

冰碧帝皇蝎就这么看着，因为天梦说了，它会为了自己愿意做一切事情，天梦控制的这个人类的躯体，拥有着不可比拟的巨大潜力，而他的种子蕴含的能量则更为精纯，摄入之后能够对自己大有益处。

「天梦，你最好没骗我，否则…我会把你一点一点撕碎吞进肚子里！」

冰帝看着眼前那渺小的人类开始展开四肢，在少年的下体处，一根几乎比得上少年小臂那般粗长的肉棒赫然挺起，正直勾勾地对准自己的口器。冰帝不了解人类的身体构造，并不知道这个地方是人类雄性用来排尿和交配的地方，再加上自己本来也快大限将至了，犹犹豫豫可不是一代王者该有的样子，硕大的蝎子当即张开了口器，直接便将霍雨浩的肉棒吞入口中！

「唔——！」

狡猾的天梦在肉棒被吞入的瞬间直接将身体的掌控权还给了霍雨浩，还在怒火中烧的霍雨浩来不及反应，当即就被那种陌生的剧烈快感吞噬——虫类的口器中，那些尖锐的毒牙和巨大的吸力同时折磨着少年健硕的肉棒，只一瞬间，霍雨浩便直接眼神上翻，精神遭受到了前所未有的重创，魅惑光环顺势发动效果，将这位精神受创的人类意识朝着性欲方向转化。

「唔…哈…」

眼中灵眸闪烁着魅惑光环粉色的少年双手撑在冰碧帝皇蝎那坚硬的头壳上，腰部开始用力地来回挺进着，少年的肉棒不断进出着冰帝的口器，那些毒牙也在不断地划伤少年那健硕的肉棒，猛烈的毒素被天梦狡猾地净化了大半，只留下剧痛和毒液特有的兴奋效用，二者交织在一起，不断地刺激着霍雨浩的鸡巴，让少年的巨根变得更加膨胀！

「冰帝，我还需要你的尾刺注入本源…」

天梦的精神体恰到好处地开了口，让已经对霍雨浩正在做的事情感到疑惑的冰帝一愣，她完全搞不懂这个人类做这些事情的含义，不过她倒是确实感受到了口器中的美味——那个人类的下体排出的一些液体被自己吞入口中，那滋味尝起来确实很棒，因而冰帝暂时也就没有怀疑，直接便抬起了自己的尾椎，巨大的蝎尾倒钩探到了人类少年的背后，尖锐的尾刺对准了霍雨浩那被冻得通红而富有弹性的翘臀中间。

「唔喔——！」

饶是天梦动用了大量的蚕丝保护霍雨浩的躯体，冰帝的这一刺还是伤到了霍雨浩，只不过痛苦由接管了霍雨浩身体的天梦来承受，这只百万年修为的冰蚕精神体感受着冰帝的本源开始注入，从霍雨浩那脆弱的屁穴里粗暴地释放着，在天梦的蚕丝协助下开始被吸收进少年的肠道，随后天梦操控着霍雨浩伸出了双手，一把抱住了冰碧帝皇蝎那硕大的蝎头。

「抱歉，冰帝，我一直很爱你，但是…」

操控着霍雨浩的天梦突然开了口，说话的同时，他身上猛地爆发出一阵强烈的光辉，伴随着魅惑光环的粉色光芒，一同将冰帝的巨大身躯整个包裹。

「天梦！你居然敢骗我！我要杀了你！」

感知到精神力突然被重创的冰帝愤怒地咆哮出声，然后下一刻一股巨大的侵蚀感便席卷了它的全身，冰帝试图抽出自己输出本源的尾椎，然而它的身体却是已经不受控制起来，非但没有拔出尾刺，反而在更加努力地将冰帝的本源喷涌而出！

「我知道自己对你的爱很深，但是自从和小雨浩经历了这么多之后，我才发现…我不是非你不可，冰帝，我…是非雨浩不可！」

被操控的霍雨浩平淡地说着话，双手抱着冰碧帝皇蝎的脑袋已经开始轻轻地抽插起来，用霍雨浩那优秀的人类少年巨根，开始了它征服这极北三大天王之一的征程！

一开始为了不被仍有残留意识的冰帝伤害，天梦抽插的程度很小，当魅惑光环入侵冰帝的程度越来越深、感觉到冰碧帝皇蝎那口器的吸力越来越强时，天梦这才敢放开挺腰，在一边吸收着冰帝本源的同时，狠狠地干着这个他曾经爱而不得的存在。

「曾经我想过，让你和我一样以智慧魂环的方式躲在雨浩体内，但是后来我改变主意了…」天梦说着便让躯体保持着抽插的行动，整个精神体在霍雨浩的识海里重新显现，这个百万年的冰蚕幻化出自己的本体，缓缓地爬到了被精神能量束缚着的霍雨浩面前，「我发现我爱上小雨浩你了…什么冰帝雪帝我都不要了！我只要你，我的小雨浩，我的主人…」

「天梦哥…你…！」

本来已经被仇恨占据了大脑的霍雨浩在天梦冰蚕那真情的告白中恢复了理智，他呆呆地看着那只大虫子，从那看向自己的兽性目光中，霍雨浩感受到了绝对的炙热欲望！

「要不是为了让你变强，我是真不想让任何东西跟你做爱！」天梦冰蚕说着便杀气腾腾地用它那细小的触手将霍雨浩的精神体抱起，「现在终于轮到我了…一开始那次我还有所保留，但这一次是灵魂的性交，小雨浩…我绝对要操得你对哥的肉棒上瘾！」

「呜…！」

巨大的兽根猛地从天梦冰蚕那肥硕的身体下方弹出，尖硬的虫类龟头直接顶在了霍雨浩的翘臀中间，细小触手用力地掰开霍雨浩屁股，好让那足足有霍雨浩半圈躯干那般粗壮的龟头能够顶住少年嫩稚的屁眼。

「不要…天梦哥！会…我会死的！」霍雨浩这次是真的恐惧了，之前的徐三石、贝贝再怎么夸张，那也依旧是有着人体大概的极限，可天梦哥这根…他绝对受不住！绝对的！这样的东西进入自己身体的话，屁股绝对会被——

少年的思绪在一瞬间停止，在他最后清醒的时间里，霍雨浩难以置信地瞪大了眼睛，少年的脑袋僵硬地缓缓下移，他看到自己被高高顶起的肚皮上，赫然出现了顶起了一个硕大的三角形形状！

「呼吸！小雨浩！虽然你是精神体！快！别忘记呼吸！」

天梦忍耐着自己已经翻涌的兽欲，温柔地教导着霍雨浩如何适应这种超越种族的、有着巨大体型差的人兽性爱，它这才刚刚捅进去，便感觉到霍雨浩的意识在飞速消散，这才赶紧吼着让自己心爱的少年保持清醒，它胯下的兽根也是不敢再有任何动作，只能等待着霍雨浩适应。

然而霍雨浩根本没有醒转过来的迹象，被兽根直接撑大了半圈身体的少年低垂着脑袋，双眼无神地看着自己那被顶起的肚皮，少年的肉棒也因为被这样残忍的插入而带动勃起到了极致，天梦几乎是瞬间便用自己本体的触手蜂拥地缠住霍雨浩的少年巨根，然后如同对待至宝一样套弄着这人类的雄器。

然而霍雨浩的生机还在不断流逝，天梦也是轻叹了一声，然后那冰蚕虫类的口器强行撑开了少年的嘴唇——

「唔咕——！」

霍雨浩本就失去生机的双眸陡然恢复了神采，他能感受到口中被不断灌进磅礴的魂力和生命力，然而他此时全身都处于极度的剧痛之中，剧痛触发的本能让他拼命地大口呼吸，而这正好让天梦更方便灌注生命力给霍雨浩…随着天梦那百万年修为在不断下跌，霍雨浩的身体在剧痛之中不断地适应，很快痛楚便开始消退，取而代之的是全身的酥麻和燥热。

「呼…哈…呃…」

口器松开后，望着少年那张可爱帅气的脸开始急促喘气，嘴角控制不住地流淌着唾液，天梦只觉一阵心动荡漾，曾几何时他对冰帝才有过这种感觉，奈何求而不得，而今换成霍雨浩，他天梦一定要把握住自己的感情，哪怕是散去自己这百万年的所有修为！

「乖…雨浩…来…吸气…呼气…」天梦看着依旧意识模糊、但已经逐渐适应身体被侵犯的霍雨浩，虽说是精神体之间在做爱，但本质上是两个精神体的接触交融，天梦必须保证在自己那滔天的兽欲之下不会伤到霍雨浩的精神体。

此时的霍雨浩根本没法思考，他只能照着天梦的话语去做，努力地呼吸着，随着他注意力的集中，霍雨浩开始隐约感知到那被剧痛压制着快感——有什么，在刺激着少年的敏感肉棒！

与此同时的现实世界，已经被魅惑光环完全控制的冰碧帝皇蝎此时躺在雪地上，它的身上骑着一个浑身散发着金光的少年，少年的下体此时正在机械地进出着冰帝虫类的雌穴，而带动这个机械节奏的，是冰帝那巨大的、深扎在霍雨浩屁穴里面的蝎子倒钩在推动这少年挺腰的动作，随着冰帝的本源被霍雨浩吸收，这个少年的背上开始出现一个冰碧帝皇蝎的纹身，这个纹身的纹路散着碧绿色的光芒，冰帝的本源沿着这些纹路在流动，最终汇聚进了霍雨浩那此时正在不断膨胀的睾丸里！

「吱嘎嘎——！」

当最后一滴本源落入霍雨浩的睾丸之中时，冰碧帝皇蝎绝望地发出一声呼啸，极北帝皇的陨落，爆发出了足以震撼整个北域的动静。

「噗嗤——！」

金色夹带着绿色的液体突然从冰碧帝皇蝎那坚硬无比的头壳中破壳而出，这些蕴含着强悍魂力以及精神力的精液冲向空中后，竟是如丝线一般铺天盖地地落下，金绿色的精液丝线将霍雨浩合着冰碧帝皇蝎的尸体一同包裹，化作硕大的虫茧在不断地蠕动着。

再回到精神世界这边，被天梦冰蚕那硕大虫根操得已经面露淫笑的霍雨浩在放肆地呻吟、浪叫着，在天梦的污言秽语诱导下，这个单纯的少年被触手牵引着撸动着自己精神体的肉棒，随着肚皮的不断顶起，霍雨浩撸管的速度也越来越快！

就在天梦冰蚕的兽欲越发膨胀，马上就要到达高潮极限时，突然一抹灰色从霍雨浩的识海中涌起，它直接就瞅准了霍雨浩精神体的肉棒冲来，竟是一骨碌地就钻进了霍雨浩那少年肉棒的马眼里！

「呜喔喔喔！！！！」

少年爆发出一阵近乎尖叫的呻吟，尿道被强行钻入的刺激感让霍雨浩登时达到了前所未有的高潮，尿液和精液猛地喷射而出，在剧烈的高潮射精下，霍雨浩用力地夹紧了自己的翘臀，这也就导致了天梦冰蚕的虫根被突然挤压了一下重的——

「哇——咕！」

霍雨浩翻白了双眼，嘴里不断呕吐出绿色的精液，天梦冰蚕死死地抱着霍雨浩的精神体，竭尽全力地把自己的百万年修为化作精液射出，这些精液大部分被霍雨浩那膨胀得如同怀孕一般的肚子吸收着，小部分被吐了出来，落入那无边识海之中，竟是化作了金色的养分，在不断滋养着霍雨浩的精神力！

而那股灰色的能量则是趁机在霍雨浩的睾丸里扎根，它将残留在睾丸里冰帝的灵魂强行抹去，然后将自己和霍雨浩的本源融合着，一股阴冷的感觉开始在霍雨浩睾丸处涌起，紧接着霍雨浩射出的精液短暂地变为灰色，直到一个男人的身影出现在满脸淫笑的霍雨浩面前，那些精液才恢复成了金色。

「真是个不错的宿主呢，老夫我就帮你一把吧！」

灰色的身影说着便一手握住了霍雨浩那正在喷射金色精液的肉棒，另一手凝聚出一股黑色的能量针。

「这是老夫的能力，就交给你开传承了！此为——亡灵天灾魔法！」

黑色的能量针猛地冲来金色的精液洪流，直接扎进了霍雨浩的马眼深处，一瞬间霍雨浩的精神体猛地一颤，随即脚下的精神海洋沸腾了起来，本是金色的海洋陡然化作黑色粘稠的污泥，这些污泥像是有生命一样朝着霍雨浩蜂拥而来，最后竟是化作一只只亡灵怪物！

「这是老夫给你的礼物，好好享受吧，我的传人。」

亡灵怪物们在灰色身影的操控下一个接一个地扒到了霍雨浩身上，或用腐烂的口腔、或用糜烂的肉穴、又或者是干枯的手指…无数亡灵生物变着花样折磨着霍雨浩的肉棒，让这个少年在高潮之中享受到更极限的性爱快感！

甚至有的亡灵怪物直接咬断了霍雨浩精神体的肉棒，让这个少年体验到了男根被咬断的经历，但很快，污泥又重塑了霍雨浩的精神体，好让他继续接受这份痛苦与快乐并存的礼物…

现实中极北之地的这个巨大的虫茧在不断地迸发出强大的威压，以至于方圆十里的魂兽都不敢靠近分毫。

三个月后，这个巨大的虫茧突然停止了蠕动，无数稀碎的裂纹开始在虫茧表面出现，耀眼的金光从裂缝里射出，直到整个虫茧猛地撑爆了开来！

「嗡——」

百万年的修为先是猛地爆炸扩散了出去，随即快速地往回收拢，最终在耀眼的金光中，一个少年屹立于其中，那些魂力修为尽数都收进了霍雨浩的下体里，将那傲人的少年肉棒强化得魅力十足。

霍雨浩肚脐眼下方的淫纹闪耀着的刺眼光芒开始消退，最终一切都恢复了常态…霍雨浩站在极北的风雪中，如获新生般伸了个大大的懒腰。

从这一刻起，霍雨浩也许是这个世界上第一个拥有三生武魂的存在了——灵眸、冰碧帝皇蝎、亡灵天灾。

这个曾经因为血脉变异而自幼饱受欺凌的少年，现在是当之无愧的顶尖天才了，并且他还融合了冰帝的躯体，得到了冰碧帝皇蝎的躯干骨；还有天梦冰蚕的臀部软骨；亡灵天灾的竖瞳…拥有这些力量的霍雨浩，已经迫不及待地要回到史莱克学院了！

「戴华斌！我来找你了！你和戴府带给我和我娘的屈辱！我要百倍地还给你们所有人！」