作品id：22163247
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, 龟头责罚, 泌乳, 捆绑束缚, gay, 榨精生物, 榨精, 触手, 兽人, Furry

吗哪部落自诞生起便一直在雨林中繁衍生息，部落西面临海，东面毗邻猩红森林，东面是一条巨大深不见底的大裂谷，猩红森林寄宿着难以名状的异物觊觎着兽人的肉体。只有南面的雨林能成为吗哪部落获取日常生活资源的来源。他们称呼这片充斥着禁忌气息的雨林为密林。密林中遍布着各种淫邪的异物，异物们对部族的族人虎视眈眈，他们需要榨取兽人身上体液精华以完成生物的繁衍。吗哪部族生产力落后，基本过着原始兽人般的生活，与外界几乎切断联系的他们不仅在科技水平上极度落后，对于异术的研究也仅停留在祭祀和祷告的层面，既没有学术理论基础，在应用上也仅限于几代兽口头和书面的传承，如此弱小的部族，于是决定和密林中的生物达成一种微妙的协定，那便是通过献出妓品和放弃抵抗等方式和密林中的各种异物达成一种妥协意义上的平衡。例如定期献出调教好的上等妓品赠予各种密林生物，或者举行相关妓祀活动，主动敞开村门让密林生物和整个部族兽人乱交，如此才能勉强喂饱这些密林生物的胃口，不至于遭遇这些生物的大肆入侵，吗哪部落也依靠着这类屈辱的方式才得以在密林中生存，而这样也确实维持了密林生物和部族之间一种巧妙的平衡。

作为吗哪部落新一届采集者的队长：棕狼昂恩，决定突破陈腐的旧规，穿越密林，探寻密林之外的世界。

通过元老们的议事会，昂恩召集了部族里几十位年轻的采集者组建拓荒队，向着密林深处进发。而理想总是异常丰满，他们很不幸地遭遇了快乐农场这一伙兽口绑架人员。

“大家四散开来！尽可能减少人员消耗！往回去的方向跑，别回头！赶紧回部族把消息报告给元老们！！！”

茂密的密林中，枝叶和凸起的树根纷繁交错，几乎挡住了前进的去路，天空被巨型植株遮蔽，只留下几缕斑驳的光斑打在湿润的泥土上，几位吗哪部族的拓荒者匆忙地逃逸着，小队队长棕狼昂恩则在队伍最末端掩护自己的队员们撤离。繁茂的枝叶遮挡住了绝大部分的视线，更危险的是，这些枝叶中，几束尖锐的弹影穿梭其间，时不时会看到身边的队友被击中后全身触电一般无力地倒下。随后一伙身着黑衣，佩戴白色笑面狐的捕猎者出现，在给猎物佩戴上奇怪的项圈之后将猎物拖走。昂恩的表情愈发凝重，但依旧冷静地指挥着队伍四散撤离。

“比利斯呢！谁看到他了！让他先飞回去…”

昂恩还没说完，便看到那只名为比利斯的伙伴，一脸淫醉地躺在布满凝胶的巨花花瓣上，下体的泄殖腔正在被无数花舌抽插侵犯，比利斯则一脸高潮的沉醉表情，可悲得只能用身体的震颤来表达性高潮的喜悦。昂恩心头一沉，眉头紧锁，这巨花被他们称作芙罗拉雌花，一旦踩上了它花瓣上的凝胶就如同落入了蛛网的蝇虫，几乎不可能挣脱。看着花瓣逐渐闭合，比利斯的下半身也被吞入了闭合的花蕾中，只留下一脸阿黑颜的脑袋露在外边，就像被关在肉壶中一般。昂恩知道现在已经没时间救他了。

“该死！这密林里的异物真难缠！为什么这些异物从不攻击那些劫掠者！？”

昂恩用吗哪族语咒骂到。身边的一头雌鹿本想提醒昂恩什么，但不知从哪射出的麻痹针弹突然扎进母鹿脖颈，随后母鹿也娇躯一震，无力地瘫倒在地上。昂恩抱起母鹿继续逃跑，身后不断掠过麻醉针划破空气的声音。他紧咬牙关放低身形，凭借自己敏锐的嗅觉和反射神经在树丛中疾走奔行，直到身后捕猎者的步伐声愈来愈远，这才隐蔽到一处空心的树洞中稳住脚跟。尽管身体疲惫不堪，大气粗喘，昂恩依旧竖起两只尖锐的狼耳朝四周警惕着，而怀中的母鹿终于从麻痹中恢复了意识，睁开虚弱的双眼：

“把我…放下……你……走……”

昂恩没有理会，只是在短暂的休息后再次背起母鹿朝着部落的方向赶去。

“好在让大家分开跑了，不然绝对有可能会被一网打尽…密林…捕猎者…还有元老会那帮老古董…他妈的！想要出去有这么难吗！”

“一路上都没撞见其他人…难道就我跟伊尔莉逃出来了吗…这次回去估计要有大麻烦…被贬成妓品送给那帮异物也说不定…每天都好不容易从那帮异物嘴里逃出来，如今居然要被自己人主动往他们嘴里送…”

昂恩想起上次偶然在漂流孢子菌落中看到已经被玩坏的妓品，肉棒像坏掉的水龙头一样不停甩出诱人的白浊，绝顶的阿黑颜加上脸上的痴笑，昂恩不由得老脸一红。

“我才不要被法蒂玛看到那种样子…”

昂恩内心吐槽着。终于，面前的树林趋渐稀疏，几条石路小径也开始出现在视野中，昂恩知道就快到了，他拨开最后一缕数丛，胜利的曙光近在眼前，尽管回村面临着处罚，但好歹还是从捕猎者手中平安逃出来…

…………了吗？

震惊的一幕出现在昂恩眼前，吗哪部落的村民们横七竖八地倒在了地上，脖颈上戴着奇怪的项圈。周围站立着的是手持火铳和冷兵器的黑衣狐面人，所有兽的目光都聚焦到被这一幕景象震惊而傻站在原地的昂恩身上，面具上狐狸的讥笑仿佛在嘲讽昂恩的愚蠢一般。为首的一只狐面兽掀起半边面具，慵懒而抚媚地抬起右手上细长的烟斗，用娇艳的狐唇小抿一口，吐出两道猩红色的烟圈。

“这烟斗里的香料名叫殷绒花…生长自猩红森林这类禁忌之地…”

说罢，她又抽了两口。

“它们喜爱高温熔融的环境，会在诸如熔岩和火山灰遍布的地形生长授粉…但它们并不知道，高温的环境会灼烧花体，殷绒花的花瓣在燃烧过后会产生诱人的气体，具有很高的成瘾性，吸引不少生物前来吸食他们的花瓣，所以最后存活下来的殷绒花少之又少，只能在一些极端地形找到，但是…用它们的花瓣研磨而成的香料，依旧那么沁人心肺～”

捕猎者的队长缓步向昂恩走来，从她丰腴的体型来看，昂恩猜测这是只雌性狐狸，但她究竟是什么人。

“放了我的族人，你让我干什么都行。”

“抱歉了小帅哥，虽然你长得挺帅，但这事可不由我说了算。”

雌狐抽出还残留在雌鹿伊尔莉脖颈上的麻痹针，上面用蓝色字迹撰写的神秘符文正像信标一样闪闪发光，昂恩则依旧一脸疑惑，不明白这帮捕猎者究竟是如何找到这里的。

“就算给你解释奥术的原理你应该也听不懂吧，麻醉针上定位符文带我们找到了这里，或者说，多亏了你的不离不弃，才把你自己和你的族人推向深渊，真是讽刺啊…”

昂恩放低脑袋，面露凶色，眉骨凸起，眼神中寒光直射，对着雌狐亮出锋利的獠牙。

“你就像这殷绒花一样，想要往更高处攀爬，却不幸引火烧身牵连族人，但没办法，我的雇主想要你们这些殷绒花的香料…谁叫你们这些土著拥有那么诱人的体液精华呢，呵呵，果然还是没有开化的蛮夷好欺负，可不要白白浪费了你们这么淫荡的肉体啊。”

还没等雌狐说完，昂恩便亮出獠牙利爪，面色狰狞地朝雌狐扑去，可奈速度再快，又怎能比拟火铳的弹速呢？雌狐身后的捕猎者早就抬枪对准昂恩，几发麻痹弹接连打入昂恩体内，昂恩只觉全身一麻，随后身体仿佛失去所有力气，瞬间倒地，意识涣散。在昂恩还留有最后一丝清醒意识时，他瞥见一只昏迷的银发雌性黑豹也被捕猎者扛上马车，那正是自己前几日刚成婚的妻子法蒂玛，昂恩尝试呼唤法蒂玛的名字，但还没唤出便陷入了昏迷。捕猎者随后便将半个村子的人都劫掠带走，只留有一部份老人和小孩继续看守部族，他们躲在屋里看着这惊心动魄的一幕，目视着捕猎者的载具带着自己的亲人驶离村落。

再次醒来，昂恩发觉自己正一丝不挂得被绑在用来展示的手术台上，对面和左右两侧都是自己的族人，他好像是第一个清醒过来的。

他们被排成两条纵列，整齐的安置在走道两旁。与此同时，昂恩发觉自己脖子奇怪的项圈上居然多了一个铃铛。他回想起村里也会给饲养的牲畜配置铃铛，作用大概是谨防他们逃跑。

昂恩打算用爪子暗中破坏手术台上的皮质绑带，这时，一阵清脆的脚步声从房门外传来，推门而入的是一伙身穿奇怪医疗制服、戴着口罩的陌生兽。他们提着医疗器械开始一个个对着手术台上的兽人进行检测，而经过他们检查的兽人都发出怪异而淫荡的媚叫。昂恩正疑惑之际，一位戴着口罩的工作人员来到他的面前，昂恩对着他们咬牙切齿，喉咙发出低沉嘶吼，但这一切震慑和威胁的喊声，很快会在工作人员将一根奇怪的异物插入昂恩后穴后化为春心荡漾的卖叫…

这是一根被从培养皿中拔出的活体肛塞，似虫非虫的样貌倒是和粗壮的阴茎颇为相似。它周身遍布着怪异的肉瘤凸起和密密麻麻的小型口器，身上如同树根状的鞭毛触手四处缠绕着，好像在寻找攀附物，肉虫的整体被一层润滑的黏液包裹着，粘稠的液体滴落在地上，看起来淫邪又恶心，它的身躯怪异地扭曲和蠕动着，看起来有些不太适应培养皿外的环境。昂恩顿时慌了神：

“你们…你们要干什么！把这异物给我拿走！！”

工作人员没有理会昂恩，只是接着按照之前对待其他兽人的步骤，将昂恩的双腿高高架起，将他的狼尾穿过手术台股间位置专门用来排泄小洞，然后固定在手术台的背面。如此一来，昂恩黝黑的后穴完全曝露在这帮医务人员的面前，虽然色泽算不上美观，但从不断张合的光滑穴口可以看出，昂恩也跟其他吗哪族兽人一样，平时没少开发过后面。

“住手！不然把你们都撕碎！！！”

昂恩面色潮红得朝天花板嘶吼着，因为脖颈也被项圈固定在手术台上，所以只能勉强用余光扫到身下的几位医务人员身上。他挺起胸膛反复挣扎着，想要挣脱皮带束缚的样子居然有几分可爱。

医务人员戴上胶质手套，在大桶的润滑液里搅弄了几下，再在穴口边缘用手指剐蹭，反复探入，捻磨一下穴口浅处的嫩肉。昂恩只觉后穴冰凉，胀酸痒爽，虽然脸上一副厌恶至极的凶恶表情，但身体的震颤和两颊的潮红还是非常诚实的表明他正享受着这一切。待经过简单的扩肛，手指“啵”的一声抽出昂恩紧致的后穴小嘴，一股熟悉的空虚和瘙痒感再次涌上昂恩心头。昂恩虽然对雄性兽人不是特别感兴趣，倒是非常喜欢被雌性兽人粗暴对待。每次穿着羞耻的吊带袜装束、搭配眼罩和口球、像狗一样被自己的女友大白天牵在村子里野裸，就令昂恩修长的肉棒硬得发痛、直勾勾得指着地面、和一头趴在地上发情的骚狗无异。更别提当众被女友老汉推车，掀翻在众目睽睽的人群广场之上，随后被假阴茎爆操到双腿狂颤、骚穴肠液横流、当场失禁…这一切对昂恩来说，别提有多爽了。偶然围观到这一幕的下属们下意识地咽了口口水，身下的帐篷都支得老高。没想到平日里玩世不恭，威严俊朗的队长私底下居然玩得这么大，看来骨子里还是和他们一样，是一头放荡饥渴的骚狼…

确定没问题后，医务人员开始将这条蠕动着的活体肛塞缓缓推入昂恩的后穴…

“等…等一下！不能这样！这怎么能够……哦啊啊啊啊啊哈啊啊嗯❤️❤️❤️！！！”

这可比法蒂玛送他的情趣玩具刺激多了：

蠕动的肉虫一见有洞可钻，便摆动着身子一节节朝着昂恩后穴更深处插去。表面的肉瘤和口器分别剐蹭和吮吸敏感的肠道，粗壮的身型像毛毛虫般一缩一张，慢慢碾平扩张穴内的褶皱。每进入一小节，昂恩的身体就因为肠道痉挛而舒服到颤栗，这种既闭塞却又紧实的异物侵入感，以及被粗暴对待和视奸的下流耻感，让昂恩马眼不由得溢出半透明的白浊，就像没尿完的肉棒一样，一抽一抽地顺着修长的肉棒流到色情小腹上，这明显是前高的征兆。而蒙面的医务人员好像在特意放慢推入肛塞的进度，观察和品味着正发生在昂恩身上的美妙生理反应。

“它…它在…屁穴里…乱动…好痒……好…好爽，额啊啊啊啊啊———”

昂恩眼珠上翻露出眼白，销魂地呻吟着，这种不真实的快感差点让他没能守住精关，但领口还是流出了大量半透明的前列腺液。

不久，整条肉虫便被完全塞入昂恩的后穴，填满了整个腔道，就连最腔道内最细微的褶皱都被撑开抹平。肛塞尾端完全堵住了穴口，和骚臀完美贴合在一起，殊不知是肛塞堵住了后穴，还是后穴自觉地含住了肛塞…这条鬼畜肥硕的肉虫还不停在后穴里搅动着，搅得昂恩好不快活，媚叫连连。还没适应完新的礼物，昂恩的修长粗壮的勃起肉茎便被带着橡胶手套的手狠狠握住，医务人员用手估量了一下茎身的长度，恐怕要两只手才能勉强握住整条茎身。

“住手啊…不…不要再……”

昂恩紧咬牙关，胀红着脸，原本犀利的眼神因为来自后穴的侵入快感而舒服到半眯了起来，尽管脖颈被项圈固定在了手术台上，昂恩还是能勉强将视线的余光撇到自己身下，看到直挺的肉棒正被把玩似的握在别人手上，他大概能够猜到接下来会发生什么。虽然嘴上在一直抗拒着，一股急切的冲动却正灼烧着他的理智，昂恩自己都没发现，他居然正迫切地期待接下来发生的事…果然，这位工作人员从另一个金属器皿中使劲抽出一条如线缆般粗细的条虫，条虫被抽出时带出一串淫水，在空中疯狂抽搐甩动着，身上的淫液被胡乱地甩到这位医务人员身上…昂恩咽了口唾沫，声音中多了几分震颤，也许是恐惧，但感觉更多的是兴奋：

“塞不下的啊！这…这种东西…好歹也换一个…短一点的…”

说罢，昂恩的脸颊愈发涨红。而那位医务人员依旧沉默着，用手心抹去昂恩龟头上的淫液，将挣扎摇摆的条虫头部对准昂恩的马眼。触碰到鲜活而又细滑的条状物，昂恩的马眼和茎身不自觉的挛缩起来，盘结在肉棒上的血管搏动着，肉根兴奋得在胯间有力跃动。条虫的头部在马眼口附近摸索着，在发现马眼口后，便像发现水源的搁浅游鱼，突然扭动着细长身躯，猛地往马眼里钻，无理地挤开脆弱敏感的软肉，身上的结节剐蹭研磨着尿道内里，撕裂般的痛楚和异样快感从肉棒处传导开来，昂恩痛苦的表情中参杂着一丝病态的喜悦，高潮的脸庞上，五官乱七八糟地挤在一起，尽管之前也被玩弄过尿道，但用这么刺激的方式还是第一次。

“吼哦哦哦———啊啊啊啊哦———好胀❤️❤️❤️———呜哦哦哦哦哦哦……………好想射❤️———让我射啊啊啊啊———”

被绑在手术台上的昂恩爽地胸腹前屈，下胯也尽力向前屈伸，肉棒直挺挺地怼着天花板，一副想要挣脱却被牢牢绑住的羞耻模样。条虫仍在往深处探索，肉茎表面，条虫蠕动的凸起清晰的游走着，每向前一段距离，被挤在条虫和尿道之间一点点缝隙中的精液便会从马眼喷涌而出，肉棒显然已大幅度充血，变成涨红的修长肉棍，待条虫钻至前列腺位置，这才停下摇摆的身躯。马眼外条虫露出短短的尾巴挂在领口，方便之后使用时将整根条虫抽出…

还没完，医务人员又用针管从密封小瓶中抽出一小管亮粉色的溶液，随后很熟练的扎进昂恩有些凸起的乳头，这一下对昂恩来说不算什么，顶多有点小疼，但接下来发生的却令昂恩不知所措起来。

“你们…你们又要对我干什么？！”

只见注射后的乳头居然肉眼可见的肿大了起来。本来有些硬地发黑的乳头，如今却呈现出粉嫩的肉色，表面也多了一层饱满的光泽。内陷的乳头肿胀凸起，整个都突了出来，大小如同成熟多汁的大颗石榴，就连乳晕也跟着大了整整一圈，泛着可爱诱人的骚粉，让人很难不心生邪念。

还没等昂恩反应过来，另外一针又突然扎下，这次是医务人员拽着昂恩肿大的乳头，一针扎进了未曾开发过的乳孔。清晰的穿透感从昂恩的双乳传来，他从未觉得乳头有此般敏感，疼的昂恩险些喊了出来：

“额！这次又是什么！？”

昂恩清晰的感觉到有什么东西打进了他胸乳的内部，乳头底下胀胀痒痒的，有什么东西在搏动扩张着，不断侵入和改造自己的胸部…

医务人员将针管抽出，而昂恩的乳孔也被彻底打通，乳口挤出几滴精血，随后又流出血乳交融在一起的淡红色体液，医务人员又用酒精灯烧红一根钉枪，对着昂恩肿胀充血的乳头扎了下去：

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️——————”

“噗呲——”

灼烧后的白烟升腾起来，昂恩胸脯起伏大口喘着粗气，在经过奇怪的药物注射后，乳头好像已经模糊了快感和痛觉的界限，刚刚那一下差点把肉棒里的条虫都给一并射出来…尽管如此，被堵住的马眼还是像沸腾后的开水壶壶盖一般，迸溅出不少白浊…

伴随着又一阵力竭的嘶吼，昂恩的另外一个乳头也被扎出了小孔，那么接下来就是止血和消毒工作，这位医务人员也算是经验老道，一套操作下来行云流水，最后将篆刻有特殊纹路的乳环佩戴上昂恩打孔后的乳头，最困难的部分才算大功告成。

“好歹…好歹……给我……带个……漂亮点…………”

话还没说完，昂恩终于累的再次昏了过去。尽管耐力强如昂恩，经过这么一番折腾，昂恩一直扬起的头颅也终于无力地垂了下去。嘴角悬挂的口涎浸湿了他下颌的颈毛，后穴尽管被堵上，也会有肠液不时顺着大腿根部淌下，马眼口则伸出一节小小肉芽，似蛆虫般病态蠕动着，整根肉棒时刻保持着肿胀勃起的媚态。马眼处半透明的白浊止不住地从马眼和肉芽的间隙之间潺潺流出，以及那对大小已如雌性乳头一般，圆润性感的穿环双乳…最后再戴上屏蔽感官的眼罩和口枷，一头准备投入生产的奶牛雄畜，大功告成。

……

夜晚，是雄畜们所剩无几的能够休息的时间。白天几乎不间断的榨取早就透支了他们的体能。每天工作时间结束后，几乎所有雄畜们都疲惫地倒头就睡，亦或是早就因为高潮的快感而昏厥过去。

静谧的奶棚里，昂恩粗重的喘息声显得格外清晰，周围隔间里的同僚们早就睡去，只有昂恩还在呻吟着，在隔间的角落窸窸窣窣地干着什么。

“嗯❤️…………嘶哈…………啊❤️…………哈❤️…………”

双手被磁吸手铐反扣在身后，双腿同样被脚链束缚着，昂恩仰头顶着背后的墙壁，胸脯前屈，饥渴地呻吟着。汗液顺着赤裸的胴体平静地划过，最后滴落在被自己体液搅得一塌糊涂的地上。胸前的乳首经历这几周的摆弄与调教已经变成了雌性乳头大小，肥硕而突出，还有种沉甸甸的感觉。本来一身薄肌的公狼身材，如今的乳房发育令胸肌大涨，更加凸显倒三角的公狗腰体势，胯间阴茎仿佛也粗壮了一圈，色气得垂在地上，伸出肉芽的马眼口还在回味着白天的余甘，向外滴落着半透明的淫液…

昂恩摆动着性感的身躯，他现在感觉好像浑身有蚂蚁在爬。他将身体抵到奶棚粗糙的铁栏杆上…铁栏杆上面蚀满了暗色的铁锈，凸起的铁疙瘩密集的排列在其间。

昂恩将胸前的乳头怼到铁栏杆上反复摩擦，被铁疙瘩研磨的乳头从乳孔处挤出些许纯白的汁液。

“哈❤️……哈❤️……好爽………乳头爽死了❤️…………”

原来昂恩是因为乳头涨奶瘙痒不堪而苦命挣扎着。就算经历了白天大量的榨取，昂恩乳房产奶和发情的速度还是远远超越了正常的兽人。同时间的奶牛都因为乳房和卵蛋榨空都疲惫地睡着了，待经过一晚的恢复第二天才能继续榨取的工作，而昂恩在半夜就被来自乳头的瘙痒和酸胀感逼得起床自慰起来，但因为双手被束缚，只能用乳头去蹭其他粗糙的东西以解决一身的饥渴与骚痒。

待两颗乳头都被磨得通红，昂恩才终于松了口气，汁水的溢出终于让乳房看起来小了一点。昂恩回想起这几周每一天的遭遇，几乎都是早上起来便开始榨取的工作。这边的工作人员会将真空吮吸的活塞导管接在雄畜们的双乳和肉棒上，然后活塞开始运动，自动榨取他们的种汁和奶水，伴随着潮水般的快感和放荡的浪叫，一直到肉棒开始生疼得打空炮、乳房干瘪到正常尺寸为止，机器才停止运动。一般的兽人大部分是因为过度疲劳或强制高潮而晕厥过去，但每当他们醒来时，机器便会绝望得继续开始新的一轮榨取…

“必须要想办法逃离这里。”

昂恩暗暗计划着。经过这几周的观察，昂恩还发现了一处规律：在这奶棚中，并不只有工作人员，偶尔也会出现一些衣着华丽的兽人带着面罩点名他们其中几匹奶牛。

昂恩猜测，这些衣着看起来很是华丽的兽人应该是他们这些兽中的名门贵族。然后工作人员就会将这几匹奶牛带离一段时间，可能是一晚上，或者是好几天，最后又将他们带回到自己的隔间。

“这可能是个够逃出去的好机会。”

就这样没过几天，昂恩终于等到了这样的时刻。