作品id：22647911
作者：溢出的爱欲
Pixiv ID：104865042
标签：R-18, gay, 龟头责罚, 尿道交, 产卵, 淫纹, 榨精, 触手, 兽人, Furry

“哈啊——哈啊———哈…哈…………”

良太终于停下了狂奔的步伐，筋疲力竭的他已经一口气跑了好几公里，搀扶着一旁的肉墙，良太大口喘息着，抬头望向前方，依旧是望不到头的肉壁和猩红色的绝望…

“嘶！疼！”

良太扶住自己依旧高高勃起的肉棒，这一路裸着身子狂奔，甚至都忘了把一开始蜥蜴插入的马眼棒拔出来，肉棒这一路在两胯间来回甩动，已经被插在里面的银杆杵地生疼，整个肉棒已经严重充血红肿，好像轻轻一碰就会射出来似的紧绷着，形似烤熟的红薯，正一边滚烫着，一边颤动着抗议呢，如果不是肉棒被这一路搅弄地生疼，良太觉得他甚至还能再跑一公里…

颤巍巍地扶起自己充血敏感的肉棒，良太脸色被羞涩的潮红堆满。轻轻抚弄肉棒能稍微减轻滚烫的肿胀感，但同样也会徒增想要撸管射精的性欲冲动。

“不行…必须想办法把这东西弄出来…下面都快胀死了…一直撸却又射不出来…好难受……”

良太观望着四周，仍然是由肉壁和未知的肉块粘合在一起的腔室，从造型和摆放的位置上看，看起来有些像现代工艺的办公楼，很可能在被肉壁吞噬之前，这里曾经就是写字楼的一部分…

“该死！这周围都是奇怪的触手和看不懂的生物装置，根本没办法取下来啊……”

正当良太羞红着脸抱怨着不便时，乘着良太没注意，右手扶住的墙面逐渐变成一张肉唇，慢慢将良太的右手吸了进去…

“咦？……哇啊！什么时候…！？”

右手手掌传来令人发怵的裹吸和黏稠感，良太这才注意到。于是赶紧将右手抽出，抽出的右手甚至还带出一滩半透明的粘稠淫液。

“可恶！这…这整个房间都在盯着我！…”

是的，从一开始，这无尽的肉壁空间就在一直盯着良太，垂涎他下贱的肉体。更别说良太还是赤身裸体地在他们的掌心走动，怎能不让人产生淫荡的想法…光是在场各种功能触手的组合就能够将良太玩弄千千万万遍了，现在的良太何止是砧板上待宰的羔羊，简直是顽孩手中的蚂蚁，两者的能力根本不在一个维度，只要良太稍微一松懈，便会被肉壁得手，陷入无尽的快感地狱…

见未得手，墙上的肉唇也不紧不慢地砸吧着嘴，邪魅地用布满肉瘤的舌头舔着嘴唇，因为它知道，良太迟早会被攻陷，而这也只是简单的时间问题…

盯着墙上色情的肉唇，良太咽了口唾沫，手上还残留着刚刚抽出来的淫液，良太抓抓手掌，淫液如软体生物的体液般粘稠，虽然看着恶心，却又带着股令皮肤感到安心与温润的质地……一个大胆的想法在良太脑中萌生。高挺的玉箫在半空中有力搏动着，下体的胀痛和肉欲已经几乎抽干了他的理智。

“如果把唧唧插进去…说不定能帮我把马眼棒取出来？…”

良太如此想到。而墙上的肉唇也如了知了良太的想法一般，开始剐蹭着嘴唇展示着舌技，一会儿如娇媚的玉手一般抬起灵活的舌尖挑逗，一会儿又如藤蔓般蜷曲成螺旋形，前后卷动着中间不存在的柱状体，仿佛在勾引着良太赶紧将自己的小宝贝放进去，好享受这得天独厚的口技…盯着墙壁上长相淫靡的肉唇，良太心跳加速，面色更加潮红，小腹上的淫纹也散发出红光，他一点点靠近墙上的肉唇…

“就一会儿…一会儿……只要把里面的东西取出来…我就赶紧把唧唧抽出来逃跑…对的…这样一定没问题……”

良太如此天真地想着。

“进去的话…就算是我也不一定能帮你拔得出来哦～～”

熟悉的声音声音再次自耳边响起，吓得良太一哆嗦，惊吓的恐惧令良太的理智再次回到脑海中，将他自欲望的深渊中拉了回来。良太赶紧后撤了几步，认清了眼前的人，是刚刚那个恶魔。

“怎…怎么可能？我…我明明……”

“都怪你跑得太慢啦～～～我“唰”一下就追上来啦～～”

恶魔有些玩世不恭地摊手叹气到。

没有多余的思考，良太慌张的转身就跑。而恶魔依旧是一个响指，良太脚下突如其来顶出几根粗壮的触手和布满肉瘤的肉床，一瞬间将良太束缚在肉床上。肉床周围的触手如同手术台上整装待发的机械臂，他们分散在良太周围，其上五花八门的性具形态，等待着恶魔的命令。

“不…不要——！！！”

良太惊呼着，抽动着四肢，想要将手脚从触手的束缚中抽离出来，继续着徒劳的挣扎。而恶魔则伸了个懒腰，如操弄这手术器具的主治医生一样，靠近了良太的肉棒。

“emmmmmm，我看看…多么粗糙的工艺……光是把人弄疼了可不够啊……”

恶魔打量着良太的肿胀的肉棒，用指肚一点点自肉茎根部摩挲自顶端。挑逗似得挠挠良太已经憋得生疼的龟头。良太的身体不情愿地泛起舒服的颤动，他又惊又怕地望着身下令自己胆颤的恶魔。

“你到底想干什么……我…我不想再继续了…呜呜呜呜…”

“别着急～～我好不容易找到点乐子，怎么能就这样放过你呢？不要这么轻易就掉眼泪了啊……”

恶魔打趣似地一拍良太的肉棒，令良太娇躯一震，又疼又爽的胀痛感自下体炸开，引得良太淫荡地叫了出来。

“哈啊❤！！！疼——！别、别这么拍啊！”

拍歪的肉棒似不屈的不倒翁一般又重新立了起来，被堵住的领口颤抖地挤出一丝半透明的淫液，仿佛在渴求更多的调戏与作弄。

“真是有活力的孩子呢～～好久都没有遇到像你这样骚气的妓品了～～我们来玩个游戏吧～～～”

恶魔脸上怪异而扭曲的笑意扬上了颧骨。他从上衣口袋里掏出一条方巾，随后轻轻一甩，不知何时，方巾居然幻化成了一条白色带有下摆的内裤。恶魔拎着内裤，展示在良太面前。这是条肉色半透明裆部有着两尺长下摆的内裤，正如那些娇艳的异域舞女身着的款式一样。

“我帮你把这个取出来，但代价是…你必须穿上这个…”

良太面色羞红地注视着恶魔手中的内裤。

“这是…什么东西？穿着它我就能出去了吗？”

“嘘、嘘、嘘———这可不是交易，这是要求。”

还没等良太反应过来，恶魔就拎住马眼棒顶端的心形，一点点将马眼棒往外拉——

“额——额啊啊啊————哈❤！！！———咦—————啊❤❤❤————哈❤❤❤！！！！！”

撕裂般的淫吼响彻整个腔室，良太表情崩坏地弓着身子，脑袋因为痛感拼命向后供起，身体感受着马眼棒被一点点拖出的疼痛与舒畅感，全身肌肉因为性奋而泛红，就连乳头也从圆润的状态稍稍挺立了起来，身体已经准备进入了高强度性爱的状态。而恶魔还在不紧不慢地将马眼棒拔出，欣赏着良太崩坏的表情，反而放慢了拔出的速度。

“额啊啊啊啊❤❤❤——————哈❤！！！！”

经过了漫长的三十秒，马眼棒末端的球型终于似酒瓶的软塞一般被拔出，而整条肉棒也如开盖的香槟，累积闭塞的琼浆终于得以自憋的不行的肉棒中迸射而出。肉棒大幅度抽动着，射出一发又一发，射进半空的白浊自空中自由落体，凌乱地洒在各处，其中大部分都溅在了良太肚皮上，以及良太双眼上吊、咬牙坚忍、些许鼻涕流出鼻端、潮红而抚媚的面孔上。

“哈❤——！哈❤———！哈———哈………………”

又抽射了三十秒左右，良太的肉棒这才有些萎靡地软了下来，不过还依旧顽强着射出条条有些稀释的白浊，垂到了自己身下…良太弓着的身躯也终于软了下来，瘫软至布满蠕动肉瘤的肉床上，胸口起伏着…大口喘着气。

“还没完哦……”

恶魔媚笑着，纤细的手掌突然抚上良太小腹淫纹的位置，只见良太瘫软的身躯像是触摸到滚烫的铁板，一下又打挺般弓了起来，本来力竭的良太再次因为痛觉喊叫了出来，小腹像是着了魔一般吸附在恶魔的手掌上，或者不如说，是小腹自己贴上了恶魔的手掌，像是在渴求着爱抚。如同被刻上淫纹那会儿的触觉：滚烫的能量自淫纹传输至良太的全身，身体的每一块肌肉都因这股能量而舒服地痉挛颤抖着，而恶魔的手掌还在轻轻从良太的小腹上往腹肌上抚弄。

“额啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——————！！！”

本来射空的滞怠与力竭感被这股滚烫的能量一驱而散。身体又再次充斥着对爱的躁动和对肉欲的渴望，甚至还比以前强上了几分。而前列腺中也不再有射空后的抽痛与空虚，重新被蓄势待发的冲动与挠心的肿胀感所取代。

“你！！你对我的身体干了什么！！！”

恶魔的手终于放了下来，身体重新充盈着对性爱渴望的良太慌乱地问询到。他将视线转至身下，却发现不知什么时候，恶魔已经帮他把那条羞耻的内裤穿上了。

“让你能在这肉室里多存活一段时间。像你刚刚那样…游戏可就很快结束了…不要那么快就认输了啊…这样会让我很无聊的❤～～～”

恶魔又一个响指，束缚住良太的触手们居然开始自己瓦解消散，缩回至地面中。良太一屁股跌到柔软的肉质地面上，狼狈地往后爬，随后慌张起身，再次逃离眼前的恶魔。

“pa…pao！…我要跑！！！”

良太慌张到连话都说不清楚，流着冷汗一路狂奔，继续他徒劳的抵抗。

“现在…尽可能地跑吧…让我再多玩上几把……”

恶魔坐下，地面上的肉壁像是如他意念操纵般，组成了一张肉质座椅。恶魔翘起腿来，注视着良太继续逃跑的身影。

“再玩几次会被玩坏呢？希望这次能稍微持久一点…嘿嘿嘿……”

恶魔轻轻摩挲着王座的椅把，手里不知何时出现了红酒杯。