第一章   蓝轩宇

「呃啊！！」

黑发少年发出一声惨叫，他拼尽全力甩开了背后的另一个少年，随后那张英俊与可爱同时兼备的脸上已是力竭的神情，他难以置信地喘着气，身体已经有些摇摇晃晃了。

他叫蓝轩宇，是斗罗大陆一个天才少年，得到众多强者疼爱的他，本来是要去学校的高能少年团报道的，到了宿舍才放好行李，就有一个少年闯了进来自称是自己的舍友，蓝轩宇没有多想，却不料突然腰部一疼——自己被这个少年偷袭了！

「还好，还算轻松…」少年看了看自己右手握着的七彩的能量，笑出了声，「哈哈哈本来不知道怎么办才好的，有了这第一份力量，后边的就都好办了！为了奖励你，蓝轩宇，你之后就是我的正宫老婆了！」

「开…什么玩笑、呜…！」

蓝轩宇也不知道怎么了，少年的那一巴掌有古怪，他现在不仅魂力没办法运作，就连生命力也被夺走了大半。

「好了，别挣扎…」蓝蔚羽笑着走向虚弱的蓝轩宇，「乖乖地把你的力量全部交给我吧！」

「咻！」

蓝蔚羽一挥手，竟是甩出了两条金银色的蓝银草，蓝轩宇看到自己的武魂出现在对方手里也是一惊，蓝银草直接将蓝轩宇拽了过来，蓝轩宇还没反应过来，他的嘴巴就被用力地吻住了！

「唔唔唔！！」

这个可爱的少年只能瞪大着那双漂亮的灰色眼眸，蓝轩宇能够感觉到自己的魂力和生命力都在被从口中吸走，蓝蔚羽的吻让他失去了最后的力气，胸口那团七彩的漩涡能量居然也开始了移动！

（这可是我的血脉之力啊！）

蓝轩宇绝望地感觉到喉咙被那股狂暴的能量撑满，自己的一切都在被吻着自己的少年夺走着。蓝蔚羽抱着蓝轩宇的身体，双手已经摸向了这个正宫妻子的下半身。

「唔？！」

蓝轩宇发出一声难以理解的呻吟，他的肉棒被蓝蔚羽只是隔着裤子碰了一下，居然就如钢枪一般直接突破内裤和短裤冲了出来，蓝轩宇只感觉到自己尿尿的地方如今热的快要融化。

「啧啧啧，不愧是这个世界的主角，看看你这才11岁的肉棒…」蓝蔚羽松开了蓝轩宇蹲了下来，他看着眼前这根快有自己手臂粗的巨根得意地笑了，「龙神的龙根这么厉害吗？但很快，他就是我的了！」

「唔喔喔喔！！」

蓝轩宇猛地仰天发出剧烈的呻吟，他灰色的眼眸瞬间出现了粉色发亮的爱心，胯下那从未有过的剧烈舒服感化作快感冲击着他的大脑，自己的血脉之力一瞬间全部聚集到了下半身——！

「…！！！！」

下一刻蓝轩宇只感觉自己尿尿的地方被什么东西粗暴地插进了自己的体内，他痛苦地瞪大了那双漂亮的眼睛，剧痛和快感同时冲击让他的思维崩溃了，本能占据了这个少年的身体，蓝轩宇年幼的臀部开始发力，腰开始主动地挺起，一下又一下的顶胯，将自己的身体完全送了出去。

随着蓝轩宇的主动，他双手的蓝银草因为生命力的迅速流失而枯萎，蓝轩宇在剧烈地快感中淫笑着，他主动地交出自己的生命力，眼中的粉红色是越来越亮。

「唔嗯~真不错。」

即使只有十岁，蓝轩宇竟也完成了人生中第一次高潮射精，他最精纯的龙神精液连同他的魂力一起全部射给了蓝蔚羽，随后他瘫软在地，全身魂力尽失的他，已经是一个废人了。

废了蓝轩宇自然不是蓝蔚羽的目标，他要的是一个能够产出更优质精液的美少年性奴，而不是一个废人。

掰开气若游丝的蓝轩宇的双腿，蓝蔚羽抱着蓝轩宇的小蛮腰，将自己刚刚取得龙神血脉后膨胀的巨根顶在了蓝轩宇的屁眼上。

「不…不要——唔噢！！」

蓝轩宇在一声惨叫中绷紧了身体，在他坚韧的肉体腹部，一个巨大的凸起将他的肚皮顶起。

「噢…好紧啊，轩宇弟弟…嘶…」

蓝蔚羽也是拼命忍住才能没一插进去就秒射，蓝轩宇的屁穴实在是太极品了，他优秀的身材让蓝蔚羽可以肆无忌惮地侵犯而不用担心他的伤势，再加上热爱锻炼的蓝轩宇那弹性十足的翘臀，夹得蓝蔚羽几乎要爽翻天了。

「啊啊啊…啊啊啊！」

眼泪止不住地流，蓝轩宇哭喊着，没了魂力对他来说打击已经够大的了，现在居然连自己身为男子汉的尊严也要被一并夺走！

「噢…轩宇弟弟乖…我这就…唔啊！把力量还给——你！」

猛烈地抽插让被夺走了魂力和血脉之力的蓝轩宇剧痛万分，他漂亮的大眼睛此刻已经完全失去了光彩，射过精的肉棒再度被本能催动，化作巨根开始焦躁地抖动着。

「呜呜呜…啊…爸爸…妈妈…哦…！」

哭喊声夹杂着呻吟更让施暴者兴奋，蓝蔚羽运起刚刚夺得的力量，用金纹蓝银草将蓝轩宇的肉棒捆住，随后——

「啊啊啊啊！！！！」

被金龙王血脉激发力量的巨根变得更加健硕，也变得更加敏感，突然蓝蔚羽感觉到了什么，他抽了满是血液的肉棒，然后铆足了劲——

「呃啊？！！」

蓝轩宇只能发出一声震惊的怪叫，瞪大的灰色眼眸剧烈地颤抖着，他的身体被整个顶成了往前挺起的一张拉满了的弓，而那被强化的巨根里面，就是他的生命之箭。箭在弦上不得不发，蓝蔚羽在蓝轩宇体内顶起的巨根释放了从蓝轩宇那里夺走的力量！

身为天才魂师的蓝轩宇所拥有的神级血脉和魂力此刻全部化成那激射进自己体内的浓精，在蓝轩宇那惊愕失色的神情下，他那童颜巨根开始了最后的喷发，十三岁小男孩最旺盛的生命力化作精液如洪流般喷出，再倾泻着精液的同时，蓝轩宇也在快速地老去！

「嘿。我可不要老头子当我的宝贝。」

就在这时，刚刚内射完的蓝蔚羽一手操控蓝银草去吸收蓝轩宇生命力化作的精液洪流，一手掰着蓝轩宇的脑袋往下摁，一大着肚子精液的满头白发少年蓝轩宇被迫含住了蓝蔚羽那恐怖的巨根，嘴巴完全脱臼的他在生命即将耗尽之前感觉到，蓝蔚羽在自己的嘴里，尿了。

那绝对是尿液，湿热的液体，没有精液那种浑浊，但是却富含生命力，蓝轩宇感觉到力气在回归身体，他也不管那是尿还是精液，像个婴儿一样本能地去吮吸更多。蓝蔚羽揉着蓝轩宇的脑袋，他操控金银两根蓝银草直接从蓝轩宇已经被插开的屁眼里钻进去，然后找到了这个天才少年的两个睾丸，蓝轩宇此时沉浸在喝尿的感觉里，丝毫不在意体内的感觉。

两棵蓝银草直接在蓝轩宇睾丸里扎了根，然后生长到了蓝轩宇的体内心脏处，在那里它们互相交织，重新形成了一片彩色漩涡——蓝蔚羽真的把蓝轩宇的天赋，还回去了？

「当然没有咯~」蓝蔚羽把蓝轩宇推开，看着地上已经有力气挪动自己身体的少年，蓝蔚羽用温柔的语气说道，「轩宇，我复制了一份你的血脉还给了你，你的天赋没有任何差错，还是和以前一样，只不过多了些我用于掌控你的东西，只要你乖乖听哥哥的话，那就什么事都没有，明白了吗？」

蓝轩宇哪里还敢违抗，默默地点了点头，既然天赋没有丢失而又多了个和自己做那些舒服事情的哥哥，古灵精怪的蓝轩宇自然也是想明白了，这是万利而无一害的奇遇。

………

第二章   再收二人！

就在蓝轩宇心甘情愿地接受了自己性奴的命运时，一个破空声突然响起，蓝蔚羽只感觉到一阵杀意传来。他倒是不怕，他已经不是一个普通的穿越者了，在偷袭得到了蓝轩宇的龙神血脉之后，他就是这个世界和蓝轩宇一样的天才，自然不会害怕这种被发现的突袭。

身形一侧，蓝蔚羽擦肩躲过了一道银芒，他右手一转，银纹蓝银草直接一甩，便将那道突袭而至的身影牵制住了动作。

「啧！是控制系的武魂！」

被蓝蔚羽缠绕住的，是一个银发少年，虽然脸上稚气未脱，但眉间的俊气却是已有苗头，不难看出，之后这个少年一定会是一个帅得出众的大帅哥。

「疯子！我把他救过来了！」

又是一个声音，蓝蔚羽这才注意到，奄奄一息的蓝轩宇不知道什么时候已经被门口的一个胖子抱走了，那胖胖的少年虽比不上另外两人的外貌，倒是有股憨厚的可爱。

「好！你赶紧去找老师，我来拖住这家伙！」

被叫做疯子的银发少年猛地一抡，用手中的银色长枪将蓝银草切断，随后一脸战意地盯着蓝蔚羽。

「看来你们就是轩宇的室友了…」蓝蔚羽总算明白过来了，「你们可能误会了，轩宇是我的弟弟，我们刚刚在修炼罢了。」

「少骗人了！」门口的胖子立刻反驳道，「什么修炼会让人的生命力流失得那么严重？！他可是快要死了！」

银发少年闻言也是咬紧了牙关，他可能也是现在才意识到蓝蔚羽有多危险。

「噢？你居然发现了？你能探测到生命力？」蓝蔚羽突然来了兴趣，「你的这个能力不错，诶，既然你们是我弟弟的室友，也有那个资质，那就一并成为我的性奴弟弟吧！」

「你这个变态！你休——唔啊？！」

门口的胖子刚要骂回去，突然他感觉腰间一疼，低头看去，只见他抱着的蓝轩宇竟已亮起了武魂！那缠绕着蓝银草的右手已经给了自己肚子一拳！

「胖子？！」

听到身后的惨叫，银发少年回头一看，顿时也是楞在了原地，他难以置信地看到蓝轩宇把胖子打倒在地，那个他们要救的人此刻冷冷地看向自己。

「哥哥，我把他的魂力冰住了，他暂时没法使用武魂。」

「你…居然…！」

胖子痛苦地跪在地上，他不明白，明明是自己来救人，怎么这被救的人还会攻击施救者？！

「好了~」

突然出现在耳边的声音惊得银发少年反应过来，本来还在惊愕之中的他甚至来不及提起手中的长枪，一双手就从他的腋下伸出，那双手臂有力地控制住了自己的身体！

「糟糕！给我放开啊！！」

银发少年拼命地挣扎着，可他绝望地发现自己的力量根本无法撼动身后的蓝蔚羽，他被驾了起来，双脚离开地面的感觉让他开始惊慌了起来。

「咻！」

蓝银草将银发少年举过头顶的双手牢牢地捆绑在了一起，强悍的冰属性让他再也握不住手中的长枪，随着长枪落地，银发少年被吊了起来。

蓝轩宇此刻也已经把那胖子一脚踢进了宿舍，他将宿舍门关上反锁，随着门外的光线消失，被控制住的两人知道，他们要大难临头了。

蓝蔚羽也不耽误，直接伸手解开了银发少年身上的校服，当他脱下银发少年的内裤时，一根白嫩的青芽正低垂着脑袋。

「你想干什么？！你这变态！！！」

银发少年破口大骂着，他的声音有些恐惧的颤抖，因为蓝蔚羽捡起了他的长枪，他感觉到自己的生命受到了威胁！

然而蓝蔚羽并没有用长枪捅穿银发少年的身体，而是——

「唔？！」

银发少年错愕地感受到，自己的双腿被蓝蔚羽用力地掰开，而那用来排泄的地方，两腿之间的那个洞口，此刻正被冰冷的金属触感填满，他惊恐地看着一脸坏笑的蓝蔚羽，嗫嚅着嘴唇。

「你敢——噢啊！！！！！！」

头上的蓝银草突然猛地向下掉，银发少年就这样毫无征兆地，被自己的长枪枪柄插入了屁眼，鲜血立刻便沿着长枪枪柄流下，银发少年眼睛翻白，剧痛让他险些失去了意识！就在这股剧痛的刺激下，十岁的银发少年也突破了身体的限制，他那白嫩的青芽开始充血，膨胀得直指面前的敌人。

「你叫什么名字？」知道对方已经被捅得濒死，蓝蔚羽慢悠悠地开口问道。

一个十岁的小孩子被这么折磨过后哪里还有意志？冰冷和剧痛让他不得不服从蓝蔚羽，颤抖的嘴唇发出着微弱的声音「刘…呼…刘峰…」

「很好。刘峰，从今天开始，你也和轩宇一样，是我蓝蔚羽的性奴了。」蓝蔚羽满意地点了点头，他挥手再度召唤出蓝银草缠绕上刘峰那勃起的肉棒，看着同样惊人的尺寸，蓝蔚羽感慨道「你们这的一个个肉棒都这么狠吗？不错不错，以后要努力给哥哥产出优质的精液啊！」

「什…呜啊！！！」

刘峰还没反应过来蓝蔚羽话里的意思，从缠绕着自己肉棒的蓝银草突然传来魂力，冰冷的感觉瞬间席卷了他的全身，就连被捅烂屁眼的痛苦也感觉不到了，他能感觉到的，只有自己裆部那不断想要释放的欲望，这股恐怖的欲望已经让他的腰不由自主地往前顶起了。

看到成功激发了刘峰的性欲，蓝蔚羽便将沾满鲜血长枪拔出扔到一边，然后他绕到了刘峰的身后，直接对着那血肉模糊的屁眼就是一个猛插！

「喔啊啊啊！！！！」

刘峰发出惨绝人寰的叫声，他手上的蓝银草此刻全部消失，他整个人被迫摔向地面，又被身后的蓝蔚羽巨根顶起，这一上一下，直接让蓝蔚羽顶穿了他的肠子，剧痛让刘峰瞬间变成了个毫无生气的木偶一般，随着蓝蔚羽的抽插摇晃着身体，毫无生气的他被蓝蔚羽顶的双腿一荡一荡的，两腿之间被蓝银草绑着的肉棒却是越来越大，那包皮在慢慢往后退，粉嫩的龟头在这个年纪不可能地探出了头！

强行扭过刘峰的脑袋，看着那涣散的瞳孔，蓝蔚羽霸道地舌吻着这个少年，吞噬着少年的唾液的同时，蓝蔚羽再度运起他榨取蓝轩宇血脉的能力，将刘峰的血脉也开始抽出，只见刘峰痛苦地悲鸣着，却是无力挣扎，他只能绝望地看着近距离这张恶魔的脸。

「唔唔！！！！——」

突然刘峰一个长呻吟，他的身体也在最后时刻绷紧成钢板，银色的瞳孔剧烈地放大、颤抖着，一股最为精纯的能量伴随着血液从口腔被夺走，随后刘峰眼眸一低，便再也没了生气，他全身上下只剩下被蓝银草强行激发性欲而勃起的巨根是他还活着的证明。

「呼…虽不及轩宇，你的白龙枪血脉也不错，但我看上的，是你的肉体，明白了吗？」蓝蔚羽松开了被夺去了武魂的刘峰，就在刚才，他通过内射刘峰，就已经把他的武魂复制了一份还给了他，现在他还需要做的最后一步，就是得到这个少年一生中最为精纯、最原始的血脉能量。

拔出沾满鲜血的肉棒，蓝蔚羽伸手冰封了刘峰那残败的屁眼，这样自己的精液就不会漏出来，好让刘峰有时间吸收同化体内的精液。蓝蔚羽来到了刘峰的面前，看着唯一昂然的巨根，毫不犹豫地一口含住。

「咦唔呜呜！」

刘峰发出一阵不明所以的呻吟，随后他便秒射了——这对于一个从没有过性体验的少年来说很正常。这次高潮射精直接就将刘峰的两个睾丸射空了，蓝蔚羽满足地喝下了刘峰最精纯的精液，然后吐出萎缩的肉棒——刘峰也已经成为了蓝蔚羽的性奴，这辈子都没法改变这个命运了。

将狼狈的刘峰放到了床上，蓝蔚羽回过头来，一脸冷笑地看着地上的胖子，道「现在就剩下你了，小胖子。」

胖子可是全程看到了刘峰被折磨的情况，此刻蓝蔚羽一看向他，竟是直接吓得大小便失禁了！蓝蔚羽有些嫌弃地看了胖子下体一眼，道「你应该知道我要做什么吧？敢失禁？就不怕我杀了你？」

「我！呼！我…啊！我！」

因为恐惧连说话都喘不上气来的胖子眼看着就要被自己弄得窒息而亡了，蓝蔚羽无奈走过去扇了胖子一个耳光，胖子这才在痛感下反应过来自己要呼吸，大口地呼吸了几下之后，勉强恢复了些许血色。

蓝蔚羽也懒得多说了，之前的表现也说明了这胖子是个聪明人，于是蓝蔚羽便直接把那沾满了刘峰血液的肉棒伸到了胖子面前。

「啊！…唔唔！！」

胖子立刻就跪着爬过来，一口就含住了蓝蔚羽的巨根，他从来没做过这种事，又急得怕死，这一乱来，直接就被蓝蔚羽的巨根顶到了嗓子眼，一阵反胃感涌上来，还好蓝蔚羽反应快，立刻拔出了肉棒，那胖子直接哇地呕吐了起来。

等到他吐完，胖子觉得自己是死定了，于是两眼无神地跪在地上，等待着死亡的降临。

蓝蔚羽一看这胖子这样，顿感有点意思，比起之前的强行征服，他这次想看看，这个胖子主动交出血脉会是怎样。

「喂，你也知道该干嘛吧？我要插你，在你体内射精来让你永远变成我的性奴，然后你也要射精把你的血脉交给我…」蓝蔚羽坏笑着，「你自己来做吧，我就不折磨你了，怎么样？」

胖子闻言恐慌地点了点头，蓝蔚羽见状就让蓝轩宇躺在床边，然后自己坐在蓝轩宇旁边，他一手把玩着蓝轩宇那薄肌少年的腹肌，一边朝着胖子张开了双腿。

胖子也不傻，赶紧跪过去小心翼翼地含住蓝蔚羽的巨根，虽然这次小心了，但蓝蔚羽的尺寸还是太夸张，撑得他下巴有些脱臼了，但为了活命，胖子还是拼命地吞吐着。

因为是新手的口交，所以蓝蔚羽想要射精很难，可他也不知道自己哪里来得耐心，就等着这个胖子慢慢在实践中精进口交的技巧，等到胖子也能激起蓝蔚羽时不时的呻吟时，蓝蔚羽知道可以了，便让胖子站起来。

「自己脱掉裤子坐上来吧，你知道应该怎么做吧？」

胖子闻言颤颤巍巍地把裤子脱掉，他微胖的身材下有一对肥大的翘臀，他因恐惧而不断打抖的双腿踩上了床，慢慢地跨过蓝蔚羽的大腿，然后缓缓蹲了下来。可胖子毕竟没有经验，他努力撑开自己的屁眼，却没办法去看自己到底有没有对准蓝蔚羽的巨根，好几次坐下来都没坐到，可他又不知道该怎么办，恐惧和焦急让他一边发抖一边抽噎，蓝蔚羽看到他这样，对这个胖子就更感兴趣和喜欢了。

蓝蔚羽于是便伸手抱住了胖子的腰，温柔地道「别急，用手扶住我的肉棒，再坐下去。」

胖子被蓝蔚羽的温柔提醒弄得一愣，随后乖乖地摸到了蓝蔚羽的巨根，他把那恐怖的龟头移到自己的屁眼下方，然后深吸了一口气——

「唔——唔唔！！！！！！」

像是拼了命地一坐，要不是蓝蔚羽早有准备拼命忍着，在插入的瞬间那股从未有过的快感就让蓝蔚羽秒射了。蓝蔚羽死死地捂住了胖子的嘴，这才没让胖子因为剧痛而一口气喷出去直接死掉，说实话蓝蔚羽也没想到，这胖子的肥臀反而让他成为了天生的榨精高手，那臀部有力的夹击让蓝蔚羽也是差点挡不住。

知道胖子已经没有力气再动，蓝蔚羽便按住他的腰用力地往上顶起，只剩一口气的胖子低垂着脑袋，双眼无神地看着自己的肚皮不断地被一个形状顶起，也不知抽插了多久，蓝蔚羽自己也惊讶，这个胖子居然是让自己享受最久的，就连他最喜欢的蓝轩宇，也没让他能插这么久都不腻，这个胖子身体的肥肉让蓝蔚羽每一次插入都很爽！

最终蓝蔚羽还是再一次高高顶起胖子的肚皮时完成了内射，胖子看到自己肚皮被顶起的形状，在快感和剧痛的冲击下竟是淫荡地笑了，肚子里在被精液填满的同时，胖子的短小肉棒居然在毫无外力刺激的情况下，自己勃起高潮射精了！

「真是个天生的淫蛋啊…」蓝蔚羽挥手将胖子精纯的初精用魂力全部收入嘴中，同化吸收后发现这个胖子的武魂居然是召唤金币！这种独一无二的武魂可是大惊喜啊！

「这一趟，可算是能在这个世界站稳脚跟了…」

蓝蔚羽将满肚子精液的胖子放到一边，他看着已经恢复一些力气的蓝轩宇，心中的爱意还是属于这个帅萌的美少年。蓝蔚羽用蓝银草再度扒开蓝轩宇的双腿，他俯下身子，把刚刚射精过的巨根再度顶到了那已经恢复的紧致屁眼上。

「轩宇，没吃够吧？哥哥再给你点？」

蓝轩宇闻言乖巧地点了点头，美少年伸手环住了蓝蔚羽的脖子，主动用双腿夹住了蓝蔚羽的腰，那双灰色的漂亮大瞳孔，此刻隐约可见地出现了粉色的光芒。

「真是哥哥的宝贝小淫娃——」

话音刚落，蓝蔚羽一个猛顶，便将巨根整个完全捅进蓝轩宇的身体，蓝轩宇惨叫一声，便是运起魂力用力地夹紧屁眼来给蓝蔚羽更好的性爱快感！

「噢…不愧是——哥哥的宝贝天才！你…呼啊！轩宇！」

在主动迎合的情况下，整个303宿舍响起了蓝轩宇那动人的呻吟。

第三章   唐舞麟

自从收服了三个少年之后，蓝蔚羽就在303宿舍住下了，蓝轩宇等人每天上完课、修炼完之后就回到宿舍，通过跟蓝蔚羽做爱，以精液作为载体把自己的魂力和知识交给蓝蔚羽，随着时间的流逝，三个少年对于做爱已经越来越熟练和渴望了，尤其是蓝轩宇，他本就是生性好淫的龙神血脉，如今更是天天想着快点回宿舍贡献自己的精液，可以说，他们三个人已经是离不开蓝蔚羽的肉便器了。

当然在蓝蔚羽这个异世界之人的指导下，三个少年的实力也在突飞猛进，蓝蔚羽更是教会了蓝轩宇将自己的精液转化为魂力作战，这样的话蓝轩宇的魂力几乎不可能会枯竭。

很快就要到史莱克学院考核的日子，蓝蔚羽知道这三个弟弟都得考上去的，那他自己也要早做准备才行，毕竟他还要享受蓝轩宇直到他完成这个世界的故事。

蓝蔚羽如今的实力按这个世界的来算，那就是60级的存在，这虽不能横着走，但也足够他去进行下一个目标的狩猎了，为了能够自由进入史莱克学校，没有神级的实力是不行的，于是唯一的突破口，就是学院外的那个人了。

「轩宇，这个是？」

唐舞麟笑着看向房间内那个灰瞳少年，每次一看到蓝轩宇他就会特别开心，只是这次，蓝轩宇还带了别人过来。

「这是我哥哥，蓝蔚羽。」蓝轩宇开心地扑向了唐舞麟，「乐叔叔，我最近学会了一种能让人很开心的办法，我试给你看好不好？」

「好啊，你来吧。」

唐舞麟没有多想便答应了，只见蓝轩宇突然下移，还没等唐舞麟看明白这个小家伙要干嘛，他只觉裤头一松，随后便是一阵湿热感由下体传来。

「唔！轩宇，你这是做什么？！」

反应过来的唐舞麟强忍着舒服的快感，伸手想要推开蓝轩宇，就在这时蓝轩宇猛地爆发出一阵彩色光芒，龙神变所爆发出来的龙神威压一瞬间压制了唐舞麟，只是一个恍惚，唐舞麟便陷入了那下体的快感中，他往后一倒，坐在沙发上任由蓝轩宇含着自己已经勃起到极致的巨根。

「呼…呼…轩宇…」

唐舞麟揉着蓝轩宇的头发，全然忘了拒绝，他享受着少年口腔的湿热和喉咙的压迫，当性欲开始吞噬理智时，另一个少年已经悄悄地出现在了沙发后边。

「嘿嘿，你们不愧是父子俩，淫荡的本质真是一脉相传啊。」蓝蔚羽从后边伸手探进了唐舞麟的屁股里，仰头大口喘着气的唐舞麟此刻眼睛已经泛起了粉色的光芒，一点反抗的意识都没有。蓝蔚羽的手指带着自己的精液，很快便摸到了唐舞麟的屁眼，没有犹豫，蓝蔚羽立刻用力一戳，便把自己的精液送进了唐舞麟的屁眼里——

「唔？！」

察觉到入体的精液在迅速控制自己的精神，唐舞麟清醒了一瞬便想要反击，但蓝蔚羽又怎会让他挣脱？

「噢！」

武魂刚刚附体的唐舞麟发出一声极其淫荡的呻吟，他仅存的清醒让他最后能低头看到，蓝轩宇竟是用自己的屁穴吞入唐舞麟的巨根，淫荡的美少年蓝轩宇此刻正用力地稳住自己的意识，即使之前一直在和蓝蔚羽做，可面对如此凶猛的巨根，蓝轩宇也还是有点吃不消。

暴虐的金龙龙根猛烈地冲击着自己的儿子，蓝蔚羽也从唐舞麟的背后直接捅进了他的屁眼，唐舞麟发出一声兽欲的咆哮，双爪死死地扣住了蓝轩宇，金龙王意识觉醒的唐舞麟已然完全沉浸在自己儿子的屁眼之中，他拼命释放着自己的欲望，抽插蓝轩宇的同时也在主动迎合着蓝蔚羽的抽插，在蓝轩宇龙神变的刺激下，唐舞麟被强行命令释放自己的能量，金龙王的精华化作精液洪流冲进蓝轩宇的身体，当父亲的精液从蓝轩宇嘴巴呕出时，这个美少年已经膨胀得如同一个大胖子了，可龙神变带来的身体韧性让他即使是在这种恐怖的射精下也能够不受伤，而唐舞麟还在狂暴地抽插着、喷射着，而蓝蔚羽的精液已经成功地射进了唐舞麟体内，几个呼吸的瞬间，唐舞麟就已经成了蓝蔚羽的又一个性奴，然而蓝蔚羽还有一件事要做，那就是利用唐舞麟那神级的魂力和技能…

「嗡！」

汹涌澎湃的狂暴魂力从唐舞麟身上爆发，在蓝蔚羽的控制下，唐舞麟用自己时光倒流的能力作用在了自己身上，只见他的身高开始缩小，青年的脸开始变得嫩稚，不一会儿功夫，唐舞麟就将自己变回了那英俊帅气的14岁模样，身为父子的两个美少年终于耗尽了力气，无力地倒在了地上。

「好了，舞麟，还没到你休息的时候…」蓝蔚羽踢了踢地上的唐舞麟，「把你的金龙王血脉交出来吧。」

「是，我的主人。」

少年唐舞麟摇摇晃晃地站了起来，蔚羽伸手扶着虚弱的金龙王唐舞麟，笑眯眯地看着这位传奇强者主动勃起自己的龙根开始自慰，蓝蔚羽驱动自己的武魂，召唤出金银两色的蓝银草狠狠地扎进了唐舞麟那恐怖巨根的马眼里——

「噢啊啊！！」

时光倒流之后的唐舞麟的身体也回到了那个最为敏感的14岁，蓝银草刚一刺进去，唐舞麟就秒射了。因为被蓝蔚羽控制，唐舞麟这次喷出的直接是金龙王最为精纯的血精，红白色的精液甚至散发着金光，它们受到牵引缓缓地流进蔚羽肉棒的马眼里，蔚羽仰着头，舒爽地呻吟着，享受着掠夺美少年精液的滋味。而在地上的蓝轩宇也爬了起来，他二话不说就顶着大肚子精液，毫不客气地来到唐舞麟身后，直接把自己的龙神巨根捅进了唐舞麟的屁眼里，儿子的龙根狠狠地将父亲的肚皮顶得透明，随后蓝轩宇开始用力地抽插，在自己儿子的侵犯下，唐舞麟喷出血精的速度更快了，当最后一滴金龙王的血脉伴随着血精喷出，唐舞麟痛苦并快乐地尖叫了一声，而后身子一软，死在了自己儿子的怀里。

而蓝蔚羽这边，顺利地吸收了金龙王的力量之后，他自然舍不得唐舞麟这样的美少年死，便如当初蓝轩宇一样，也给他制造了一份伪金龙王的血脉让其复活…

看着逐渐恢复生机的唐舞麟，蓝蔚羽笑了。