「你再玩，他就要崩溃了。」

脑海中突然出现无奈的声音，让蓝蔚羽的眼角轻轻地抽动了一下，但他还是努力维持着身体机能反应的压制，摆出表面上的冷淡。

唐舞麟依旧闭着双眼，可其实他早就完成了复苏并且恢复了魂力，现在跟蓝蔚羽通过淫纹来对话，也只是不想干扰蓝蔚羽想做的事，只不过该劝的话他还是得劝的。

「那不行，这段时间他是怎么对我的？你可是全都看在了眼里，怎么？不是说爱我吗？现在你老公我略施惩戒，你就更心疼儿子了？」

蓝蔚羽心里也是很难受的——是很难忍受胯下的那股冲动，轩宇握着他的肉棒在绝望地套弄，这种事蓝蔚羽能够强行压着肉棒不勃起那也是要费很大的力气的！

「那你就闹吧，反正到最后心疼的还是你！」

说罢，唐舞麟就继续装死不说话了，毕竟这事他能开口劝一句就已经是尽到了当爹的情分了，再深究其实他和蓝轩宇可是情敌，虽说自己现在抢了先机提前跟蓝蔚羽确定了关系，可他知道蓝轩宇终究还是会成为蓝蔚羽心尖上的那个少年的。

(虽说…哥哥的心尖儿不止一处就是了。)

而回到蓝轩宇这边，龙神少年见怎么撸动手里的肉棒都是软绵绵的后，也是彻底绝望了，他颤抖地松开了手，摇摇晃晃地后退了一步，突然一个腿软，整个人一屁股摔坐在了地上。

不管怎么说，唐舞麟也是很赞成教训一下蓝轩宇的，毕竟取回了龙神血脉之后的这段时间里，蓝轩宇真的太猖狂了，这股猖狂不单单是对蓝蔚羽，就连身边的这些人也都受到了他的影响…作为团队的领导者，蓝轩宇的傲气甚至已经让钱磊都出现了狂妄自大的情况。

「蓝轩宇。」

被直呼姓名的龙神少年浑身猛地一抖，心脏处传来一阵锥心的剧痛，他难以置信地看向蓝蔚羽——如此生疏的称呼，哥哥这是…真的要放弃自己了吗？

「干嘛这样子？你不是已经明确了自己的态度了吗？把我当成纯粹的肉便器，甚至连哥哥这个身份也不是那么在意了不是吗？」

蓝蔚羽说着，便来到蓝轩宇面前蹲下，他伸手打理着蓝轩宇的衣领，这才发现这小子今天居然翻出了以前在高能少年团时的制服穿上了，因为处于发育期，蓝轩宇的身体长得也是很快，虽说有刻意在保持少年的体型，可个子仍旧是在长，因而这些制服穿着就显得收得很紧，蓝蔚羽甚至还能瞥见，蓝轩宇里面紧身衣上那薄肌的轮廓。

欲望被那紧身衣和薄肌狠狠地挑起，但蓝蔚羽必须再度强行运转魂力来压制下去，这出戏还得演下去，他也是个记仇的人，可不能就这么放过自己这个倒反天罡的弟弟。

「…不，不是…不对！哥…哥哥！我不是…我错了！对不起！你原谅我…原谅我！我再也不敢了！你不要丢下我！」

蓝轩宇几乎是立刻就扑到蓝蔚羽怀里苦苦地哀求着，蓝蔚羽也是被这突然的动作弄得身子一僵…蓝轩宇这样一闹，反而是蓝蔚羽不好说话了，这娃子怎么这么不硬气啊？这就投降啦？！

一旁还在装死的唐舞麟默默地叹了口气，心想轩宇什么脾气你这个当哥哥的还不知道吗？他蓝轩宇就主打一个能屈能伸，脸皮能比城墙拐角还厚，最要命的是这种不要脸的人还特别聪明…蓝轩宇的这番作态，显然是发觉了什么，只是唐舞麟也不确定，就没有提醒蓝蔚羽。

扑到蓝蔚羽怀里后，蓝轩宇就跟个八爪鱼一样死死地缠住蓝蔚羽，不知何时解开了外套纽扣的龙神少年，正用自己的身体不断地摩擦着蓝蔚羽的裸体。

蓝蔚羽也没想到自己态度那么冷淡的情况下，蓝轩宇居然还会来这么一招死缠烂打，自己最中意的少年现在正穿着能够猛击自己性癖爱好的紧身衣，用身上的薄肌不断地摩擦着自己的身体，这激起的快感和欲望可谓是波涛汹涌，哪怕是蓝蔚羽已经身负超神级的魂力。此刻也是有些压制不住了！

「…？」

龙神少年的身体突然怔住了一瞬，随即摩擦的攻势变得更加剧烈了起来，本来已经松开了肉棒的双手再度握住了蓝蔚羽那已经开始膨胀勃起的肉棒…怀里的龙神少年猛然抬头，可爱兼帅气的脸上还挂着泪痕，但是此刻的嘴角已是弯起一个弧度。

「真坏啊！哥哥！」蓝轩宇用力地握紧手中勃起的肉棒，一边粗暴地撸动一边怒笑道，「居然装出对我没性欲的样子！这样伤我的心是吧？！」

「唔呃——？！」

蓝蔚羽此刻已经是全然懵了，他也不知道自己是何处露了破绽…但现在他也没有精力去思考这些问题了，性欲这种事一旦开了个小口，那就是再也压制不住了的！

随着蓝轩宇的粗暴撸管，蓝蔚羽也彻底卸下了伪装，双手不自觉地紧抱着怀里的龙神少年。

而感受到蓝蔚羽的拥抱，蓝轩宇也是更加放肆了，他直接拉下裤头，一根昂然的少年巨根猛地弹出，蓝轩宇直接把自己的巨根和蓝蔚羽的肉棒握在了一起，然后用力地撸动了起来！

「你小子…呃啊…居然…空裆过来哈啊…呃…」

局面已经被蓝轩宇掌控，蓝蔚羽也是没必要装下去了，轩宇粉嫩的龟头此刻就跟自己的贴在一起，随着粗暴撸管的力度越来越大，两人马眼处渗出的淫水也是互相流进了彼此的肉棒里…而蓝轩宇可不甘心就这样高潮射精，他要再度乘胜追击，追求更刺激的感觉！

(最好要做到！舞麟哥没法让哥哥尝到的刺激快感！)

蓝轩宇灵机一动，在加大撸管力度的同时，突然召唤出金银双色的蓝银草将自己和哥哥的睾丸紧紧地捆在了一起，随后蓝轩宇强撑着快要被快感吞噬的理智，猛地发动了自己武魂的增幅能力——

「呃哈啊啊啊！！！」

两个少年猛地浪叫出声，陡然绷紧的身体死死地贴在了一起，在龙神血脉那股强悍的增幅能力作用下，蓝轩宇和蓝蔚羽只觉睾丸内部一阵热力爆发，无处浓精瞬间涨起了饱满的睾丸，随后——

「噗嗤！」

夸张且清晰的喷射声回荡在房间里，夹杂着彩色的浓精和带着金光的浓精同时冲天而起，磅礴的生命气息瞬间在这个房间里炸开，粘稠的精液洪流冲击般砸在天花板上后，如水花一般炸开，化作密集的精液雨落下，在浓精落地的一瞬，房间里那些木质地板竟是凭空长出了大量的蓝银草，只见这些蓝银草闪烁着彩色的纹路，正狂野地肆意生长，它们贪婪地将正在高潮射精的两个少年的身体每一寸都缠绕、捆绑，这些彩色的蓝银草们将自己的两位主人牢牢地绑在一起，强迫他们紧贴着彼此，随后包裹成了个茧状的草笼，将喷射而出的浓精都悉数拦截在草笼里，而后将其转化为了浓郁的生命能量，由草笼的顶端喷吐而出。

周围的蓝银草妖娆地摆动着，像是在欢欣地起舞，这些爆发出来的生命能量扩散到了房间的每一个角落，此时还在装死的唐舞麟也是装不下去了，他赶紧坐了起来，感受着身体的疲劳竟是在被迅速修复。

「这是…武魂融合技？！」

作为超神级强者，唐舞麟当然知道这是武魂融合的情况，他没想到，哥哥和轩宇就是一起撸个管，都能撸出个武魂融合技来！

然而还没等唐舞麟开始羡慕嫉妒恨，那草笼竟是感知到了唐舞麟的存在，只见数条彩色的蓝银草猛地飞出，一把绑住唐舞麟的四肢就往草笼里拽，而唐舞麟以自己超神级的魂力外加金龙王血脉的力量，竟是挣脱不了分毫！

「呃啊！！」

唐舞麟被拽进草笼里后被蓝银草直接固定成跪坐挺腰的姿势，他的少年肉棒早已被蓝银草们绑紧并且贴向草笼的中心，当唐舞麟被迫和蓝蔚羽、蓝轩宇的肉棒贴在一起时，剧烈的快感和强大的吸力几乎是瞬间便笼罩在了他的肉棒上，在意识的最后一刻，唐舞麟能够感觉到一股报复性的情感，紧接着，唐舞麟只觉肉棒的马眼处一阵刺痛——

「喔哈啊啊啊！」

尿道被蓝银草强行刺入榨精，这样粗暴的侵犯让唐舞麟直接崩坏了理智，整个人开始本能地主动挺腰射精，而此时的蓝蔚羽也是完全遵从着本能在射精，只有蓝轩宇在仰着头，一边浪叫一边坏笑——这个武魂融合技，竟是由修为低的蓝轩宇进行主导的！

…………

与此同时，史莱克城的最深处，海神湖内，生命之树猛地激起了剧烈的反应，整个海神湖都沸腾了起来，湖水的水面不断爬升，整个湖区都散发出前所未有的浓郁生命能量！

「树小鬼！这是什么情况？！」

凌梓晨立在海神湖上空，皱着眉头看向正在闭目的老者，她虽然是海神阁阁主，可要和生命之树沟通，那还得依靠这位生命学派的话事人。

「…喜事啊！喜事呀！」树老一睁开眼便忍不住地狂喜道，「阁主！生命之树感应到了它的血脉传人的气息，因而爆发出大量的生命能量，它在传达它的喜悦！这对于我生命学派来说，也是相当于直接指定了接班人…不知近期学院可有招收生命亲和力极高的弟子？请务必把那人交给老夫教导！」

凌梓晨闻言先是一愣，随即没好气地道「就这破事？既然树没事就行了！」

说罢，凌梓晨的身影瞬间消失，而树老也是一愣，他不晓得为何海神阁阁主听到这样的好消息不但不高兴，反而好像还有些不开心来着…

树老当然不知道，因为凌梓晨千方百计得到了跟唐舞麟做爱一次的机会，那一次她可谓是什么功夫都用上了，最后更是强行骑着唐舞麟又多做了几回，她肚子都被唐舞麟的龙精灌满了…可到了现在都好几个月了，她是一点怀孕的迹象都没有，此时又听说生命之树是在高兴遇到了它的血脉…这可不得把凌梓晨气得牙痒痒吗？

「不行，得想办法再做几个交易！」凌梓晨坚决地道，「一定要怀上舞麟的孩子！一定！」