「怎么回事？比赛已经结束了，他们为什么还不出来！？」

负责高能少年团带队的老师惊慌失措地叫喊着，几分钟前，这位老师看到所有队伍都被淘汰而自己高能少年团的蓝轩宇团队还没出来，早已是兴奋得喜极而泣，可直到方才赛事方宣布海选比赛结束，这老师都喜形于色地跳起来欢呼了，然而都过去了几分钟，却不见蓝轩宇等人从虚拟舱里出来。

「医疗队！！」

意识到三人可能出事了的老师立刻就急得吼了出来，这可是能在史莱克学院海选中坚持到最后的天才啊！若是出了闪失，他要懊悔一辈子呀！

然而没等医疗队就位，蓝轩宇三人的虚拟舱突然打开了，刘峰和钱磊立刻爬了出来，带队老师见状喜悦的眼泪夺眶而出，正要上前去拥抱这最令他自豪的学生，可两人并没有给他机会，刘峰和钱磊一出虚拟舱就目标明确地直奔蓝轩宇的虚拟舱，随后刘峰便抱着浑身狼狈的蓝轩宇冲了出来。

「这——！刘峰！快把蓝轩宇抱到医疗队那边！」

带队老师这才从喜悦中回过神来，清醒过来的他一看到刘峰抱起的蓝轩宇竟是七窍流血，那张帅气可爱的脸如今是狰狞得吓人，他当即就要接过迎面冲来的刘峰，打算接手蓝轩宇之后的应急处理。

「咦…？」

眼前一道银光闪过，夹杂着一股特殊的气味，带队老师还没反应过来，刘峰就已经驱动了武魂发动了魂技，白龙冲直接从带队老师身边擦肩而过，更是将观战的人群冲开了一条道路，而钱磊也没有理会带队老师，他急匆匆地朝着刘峰追去，那张胖脸此刻是一脸的惊慌和内疚，根本没有丝毫取得第一名的喜悦。

「这是…什么情况？」带队老师彻底傻眼了，而两人火速火燎地带着重伤的蓝轩宇离开之后，整个大厅里似乎弥漫着一股气味，似乎是血腥味，但又混合了某种更特殊的气味…回想起方才的场景，带队老师突然惊觉到了一个异常的点:他隐约记得，刘峰和钱磊走过来的时候，他们的裤裆似乎都有一些湿透了的痕迹，而且蓝轩宇的裤裆似乎有被撑开的迹象…

想到这里，带队老师脸一红，他赶紧跑到蓝轩宇呆过的虚拟舱探头一看，果然，就在舱位里，有一些白色的浊液还未干透…

而这边的刘峰和钱磊才刚冲出海选赛事大厅，就看到一个帅气的黑发少年等候在门口处，少年正把玩着自己的发尾辫，看到刘峰出来了之后也是赶紧迎了过去。

「舞麟哥——」

「什么都别说了，现在立刻跟我走，哥哥在等着呢。」唐舞麟打断了正要解释的刘峰，他心有余悸地看了一眼刘峰怀里那惨状的蓝轩宇，再怎么说蓝轩宇也是他血脉上的儿子，看到自己的儿子被害成这样，他心里也是难受得紧。

因为时间紧迫，唐舞麟也不压制自己的超神级魂力，带上两人便直接破开空间进行传送，只一息的功夫，三人便回到了303宿舍，而蓝蔚羽此时也刚从门外回来，看到三人已经回来，便命令道「把轩宇放在床上，然后舞麟，你去把轩宇身上的污秽弄干净。」

「好的。」

唐舞麟乖巧地去解开了蓝轩宇的衣服，看着那满是排泄物和精液的衣物被唐舞麟脱下然后运起魂力直接毁掉，刘峰和钱磊像两个做错事的小孩跪在床边，根本不敢抬头去看蓝蔚羽。

蓝轩宇可是主人蓝蔚羽的最爱，平时都是被捧在手心里哄着的王子一般存在，如今却变成了这幅模样，而且听当时主人的说法，罪魁祸首还是因为他们…

「刘峰。」

蓝蔚羽的声音很平静，但越是这样，就代表他越愤怒。当自己的名字被这么喊出来的瞬间，刘峰的身子猛地一抖，随后他竟是怕得失了禁，温热的尿液慢慢地从他裆部渗出。

然而蓝蔚羽却没有丝毫同情的意思，他居高临下，冷冷地问道「我应该告诉过你们，谁也不许在轩宇的屁眼里内射吧？」

「哥、哥哥我、我是、我是得——嘶！得到、了…轩、轩宇的同意——！」

「我应该也说过，蓝轩宇的身体他自己做不了主吧？！」蓝蔚羽毫不客气地开口打断了刘峰的解释，那可怜的银发少年被这么一吼，登时眼睛一震，整个人一哆嗦，随后软绵绵地倒在了地上——他竟是直接吓晕了过去！

「还有你这个废物…」眼看刘峰被吓晕，蓝蔚羽把目光转向了旁边早已被吓得浑身颤抖的钱磊，「连自己的武魂都控制不了，居然在高潮的时候不自觉释放了武魂，让轩宇的龙精触碰到了你的召唤之门…依靠龙神精华的气息召唤出来的魂兽，你觉得会是这个世界能够对抗的吗？！」

「哥、哥…对不、不起…！」

钱磊哆嗦着求饶，他其实也知道如果没有自己的召唤之门出现的怪物折磨了蓝轩宇，光是自己兄弟三人互相做爱那主人是不会动怒的，甚至就连刘峰内射了蓝轩宇这件事，也最多是骂两句，可谁能想到轩宇高潮喷出来的龙精会落在自己的召唤之门上…

「哥哥，你再凶下去，小磊也要晕过去咯？」清洁完蓝轩宇身体的唐舞麟看不下去了，开口给两个小孩解围，「先帮轩宇恢复吧，我刚刚顺便用魂力疏通了一下他的经脉，他的身体是没问题的，就是因为精神被摧残得太严重了。」

蓝蔚羽看了唐舞麟一眼，却见这个表面上仍是少年可实际已经活了无数岁月的男生朝着自己飘了一个眼神过来，比起刘峰和钱磊只是作为蓝蔚羽认知里的性奴，蓝轩宇和唐舞麟则是他倾注了一定心意的存在，因而很多时候蓝蔚羽也会听从这两人的建议。

「那你带着刘峰去厕所清洗一下吧。」蓝蔚羽收起了怒火，钱磊一看得救了，赶紧拽起刘峰就往厕所跑，看着那胖子手忙脚乱地把刘峰拖进厕所，他回过头看向唐舞麟，道「你有什么话要说吗？还非得避开他们。」

唐舞麟摇了摇头，笑道「我也不想避开他们，只是我接下来的话他们听了会伤心，所以还是单独跟哥哥你说吧。」

蓝蔚羽闻言走到了床边坐下，他一手揉着蓝轩宇的头发，一边看着唐舞麟示意他接着说。

「轩宇是被强行操控身体射精才会精神受创的，所以最大的问题在于钱磊的召唤之门，以轩宇这淫荡的性子，保不齐后边会和那两个性奴越玩越大，下次又是一个不小心，龙精溅到了召唤之门上的话…」唐舞麟没有说完，可那微笑的脸却是透露着杀气，「反正他们俩也只是奴隶，为了轩宇，不如直接杀了。」

蓝蔚羽盯着唐舞麟，这个可爱少年的杀伐果断让他有些意外，似乎是对自己的爱让这个本来善良的男主角变得冷血了。按唐舞麟所说，要保证轩宇的安全，那钱磊确实该杀，而为什么非要带上刘峰…想来是唐舞麟想要顺道一块解决了吧，这样分担蓝蔚羽的人就又少了一个。

「不杀，那胖子的屁股很有天赋。」蓝蔚羽斩钉截铁地道，「你也别往那边想了，虽然你不是他们那种地位，可你也要明白，你也是我的奴隶，只不过是比刘峰和钱磊更让我喜爱罢了！」

唐舞麟闻言脸色一黑，虽然没有回话，但能从他那灰色的眼眸里看得出来，这个少年很是伤心。

「只要是为了轩宇，就连你我也可以舍弃！」蓝蔚羽伸手掐住了唐舞麟的脖子，「所以你就不要打那些阴暗的主意了，我把你变成这般模样就是喜欢你的那份单纯，所以哪怕是装，你也要给我装出热爱我的这个大家庭的样子来。」

「…我知道了。」唐舞麟像个泄了气的皮球，而蓝蔚羽见话也说开了，便松开了手，他低头看着还在昏迷的蓝轩宇，道「召唤之门那边的东西吃了轩宇的龙精，必定会惦记上这份美味，为了让我的宝贝健康成长，你们就是我给他准备的班底，这件事，你也要上心，刘峰和钱磊从今天开始，就交给你调教了，你随便玩，但是不许把人弄死了。」

唐舞麟闻言眼前一亮，他知道这是蓝蔚羽对自己最大的让步了，于是也就顺着台阶下了。

「那我可就不客气了，哥哥。」唐舞麟笑着道，「他们接下来还有第二轮海选，我就不动手了，先给哥哥你打个招呼噢，等他们完成了史莱克的海选之后，我要操烂刘峰和钱磊。」

蓝蔚羽闻言叹了口气，无奈地道「我说了，人不死就行。」

很快就过了三天，为了不让刘峰和钱磊之后被唐舞麟欺负得太惨，蓝蔚羽在这三天特意多干了几次唐舞麟，得到了过多宠爱的唐舞麟也终于放软了心态，不但愿意去指点三人修炼，更是交出了自己大量的金龙王精液给刘峰和钱磊来了个龙精淬体，如今两人的身体强度虽没有蓝轩宇的龙神之躯强悍，淬体之后也是能够碾压一众同龄人的，就这样，来到了史莱克海选的第二轮考核:魂兽森林生存七天。

蓝蔚羽并没有去看三人的海选，说实话，他并不期待蓝轩宇会考上史莱克学院，因为如果考上了，那蓝蔚羽也要跟着一起去史莱克学院那边，在那个高手如云的地方就没办法随时宠爱蓝轩宇了，毕竟自己做那种事会导致蓝轩宇的生命气息减弱，很容易就被发现。

「有我的实力应该不怕他们吧？」唐舞麟一下子就猜到了蓝蔚羽的心思，这个外表单纯的男孩子一脸困惑地看着蓝蔚羽，「实在不行，我去把他们带回来，让他们退赛就是了。」

蓝蔚羽摇了摇头，道「成长中的男孩子血脉才是最美味的，要是他们止步不前，我也没办法收获越来越优质的精液不是？」

唐舞麟闻言想说点什么，但张开了嘴巴却又在犹豫，最后这个少年闭上了嘴，他就这么安静地站在这个被他视为主人的男人背后，隐藏着自己的想法。

事实上，唐舞麟不止一次提到过，哪怕蓝轩宇是自己的儿子，在他成神之前，唐舞麟的精液就是最优质的。神级的精液加上帅气的身材，唐舞麟自认是蓝蔚羽性奴的头牌，可不知道为什么，蓝蔚羽就是不肯把自己放在第一位，甚至还有意和自己保持距离，难道说是怕蓝轩宇吃醋吗？

「舞麟，你想去找你妻子吗？」蓝蔚羽突然问道。

唐舞麟闻言一怔，随后轻笑一声，道「哥哥你说什么呢？十四岁的唐舞麟哪里来的妻子？」

「那你知道，我为什么刻意打压和疏远你么？」蓝蔚羽继续问道。

唐舞麟摇了摇头，这个问题自从他被偷袭夺走了金龙王血脉、并被转化为性奴之后就一直萦绕心头，对自己儿子蓝轩宇能够得到主人那般宠爱的妒忌，已经让他单纯的心性开始阴暗了。

「轩宇他们虽然不及你优秀，甚至我可以告诉你，你非常对我胃口…」蓝蔚羽伸手捏住唐舞麟的下巴，「可是轩宇他们是我从他们刚刚起步的时候收服的，也就是说，往后他们的一生都是在以我为主的环境下长大的，他们只会越来越依赖我…」

「可你不一样，你早已是这个世界的顶尖强者，哪怕被我转化成了性奴，你也依旧拥有很强的自主意识。」蓝蔚羽叹了口气，收回了手，「所以你应该明白了吧？我没法完全掌控你，就没办法放心去爱你。」

蓝蔚羽的话说完，便看到唐舞麟灰色的眼眸在闪烁，神级少年一脸的难以置信。

「就因为这个？！」唐舞麟怒极反笑，一股强悍的气场从他身上展开，唐舞麟的眼眸化作猩红的竖瞳，死死地盯着蓝蔚羽，「你是怕我会背叛？」

蓝蔚羽点了点头，已经夺走了唐舞麟血脉的他自然不怕唐舞麟会对自己出手，可没法确保一个人的忠心，这让他心里一直有道过不去的坎。

「…我出去一段时间。」

虽然唐舞麟说这话的时候很平静，但蓝蔚羽知道，他现在是在气头上。

没有挽留，唐舞麟就这样消失在空间的波动中，蓝蔚羽叹了口气，这似乎是他来到这个世界上，第一次有这样的苦恼。

「奴仆起了真情么…？」

——————————

而这边史莱克的选拔很快顺利通过了，为了方便生活，蓝轩宇一家人打算搬到母星上去，蓝蔚羽自然也是要跟着去的，在蓝轩宇的软磨硬泡下，蓝澄两夫妻认下了蓝蔚羽这个干儿子，从今以后，蓝蔚羽就是蓝轩宇名正言顺的哥哥了。

唐舞麟因为之前的事还在耿耿于怀，直到上了飞船也没有出现，蓝蔚羽能够感应到舞麟的淫纹自然是不担心，蓝轩宇却是有些闷闷不乐，因为他隐约感觉到，乐叔叔也就是唐舞麟的赌气绝对是因为自己，说不定就是因为哥哥对自己太好了，所以舞麟生气了？

因为蓝蔚羽和唐舞麟都没有告诉蓝轩宇他就是唐舞麟的儿子，因此他也不会知道这有多荒唐:一个当爹的居然吃儿子的醋。

飞船很快就起飞了，带着蓝轩宇一家人飞往母星，然而才坐下不久，蓝轩宇便呆不住了。

「爸爸妈妈，我肚子不舒服，去一下厕所。」

蓝轩宇打了声招呼便跑进了飞船的厕所里，他才刚把门锁上，蓝蔚羽便已经出现在他身后了。

「哥哥，嘿嘿嘿。」

越发英俊帅气的脸神情却是更加放肆的淫荡了，蓝轩宇直接就跪在了地上，可爱的脸蛋不断蹭向蓝蔚羽的裆部。

「你这借口可不行啊，肚子不舒服最多在厕所呆个十几分钟，时间长了爸妈会找过来…」蓝蔚羽揉着蓝轩宇的脑袋，对于自己这个龙神弟弟，他真的是太喜欢了。

「嘿嘿，先做一会儿嘛，晚点到了母星我们做个够！」

蓝轩宇笑得很开心，很难想象这样一个少年会痴迷于性爱这种事。

说起来，蓝蔚羽倒是还没试过在宇宙里行动，虽说有了唐舞麟的神级实力，但——

想到那天唐舞麟的情况，蓝蔚羽又苦恼了起来，以至于在面对蓝轩宇时也有了一些分神，蓝轩宇也是察觉到了，只是他没有开口询问，因为哥哥的事，哥哥不说他就不会问。

蓝轩宇乖巧地吞下了蓝蔚羽的精液之后就退了出去，留下蓝蔚羽一个人在那里思考，而就在蓝蔚羽苦恼的时候，飞船突然响起了紧急警报。

「星际海盗？！」

蓝轩宇一脸震惊地看着窗外的海盗船，整条飞船一下子就慌了，而且根据他从乘务员那里了解到的信息，这船海盗根本就是奔着杀人来的，完全不在意钱财！

「哥哥…」

本来想去问问哥哥蓝蔚羽的看法，但是一想到方才蓝蔚羽苦恼的模样，蓝轩宇就退了回来。

（是啊，哥哥也有自己该烦恼的事，这件事…就让我来解决吧！）

下定了决心，蓝轩宇便直接去行动了，他先是骗过了乘务员，取得了飞船上唯一一艘战斗机的控制权，然后直接就朝着敌方海盗船飞去。

起初一切都很顺利，蓝轩宇本就是操作战斗机的天才飞行员，根据在高能少年团里学到的东西轻松就击毁了好几架敌方战机，然而他终究是初出茅庐，很快就被敌人抓到了空隙。

「什么？！捕获网！糟了！」

刚刚进行过眼镜蛇驱动，蓝轩宇已经无力回天，只见铺天盖地而来的红色激光网将蓝轩宇的机体包裹，整个系统瞬间瘫痪，蓝轩宇本人也被反馈的能量所麻痹。

随后机体被巨大战舰收入了内部，提不起魂力的蓝轩宇拼了命想要运转自己胸口的彩色漩涡，可不管他如何努力，魂力就是连接不起来。

突然船舱被打开，一把电叉瞬间便刺了进来，蓝轩宇根本就动不了，那电叉直接刺在了他的胸口上，剧烈的电流瞬间席卷了蓝轩宇全身！

「呜啊啊啊啊！！」

少年的惨叫声从驾驶舱里传出，随后电叉收回，一个身材魁梧的大汉探头去看，只见蓝轩宇瘫坐在驾驶座上已是奄奄一息，因为强大的电流席卷，蓝轩宇的裆部已经是湿漉漉的一片。

「噢？想不到居然是个小鬼头，这小子还挺厉害的，一个人就干掉了我们好几个兄弟！」

探头的海盗大汉一手就将毫无力气的蓝轩宇拽了出来，蓝轩宇努力地睁开厚重的眼皮，这才看清原来自己已经被海盗母舰捕获，此刻周围全是海盗将自己包围。

「小心，这小子是魂师！他身上有魂力波动！」

这时有一个海盗惊呼道，但拽着蓝轩宇的海盗大汉却是笑嘻嘻地道「不用怕，我已经感应过了，这小子的魂力运转不起来的，已经被电废了！恢复过来估计得好几天呢！」

「诶，只可惜是个男生，要是个美人就好了，弟兄们好久没开荤了都。」

「男的也没差吧？你看这小子，细皮嫩肉的，可不比那些美人胚子要养眼？」

围观的海盗们纷纷议论起蓝轩宇来，而此刻的蓝轩宇一面拼命运转魂力，一面在祈求哥哥蓝蔚羽能来救自己，心里又在后悔自己不该逞能，居然以一己之力去面对整个海盗舰队。

就在蓝轩宇懊悔之时，周围喧闹的海盗兵们突然安静了下来，蓝轩宇抬头望去，只见一个壮硕的光头大汉从远处走了过来，看样子，想必这就是海盗头目了。

「就是这小鬼杀了我的几个手下？」头目冷冷地盯着蓝轩宇，「真是初生牛犊不怕虎啊，小子，你知道跟我们海盗团作对的下场吗？」

蓝轩宇咬着牙，要不是自己驾驶战机孤军深入，又怎么会被偷袭，而且哥哥还没适应宇宙空间，不然哪有你们这些杂鱼的事？

而头目看到蓝轩宇一副咬牙切齿不服气的样子，也是冷笑一声，道「我不会这么轻易地放过你的，毕竟死的那几个弟兄不能白死，这一次我们本来的目的就是给兄弟们抓几个婆娘，既然你破坏了我们的行动，那就用你来补偿吧。」

蓝轩宇闻言一惊，道「你…什么意思？！」

其他的海盗听了也是一愣，但很快，蓝轩宇就听到了周围那蠢蠢欲动的舔嘴唇的声音。

（要是被这种垃圾玷污，那哥哥会不会嫌弃我…？）

一想到会被蓝蔚羽嫌弃，蓝轩宇拼了命挣扎着，但毫无意义，那剧烈的电击已经让他的身体暂时瘫痪了。

看着越来越靠近的海盗光头头目，蓝轩宇绝望地朝着因为失去魂力支撑的淫纹求救…