漓江塔上。

「呜啊——！」

一声嫩稚的惨叫声从队伍的后方响起，守望先锋的众人第一时间回头想要施救，然而却是已经来不及了——他们只能眼睁睁地看着一个壮硕的身影一瞬而过，直接将那位刚刚加入守望先锋的新人撞飞！

「无漾！」

无漾想要反抗，然而那一拳的怪力冲击已经将他的武器摧毁，此时那有着「末日铁拳」之名的阿坎就在自己眼前，很显然，他是不会轻易放过自己的！

「呜唔！放开——！呃啊！」

巨大的机械拳套一把钳住了无漾的身体，虽然他身材健美有力，可机械的力量哪里是人力可以阻挡的？阿坎就这样抓住了无漾，然后猛地朝着一边深不见底的悬崖跌落！

塔上的灯光在迅速远去，极速掉落的同时，拼命挣扎的无漾却听到阿坎开了口「目标已经捕获，任务完成！现在，开始撤退！莫伊拉，到下面接应我！」

「什…什么？！」听到阿坎的话，无漾只觉头皮一阵发麻，「你、你们从一开始的目标就是我？！」

阿坎闻言抬头，对着无漾露出一个残忍的笑容，他还没来得及说话，便在已经彻底看不到地表的情况下，两个高速下落的人突然开始慢了下来！

无漾猛地扭头看向下方，漓江塔最底下的地面上，赫然站着一个身形魁梧的男人，他悬浮于空，此刻正对着下坠的自己和阿坎伸出右手，一股强大的引力便是在他的操控下，将摔死的可能性尽数抹除。

随着身形平稳落地，无漾这才发现，整个漓江塔底已经埋伏好了黑爪的人，此时他才真的确定了一个事实——黑爪的这次袭击漓江塔只是幌子，真实目的就是为了抓住自己！

（可是为——）

「——为什么？想不明白是吧？！」末日铁拳冷笑地盯着无漾，「你已经不止一次帮着守望先锋坏我的好事了！我当然要把注意力放在你身上，像你这样的人才，是值得我耗费些许精力的…」

「你做梦！我是绝对不会加入你们黑爪的！」无漾当即便骂了起来，「要杀就杀！别想从我身上捞到任何有价值的信息！我什么都不会告诉你们的！」

面对无漾态度强硬的反抗，阿坎却是像在看一只应激炸毛的小猫一般，他不屑地嗤笑了一声，道「话别说得这么死，我知道你们国家有句话叫有志者事竟成…大学生，我很喜欢你这样的人才，所以我很愿意为你付出更多的时间和资源，而现在，你先好好睡一觉吧！」

「你到底想怎——呃唔？！」

还想挣扎反抗的少年被阿坎突然一记手刀砍向脖颈，随即脑袋一歪便昏死了过去…看着手中少年那健美诱人的肌肉身材，阿坎嘴角翘起，他像是在宣誓一样，霸道地开口道「你是我的了，无漾…呵呵呵，真是个好名字，我一直都对东方的那些神秘力量很是向往，像是岛田家的神龙…啧，只可惜，岛田家的人都不识好歹呢…」

「而你，无漾。只要你的力量能让我满意…」

就在阿坎对着手中昏死的无漾念叨着的时候，莫伊拉已经从虚空的粒子之中显出了身形，她识趣地没有打扰这位黑爪首领的霸道宣言，因为阿坎早就告知过自己…末日铁拳对这个屡次破坏黑爪关键行动的东方大学生特工，已经到了因恨生爱的程度了。

阿坎的视线贪婪地在无漾诱人的身材上下扫视着，他甚至有些迫不及待地伸手便抚摸起无漾身上的肌肉来…虽然无漾的身材在常人看来已经算是壮硕了，可跟末日铁拳这种大块头比起来，这位大学生只能说是个白嫩的小子…而阿坎喜欢的，正是这样嫩稚却又富含活力、并且拥有巨大潜力的人才！

「无心打扰你，阿坎，但是我们真的得走了！」

莫伊拉嘴上这么说，可脸上却是没有半分的焦急，她同样是欣赏地看着无漾，对于无漾那种神奇的治疗方式，莫伊拉的求知欲让她对这个东方小子有着不错的印象，更何况，这个小子，日后很可能就是自己未来的——

「嘟——嘟——」

突然响起的警报声打断了莫伊拉的想法，也让阿坎从欲望中醒神过来，他当即转身便朝着西格玛带来的车队走去，莫伊拉见状也赶紧跟了上去，这位黑爪的首席科研官平静地笑着，在警报声中从容地开口道「阿坎，你能容忍我对这位小朋友做到什么程度？」

虽说阿坎承诺过自己，可以让莫伊拉自由地发挥自己的才能，但明眼人都能看到这位末日铁拳已经看中了这个守望先锋的新人，那很多极端的实验就不能用到这位未来的…「首领爱人」身上了！

「让他彻底离不开黑爪，离不开…我！」

阿坎说着便抱着无漾上了车，在车外莫伊拉那了然于心的注视下，这位追求力量的铁血战士在车后座上抚摸着无漾的胸肌，眼里满是毫不掩饰的霸道占有欲…

………

………

「我对你治疗的手段很感兴趣，为了研究出其中的原理，我需要你提供更多的素材…」

莫伊拉神情依旧平静，只是她自言自语的语气里却是透露出一股压抑的疯狂…她那腐败的右手抚摸着无漾的胸膛，尖长的指甲很是克制地在这位大男孩嫩稚而健美的胸肌上刮过。

「首先我们先来测试一下你的极限忍耐程度吧…在得到你的信息和实验的许可的时候，我就为你准备了许多，现在，好好表现吧，孩子！」

莫伊拉的平静面容上弯起了一个病态的笑容，随即她收回了手，转身开始操作起身旁的装置来。

「咔嚓！」

座椅上猛地弹出的金属将无漾的四肢牢牢锁在了座位上，突然的束缚让昏睡的少年惊醒，而后他还没来得及反应，整个座椅被抬升到了半空中，随着一个巨大的透明柱壁将里面的空间整个隔绝开来，无数机械臂从天花板以及地板下探出，准备着实施莫伊拉精心设计的「极限耐力测试程序」…

「放开我！你们这群混蛋！」

无漾拼命地想要挣脱座椅的束缚，然而此刻的他纵使拼尽了全力亦是徒劳！座椅的锁环带着不可抗拒的力量，强行将坐在上面的无漾四肢朝两边拉开，强迫这个嫩稚的大男孩将自己的身材展示了出来。

「健美的身材，优质的身体线条…在你这具诱人的身躯之下，有着东方世界那股神秘无比的力量！我观察过你的作战记录…」莫伊拉癫狂地兴奋道，「你在治疗时，体内会产生一种在东方被称为「气」的能量，那是流淌在你体液里的力量，因此我大胆做出了个假设…你们东方人的不同体液，应该会对应不同的「气」转化效率！」

「而现在，我需要你展示给我看吧！这股力量的原理！」

理性却又癫狂的声音落下的瞬间，天花板上的一根粗长的管道猛地弹射向座椅上的无漾，目标直奔这位年轻的守望先锋特工的裆部——

「呜喔啊啊啊啊！！！」

一声凄厉的惨叫响彻了整个实验室，无漾用力地后仰着脑袋，英俊的脸上此刻满是难以置信，剧痛几乎是瞬间就席卷了他的所有感官，让这个大男孩根本抑制不住地惨叫出声！

「16厘米的勃起长度吗？这应该还不是你的极限，小朋友…」

莫伊拉微笑地分析着屏幕上显示的数据，看着那已经紧紧吸住无漾裆部的粗长管道，在那透明的管壁之中，已经有一根细长的针管银、直勾勾地从这位男大学生傲人巨根雄器的马眼刺入！

早在针管刺入的瞬间，剧痛便让这位青涩的男大学生整个身体完全紧绷成了一块钢板，他那硕大的龟头登时便开始不受控制地流出大量的透明体液，而这些体液直接被一滴不剩地吸进了针管里！

「检测到体液摄入，正在分析…结果展示为，前列腺液，未知能量占比为百分之五十…」

欣赏着无漾那被剧痛和强行刺激而勃起的扭曲表情，莫伊拉脸上那施虐的癫狂神情便停不下来，她知道，这个守望先锋的小朋友潜力巨大无比，这绝不是他的极限！

而为了激发出无漾的所有潜力，就需要将这个帅气的男大学生置于前所未有的绝境之中，让他无限接近于死亡…而这，恰恰是莫伊拉擅长的领域！

「滴！榨精系统已启动！」

随着系统提示音响起，莫伊拉再也抑制不住地癫狂大笑起来——

「好好享受我耗费大量时间和精力为你特制的极限榨精系统吧！能使用水流进行治疗的小朋友！」

机械臂在系统启动的瞬间，便同时涌向了无漾身上的各个敏感部位，在莫伊拉的精心设计下，这些机械臂都用上了她引以为傲的生化技术，这种能让有机体细胞在衰败的同时却又迸发出前所未有活力的极端技术，是最能激发无漾身体机能极限的方式！

「唔喔？！！！」

壮硕的胸肌被两根机械臂狠狠地吸住，随即是乳头传来一瞬的刺痛，有什么东西被强行注射到了无漾的体内，他能明显地感觉到，随着那些东西的注入，自己的身体开始变得极度亢奋了起来！

「呼…哈…放…开…哈…啊…」

身体越发兴奋的同时，无漾却是感觉到意识在不断模糊，他拼命地想要保持清醒从而忍耐住各种刺激，毕竟他知道，自己绝不能让黑爪发现自己力量的秘密！

在五行学院进行气的修炼，其中最关键的一点便是保持体内元阳不外泄，无漾之所以能够在水学院被称之为天才，就是因为他其实一直在偷偷观看大量的色情内容，在自己性欲最高涨的时候不去选择释放，而是在发情的情况下修炼…这种情况下，无漾对气的感悟是最高效的，因而他将气纳入自己体内的效率也是最高的！

只是这种办法早已被学院明令禁止，因为这样的方式虽然能快速提升修炼者的气，但这样得来的气几乎全都储存在修炼者的元阳或者阴水中，并且修炼者的经脉会逐渐变化，最后变成只能依靠此法修炼的禁欲人——这种灭人欲的修炼方式，是五行学院所摒弃的。

而无漾太渴望得到他人的认可，这才偷偷使用了这种修炼方式…气的高速提升让他赢得了天才的美名，更是让他得以加入了守望先锋！

而现在，这个欺世盗名的天才终于迎来了他的惩罚——以禁欲的方式修炼出来的磅礴气功，而今存在于无漾的体液中，就宛如一个个催情的浓缩媚药，被压制多年的性欲一旦受到刺激——

「哦…？」一直在观察着数据的莫伊拉此时也发现了无漾身体的异常，她饶有兴趣地沉吟道，「真是不可思议…小朋友，你的雄性激素浓度在爆发性地攀升，并且你体内那股神奇的能量「气」——也在迅速膨胀，看样子这股力量的原理是与性欲相关啊！」

「哈…啊…唔…可…可恶…哈…呼…放…呃…哈…」

眼看着自己力量的秘密在被逐渐暴露，无漾却只能徒劳地挣扎着，本就处于血气方刚、活力十足年纪的他，却是禁欲了多年的大男孩，此刻不断地被从乳头处注入大量的媚药…随着这位男大学生特工的呼吸越来越急促，他的挣扎力度也越来越弱，那被吸筒牢牢吸住的壮硕少年雄根此刻已经比先前膨胀了一大圈！

「惊人的尺寸！现在居然已经勃起到了22厘米！」莫伊拉兴奋地看着无漾的巨根，「这才是你的潜力！作为一个优秀的雄性！你拥有无可比拟的价值！现在，该对你那宝贵的优质基因进行取样工作了！」

操作系统的声音再次响起，下一刻无漾只感觉自己的肉棒突然被一股巨大的吸力吸住！

「喔啊啊——？！」

少年的呻吟在实验室里炸开，无漾仰起脑袋吐着舌头，控制不住地浪叫出声，在他的下体，无数透明的前列腺液被快速地吸入细管中…莫伊拉欣喜地看着那些被吸进容器里的体液，但很快，她脸上的笑容便凝固了，因为她发现，容器里虽然已经装了夸张容量的体液，可那里面居然连一滴精液都没有！

「…真是不听话的实验体啊！」

莫伊拉扭头冷冷地看着向无漾，装置里的大学生特工已经像条狗一样吐着舌头喘气了，然而他却依旧紧绷着身体，明显是还在拼命克制着射精的冲动！

「阿坎为了你，居然破天荒地要限制我实验的方式…」莫伊拉一脸不屑地操作着系统，那畸变衰败的指尖在按钮上熟练地输入着，「所以我不得不做出一些让步，小朋友。真可惜，你本来可以为科学发挥出更大的价值…好了，尽情享用吧！」

「滴——授权已升级，榨精系统开始超频启动！」

随着冰冷的提示音响起，莫伊拉头也不回地转身便朝着实验室外头走去，随即罩住无漾所在区域的柱状体开始升起金属墙壁，将里面的空间如胶囊一般来说合上，在那逐渐缓慢合闭的视野里出现的，是无漾那惊恐绝望的面容——

「咔——！」

整个罩子被完全合上的瞬间，无漾的视野里陷入了一片黑暗，紧接着，各种机械臂移动的声音在耳旁响起，依旧在咬牙抗拒着胯下射精冲动的大学生特工，压根没有多余的精力去思考这些动静的意义。

「唔唔？！」

突然眼睛以下被什么东西紧紧吸住，紧接着无漾只感觉到下半张脸一阵冰凉——有什么东西被喷在了自己的脸上！并且还在源源不断地输出着！

无漾当即便屏住了呼吸，他能感觉那股扑面而来的气体很危险，一旦吸入过多，绝对会发生不好的事情！

「唔唔唔唔！！」

随着眼睛逐渐适应黑暗，无漾隐约能看到是有一个装置锁在了自己脸上，内部正在不断地喷出着粉色的气体！随即他又看了一眼那吸住自己两边乳头的机械臂，通过这些管道注射进自己体内的媚药，不正是一模一样的粉色吗？！

（绝对不能吸入这种气体！）

无漾这样想着，可越来越强的窒息感让肺部就像被火灼烧一般！并且哪怕他死死地屏住呼吸，仍有不少气体直接在无漾的脸部体表便开始发挥了作用，他只觉意识开始恍惚，脑海里似乎有一个声音在催促着他赶紧大口呼吸！

（呜…可恶啊…呼吸…要…憋…憋不…唔——！）

终是扛不住身体的求生本能，无漾被迫呼吸了第一口，随着那粉色的气体被吸入，无漾那原本紧绷的神情瞬间便崩溃了！

方才坚毅的双眼此刻已经变得无神，视死如归的决心此刻已然被那入体的媚药摧毁得荡然无存，这位大学生特工意志松懈的一瞬间，先前的所有忍耐和克制此时都如不可阻挡的灾难一般，化作快感的洪流猛地将这个大男孩吞没——

「唔嗯嗯——！」

泪崩的大男孩特工浑身剧烈地颤抖着，他的腰更是本能地顶起，将自己的肉棒送进那吸住自己的装置最深处的同时，也让那根榨取体液的针管插到了自己马眼的最深处——

「噗嗤！」

极其夸张的射精声在死寂的胶囊里宛如巨响！无漾浑身颤抖着，健美的小蛮腰一下一下地抽动着，不断地将自己的元阳射出，滚滚浓郁粘稠的精液被针管一滴不漏地快速吸收着…随着白色的浊液不断灌入容器内部，屏幕上的数据分析也开始高速地运算着，最后在那显示屏上缓缓地跳出一串字符——那，就是无漾力量的秘密。

元阳的外泄让无漾的气完全消散，失去了力量的大学生特工再也无法抵抗这些冰冷的榨精器械的入侵…在强力吸收着无漾那少年巨根喷射而出的大量浓精的同时，两根尖细的针管不知何时已经探向了无漾那雄伟巨根的下方——

「唔——？！唔…」

睾丸传来一瞬的刺痛，紧接着是大量液体被注射而入的剧痛感，然而在被强行抽取精液的快感下，这点痛反而是助长无漾身体本能的催化剂，原本就夸张的射精强度竟是再次强力了许多，那喷射的浓精竟是将吸收的管道冲击得不断晃动起来！

（…为…什么…还…在…射…呃哈…为…）

无漾残存的意识里只剩下这份困惑，哪怕他是修炼水系气功、又是禁欲多年，如今的这个射精量也绝不可能是他能够达到的，似乎有什么东西在一直催化着自己的身体，逼迫着自己迅速产出着精液！

（…好…累啊…哈…好困…我的气…唔…好舒服…全没…我…没有力量…不会…被认可…呼…唔…舒服…想射…想射精…唔…射精…）

「检测到实验体开始接纳实验的情绪信号，进入肉体改造阶段…开始启动改造程序，当前进度，百分之零！」

冰冷的机械音于胶囊内响起，紧接着漆黑的内部突然开始有了粉色的光亮，只见无数根细长的机械导管从四面八方探出，那光亮的来源，正是这些导管透明管壁里面那散发着微光的药液…这些导管头部是尖锐的针头，此时正直勾勾地对准无漾的全身上下，待锁定了特定部位后——

「唔咕唔唔唔唔！！！」

无数针管同时扎进了无漾身体的每一处经脉，然后将源源不断的药液灌进无漾的身体里…随着药液冲刷着无漾的身体，在这个大学生特工最后的意识里感知到的，只有被撕裂经脉的剧痛和不断被重塑的快感，这两者都被刻意地导向下体，最终转化为了性欲，再一次诱导出无漾体内最大的兽欲，让他不断地挺腰射精！

「检测到实验体已经射出所有的本源精液，进度达到百分之五十，现在开始混合实验组精液与实验药液…即将开启注入混合体液…正在注入混合体液…目标正在开始产生变化…」

无漾此时已经听不到这些冰冷提示音的后续了，他只能感觉到胯下不断涌来的快感，只有这股快感才能压过全身上下那被撕裂的剧痛…因而这个大学生特工第一次开始了主动挺腰，他朝着吸住自己少年巨根的装置开始了抽插！

「检测到实验体的主动性行为，配合程序启动，拟态肉壁已生成，项目代号——触手。」

下一刻除了还在深插在无漾马眼深处的榨精管，那吸住无漾肉棒的筒状装置内部开始涌现出大量的章鱼触手，这些触手紧紧地吸住无漾巨根的表皮，然后开始高频率地来回蠕动…与此同时，原本将无漾腰部锁在座椅上的装置悄然解开了，腰部恢复自由的大学生特工，立刻就像发了疯一样对着前方就是不断挺腰抽插！

「…注入进度…百分之80…百分之90…百分之100…检测到目标躯干开始发生变化并且符合预期，开始装配生物科技配件…」

某种软管开始从体内跟无漾的性器连接，与那被药液撕裂、洗刷并且重塑的经脉交汇、融通…那些包含着气的元阳被混合成了某种新的体液，此时已经完全融入了无漾的「新」身体里，随着这些体液在新生的坚韧血管里流淌，此时依旧沉沦在性爱兽欲里的大学生特工，再次拥有了气的力量，并且这股力量要比先前的强悍数倍！

「所有改造已完成，开始进入性欲敏感度增强的收尾阶段，预计时间七十二小时，目前进度百分之零…提前庆祝您的新生，黑爪特工——叶无漾！」

随着机械音落下，包裹着实验区域的胶囊外壳缓缓打开，此时在透明罩子里面的无漾，已经完全没了先前那健美肌肉青年的体魄…他就像是被返老还童了一般，身材被重塑成了薄肌少年模样，那变得粉嫩的蛮腰此刻正不断地撞击着胯下的装置，依旧粗长的巨根正在不断地喷射着更加浓郁并且蕴含着「水息疗法」的气的精液！

此时少年模样的无漾脸上满是糜烂的神情，他淫笑着大口大口地吸入催情的气体，腰部抽插的动作一下比一下有力…如今的无漾眼里早已没了先前的刚毅，有的只剩下那永远得不到满足的性欲……