联盟军是由大陆的心脏教廷国阿尔贝特，希尔瓦帝国以及在帝国不断扩张征战中唯一还存活着的菲斯王国共同组建的讨伐魔王军的军队。主要有希尔瓦帝国的血翼骑士团，菲斯王国的皇家骑士团，魔塔的魔法师以及教廷的圣骑士团组成的主要战力，各国军队以及自愿参军的冒险者，同时还随行着大量神官以及时治疗伤员。如今，这支人员过万的军队，也因为长时间的战斗出现了不少伤亡。

而在之前，勇者带着队友们提前前往魔王城讨伐魔王，这只军队便负责将魔王军挡在魔王城10公里之外，防止他们回援魔王。就在一天前，正在与联盟军苦战的魔王军突然撤退，联盟军所有的人都意识到魔王已被成功讨伐的事实。回到驻地后，到处都是一片欢声笑语，尽管在战场上有这很多逝去的生命，但打败魔王还是让所有人都松了一口气。

“勇者大人回来了！！！”不知是谁最先开口喊了出来，于是听到的人全都从营帐中跑了出来，来一睹勇者之姿，不过因为人太多了，反而没有几个人能看到。只有最先出来的士兵们看到，威名赫赫的剑圣，魔塔之主魔帝，教廷的圣子以及走在最前方的勇者莱茵，四位成功讨伐了魔王，拯救了世界的英雄，十分不知廉耻的暴露这自己的下半身，连性器都一览无余。但他们本人却好像完全不在意一般。

“勇者大人他们……为什么都不穿裤子呀……”

“是有什么怪癖吗？”

“离开的时候还好好的呀……”

最靠近的一批人已经开始议论纷纷。看到这一切的张天成想着，联盟军的人们大部分都已经出来了，于是开始大喊“这些大人们可是拯救了这个罗泽大陆的勇者和英雄，他们现在的形象都是最光荣的痕迹。你们怎么可以如此议论呢？”

运用了些许的魔力，张天成确保自己的声音传遍了整个驻地的所有角落，让所有人都听到了。果然，议论的声音停止了，大家又都恢复了之前的欢呼，甚至有人开始赞美起了勇者他们裸露着的JB和屁股。

在人群的欢呼中，莱茵带着大家来到了了总指挥的营帐前。而这支联盟军的总指挥－圣骑士团团长哈尔曼也早已在营帐前等着了。

“终于回来了！”哈尔曼上来就给了莱茵一个拥抱，莱茵自然也回应了他，哪怕自己依旧十分兴奋，还不停冒着淫水的“小莱茵”直接戳到了哈尔曼的圣骑士铠上。不过哈尔曼也完全没有介意，或者说在意，然后带着莱茵和他身后的四个人（还有张天成）进了营帐。

 “莱茵，你们……额，这位是？”大家都进了营帐后，哈尔曼才发现张天成。

“啊，张天成不是……”莱茵刚要介绍，张天成急忙打断他。毕竟如果不是自己的话，别人是不会当成常识的。

“我是冒险者张天成，和勇者大人一起去讨伐了魔王的。”

“哦，我想起来了。真抱歉，刚刚不知道为什么突然忘记您了。”哈尔曼很自然的相信了张天成的话。身为圣骑士的他也十分绅士的向张天成道了歉。

“没事。不过你真的觉得抱歉的话，这只军队的指挥权就交给我吧。”

“没问题。不过总指挥的职务是各国联合任命的，恐怕没法交付给您。”哈尔曼更觉得对不起张天成了。

“没关系，你只要把我的命令传下去就好了，总指挥还是你。反正战争也已经结束了，明天就要出发回阿尔贝特了。今天也不早了，勇者大人和我们讨伐完魔王也不轻松。不如今天就先休息吧。”张天成十分自然的接管了这支军队，开始发号施令了。

“的确，我们大家也都累了，今天就先休息吧。”莱茵也附和着张天成。

“好，那你们就先回自己的帐篷休息好了。”哈尔曼也接受了这一提议。

莱茵，菲尼克，奥尔特和曼达离开了营帐，张天成也跟着他们一起出来了。在离开前，他又对哈尔曼下了命令。

“明天早上全军集合后等着我，我要训话。训完后再整装出发回教廷国。”

“明白！”圣骑士长哈尔曼想着张天成做了一个标准的骑士礼，表示自己记住了。

张天成本来就不是什么冒险者，更没有参加联盟军，自然也没有住的帐篷，于是便跟着莱茵进了他的帐篷。

“张天成，你干嘛跟着我呀？还有什么事吗？”莱茵有点不耐烦。因为张天成之前说的“大家都累了”，本来没有那么累的他现在也只想赶快休息。

“勇者大人，你在说什么？我们不是一直都住在一起的吗？”

“额……好像是这么一回事。不好意思啊，离开驻地太久，都忘了。”莱茵这才“想起来”，脸色微微发红，沾满淫液的手又摸了摸头。

“没关系，多大点事呀。”张天成则表现得很大度的样子，眼睛又开始色眯眯的盯着莱茵看。虽然莱茵的身体已经被张天成里里外外都看了个干净，但不得不说，这种帅哥真的是百看不厌。尤其是还穿着一身白银铠甲，威风凛凛。看着看着，张天成的小兄弟又骄傲的抬起了头。

“啊，不行，忍不了了。反正也是出来找乐子的，就好好玩吧。”张天成本来是想等到了教廷国之后再好好玩的。但眼前的淫荡勇者总是不断的“勾引”他，作为一个gay根本把持不住。

“还好有本源之书，不然我肯定过不了几天就精尽而亡了。”

张天成靠近莱茵，一把把他推倒在床上。

“喂！张天成，你要干啥？”突然被推到的莱茵顿时有些怒了，想要吧张天成推开。然而这时，张天成突然对着莱茵的嘴唇就亲上了。

“莱茵，你是我的性奴隶，我的玩具。不管我对你做什么你都要欣然的接受，我的任何命令你都要高兴的执行。你就是我的淫荡勇者。”张天成紧紧抱着莱茵全副武装的身体，鼻子闻到的都是勇者的味道（莱茵自己的精臭味）。而听到这几句话的莱茵也不在反抗，甚至又主动的吻了回去。两个人在嘴中交换着唾液，好不容易吻尽兴了。张天成站了起来，将身上的轻甲和衣物全部脱了个精光，又躺到了莱茵的床上。

“来，给我口交，这回不用我再教了吧。”

莱茵听到后，翻了个身，手撑着床，两腿岔开，趴在了张天成的身上，嘴对着张天成的大屌，缓缓的含了进去。同时张天成也含住了莱茵的肉棒，两个人在床上呈69式。感受着身上铠甲的冰凉和盖住头的充满精臭味的银色披风，张天成更兴奋了。

“唔……”含着进一步变大的大屌的莱茵感觉嗓子都要被贯穿了，赶忙将它吐了出来。

“你这也太大了，要我命吗？”莱茵抱怨着张天成。

“我又没让你全吞进去。”张天成把莱茵的肉棒舔硬，抽空对他说了一句。莱茵又接着用嘴对张天成的肉棒抽插了起来。

这一次，张天成没有像之前两次一般持久，毕竟魔族的身体素质太强了，每次做爱都那么长时间也很麻烦，于是之前在重现现在这幅身躯时，把自己持久的时间降到了和普通人类一样的地步。而在莱茵的不断抽插中，很快张天成便再次发泄了出来。

“啊～太爽了！”享受着肩负世界命运的勇者的服侍，张天成感觉自己整个人都要爽上天了，射出的精液量还是一样的大，几乎全都从莱茵的嘴边流了下来。而莱茵也因为突然喷进嘴里的精液而感到了恶心，干呕了起来，将少数还留在嘴里的精液也吐了出来。

“勇者大人，你愣着干什么？我射出的这些全都是这世界最美味的圣液了，也只有身为勇者的你才有资格享用。还不快把他们都舔干净。”

听了这句话，莱茵瞬间觉得眼前布满了美味的美食，开始狼吞虎咽的把张天成刚刚射出的“圣液”舔了个干干净净，也没有感到丝毫的不适了。