不想长大，只想永远保持人生最青春，最美好时候的形态，因此，少年选择了永远停止了自身的成长。从那天起，他接受了邪恶的诅咒，化身成为了永生不老的存在。

——————————

第一章   失踪的少年

「喂！听说了吗？蓝家那个废物四少爷失踪了。」

「这可稀奇了！据说那蓝四少虽然废物，可也是蓝家老祖的心头肉呀，这下蓝家恐怕不安生咯。」

「可不是嘛，我听说蓝家老祖暴怒之下出动了所有家族内高手去寻遍这地界，如今快有三日了，也不知道有没有找到。」

「嗨！现在搜查的力度一点都没有减弱，恐怕是凶多吉少了。」

………

地界中都城内的一家酒楼内，几个汉子正津津有味地嚼着中都城内大家族的舌头，在他们看来，配合着酒菜，聊聊一下家族大事也不失为一种不错的消遣。

中都城，乃是地界中的二流城市，虽比不上沃土城那样的一流大城市，但比起暗流涌动的大城市，更多实力中庸的家族还是更喜欢二流城市的清净和不错的资源配置。也有一些大家族势力隐退在二线城市的，他们基本都能够成为这二线城市里的一方诸侯，影响着整个城市的发展。

而在这些真真假假的传闻之间提到的，蓝家便是中都城的大家族之一，中都城排的上号的大家族有三个，蓝家，林家，木家。而后又有许多中小家族归于三大家族的麾下，划分着各自的势力，就单说这家名为栖凤楼的酒家吧，就属于中型家族米家的产业，米家又属于蓝家麾下，掌控了中都城的风俗场所的绝对统治权，但凡是这里的酒楼、青楼、歌舞馆等等风花雪月的地方，都是米家的地盘。

而就在这几个汉子的后方，更加深处的隔间里，一名少女愤怒地撰起了拳头。

「娜娜。」看得少女突然站起，坐在她对面的青年男人淡淡地道，「坐下。」

「大哥！」被叫做娜娜的少女一脸愤然地道，「这些人在说蔚羽哥哥的坏话，你这也能听的下去？」

青年闻言瞪了娜娜一眼，后者被那眼神看得一愣，这才乖乖坐下，但脸上依旧是愤恨不平的神色，她小声嘟囔着「明明蔚羽哥哥是大哥你最喜欢的人…」

青年缓缓地喝下一口手中的酒水，微微颔首闭目道「蔚羽他所做之事不被世人理解，这些流言蜚语也是不可避免的，我们生气又能有什么用呢？你还能去把所有看不起蔚羽的人给打一顿？」

「可是——！」娜娜闻言张了张口，但终究什么都没说出来，她烦闷地拿起酒壶想倒一杯酒，结果却被青年轻松地拿走了刚刚满上的酒杯。

「女孩子家家不许喝酒。」青年说罢，再次将酒杯里的酒一饮而尽，酒水过喉的火辣让他皱了皱眉头，但过后却是一阵舒爽。

米娜看着眼前的自家大哥这番模样，脸上只能是一副无奈的神情。自从大哥的心上人，那位蓝家四少爷失踪之后，大哥便日日这样消沉自己，表面上淡然的他，其实米娜知道，大哥心里是已经慌乱地不知道该怎么办了，借酒消愁强装平常，一向是大哥用来伪装自己的手段。

而要说起这个蓝家四少爷，米娜也是不由得叹了口气。蓝家老祖一共两个儿子，大儿子蓝将修道高清，终身未娶倒是让老祖气了好一阵子；而二儿子蓝天风却是和他大哥性格截然相反，风流成性，一生也不知道有过多少风流往事，便有了如今蓝家的四个少爷，而其中的四少爷蓝蔚羽的身世又颇有渊源:据说蓝蔚羽的母亲是地界之外的人物，来历不明的一位落魄女子。蓝天风在有了三个子女后遇到了她，两人竟是一见钟情，即使蓝家老祖为此事气得瞪胡子，蓝天风也还是将蓝蔚羽的母亲娶进了门，并且不久后便有了蓝蔚羽。只是后来变故突发，蓝蔚羽的母亲竟是地界之上的灵界大家中的海家之后，名为海静，她是偷跑下界的，如今家族高手寻来，海家老祖要她回去，蓝天风自然不肯，海家态度也强硬，到最后竟至于大打出手。

只是地界本就低阶，平时不勤于修炼的蓝天风又怎么会是灵界高手的对手？后来便听说是蓝天风被打成重伤，而为了蓝天风的性命海静答应回去，只是此番一别，从此界边两隔，蓝天风再也无法见到海静，他也曾想修炼达到30级，便有势力可飞升灵界，只可惜天道不酬勤，蓝天风终究还是相思情深，最终郁郁而终在了29级。而这之间仅仅过了两年，蓝天风便从15级达到了29级巅峰，只可惜，终究还是输在了这最后一步，而这一年，蓝蔚羽才两岁。

蓝家老祖痛失爱子，便将这份溺爱寄予了这个最小的孙子蓝蔚羽，这当然引起了其他八个子女的不满。不过毕竟是同父异母的兄弟姐妹，对蓝蔚羽有好的也有坏的，虽然有些妒忌，但当蓝蔚羽失踪时，蓝家的少爷小姐们，是真的急红了眼。米娜还听说那蓝家大少蓝楼在得知蓝失踪后，竟强行从19级到20级的突破大关中退出，险些走火入魔，也只为能够立刻出去寻这四弟。

蓝蔚羽的失踪，一时间让整个中都城风起云涌，虽然家族对这个最小的少爷很是溺爱，可外界对蓝蔚羽的评价却是不高，原因很简单:这是一个以实力说话的世界，蓝家固然拥有地界内不俗的势力，背后也有海家撑腰，可蓝蔚羽无法凝聚魔力却也是事实。据说蓝家四少爷天生经脉怪异，居然无法凝聚起一丝一毫的魔力，而且体内也不存在一丁点魔力，这也就意味着蓝家四少爷一生都无法修炼魔力，只能是一个普通之人。要知道这件事对于蓝家这个魔法师世家来说，是极其耻辱的一件事。而这也就是外界评价蓝蔚羽为废物的原因。

「蔚羽啊…你又何苦这般执着呢？」米家大哥，米桐掩面叹息道，「世人的流言蜚语，你为何要这般在意呢？不当魔法师又如何？你又何必…」

是的，要说起来蓝蔚羽失踪的可能原因，米桐实际上是知道一些的，因为在蓝蔚羽失踪之前曾经找过他，说了一些奇怪的话，到最后的告别都有些像永别，然而米桐到最后也没有追问蓝蔚羽，直到得知蓝蔚羽的使用，他才后悔莫及。

无法修炼魔道一直是蓝蔚羽的心结，即使他表现得多么乐观开朗，可是只要一旦涉及到魔力，他就会变得偏激执着。如今他的失踪，可能是蓝蔚羽做出的什么疯狂的决定吧？

就在兄妹两相继无言时，隔间的门被打开了，一个侍从站在门外鞠了一躬，恭敬地道「大少爷，二小姐，蓝家那边请您们去一趟蓝府。」

米桐和米娜闻言一惊，米桐猛地站起来，却险些因为醉酒而站不稳摔倒，他努力稳住身形，喘着气逼问道「可是蓝家四少爷有消息了？」

「这个属下不知。」侍从恭敬道，「让我传话的是蓝家二少爷蓝诚大人，他让您们立刻过去。」

——————————————

第二章   新生

几个小时前。

不清楚时间过了多久，一片混沌的朦胧中，少年缓缓地睁开了眼睛。

少年是躺在一个池子里的，池子已经干涸，看不出来原本里面储存着的是什么液体，唯一可以稍微看出点苗头来的，是池子里那龟裂的地表上残留的一些粘稠白色液体。

少年缓缓地从池子里爬了出来，如同一个恶鬼一般，动作是那么的迟缓而又愚笨，他中长的蓝发毫无生气地耷拉在泥土上，白嫩的皮肤透露着血液流动的粉红。少年费力地站了起来，有些不稳地踉跄了几步，但终于还是摔倒了，只不过他没有摔在坚硬的石地上，而是倒在了一具已经冰冷僵硬的尸体上。

这是一具成年男子的尸体，显然是已经死去一段时间了。从他死去后依旧癫狂的笑脸来看，他死的时候必然是正在享受着什么快乐的事情。而少年倒在他身上后，好像并不在意这是一具尸体的样子，他此时再度发力，踩着男子的尸体站了起来，这一次，他站得很稳，因为他能够察觉到，自己的身体慢慢地开始复苏了。

少年慢慢地调整着呼吸，他扫了一眼周围，还是记忆中他选择的那个荒无人烟的洞窟，这里是极其隐蔽的存在，一般人没个几天是找不到这里来的，而少年也是凭着小时候游玩的经历，偶然才发现这个所在的。

如今这个几十米大的洞窟里，地上密密麻麻地躺着冰冷的尸体，他们无一例外都是成年男性，而且都是精壮的男子，死时的表情出人意料的一致——都是处于极度享受的欢乐之后，如果仔细看就会发现，在洞窟里的所有人包括少年，皆是全身赤裸。而这些男性尸体上，全都缺少了一个身为男性最重要的部位。

如今洞窟外正是夜色，少年毫无顾忌地踩着尸体走到了洞窟外，将整个粉嫩结实的躯体沐浴在月光下。突然少年深呼吸了一下，然后猛地发力。

「嗡！」

少年的体表一阵拨动，一股微弱的能量转瞬即逝。但就是这仅仅的一瞬间，便让喜笑颜开了起来。

「终于，我终于可以使用魔力了！哈哈——咳咳！呜！！」少年正在得意地大笑，突然身体一震，一股剧痛袭来，少年被痛得不自觉捂住了痛苦来源的部位——他那嫩稚但宏伟的性器上，就在方才驱动魔力的瞬间，他的性器就已经坚挺而起并且进入了最亢奋的状态。

「呜啊——有什么…堵在里面了——啊！」少年痛苦地用双手握着自己已经如同拳头一般粗壮的性器，他焦急地看着周围，想要找到可以解决自己痛苦的东西，然而四周都是山林，什么都没有。

「不，不行了！呜哇！」

少年快被剧痛逼疯了，他本能的双手突然不自觉地握着自己的性器开始套弄，一进一出地对着空气挺进着腰部，他意识恍惚的呻吟着，由一开始因为剧痛的叫喊变成了虚弱的呻吟。

「不…喔…不够…手，不行…嗯…不…」极度饥渴的少年绝望地发现自己的动作根本不能解决胯下的痛苦，他疯狂地跑动了起来，双手根本没办法停下来的套弄，他一边杯水车薪地套弄着性器，一边在深山老林里逃窜着，寻找着可以解决他痛苦的东西。

然而直到他冲到了山脚地下，也没有发现可以解决问题的存在，胯下的痛苦越来越强，少年最终意识越来越模糊，双手也渐渐用不上力气，他在最后的意识里看到了一点灯火出现在了不远处的山路上…

——————————————————

第三章   回归

蓝府庭院内，蓝家大少爷蓝楼，二少爷蓝诚，三小姐蓝苧站在一个房间外，神色紧张地望着那屋内明亮的灯光。

房间里时不时传出嫩稚男孩的痛苦呻吟，每一声几乎都让三人皱了皱眉头，好在最后男孩呻吟不再痛苦，而是有了一种怪异的舒服。三人面面相窥，此时房门终于打开了。一位神光焕发的成年男子从里面走了出来，看他满头大汗的样子，显然是劳累过了一番。

「大伯！」

三人一见此人出来，便急忙凑了过去。然而被称为大伯的男子抬手止住了三人的追问，他焦急地道「快，赶紧找几个健康的男妓过来。」

三人闻言一惊，蓝家大哥更是问道「大伯，小羽到底怎么了？为什么要我们找男妓呀！」

「你们大伯吩咐的事就赶紧去办！还问什么？！」蓝将来不及回答，一个苍老雄劲的声音便从庭院外传来，只见一个青年男子走了进来，此人正是蓝家老祖蓝曌，「将儿，小羽他可是——」

「正是阳元炼体啊！父亲！」蓝将此刻也不知道脸上是喜是忧，「小羽他不知何处找到了这个秘术，好在纯阳之躯已成，只是这两日他体内的阳元已经过多，再不排出性命就不保了！」

「纯阳之躯？阳元炼体？」三人闻言皆是一头雾水，倒是蓝家老祖目光一紧，暴喝道「混账！还不快去找来男妓，是不是要你们弟弟死在你们眼前才知道行动？」

这一喊顿时让兄妹三人身体一震，随后身形一动，直接冲出了庭院，随后蓝家老祖赶紧走进房内，只见那床上躺着的粉嫩少年正全身大汗，四肢无意识地扭动着，要不是被固定住，恐怕早摔下了床去。少年的胯下，一根拳头般粗壮，半尺长的性器此时头部已经发紫，两颗圆丸更是饱满欲裂。

「爷爷…爷爷…救——救小羽…」

少年孱弱的呼唤让青年男子心疼不已，他来到少年身边，运起了魔力去压制少年胯下的那股能量，但这股能量终究太过霸道，至阳至刚的阳元，不释放出来就必然会摧毁少年的身体。

「小羽别怕！爷爷马上就能救你了！坚持住！」蓝曌凝聚起几乎所有的魔力于掌心，握住了蓝蔚羽的性器，好在蓝家的魔道是冰属性的，对于这种至阳至刚的能量还有一定的压制力，然而纯阳之躯已成，蓝蔚羽体内的能量已非同小可，蓝家老祖也只能压制住，最后要解决——

「果然还是得交合释放这股能量才行，若以手催之，恐怕无法完全逼出这股能量。」蓝曌皱着眉头道，「必须得是人体才行，女子的话有了后代就不好处理了，将儿，还是你周到。现在只希望小楼他们能够尽快赶回来。你先去回复一下吧，待到男妓一到，小羽的发泄还需要你我二人合力引导。」

蓝将闻言点了点头，他回头走到了庭院内，开始打坐恢复方才的消耗。

很快蓝楼三人便相继赶回来了，他们人手抓着一个精壮少年，蓝将一看人到了，二话不说就运起魔力将六名男妓带进了房间，随着房门一关，很快，里面就传来了男妓的惨叫声和蓝蔚羽那逐渐舒缓的呻吟声。

蓝楼坐在庭院内的石椅上咽了咽唾液，他回头看向蓝诚，问道「二弟，你说小羽这是什么情况？」

「爷爷不是说了吗？阳元炼体，纯阳之躯。」蓝诚眯着眼睛道，「这个小王八蛋想必是受不了一直无法修炼魔道，所以才会寻的这海家留在蓝家的秘法，真是不要命了！不过好在他成功了，日后他的天赋怕是要远超我们这三个哥哥姐姐了。」

蓝苧倒是一脸担忧的样子，道「只要小羽没事就好，只是小羽才方到成家之纪，这第一次就交给了几个男妓，是否太过…」

「三妹，小羽的性命要紧。而且这些男妓也是无依无靠之人，处理起来方便，不会给小羽日后的生活带来隐患。」蓝楼笑道，「这小子刚满十三就能有此极乐经历，也算是三生有幸了。」

蓝诚望着庭院外，道「我派人通知了那米桐，也不知他能否帮上忙，我记得米桐这小子一直爱恋着小羽，虽然小羽对他仅以兄长待之，但想必他还是肯为小羽做点事情的。」

蓝楼闻言脸色一变，低声骂道「二弟，你是糊涂了？！这事可不能传出外面，米桐绝不可为小羽处理阳元，他贵为米家大少，我们也不可能出手将其清理。」

「我倒觉得这是个完全吞并米家的机会。」蓝诚摆了摆手道，「米桐已经是确认的下任米家当家了，只要今晚让他被小羽注入阳元，那么他就是我们蓝家的人了。还需要处理什么？米家就可以完全并入蓝家了。」

蓝楼闻言倒是脸色缓和了不少，确实，相比之前的两家主仆，还是并入一家来的更加安稳实在。

「接下来，就看大伯和爷爷怎么安排了。这米桐要么是死，要么就是小羽的人了。」

蓝楼看着自信满满的蓝诚，他摆了摆手，道「这种事还是你在行，我就不怎么在意。只要小羽平安就好。不过说来奇怪，我现在看到小羽，心里竟有一股想要占有他的冲动。」

蓝家三兄妹向来亲密，所以这种话蓝楼也是可以毫无顾忌地说给两个弟弟妹妹听。

蓝诚闻言一惊，道「大哥，你这可得三思啊。如今小羽练就纯阳之躯，这等高贵的血脉自然是不能外传，蓝家的传宗接代可就是我们两个的责任了，你要是被小羽迷了去，那可就只有我一人了。」

蓝苧倒是无所谓地道「我打小就喜欢小羽，要我为他献出忠贞也并非不可，日后小羽没有找到能让他倾心之人时，我们就得肩负起为小羽处理阳元的责任了，毕竟不可能有那么多男妓可以给我们抓了。」

蓝诚一看蓝苧也这样说，便开口道「诶，你们这样，让我怎么好意思再说点什么呢？小羽本就生的一副好皮囊，既有一方少年的阳刚英俊，又有少女的精致和粉嫩，我也把话说开了，小羽确实也是对我胃口的存在。」

「原来大家都是这样想，那我心里就没那么沉重了。」蓝楼笑道。

就在三人畅谈时，屋内的呻吟仍旧不断，透过光影可以看到在蓝曌和蓝将的引导教育下，那精致的少年躯体已经从床上站了起来，霸道地按住男妓的躯体进行着粗暴地交合，而在一边的角落里，已经有两个男妓不省人事地倒在了那里，他们浑身滚烫通红，体内已经被蓝蔚羽的阳元填满，这股炙热，恐怕是他们人生中最后的感觉了。

随着蓝蔚羽的技巧越来越娴熟，蓝曌和蓝将脸上的惊喜之情也就越来越盛，看着英俊的孙子在勇猛地征服着男妓，两位长辈也是少有地露出自豪的神色。

很快六个男妓就全部被侵犯得毫无意识了，而蓝蔚羽也已经恢复了意识并且掌握了纯阳之躯，只是胯下的欲望还差一点点就可以完全驾驭，只是此时却已经没有了受体。

「爷爷——大伯——我还要…」蓝蔚羽眨着他那大眼睛说道，「难受，爷爷！」

蓝曌一听孙子喊难受，哪里还忍得住？他对着房门外喊道「小楼，小诚，小苧！进来！」

庭院外的兄妹三人闻言互相看了看，不约而同地露出了笑容…