第四章   蓝府新的一天

次日清晨。

蓝蔚羽，蓝家四少爷，此时正半躺在姐姐蓝苧怀里，嘴巴紧紧地含着姐姐的胸部，而在他的身下，蓝家二少爷蓝诚，正吞吐着蓝蔚羽那坚挺的性器。

昨夜的坦诚相待，已经让蓝家四兄妹完全抛弃了之前的偏见，而在得到了蓝家老祖的命令后，现在蓝蔚羽的阳元处于哥哥姐姐们的管理之下。

因为是至纯阳元，这对于魔法师的修炼有着难以想象的好处，所以兄妹三人非常乐意接受这个任务，而更真实的是，兄妹三人本来就喜欢这个弟弟罢了。所谓魔力的提升，不过是附带品，无关紧要的。

「唔嗯，二哥…」蓝蔚羽舒服地松开了嘴巴，「小羽要——出来啦。」

蓝诚闻言一笑，嘴巴一下子完全吞入蓝蔚羽的肉棒，然后双手一掐蓝蔚羽的两颗饱满的蛋蛋，只见蓝蔚羽呻吟一声，整个身体来说剧烈地抖动了起来。阳元如洪流般倾泻而入蓝诚的体内，蓝诚想喝水一般快速地吞下弟弟的阳元，然后赶紧坐在一旁打坐修炼，开始吸收阳元的能量。

「你呀。」蓝苧宠溺地用手帕擦拭着发泄过后的性器，敏感的触碰让蓝蔚羽不由得扭了扭身子，把脑袋埋进了蓝苧的胸里面，「才一个晨勃就这么亢奋，看来以后我们可有得忙咯。」

「嘿嘿！三姐最好了。」蓝蔚羽从蓝苧的胸部抬起了头，「三姐，米桐哥回去了吗？」

「嗯。」蓝苧点了点头，「他回去主理事务了，毕竟米家的生意荒废了两天，也该振兴一下了。」

「那大哥呢？」蓝蔚羽问道。

「大哥在闭关啊。本来要突破20里大关的。结果你失踪了，可把大哥急死了，那还能突破？」蓝苧笑道，「不过这次大哥吃了你那么多阳元，怕是能够轻松突破了。」

「嘿嘿嘿…能帮到大哥就好。」蓝蔚羽得意地笑着，「我也要努力修炼啦，现在我也是魔法师了呢！」

「那你可得小心谨慎。你修炼的是海家秘法的纯阳之躯，是神圣属性的魔道，这可和我们蓝家的冰属性魔道不同。哥哥姐姐们也帮不了你呢。」蓝苧告诫道。

「嗯，放心啦，三姐。」蓝蔚羽自信地道，「我有分寸的。」

正说着，一旁的蓝诚突然大叫一声，一股魔力在他体内涌动，只见他重重地呼出一口气，然后整个人焕然一新了一般。

「恭喜二哥突破到19级。」蓝苧惊喜道，「想不到小羽的阳元如此霸道，居然让你一下子升了一级！」

「那还是小羽厉害呀。」蓝诚笑着从蓝苧怀里抱起了蓝蔚羽，「我带小羽去换衣服，然后带他到集市上走走，给这小家伙买个礼物。」

蓝苧点了点头，道「也好，我也该去米家那边看看情况了。小羽就交给你了。」

「放心吧。」蓝诚单手把蓝蔚羽抱住，另一只手揉搓着蓝蔚羽的两颗肉丸，舒服得蓝蔚羽眯起了眼睛，「小羽现在可是我们的宝贝，不会让他受委屈的。」

蓝苧离开后，蓝诚就给蓝蔚羽换上了衣服，然后蓝蔚羽自新生而来，第一次出了门。

一切还是和往常一样，仿佛什么都没有变化一般。蓝蔚羽走在街道上，在路人时不时的惊呼声中看着街边的商品，而蓝诚在他身后跟着，目光溺爱地看着弟弟的背影。

「喂！这不是失踪了的蓝家四少爷吗？」

「居然找回来了吗？也难怪，出动了那么多高手。」

「蓝家四少爷也是越来越英俊了呢——等等，他的身上有——」

「是魔力反应？！」

蓝蔚羽在路人们惊异的目光下前进着，大家似乎发现，这个蓝家四少爷似乎有点不太一样了。

「二哥，不是说带我去找魔环吗？」蓝蔚羽回头道，「我可是要百年第一环喔！」

蓝诚闻言愣了愣，赶紧道「小羽，二哥可帮不了你。这魔环是爷爷说要带你去的，二哥可没那本事帮你狩猎魔兽喔。」

「爷爷都不知道跑哪里去了。」蓝蔚羽嘟着嘴道，「好不容易能够修炼魔力了，现在却又要开始担心魔环了。」

「你呀。」蓝诚揉了揉蓝蔚羽的脑袋，「爷爷是给你找学院去了，虽然你的纯阳之躯没有人了解，但是你基础的魔道还是得向学院学习的。喔，对了，爷爷让我把这个给你。」

说罢，蓝诚拿出一个项圈，项圈是黑色的皮革，伸缩得十分紧致，蓝诚拿出来时不过手腕般大小。

蓝蔚羽见状挠了挠头，道「二哥，爷爷这是要把我当狗狗吗？还让我带项圈？」

「爷爷说这是法器，名为守宫圈。」蓝诚凑到蓝蔚羽耳边低声道，「这可不是戴在你脖子上的，是戴在你性器根部上的。这样如果有人不是真心待你而只是想要你的阳元，那么这个项圈就会阻止你阳元外泄。这样只有真心对你的人才有可能拿到你的阳元喔。」

蓝蔚羽闻言也是无奈地点了点头，然后把项圈收了下来。他也知道，如果一旦被人发现自己的阳元拥有这种远超所有极品丹药的究极提升功效，那自己恐怕会被很多势力盯上，要么会被当成丹药根源囚禁住日夜榨取阳元，要么就会被用邪恶的方法炼化躯体。无论哪一个，都不会是好事。

「哟！这不是蓝家那个废物吗？」

蓝蔚羽刚把项圈收下，突然一个声音从背后传来，他转过身去，脸色顿时变得冰冷。

「原来是林家的三少爷啊。」蓝蔚羽冷冷地道，而现在蓝蔚羽身后的蓝诚也危险地眯起了眼睛，道「林动，你刚刚说了什么？」

林动故作惊讶，看着蓝诚道「哎呀，原来蓝诚二少爷也在啊，难怪你敢出来逛啊，蓝蔚羽。」

蓝蔚羽冷哼了一声，拦下了正要发作的蓝诚，他往前走了一步，道「我当然敢出来逛了，这是蓝家的地盘，你倒是有勇气，敢到这里来。」

「哎呀，我只是小辈。」林动笑道，「难道蓝家人喜欢欺负一个小辈吗？我看不会吧？」

蓝蔚羽看着林动，突然嘴角翘了翘，一脸嘲讽意味地道「喔，我当你会有多大长进呢，没想到现在还是10级啊。」

林动闻言眼角一抽，冷笑道「蓝蔚羽，我没听错吧？你刚刚说了魔力等级？我记得你是多少级来着？喔，0级！」

林动说着还摆了摆手，一副无奈的样子道「蓝家也就你和我同辈了，只可惜你是0级，没有资格对我出手呢。」

「喔？你怕了？」蓝蔚羽笑道。

「怕谁？怕你？」林动哈哈大笑道，「我林动怎么会怕你这个废物呢？」

「那你敢不敢跟我这个废物打一场呢？」蓝蔚羽微笑道，「林家二少爷？」

林动整理了一下衣领，笑道「好呀，我跟你打。来，我让你一招。」

「这可是你说的。」蓝蔚羽冷笑地凝聚起来魔力，然后朝着林动走去。一旁的蓝诚看着林动那神气的样子不由得叹了口气。

「喝！」

魔力凝聚在拳头上，蓝蔚羽暴喝一声，直接攻向了林动的脸。

林动也不傻，他在蓝蔚羽靠近的时候突然发现蓝蔚羽身上有魔力反应，惊愕的他赶紧驱动魔力防御，这一拳被他勉强挡了下来，但他整个人却在力道中后退了几步。

「你怎么会有魔力！！」林动瞪大了眼睛道，「这不可能！你明明没办法产生魔力！」

周围的路人也是一阵惊讶，本来他们不确定蓝蔚羽身上的魔力反应到底是不是他的，直到现在他和林动打起来了，林动又这样说，路人这才确定下来，蓝蔚羽已经拥有了魔力。

蓝蔚羽看着满脸惊讶的林动，冷哼了一声，然后身体一震，魔力瞬间释放了出来，一股神圣的气息充斥着周围，感应到蓝蔚羽魔力的林动更是面如死灰，因为他发现，蓝蔚羽的魔力等级——

「居然也是10级！你是这样想的，对吧？」蓝蔚羽冷笑地再度扬起拳头，「废物的拳头，你就给我好好吃下去吧！」

看着攻过来的蓝蔚羽，林动赶紧驱动了魔力释放出来，只见一股木属性的魔力化作了几道粗壮的藤蔓，直接横在了蓝蔚羽面前。这就是林家家传魔道——青藤道。

蓝蔚羽见状冷哼了一声，并不收回攻势。只见他目光一紧，猛地一发力，拳头以更加猛烈的气势砸向林动。

在进攻时林动震惊地看到蓝蔚羽的身体散发着微弱的光芒，拳头在砸到藤蔓上时，林动只感觉心头一震，一股巨大的虚弱感传来，他只来得及后退一步，挡在自己眼前的藤蔓便被击穿了。那带着光辉的拳头，不偏不倚地正好砸在了林动的小腹上。

「唔咕——哇！」

拳头狠狠地撞了上去，林动整个人都被这一拳击得双脚离了地，他无力地挂在蓝蔚羽身上，整个背后的衣服被力道撕裂，一口鲜血已经喷在了地板上。

「怎么样啊？林家二少爷？」蓝蔚羽收回了拳头，肩膀一推，就把林动摔在了一边，看着已经奄奄一息的林动晃了晃脑袋，「你好像打不过我呢。」

「你……」林动气若游丝地抬头望着蓝蔚羽，眼里满是诧异和不甘，一旁的蓝诚看事情好像有点过头了，赶紧走上前去，一巴掌打在了正得意洋洋的蓝蔚羽的翘臀上。

「哎哟！二哥！你干嘛？」蓝蔚羽回头惊讶地道。

「没轻没重！还敢顶嘴？」蓝诚严肃地呵斥道，他赶紧在林动面前蹲了下来，伸手开始运用魔力治疗着林动的伤势，躺在地上的少年在得到蓝诚的魔力治疗后，这才脸色有了好转。

蓝蔚羽被这么一呵斥，也是委屈地嘟着嘴在旁边站着，不敢造次了，待到蓝诚扶着林动站起来后，看着脸色苍白的林动，蓝蔚羽也不过是哼了一声，就把头扭到一边去了。

「小羽！」蓝诚皱着眉头道，「给林家二少爷道歉！」

蓝蔚羽一听可不干，他气得牙痒痒地道「凭什么呀！是他先说我的，打架也是他说的，怎么要我道歉？」

「你打架把人的内伤都打出来了，这也叫打架吗？」蓝诚瞪着蓝蔚羽道，「道歉！」

「我…！」

蓝蔚羽就是再刁，在兄长的严厉目光下还是不敢不从，他瞥了林动一眼，然后咬着牙道「对不起！是我过头了！」

林动靠着蓝诚的手扶着，听着蓝蔚羽的道歉，心里很不是滋味，这叫什么事啊？自己发出的挑战，自己被打败了不说，对方还因此道歉了，蓝蔚羽傻乎乎的不明白，他林动可不蠢，蓝诚这是趁机羞辱他林动呀，为的就是让大家看到他林动的下场。

不过林动是一点办法也没有，他只能抬头愤恨地瞪着蓝诚，因为有一股魔力正在制约着自己的身体，让他全身不受控制。

「我送林少爷回去，你给我回家去好好反省！我们蓝家是这样蛮横无理的人吗？」蓝诚训斥道，然后扶着林动头也不回地就离开了，留下蓝蔚羽在那里委屈得眼泪在眼眶里打转，最终蓝蔚羽跺了跺脚，回头愤愤地向蓝府走去了。

——————————————

第五章   龙阳道

等到蓝诚回到蓝府时，已经是傍晚了。蓝蔚羽坐在大厅处，看到了蓝诚就把头扭开，而在他的旁边，一位白发青年正用威严的目光盯着自己看。

「阿诚，你回来了。」蓝家老祖蓝曌开口道。在他大腿上坐着的蓝蔚羽哼了一声，不去看蓝诚。

「蓝诚拜见爷爷。」蓝诚心里当然也是明白了是怎么回事，他笑着道，「爷爷专程在此等候，可是小羽跟爷爷您说了什么？」

「小羽说，你为了维护林家二少爷林动，在大众之下责备了他。」蓝曌揉了揉蓝蔚羽的头发，「此事可当真？」

蓝诚看了蓝蔚羽一眼，恭敬地道「爷爷，都是真的。」

「说说你的原因。」蓝曌双手交叉放在身前，审视地看着蓝诚。

「爷爷——！」蓝蔚羽闻言惊讶道，「您答应过我要教训二哥的，爷爷出尔反尔！」

「你胡闹什么？你二哥这是在保护你。」蓝曌虽有训斥之意，但语气极其温和，然而蓝蔚羽听得依旧委屈，一双大眼睛一下子就泪汪汪了。

眼看小祖宗又要发脾气了，蓝诚赶紧开口道「小羽，二哥也不想责怪你，可你下手没个轻重怎么行？那林动可是林家一宝，你伤了他，必然会招惹到林家，我将你训斥一番，是为了平息林家的怒火，我将林动送回林府，一来是去道个歉，二来也是表个态，我们蓝府不想生事。」

「我们怕他们林府干嘛？！」蓝蔚羽气呼呼地道，「我们打不过他们吗？」

「你呀！」蓝曌敲了一下这个小孙子的脑袋，「要知道和平的贵重，林府是不弱于我们蓝府的大家之势，并非是我们蓝家敌不过他林府，只是一旦开战必然导致中都城一片混乱，这对两边都不是好事。」

「是林动那家伙先挑事的！」蓝蔚羽委屈地道，「他骂我废物，又要和我决斗，他输了就是我的错吗？」

「好啦好啦！」知道再说下去这小祖宗就要哭了，蓝诚赶紧开口道，「爷爷的意思是我们要大气一些，你看你打也打了，再说也没意义了。要不二哥陪你去练练功？」

「哼！」蓝蔚羽扭过头，不服气地道，「二哥才不是想和我练功呢！你只是想吃我的精华！」

蓝诚闻言倒也不恼怒，他笑着走到了蓝蔚羽旁边，突然一把将其抱了起来。

「哎！你干嘛？」蓝蔚羽惊慌地挣扎着，却无奈被蓝诚抱得死死的。

「那小羽不想让二哥变强吗？」蓝诚轻声地在蓝蔚羽耳边道，顺便还呼出热气吹进后者的耳朵里，那感觉让蓝蔚羽一下软了身子。

「咳咳——！」蓝曌的咳了两声，然后瞪着蓝诚道，「你啊，也不要老逗小羽，小羽也是要修炼的。」

蓝诚开心地笑了笑，然后抱着蓝蔚羽不撒手，他对着蓝曌鞠了一躬，道「爷爷，那我带小羽去练功了。」

「且慢。」蓝曌看着蓝蔚羽道，「小羽，你知道自己应该修炼的方式是什么吗？」

「诶？」从来没有想过这个问题的蓝蔚羽，此时被一问也是蒙了，他当时只是气不过，就冲动去进行了阳元炼体，那秘法口诀他倒是记得住，可后边的却是完全理解不了。

看到小孙子一脸的茫然，蓝曌也是叹了口气，他语重心长地道「小羽，接下来爷爷说的话，你要牢记于心，一定不可以违背。」

「是！」看到爷爷突然这么严肃，蓝蔚羽也不敢调皮了，赶紧打起了十二分精神。

「你所修炼的，是海家的秘法，龙阳道。爷爷也是同那海家下界而来的人沟通了许久才知道的，这龙阳道乃是海家秘法中的机密，海家表面上修炼的是纯阳道，修炼方式便是交合，而根据交合个体的素质对自身的修为进行提升，修炼纯阳道者可永葆青春，寿命也比一般修炼者要长，最重要的是，他不会因为年老而力衰，而且这个家族的后代会越来越强大。」

「但是你所修炼的，却不是纯阳道。当年小静明面上留下的是纯阳道，但私底下交给我的，却是海家最高机密龙阳道。龙阳道只有在14岁之前方可修炼，魔道的起点便是以百名精壮男子的纯阳精华炼体，龙阳道向来只有海家下任继承人一出生才能去修炼，其他人不可偷学，你母亲将偷偷他留下来，可能也是对你有所期望吧。」

「阳元炼体之后，你便是纯阳之躯了。纯阳之躯能够让你的精华取之不尽用之不竭，但带来的问题也很明显——你需要频繁地将源源不断产出的精华排出，而纯阳之躯的性器——龙根是极其尊贵的，除了与生物交合，它绝不会泄出半点阳元。你的阳元是极致神圣和炙热的精华，一般女子的阴柔身躯是绝对承受不了的，所以爷爷对你的第一个要求就是不得与女性交合，就算有女子能够承受，那你的精华也会留下种子，爷爷不希望你与你父亲一般留下众多风流债，你可以风流，但要收拾干净。」

「爷爷，您这不是教坏小羽吗？」蓝诚闻言不忍笑道。

「只要小羽开心，他就是在青楼里酒池肉林，我也乐意。」蓝曌瞪了一眼蓝诚，「好了，别打岔，接着说。龙阳道的修炼方式其实也佐证了这一点，虽然同样是要与生物交合，但龙阳道里表明，与男性生物的交合，会让修炼程度提升得更高，以阳补阳，方可至阳。」

「最后就是龙阳道的未来了，海家其实也没有人能练到极限。如今海家明白的龙阳道层次有三层，第一层便是精华浓缩，体内阳元达到至纯阳刚，这一点爷爷已经帮你达到了，你只需要再精进一番便可稳定下来，估计需要你二十级吧。第二层则是纯阳气质，你的精华会渗入你的皮肤进行循环，所以你会自然而言地散发出一种阳光气息，这种气息对任何男性生物都有很大的吸引力。第三层乃是精华血脉，你的心脏将不再产出血液，流通在你体内的将会是你的精华，到达这个层次的话，你的再生能力就很强了。再往上还有层次，但海家从来没有人达到过，而最高层次也就仅有个名头，名为龙阳之兴。」

「龙阳之兴…」蓝蔚羽呢喃着这个词语，他对这些还是没有一点头绪，不过好在前三层已经有了道路。

蓝曌摸了摸蓝蔚羽的脑袋，道「我知道你想成为魔法师去上界找你母亲，爷爷也支持你。龙阳道是海家之主的魔道，你回去实际上也是名义上的接管海家，但有一点爷爷要提醒你，那就是你一定要小心，龙根是你力量的来源，龙阳道唯一的弱点就是龙根，你在修炼时一定要小心有人心怀不轨，对你的龙根下手。」

「嗯！我知道了，爷爷！」蓝蔚羽点头道，「我一定会成为强者，把妈妈夺回来的！」

————————————

第六章   两年后

月色下，黑发少年悠然地从一个房间内走出，他一边伸手把腰间的腰带绑上，一边笑着回过头道「今天就不用我送你回去了吧？」

房内的床上躺着另一名少年，只见他捂着腰部勉勉强强地站了起来，有些慌乱地拿起衣物往自己身上套，与此同时骂骂咧咧地道「你就不能温柔点嘛？虽然是很舒服，但是有时候真的很痛诶！」

黑发少年不屑地拨了拨额头前的刘海，一脸潇洒地道「林二少爷，你要是不满意可以不来啊。」

躺在床上的少年正是林家二少爷林动，此时他正把衬衣胡乱地套上，然后瞪着黑发少年道「蓝蔚羽，你不要太过分咯！我可是受伤的那个诶！」

此时一脸不屑的笑容，英俊的五官显露着一股灵气，飘逸的黑发尽显帅气的少年气质，这不是蓝家四少爷蓝蔚羽又能是谁呢？如今两年过去了，在龙阳道的修炼下，蓝蔚羽也越发帅气英俊了。相比于夸张一些的肌肉暴涨，蓝蔚羽的身体却是变得结实精致，活生生就是一个美少年模样，正所谓英雄少年，风华正茂，说的就是蓝蔚羽了。

而林动呢？自从两年前吃瘪了之后，又气不过，便半夜约战蓝蔚羽城外一战，蓝蔚羽当然应战，只是林动早已不是对手，战败了之后又在蓝蔚羽的龙阳之躯的影响下，竟动了情。蓝蔚羽想到林动毕竟是林家和自己等同地位存在，身体素质不会很差，便提出要收林动为奴的要求，本来也就试试，谁知道林动竟同意了，两年来服服帖帖的，这也让蓝蔚羽对自己的魅力有了一个更新的认识。

「说来你的身体是真不错——」蓝蔚羽靠在门框上笑着道，「不但能够在我至阳精华内射的时候不晕死过去，居然还可以让我一次就上升好几个层次，看来你的身体素质是真不错嘛。」

「我好歹是林家二少爷！」林动气呼呼地道，「从小就被重点培养好吗！」

「喔？你的肉穴也是被重点培养的吗？」蓝蔚羽冷笑道，「难怪那么紧致！」

「喂！」林动闻言脸一红，「紧一些你不更舒服吗？真是的！」

蓝蔚羽听了林动的抱怨没有说话，他只是突然走了过去，吓得林动身子一缩，嘴上依旧不肯认输地道「干嘛？我说错了吗？你就这么——唔！」

直接被霸道地吻住，林动几乎是瞬间就被蓝蔚羽那英俊的脸庞和诱人的气息给攻陷了，他十分配合地回应着蓝蔚羽的热吻，不自觉地抱住了蔚羽。

「别太多废话，你的肉穴确实是很棒。」热吻过后，蓝蔚羽坐在床上，双腿灵活地圈住了林动的脑袋，随后蓝蔚羽打坐在林动脑袋旁边，双腿缠着他的脖子，开始闭上了眼睛。

「喂！你要修炼也把我放开哇！」林动被蔚羽压在床上不敢抽身离开，他知道蔚羽这样就是要修炼了，所谓修炼就是把刚刚喷入过自己体内的精华再度喷射出来，因为就是这么短短的时间里，蔚羽体内已经又产生许多优秀品质的阳元了。

蔚羽没有说话，他粗暴地扒开了林动的嘴巴，毫不客气地把自己的龙根捅了进去，一下子细小的喉咙肉壁就夹得蓝蔚羽不由得呻吟出声，而林动虽然被这样粗暴的举动弄得眼泪一下子流了出来，但他还是努力地张大嘴巴让蓝蔚羽更好地抽插，即使多么想吐也不去拒绝蓝蔚羽的进入。

很快那股炙热得如同岩浆一般的滚烫爱液就从喉咙再度灌满了林动全身，蓝蔚羽满意地抽出了龙根，然后抱着意识已经有些模糊的林动，一手握住了他的肉棒。

「呼啊…啊…呼…」林动在蓝蔚羽的套弄下很快就喷射出来他的精华，虽然比起蓝蔚羽的一点都不够看，但蔚羽还是不介意地把那些精华全部吞进了肚子了。

这已经是今天的第十一次了，以往蓝蔚羽都要做上七八次，今天也不知道怎么了，居然坐到了现在的11次。林动也有点撑不住了，他已经快被体内这狂躁的神圣能量摧毁了，好在能释放出来了。

「咳咳…你让我说个事…」林动用沙哑的嗓音止住了想要进行第十二次的蓝蔚羽，「很重要的！」

「嗯？你说。」蓝蔚羽疑惑地叉着手看着林动。

「你知道最近中都城外发现了一个陵墓吧？」

「陵墓？」

看着蓝蔚羽一脸疑惑的样子，林动用力地把喉咙里的东西咽了下去，他趴在床上，像只甲虫一般蜷缩着身子把屁股抬高，以免里面的东西漏出来。

「一看你就是整天忙着干人，你这个精虫！」林动嘟囔道。

「嘿呀，我这都是为了变强！」蓝蔚羽瞪了林动一眼，「快说，什么陵墓！不说我就再干你几次！」

「切！你以为我怕你干我啊？巴不得呢！」林动撇了撇嘴，「也就是中都城郊发现了一个陵墓的入口，从陵墓周围的结界等级来看，应该是灵界之人下界陨落时留下的，如今中都城只有三大家族联手才能长时间地张开通往陵墓的入口，为了灵界的秘宝，三大家族决定在后天正午，开启陵墓通道，中都城的所有人都有资格进去，只不过生死由天，里面的宝物也是谁能活着把它带走就是谁的。」

「灵界秘宝？」蓝蔚羽准确地捕捉到了最关键的词汇，「灵界的东西会很厉害吗？」

林动像看白痴一样看了蓝蔚羽一眼，耐心地道「灵界是我们地界的上一阶层，他们的一粒灰尘可能对我们都有帮助，更何况是宝物呢？」

「喔！那就是有宝贝咯？」蓝蔚羽嬉笑道，「那我也要去！」

「那你到时候找我，咱们两个一起进去。」林动歪着头道，「还得准备一些回复药丸——」

「嗯？要这么小心吗？不就是寻宝嘛。」蓝蔚羽闻言疑惑道。

「蓝蔚羽！你是笨蛋吗？」林动闻言翻起了白眼，「是所有人都可以进去的，到了里面外面的人什么也看不到，那就是谁也说不清到底发生了什么，这样的话别人未必就会给我们这些的少爷一个颜面，而且如果是被人盯上了，死在里面都说不定呢！你有把握打得过中都城的每一个人呐？」

蓝蔚羽被林动这劈头盖脸的一顿说辞搞得一愣一愣的，他看着林动这样严肃，便觉得可能确实很危险吧，便问道「那怎么办？要不我把哥哥姐姐他们叫上？」

「哎呀！用不着！」林动挑了挑眉，「有我就够啦，我会保护好你的。」

「你？」蓝蔚羽有些失望地挠了挠头，「你连我都打不过诶。」

「那是我愿意输给你！哼！」林动涨红了脸道。

「喔？」蓝蔚羽闻言嬉笑道，「为什么林家二少爷要故意输给我呢？」

知道蓝蔚羽这是在套自己话来夸奖他，林动也是瞪了瞪眼，道「还不是因为你那脸蛋？！那么帅气英俊，打坏了我可舍不得。」

「你也太嘴硬了吧！」蓝蔚羽无奈地甩了甩脑袋，「你就不能好好地夸我吗？阿动。」

这声「阿动」让林动身子震了震，他别过头，道「你确实是帅气英俊啊，我要不是喜欢你，怎么会舍不得打你呢？」

蓝蔚羽见状扑倒了林动身上，二话不说就摁住了他的双手，在林动惊魂未定的眼神下，蓝蔚羽的龙根从衣物中探出了头。

「既然喜欢我，那就再陪我做几次吧！」

——————————————————

第七章   冰玉带

两天后，中都城郊外聚集了一大群人，除了三大家族搭建的营地外，其他大大小小的帐篷也林立于此，大家都围着中间一块被强大魔力封印的结界区域。

「从外面什么都看不到嘛。」蓝家营地内，蓝蔚羽眺望着远处的魔力结界，无论是感知能力还是精神力完全都刺探不进去。

「突然你跟我说你也有兴趣…」蓝家大少蓝楼从背后抱住了这个已经长得十分标致的英俊少年，溺爱地道「要不是爷爷说你也确实需要历练，我可不放心你进去。」

蓝蔚羽往后蹭了蹭，笑嘻嘻地道「放心啦，大哥。我的龙阳躯厉害着呢，再说了，还有阿动保护我呢。」

「那个毛头小子能干嘛——」蓝楼不屑地道，「他现在才几级？不拖累你就好了，还保护你？」

「嘿嘿嘿…」蓝蔚羽笑道，「大哥你可不能这么说，被我的精华滋润了两个月，他已经是15级咯！」

「才15级？」蓝楼听了更加失望了，「能得到我可爱的弟弟这么宝贵的精华才这点进步，看来他的天赋也很一般嘛。算了，现在大哥最想知道的，还是小羽你的实力。」

蓝蔚羽歪了歪脑袋，思考了一下，道「我现在的话，魔力等级只有18级啦。龙阳道修炼的基本是身体，魔力增长本就得格外下功夫。」

「你就是懒惰！是吧？」蓝楼嗔怪地捏了捏蓝蔚羽的脸，「你打的过多少级的对手？」

「20级。」蓝蔚羽自信地道，「30级以下的攻击很难对我的龙阳躯奏效，我的拳头也不是他们能抵挡的，不过，我的龙阳道可是快达到爷爷说的纯阳气质了，男性是不会跟我作对的啦。」

「不能骄傲自满，一切还是得以魔力修为为主。」蓝楼敲了蓝蔚羽的脑袋一下，他突然伸手探入了蓝蔚羽那单薄紧身的衣物内，惊得蓝蔚羽急忙说道「大哥，我这身衣服可不能做那个啊，很容易脏的！」

蓝楼闻言另一只手直接一巴掌拍在了蓝蔚羽的翘臀上，怒笑道「你这个小妖精！穿得这么诱人不就是想做吗？大哥虽然喜欢你，但还是分得清轻重的。」

说着，蓝蔚羽只感觉蓝楼的手探到了自己的内裤里，突然一阵冰凉的感觉紧紧地裹住了自己的龙根，舒服得让他不由得呻吟了一声。

看着弟弟舒服的模样，蓝楼满意地把手伸了出来，然后说道「这是爷爷让我给你戴上的法宝，名为冰玉带，有了它保护你的龙根，30级以下的人都别想强行榨取你的精华，只有你能够取下冰玉带，你可得小心一些哟。」

蓝蔚羽拉开紧身裤，果然看到内裤里面，自己的龙根被几层淡蓝色的透明缎带包裹了起来，他开心地道「谢谢爷爷，也谢谢大哥，嘿嘿嘿。」

「好了，时间不早了。」蓝楼抬头看了看天空，「正午也快到了，你快去找林动那小子吧。」

「好！那我走啦！」

看着一身诱人的黑色紧身内衣和外面单薄的衬衣外裤，蓝楼也只能苦笑地送自己这个宝贝弟弟离开，其实他很清楚，陵墓的宝物只是次要目标，蓝蔚羽的真正目的，应该是那群涌入陵墓的强者。

「只要小羽平安地出来，恐怕，他会是中都城内的最强者了吧。」

——————————————————