1

吸精魔王被裆能战队击败后，并未真正“死去”。它的尸体分裂成无数单元，溶为黑色液体，渗入土壤。和原来狰狞的样子相比，它退化成更原始的生命形态，蛰伏在阴暗腐败的地下。它把生命活动降到最低。裆能战队即使用最灵敏的仪器，也无法侦测到它的存在。

等战队发现，吸精魔王的分裂体已经发育成熟。

它们破土而出，开始独立行动。

十多年前，裆能侠和裆能队长第一次杀死吸精魔王时，它还不具备这种能力。

裆能战队的努力又前功尽弃。不过，裆能侠没有气馁。他不知疲倦地穿上紧身战衣，又投入新一轮的战斗。

这天夜里，裆能侠单独行动，和分裂体进行了一场苦战。

分裂体存活的越久，战斗力越强。裆能侠一招不慎，被抓住了男根，遭到疾风骤雨般的暴掏。他的裆能护盾被击破。他在紧身衣里耻辱受虐，被掏的强硬勃起。

裆能侠再次被逼到射精边缘。不过，分裂体毕竟不是魔王的成熟形态。裆能侠顽强守住自己的能量，最终反败为胜。

裆能侠又凭一己之力，斩杀了一个分裂体。

激战过后，裆能侠疲惫不堪。他一个人躺在大厦寂静的楼顶，望着月明星稀的夜空。

胜利的曙光就在眼前。

为了逃避追捕，吸精魔王深藏不露。它依靠分裂体外出狩猎，为母体补充能量。然而，裆能战队粉碎了它的阴谋。在裆能侠的带领下，分裂体被裆能战队逐个消灭。魔王逐渐衰弱。它已经没有足够的能量再进行分裂。只要找到它的藏身之处，消除最后的母体，就能将它彻底铲除。

对胜利的渴望，驱使着裆能侠马不停蹄地战斗。

他稍微休息，没有马上返回基地，而是开着裆能战车，来到一间位置隐秘的酒吧。

这里是一间同志酒吧，也是紧身衣爱好者的聚集地。

选这里作为碰头地点，非常隐蔽。

紧身衣是裆能侠的入场券。他全副武装推门而入，并没引起太多注意。

酒吧开着空调，一股浑浊的冷气扑面而来。酒吧里塞满形形色色的“英雄”。裆能侠从护目镜里看到两个“自己”，分别坐在不同角落。他们的行头看起来相当专业，在灯光下以假乱真。

倒是裆能侠身上的战衣，被汗水、灰尘和说不清的粘液弄得污秽不堪。紧身衣左右两侧，各有一条宽阔的鲜红色带，纵贯裆能侠高壮的身躯。紧身衣被汗水湿透之后，色带变得更深、更红，尤其是腋下的部位。紧身衣正中是一片纵向的白色区域，覆盖裆能侠肌肉结实的胸腹、后背、臀部还有大腿，以及隆起的男性器官。

紧身衣每个部位都或多或少地，染上黑色、灰色或者黄色的污渍。裆能侠受了伤。裆部和腿部的紧身衣有几处破损，渗出红色的血迹。

不过，不仔细看的话，人们只以为他穿了一件廉价货，弄脏掉色了而已。

裆能侠环视一周。许多或熟悉或陌生的英雄角色，成群结队地聚在一起，大声谈笑。他们高矮胖瘦各不相同。

这间不起眼的酒吧，仿佛成了英雄多元宇宙的交汇之所。

人群中有几对壮汉，穿着花色丰富的紧身摔跤服，勾肩搭背。裆能侠在职业摔跤比赛里见过这几个人物。他们是被cosplay的热门角色。

几个人可能喝多了，动作迟缓笨拙。他们的胳膊露在背带式摔跤服外面，肩膀肥厚，身材格外雄壮。

裆能侠走到吧台坐下。 

坐在他旁边的，是个身材偏瘦的年轻男生。他穿小号紧身衣，没戴面罩。男生看上去二十来岁，长得十分俊俏。他的紧身衣胸口趴着一只血红色的巨大蜘蛛，张开腿脚，样子颇为凶恶。紧身衣的其余部分是大片幽深的蓝色，让男生的身材更显瘦削。

每次和裆能侠见面，他都会换一套新的紧身衣，模仿一名英雄。有时是不同的角色，有时是同一角色的不同版本。

无论他如何“变身”，裆能侠都能认出，他就是J。

这次，J又穿上了蜘蛛侠的紧身衣。这让裆能侠想起，上次为了救蓝剑侠，而在J手里交出裆能的经历。

J用暧昧的眼神看着裆能侠。裆能面罩把英雄侧脸的轮廓勾勒出来，看起来阳刚而又性感。

J情不自禁，目光沿着裆能侠健壮的身躯向下游走。同时，他的手也伸到了裆能侠两腿中间。

裆能侠还没从战斗的余波中恢复。他的下体在紧身衣里顶得厉害，仿佛要主动送进J的手里。

然而，他掐住J的手腕，及时制止了对方。

J用故作轻松的笑容化解尴尬。

“怎么样？我的新蜘蛛侠战衣。经典版和未来版，你更喜欢哪个，我的大英雄？”

“只要你别再打扮成奇异博士，我都没意见。”裆能侠平静地说。

“呵呵，你也不喜欢我把奇异博士的衣服改成紧身衣？他们说我像超人。”

“我没空和你说这些。为了你的安全，最好不要让人看见我和你在一起太久。说正事吧。”

“放松点，裆能侠，别老那么严肃。没人认出你来。看看你，把自己搞成什么样子？”

J盯着裆能侠两腿中间不放。他贪婪的样子，仿佛一口就能把裆能侠勃起的肉柱完全吞下。

他注意到，英雄紧身衣裆部有几道抓痕。大腿根部留下黑色的爪印。裆能侠阴囊下面被掏出几个小洞，所幸伤害不大。不难看出，裆能侠把紧身衣弄湿过。那片痕迹变干之后，仍未消失，顽固地出现在靠近小腹的位置。晦暗的颜色和周边明显不同。

裆能侠被掏射了？不，那或许只是前液。不管怎么说，被分裂体折腾得如此狼狈，裆能侠一定吃了不少苦头。

裆能侠明白J在看什么。他把两腿并紧。可惜，身下那片难看的斑痕，还是掩饰不住。

裆能侠后悔没有先回基地，换一套紧身衣再来。

不过，他一来没有时间，二来也无精力。最近两周，他独自和众多分裂体战斗，已经被耗得精疲力尽。他已无暇顾及紧身衣上沾染了多少污渍，又或者遗留下多少精斑了。

“你们的战斗很激烈呀。跟我说说，它是怎么对付你的。”

“够了！”裆能侠忍无可忍。他按住J的双肩，严肃地说道：

“听着，把你知道的一切，都老老实实地告诉我。快点！”

“算了……你不可能一个人把它们全杀光。那个蓝剑侠呢？还在生你的气？”

“和你无关。”裆能侠把J推开，独自面向吧台而坐。

因为两周前的一次意外，蓝剑侠得知了父母的真正死因。在这之前，裆能侠还有整个战队都一直瞒着他。这让蓝剑侠感到愤怒。

尤其是，裆能侠和他父母的死都有关系，并在其中扮演了很不光彩的角色。

蓝剑侠感觉，自己对裆能侠的信赖被辜负了。他无法再用先前的眼光看待裆能侠，也无法再以搭档的身份，和裆能侠一起行动了。

无奈之下，裆能司令将蓝剑侠暂时调离，让他冷静一下。同时，司令允许能力更强、也更成熟的裆能侠单独行动。

这件事对裆能侠而言，也是个沉重的打击。他至今还没找到合适的机会，向蓝剑侠解释事情的经过。

裆能队长的死，是裆能侠心中无法愈合的伤疤。队长死后，裆能侠把蓝海波当成亲人一样对待。在艰苦的训练、繁重的任务和危险的战斗之外，裆能侠把一切关心和爱护都给了蓝海波。他培养蓝海波长大成人，加入裆能战队，成为最年轻、最有潜力的裆能战士。

可最终，亲手撕开裆能侠伤疤的人，还是蓝海波；并且，还在上面撒了一把盐。

裆能侠感到一阵无力。如果有一种超能力，能抛开苍白的语言，把一切心意直接传递给对方该多好？

可惜，裆能侠没有这样的能力。他只能把苦涩埋在心里，继续投入到剿灭分裂体的战斗中。

消灭吸精魔王是队长的遗志。他一定要完成。

为此，裆能侠奋不顾身，没日没夜地搏杀。晚上的战斗刚一结束，他又迫不及待地和J见面，要他提供分裂体的最新动向。

裆能侠初次认识J，是因为裆能战队收到一条求助消息。信息里准确预测了分裂体袭击的时间和地点。裆能侠立即出动，从分裂体手里救下一个年轻男生。

他就是J。

裆能侠发现，J和吸精魔王的分裂体之间有某种特殊的联系。J多次帮助裆能侠，预知了分裂体的出现以及它们将采取的行动。

正是有了J的帮助，裆能侠才能在最短时间里，以最小的代价将分裂体消灭。

J坐在吧台的高脚凳上，紧挨在裆能侠身边。他故意用蓝剑侠的话题刺激裆能侠，让两人陷入一阵沉默。

他似乎意识到，自己玩得有点过火了。过了一会儿，他主动开口道：

“魔王只剩最后一个分裂体了。”

裆能侠立刻扭过头来，问：

“你确定吗？它躲在哪儿？什么时候出动？”

“别急，大英雄,”J笑道，“先把今天的帐结掉。”

J拨了一下深棕色的头发。他苍白的脸上长着一双清澈的眼眸，颜色和他的发色一样独特。他看着裆能侠，眼神迷离，略带几分忧郁。

这家伙一定喝醉了。

吧台上有张贴纸。上面画的是某个超级英雄的下身。英雄穿着蓝色紧身衣，外面是红色三角裤。英雄粗长的大屌下面，挂着两颗尺寸夸张的巨蛋。

裆能侠对准睾丸里的环形二维码，用手环扫了一下，替J付掉整晚的酒钱。

“为了庆祝你即将到手的胜利，”J一招手，大声喊道：

“这边，再来两杯！” 

调酒的帅哥很快把两杯没加冰的伏特加摆在二人面前。

现在仍是任务时间。裆能侠把酒杯推开。J靠在裆能侠臂膀上，自我陶醉地笑了一下。他拿起酒杯，和裆能侠那杯相碰，端起来一饮而尽。

J把酒杯重重地放在桌上，然后搂住裆能侠宽厚的肩膀。

这个穿红白紧身战衣、肌肉结实的男人，和那些coser不同。他是真正的英雄。他那下面有真正的能量。

J的视线越过裆能战衣里发达的胸肌和腹肌，盯住裆能侠饱满的阴囊。那颗硕大的果实藏在紧身衣白色的裆下，散发着成熟男人的气息，时刻勾引着他，让他欲罢不能。

“走，跟我来。”J牵起裆能侠的手，拉着他，向酒吧后面的洗手间走去。

裆能侠没有拒绝，而是跟着J闪身进入隔间，默许他把门反锁。

“裆能侠。”J咬着裆能侠的耳根，轻声呼唤。他试图掀开裆能侠的面罩，亲吻英雄的双唇。

但是，裆能侠拉住他的手，阻止了他。

J没有坚持。他的手顺势下移，摸到裆能侠的胸肌。他仔细感受着裆能侠宽阔而饱满的肌肉。在紧身衣的包裹下，裆能侠厚实的胸肌手感光滑。胸肌下沿的线条清晰立体。

J的手指像钢琴家一样修长纤细。隔着光滑的紧身衣，他捕捉到裆能侠胸口凸起的乳头，用指尖轻轻拨弄、敲击。

“呃……”裆能侠靠在隔间的木板上，轻声呻吟。他勉强自持，生怕健壮的身躯把板子压垮。

洗手间里的光线比外面明亮。裆能侠闭上了眼睛。

“裆能侠，想知道最后一个分裂体在哪儿吗？”J燥热的呼吸带着酒气，不停喷在裆能侠耳边。

“呃嗯……”面罩里，裆能侠的嘴唇微微张开，轻哼了一声。

“只付钱是不够的。你知道该拿什么来换。”

说完，J双手抱住裆能侠壮硕的身躯，逐渐向下游走。他的手指滑进裆能侠两腿之间，撩拨英雄的能量之源。

裆能侠和淫魔苦战，下身饱受刺激。裆能变身的副作用，也在一点点侵蚀他的耐力。他的阴茎忍不住挑逗，在紧身衣里全幅勃起。

不。不能这样。裆能侠躲了一下。

他肉壮的臀部裹在紧身衣里，在背后的隔板上擦出声音。

隔间窄小。裆能侠无处可躲。J的薄唇在裆能侠耳后和脖子里游走。裆能侠的喉结大而突出，即便隔着紧身衣，也可以轻松吸吮、亲吻。

“唔呃……”裆能侠忍不住呻吟。他的硬度早已被J摸透。

J蹲下来，隔着紧身衣含住裆能侠炽热的男根。

紧身战衣受裆能侠的意识控制。被含住那一刻，裹在阴茎外面那层薄膜瞬间融化。

裆能侠粗大的男根摆脱束缚，从一只小圆洞里钻出来，投入年轻男人嘴里，无限伸展，如鱼得水。

裆能侠为自己的所作所为感到羞愧。

蓝剑侠的事，他还没想好该怎么解释。如果这件事也被蓝剑侠知道，他还怎么挽回自己的颜面？

不，蓝剑侠已经不会再像个孩子一样，用仰慕的眼神看着他了。

在蓝剑侠眼里，裆能侠这个名字已经没有任何尊严。

不……不能……

裆能侠想到，这里是公共场所。自己还在执行任务。他是裆能战队的头号英雄，而对方是……

“不……呃啊！”

裆能侠的龟头被吸得激麻酥痒。一股强烈的爽快感，瞬间瓦解了他的意志。

裆能侠的阴囊从紧身衣里漏了出来。一双卵蛋落入J的口中，被年轻灵活的舌头舔的颠三倒四。

裆能侠一边忍受下体的刺激，一边为自己寻找理由。他可以说，这是为了消灭吸精魔王，不得不采取的办法。他也可以说，是近来神经绷得太紧，在持续的压力和疲惫之下，必须通过这种方式宣泄。

他一个人战斗。最艰难的时候，一连几晚，他的裆能被分裂体强行打出，频频惨射。

但他告诫自己，绝不能失败，绝不能放弃，绝不能向快意的解脱感投降。

裆能稍一恢复，他就起身再战。

然而，战斗过后，他极度疲惫的身躯急需放松。他来到幽暗隐秘的角落，终于交出了真实的自己。他不得不承认，自己无法肩负起所有重担。

J嘴里的温暖让他迷醉，让他治愈。

裆能侠浑身发软、发虚。他已经撑不住了。

裆能侠拼命压抑自己的呻吟，喉咙里发出低沉的闷吼。他捂着J的脑袋，把自己的能量棒深深插入对方口中。

“唔呃……”在狭窄的隔间里，裆能侠突然泄了。

J被裆能侠喷出的精液呛到，咳嗽了几声，紧接着一阵干呕。不过，他硬是把精液吞了下去。

然后，J两眼翻白，好像进入了另一个世界。