目录

17. 怒海 Fury of the Sea

18. 共鸣 Resonance

19. 暴击 Heavy Blow

20. 齐射 Blast

21. 重聚 Reunion

22. 旧情 Old Affection

23. 合作者 Collaborator

24. 试探 Probe

17. 怒海 Fury of the Sea

暗黑摔跤手偷掏了队长一把，拇指和食指捏在一起来回转了转，指肚上有种粘滑的触觉。

“你这个混蛋！裆能魔破拳——”队长的裆能汇聚在双臂，以两道拳锋的形式同时射出，朝暗黑摔跤手扑面而来。这次，他打出来的能量比激动拳更多，形成的光柱更大、更粗，也更加耀眼。

“唔……”暗黑摔跤手全力防守，但还是被魔破拳巨大的冲击波撞到柱子上，反弹回来。

不过，队长的进攻操之过急，并没切中暗黑摔跤手的要害。

队长的拳锋怒火喷薄，实际上，不仅是急切的想给银箭侠报仇，也是为了掩盖他裤裆里射湿了一大片的耻辱。黑暗牢笼吸食了他射出的精液，但是还没完全包住他的阴茎头部。他最开始射出来的几股，喷在小腹下面，淫具和紧身战衣的布料都没来得及吸收。精液贴身流淌，滑进了腹股沟里。当暗黑摔跤手的手掌扣在他裆下，指头掐住他龟头的时候，明显感到一片湿润。

一天之内多次被榨，让裆能队长射出来的东西比平常稀薄。腥臊的体液在紧身衣表面晕开，还带着他的体温。

“呼呃……”裆能队长发出一声疲惫的呻吟。在出招的同时，他还要默默忍受黑暗牢笼的折磨。那东西绕着他的龟头，刺激他阴茎伞状下沿最敏感的一圈皮肉。

隔着紧身战衣，他看不见自己的阴茎，更不知道包皮色泽的变化。但是，光凭那种难耐的刺激感，他已经能够猜出，自己的阴茎迟早会被黑暗牢笼完全覆盖，变成一根油亮、粗壮的黑棒。

但是，裆能队长还是坚强的忍住了。

为了银箭侠，他一定要把暗黑摔跤手缉拿归案！

队长和摔跤手的战斗，终于转移到更加开阔的场所，让他有了施展拳脚的机会。他不顾疲惫，按下腰带上的秘密按钮。

这次，他成功发动了二次变身，展现出了最强的怒海形态！

从小腿往上，裆能战衣的颜色逐渐发生改变，从冷静的海蓝色变成阴郁深沉的墨蓝，好像乌云密布的海面，准备在暴风雨中掀起惊涛骇浪。二次变身之后，队长金色的战靴、手套，还有裆能腰带，都在暗色紧身衣的映衬下显得更加辉煌。他的裆能焕发，充满紧身战衣，修复了破损的裆部，重新护住全身。墨蓝色的紧身衣表面，闪着神秘的哑光。他裆下的两处高光，尤其吸引摔跤手的注意——那是他肥硕的阴囊，兜在紧身衣里的样子。

“呸！”暗黑摔跤手扶着身旁的混凝土立柱，站了起来。他中了魔破拳，被打的不轻。他把鼻子里流出的血用手背抹掉，吐掉嘴里的血沫，说道：

“终于开始动真格的，燃烧你的元精了吗？以你现在这幅样子，又能支撑多久呢？”

二次变身是裆能队长的绝技。通过燃烧元精，他可以进入怒海形态，即便屡次射精，仍然爆发出惊人的战斗力。但是，这样做的代价也是巨大的。他的元精会急速消耗。强烈的变身副作用，让他的身体比任何时候都更为敏感。他能维持变身的时间非常有限。而且，元精的剧烈消耗还会对生殖器官造成损伤。从怒海形态复原之后，他的阴茎和睾丸会沉浸在极度难忍的酸痛之中，几天之内都无法变身。

“就算同归于尽，我也不会让你离开这里！”裆能队长发狠道。

“噷，很好。那我就留下来，陪你再玩一会儿，让你见识一下真正的黑暗之力。”

暗黑摔跤手也在他的黑色腰带上按了一下，解锁了吸精魔王赐予他的神秘力量。他的面罩完全封闭，变成一副颜色漆黑，双眼血红的头盔。他的紧身摔跤服开始硬化，从一层弹力紧身衣变成黑色的铠甲，包住他壮硕的躯干和四肢。暗黑摔跤手的大腿变粗，二头肌上的肉块大到变态的程度。他摆出杀气腾腾的架势，背阔肌充分打开，形如一对宽大的羽翼。他的斜方肌也大的惊人，好像眼镜蛇喷射毒液之前，立起身子，颈部张开的样子，用恐怖的压迫感回应裆能队长的愤怒。

“我会用这只手，把你的鸡巴再打断一次！”他的右手皮肤皲裂，已经彻底变黑。上次，他就是用这只手，将队长的鸡巴徒手打断的。

“喝啊！”裆能队长发出一声怒吼，好像一道惊雷，振聋发聩。队长用充斥着怒火的拳头杀向敌人。疾风暴雨般的攻击，屡屡冲破摔跤手的防守。紧接着，队长抬腿，像一道能量巨大的闪电劈中摔跤手的脑袋，爆发出蓝白色的电光。

暗黑摔跤手彻底破防了。紧接着，无数爆裂的直拳猛击摔跤手腹部，把黑色铠甲打得向下凹陷。裆能队长的拳头能感到摔跤手壮硕的肚腹被打得层层颤动。然后，队长一记勾拳，命中敌人下巴，把摔跤手仰着脖子打到升天。队长腾空追击，接了一记回旋踢，把对手的身躯砸在地上。

落地之时，他又用一记肘击砸在对方胸口！

“唔噗——”暗黑摔跤手喷出一口鲜血。

队长把他拽起来，膝击虐腹。经过上次交手，裆能队长知道，让摔跤手射精只会增强他的斗志。所以，队长攻击时特地避开他的男性要害。

作为一系列狂攻的终结，裆能队长使出了自己最拿手的抱摔。怒海形态的裆能队长，拦腰抱住暗黑摔跤手庞大的身躯，就像摔跤训练时抱起假人那样轻松，猛地向后弓身，把摔跤手的脑袋砸在地上！

在这个过程中，队长裆下蓝黑色的大包，也完全向前暴露出来。裆能战衣紧裹着他的卵蛋，阴茎轮廓也显现出来。队长的肉柱因为戴着黑暗牢笼，显得比平常还粗大了一圈。

暗黑摔跤手呻吟几声，顽强的爬了起来。

吸精魔王给他的铠甲，让他经受住了裆能队长的暴击。

裆能队长见状，攻击力再次爆发。暗黑摔跤手刚爬起来，一条腿还跪在地上，就被踢中了胸脯，向后跌倒。他翻滚着躲过队长雷霆万钧的腿法，结果刚一起身，又遭到队长的侧踢，被踹进地板上的空洞，和刚才的红鹰侠一样跌到楼下。

队长随即跳下。然而，他环顾四周，却没看到暗黑摔跤手的身影。他只找到红鹰侠，奄奄一息的躺在地上，鼻子里、嘴里都在流血。红鹰侠的鸡巴已经软了，紧身衣裆部有一片被浸湿的痕迹。队长蹲在红鹰侠身旁，摸了摸。还有微弱的呼吸。

队长正想起身，裆下突然感到一阵强烈的震撼。黑暗牢笼环抱着他的龟头，一刻也不放过他敏感的冠状沟。而他的肛门部位，同样不能逃脱震动折磨。

糟糕！

队长裆部前后全都酥痒难耐。怒海形态的他，身体太过敏感，很难抵挡黑暗牢笼的刺激。他被折磨的一阵眩晕，刚努力的撑起左腿，又一个踉跄，右腿单膝跪在地上。而在两腿之间，金黄色战斗内裤里支棱着的，是他难以压制的勃起。

等他终于站起来，撅着屁股，重新摆好战斗姿势，他已经因为阴茎和后穴酥麻，而很难集中精力了。

该死的！暗黑摔跤手躲到哪里去了？

裆能队长片刻的迟疑，让摔跤手抓住了他的破绽。他完全没有察觉一只黑手突然靠近，从屁股后面掏住了他裆下那坨大肉！

“呃啊啊啊！”隔着牢笼，裆能队长感到一股强大的压力，鸡巴里瞬间挤出一股淫水。

这次成功的偷袭让暗黑摔跤手再次确认，裆能队长的要害部位，摸上去手感异常。

“唔——呃啊啊……”裆能队长的的男性器官被敌人捏住。他的呻吟声听起来有些颤抖。

摔跤手攥住队长的鸡巴，隔着紧身战衣，发动快速而暴力的掏裆。

队长的能量棒再怎么粗长，也逃不过摔跤手畸形巨大的手掌；裆下膨大的肉筋和两颗睾丸，因为敌人的暴掏而在紧身衣里剧烈晃动，完全偏离了各自所属的位置。他的阴茎被敌人掏的燥热难耐，仿佛在紧身衣里擦出了火花，让他激爽的一句话也说不出来。

“怕被我打断鸡巴，学会戴保护锁了？”暗黑摔跤手贴在队长后背，一手勾着队长的裆，削弱他的战力；一手从后勒住他的脖子，说道：

“你应该知道，戴着这种东西，是发挥不出全力的。你这么怕死的话，永远也别想打赢我！”

说着，暗黑摔跤手顺势把队长的身体举到空中，重重的砸向地面！

“唔啊！”裆能队长把手伸向背后。他的脊椎差点被砸断。随着他的身子向上拱起，战斗内裤里的鸡巴也挺得更高、更直了。

“不管你的鸡巴接上几次，我都会照样给你打断！”暗黑摔跤手挥拳扑了上来。

情急之下，裆能队长抬起双腿，夹住摔跤手的脖子，把他虎背熊腰的身躯甩了出去，跌到这一层的电梯厅里。

队长暂时摆脱了危机。然而，装有超能精液的试管还在暗黑摔跤手身上。队长顾不上喘息，一个鲤鱼打挺站起来，又追了上去。

“唔呃……”然而，他刚跨出一步，鸡巴就在紧身衣里甩了起来。他的勃起太过倔强，战斗内裤已经无法约束能量棒的位置。黑暗牢笼顺势将队长的阴茎紧紧吃住，连续震动，造成的刺激超出裆能队长所能承受的范围。

“唔啊啊……”他禁不住放声呻吟，两腿颤抖，双膝内撇，艰难的维持站立。

裆能队长作为最顶尖的战士，作为一名成熟的战斗英雄，以这样的姿态出现在对手面前，无疑是一种巨大的耻辱。更不用说，他终于忍不住刺激，把手捂在了紧身战衣的裤裆里。

裆能队长可耻又可笑的样子，遭到摔跤手无情的嘲讽：

“怎么了，被自己的护具压的不行，快射在里面了？”

暗黑摔跤手并不知道，这是吸精魔王派给电激魔人的淫具，让他趁机戴在裆能队长下阴。

对于吸精魔王来说，今晚的行动是一石二鸟。它当然希望得到基因库里的超能精液。不过，就算摔跤手失败了，它还有几重保险。只要电激魔人利用裆能队长身心的弱点，把黑暗牢笼给他戴上，那么魔王就一定能有所斩获。而这份战利品的价值，远非一般的超能精液可比。

而暗黑摔跤手从魔王那里领到的任务非常简单——在夺走超能精液的同时，狠狠的惩罚裆能队长。他要让裆能队长意识到，不管如何保护自己那根废屌，都会被他无可阻挡的力量打断！

“黑死破裆拳！”暗黑摔跤手冲上来，重拳直击队长紧身衣下挺起的阴茎！

黑暗牢笼包在队长裆下，啃咬刺激如此之强，让裆能队长身形涣散，在暗黑摔跤手的强势攻击面前，裆能队长撑不起有效的防守，也迈不开腿逃脱。

“啊啊！”裆能队长一声惨叫。摔跤手的指关节切在阴茎腹面，带来巨大的刺激和震撼，把压力全都集中在裆部一点！队长壮硕的身躯被向后打飞，沿着大理石地面滑到一扇电梯门口。

他的双手捂在裆部，样子看起来十分凄惨。

同样是身穿黑色战衣的两个健壮男人。一个经受住了对手的狂攻，绝地反击；另一个则因为受不了淫欲撩动，狼狈的捂着裤裆，倒在地上。

不过，就像暗黑摔跤手一样，裆能队长侧身翻转了几个来回，刺激稍一缓解，又顽强的站了起来。他抬起双手，再次摆好姿势应战。而他的两条大腿中间，还顶着令人难堪的激凸。

裆能队长的鸡巴居然没断？

摔跤手刚才的破裆拳，虽然不能说使出十二分的力气，但是对于射湿了紧身战衣，身形疲惫的裆能队长而言，绝对是毁灭性的打击。摔跤手盯着队长的裆部仔细一看，竟发现队长的锁具连带里面那根东西，都还完好无损。

他感到非常意外——队长身上的锁具与众不同，完全沿着阴茎勃起的形态生长，在龟头部位还有一个自然的弯曲，好像在整根东西外面，套上了一层厚实而富有弹性的胶质外壳。

电梯厅里安静下来。

两个男人粗重呼吸的背景音里，夹杂着什么东西震动的嗡鸣。

“唔呃……”裆能队长没忍住，在摔跤手面前暴露出脆弱的一面。黑暗牢笼在裆下的震动太过强烈，透过紧身衣和战斗内裤，传出声响。他的阴茎饱受折磨，双腿酥软。他虽然踩着战靴，却发挥不出足够的速度，来不及躲避暗黑摔跤手的掏裆。

摔跤手化成一道黑影，以迅雷般的速度掐住队长的脖子，把他摁在电梯间墙上，右拳使出全力，用黑死爆裆拳猛烈虐打队长的裆部！

噗！噗！噗！噗！……

每一拳砸中队长戴锁的肉柱，都发出骨肉撞击的声音。暗黑摔跤手的爆裆拳能量巨大，坚硬如钢的指节惨虐队长血肉铸成的分身。冲击力不仅折磨着队长的阴茎，还打入他的身体，穿透他的腹腔，让他的五脏六腑剧烈震荡，在墙壁上炸出裂缝。

啊！啊！啊！啊！……裆能快被打散了！

每挨一拳，一股热血就泵入阴茎，勉强抵抗摔跤手的暴虐；

每挨一拳，压迫感就在龟头爆炸，勾动阴囊里快被打爆的岩浆。

不可能！不可能！绝不可能！

暗黑摔跤手在惊讶之余，漆黑的右拳打得更加凶猛！不管裆能队长勃起的如何强硬，他的血肉之躯都不可能挺得过爆裆拳的直接冲击！他充血硬挺的阴茎，早就该像上次一样，被拦腰打断了！然而，无论摔跤手如何暴打，都无法复制上次打断队长阴茎的场景。

他不可能知道，那层弹性外壳罩在队长鸡巴外面，正从他的拳头和队长尿道里喷出的淫液，同时吸取能量。

“我倒要看看，你戴的到底是什么东西！”

暗黑摔跤手再次掏裆，用右手食指拨开队长的战斗内裤，钻到紧身战衣裆部，抠住了队长的屁眼。而他的另外四根手指，则扯住了裆能战衣正面。

“唔呃……放开我……”

摔跤手没有理会队长的无用挣扎。他使出最大力气，黑色的掏裆手一道闪光，把队长二次变身之后的战衣，从裆部扯下！

“呃唔……”

一条沉重发黑的东西，从队长裆下跳了出来。

这是？一根黑色的、形状丑陋的东西，吸附在裆能队长鸡巴上，形成一个圆筒，将他粗长的肉柱完全吞噬。裆部正下方，那个东西形成一只黑色囊袋，拖住队长悬挂在两腿之间的大蛋，吸住他的会阴，一路向后生长。

暗黑摔跤手吃了一惊。

趁他一愣神的功夫，裆能队长抬踢就是一记反杀。然而，连续的爆裆虐打，加上黑暗牢笼的啃咬，已经把他折磨到濒射的边缘。他鼓起全身力气，又连踢了两脚，还是没能踢爆暗黑摔跤手的头盔。

“还敢反击？去死吧，你他妈个废物！”

裆能队长这一脚，没能制服暗黑摔跤手，反而引起了他的暴怒。他掐着队长的脖子，拿队长健壮的身躯往电梯门上砸去。

嗙——嗙——嗙——

电梯门被砸开了。

队长的鸡巴受不了黑暗牢笼的刺激。

他的马眼向两侧张开，眼看就要射精了！

糟糕！裆能腰带——报警了！

闪烁的红光下，摔跤手掐着裆能队长的脖子，用充满黑暗能量的拳头，继续疯狂虐打队长囚禁在牢笼里的鸡巴！

不——不能——

不能这样——被打——

这样下去，会被——“唔啊啊！”

鸡巴——

要——

被——

打——

爆了！——

“呃啊啊啊！——”裆能队长发出最后一声凄厉的吼叫，身体绷紧，肌肉僵硬，被打射在了黑暗牢笼里！

他的身躯被摔跤手扔进漆黑的电梯井中。

就在向下跌落的刹那，裆能队长拼尽全力，伸出双腿，夹住了摔跤手的脑袋，把对手也拖入了黑暗的深渊。

两个肌肉发达的男人一起下落。一个人的手掐着另一个的脖颈，一个人的脚勾住另一个的头颅；两人的身体相互交缠，翻滚，在下坠的过程中不断撞在电梯井的墙上。裆能队长用上两腿和腹肌的力量，发誓要把摔跤手的身体压在下面，让他率先着地！

随着一声巨响，两人从七楼一起掉落，摔在负一楼的电梯井底。

18. 共鸣 Resonance

“呃……”一个男人壮硕的身躯从电梯井里爬了出来。

是裆能队长！二次变身之后，他是在用元精进行战斗。普通精液损耗的再多，也不会彻底剥夺他的战斗能力。

他艰难的爬到一楼，用肌肉健硕的双臂将电梯门扒开，从夹缝中钻了出来。站起来后，他步履蹒跚，身形踉跄。紧身战衣小腹到大腿内侧，被暗黑摔跤手撕烂。虽然有战斗内裤的遮拦，队长身下还是露出了皮肤的本色。随着紧身衣被扯断的，还有覆盖在耻部的一片毛发；剩下一些参差不齐的部分，从大腿根部露了出来。他的鸡巴火热硬挺，勉强被战斗内裤罩住。

黑暗牢笼按照自己的意志，还在茁壮生长。那东西表面光滑，犹如某种水生物的皮肤一样。它像一条粗长的胶棒，塞进队长两臀中间，沿着臀缝向后延伸，朝它的终极目标继续掘进。同时，它的两支分叉朝左右生长，像两条绷带，托住队长肌肉发达的臀部。而在队长身前，黑暗牢笼的形态变得更加可怖。原来的黑色弹簧逐渐变得密集、粗长，形成一只黑色圆筒，包住他的阴茎。

“啊啊！”裆能队长受不了刺激，喊了一声，又跪倒在地。

黑暗牢笼内部长出一颗颗细密的肉牙，强行将他的鸡巴咬住！

“啊啊啊！”裆能队长的鸡巴被活活吞吃！从龟头到茎身，整根肉柱好像落入一条贪婪的鳗鱼口中。弹性牢笼里，肉牙密布，刺激着阴茎表面脆弱的皮肤！细小的肉牙把裆能队长咬的又麻又爽，不堪忍受。他感到一阵阵令人麻痒的电流从尿道口打入，穿透鸡巴，沿着他的脊椎直窜后脑！

“裆能队长，你完了！就你这幅样子，根本不配做我的对手！”跟随裆能队长，暗黑摔跤手也从电梯井里爬了出来。他虽然摔得头破血流，但是得到暗黑铠甲的保护，并无性命之虞。和双膝跪地、像老狗一样趴在地上的裆能队长相比，他的状况明显要好很多。

裆能队长的最长记录，是在怒海形态下维持了16分09秒的变身。随着年龄增长和裆能的衰退，他不知道自己这次还能挺多久。

他已经没有时间了。

他必须毫无保留的使出自己的全部能量。

队长从腰带里拔出裆能光剑。他双手紧握剑柄，脸上的面罩被耀眼的蓝光照亮。

而在对面，暗黑摔跤手也做好了决一死战的准备。他同样从腰带里拔出剑柄，亮出从魔王那里得到的终极武器——黑蛇剑。黑暗能量幻化成蛇形剑身，切割人体时可以造成更大、更残忍的创伤。

“你变了。”队长意识到，面前的对手，已经不是曾经那个摔跤手了。

裆能摔跤手宁愿用手刀，也从不用剑。

而如今，他却拔剑相向，准备毫不留情的切断队长的男根。

裆能队长的阴茎已经断过一次。但是，他并没有因为过去的惨败而有半点退缩。战斗内裤里，他的阴茎坚挺。不难想象，在红宝石色的护目镜下面，他的眼神一定也同样坚毅。

暗黑摔跤手的罪行必须结束！

决不能再让他逃走！

两人各自拖着摔伤的身躯，向对方发起了冲击。

他们的剑锋相互碰撞，展开激烈的缠斗。

“唔——”裆能队长立刻感受到魔王赋予摔跤手的崭新力量。以前，和摔跤手训练的时候，队长从没感到过如此强大的杀气。黑蛇剑从他胸前划过，差点将他隆起的胸肌割破。随后，黑蛇剑几度钻入下盘，取他要害，都被他顽强防住。

裆能腰带上的红灯，闪烁的更厉害了。

“唔呃……”被黑蛇剑的力量震得好麻。

手腕，还有鸡巴，都是。

两人斗剑的时候，每当黑蛇剑和裆能光剑接触，就有一股邪恶的能量流窜到队长体内，与他裆下的黑暗牢笼发生共鸣。这种刺激让裆能队长始料未及。他的鸡巴和卵蛋被震得骚麻，更不用说龟头被密集交错的肉牙咬住，激爽难耐。

“呃！”裆能队长手一软，光剑被巨大的能量震开。

酥麻感让他脚跟不稳，身体稍微往前一挺，裆部正好落入黑蛇剑口中，遭到无情撕咬。

“唔啊啊！”队长的要害部位惨遭凌虐，裆部爆出剧烈的火花。

他的身躯被强烈的冲击力掀翻在地。

“哼，你的战斗内裤还是那么耐操。”暗黑摔跤手仗剑，指向半躺在地的裆能队长。从门户大开的两腿之间，恶毒的黑蛇已经嗅到队长裆下强烈的腥气。

“唔呃……”队长的鸡巴没被切断，很难说归功于战斗内裤，还是咬在阴茎上的黑暗牢笼。至少，作为裆下的最后一道屏障，他的战斗内裤还没破损。只是，他的鸡巴受不了刺激，又把一股淫水喷吐在黑暗牢笼之中，被吸的一干二净。

裆能队长不顾战斗内裤里支着巨大的帐篷，吃力的站了起来。他两腿打开，双手握剑，再次做出攻击前的准备动作。

“来吧，裆能队长，用你的绝招吧！你的怒涛斩，我已经研究过无数遍了。而我的剑法，你根本还没见过。裆能队长，你已经输定了。等着被我割断你没用的骚屌吧！”

“给我闭嘴！去死吧！——裆能怒涛斩！！！”

“黑蛇断根剑！！！——”

两人都使出了自身剑法的最大奥义，展开了男人之间的终极对决！

一片蓝白色的巨大光芒和一片阴暗的黑影擦肩而过。

扑通一声——

暗黑摔跤手没来得及发出呻吟，就跪倒在了地上。他的腰带严重受损，爆出一片火花之后，直接从腰间脱落，掉在小腿上。装在里面的精液试管被裆能光剑击破，彻底爆裂。整管精液像白雾一样喷了出来，在裆能剧烈的炙烤下，瞬间化作一团粉末，灰飞烟灭。

暗黑摔跤手没想到，自己竟然会在斗剑中败北。

他明明看穿了裆能队长的招式，瞄准了队长下身激凸的能量之根。然而，出乎意料的是，他的身体首先被强烈的裆能贯穿，像是被抽去了灵魂，趴倒在地。

而在他身后，裆能队长也快要撑不住了。

队长使出全力，和暗黑摔跤手对决的瞬间，裆能光剑再次与黑蛇剑零距离接触。两人剑锋相交，裆能队长的能量棒再次感到强烈的共鸣。黑暗牢笼受到激发，内壁无数的肉牙抱着队长裆下的肉柱和卵蛋疯狂啃咬，粗壮有力的尾部一并撬开了队长身后的秘穴！

“唔啊！”一瞬间的刺激让队长浑身颤抖。

他的体式扭曲，动作变形，光剑斩错了方向。而这意外的失误，也打乱了暗黑摔跤手的预判，让裆能队长的阴茎和卵蛋躲过了黑蛇剑的残忍切割。

结果就是，暗黑摔跤手被斩断了腰带，身受重伤，倒在了地上。

而队长的小腹也被黑蛇咬伤。

噗——裆能战衣突然爆开，小腹向外喷出一股鲜血！

“呃啊……”裆能队长十分顽强，仍不肯倒下。他把光剑扎在地上，撑住自己的身体，用手捂着肚子，颤颤巍巍的仗剑而起。蓝黑色的紧身衣表面，染上一片血腥。

很快，他的金色腰带也被鲜血浸染了。

更惨的是，黑暗牢笼的刺激已经到了无法忍受的地步。他的肉棒戴着淫具，顶着紧身战衣，膨大的龟头斜刺里挺在腰间。为了从粗大的肉棒里榨取能量，黑暗牢笼裹挟他的分身，咬住他的龟头，随着他的血脉跳动而松紧变换，反复压缩他的男根——冠状沟周围的刺激感一强一弱，他的马眼一开一合，睾丸下方的提拉感时高时低……

身上的裆能腰带突然血光爆闪！

一大股能量从阴囊底部翻涌上来，超能精液迸射而出！

“啊啊啊啊！……”受伤的裆能队长发出凄惨无助的哀嚎。

他的鸡巴套在长满肉牙的黑暗牢笼里，疯狂颤抖。

裆能队长再一次被无情虐射了！

这一幕正好被不远处的裆能侠和电激魔人看在眼里。

“队长！”裆能侠大喊！此前，他一直在电激魔人手上受虐。直到听见队长和摔跤手从高楼跌落的巨响，他的意识才被拉了回来。队长在决战之后腹部喷血，裆部激凸，阴茎在战斗内裤里顶起，腰带上的警灯爆闪，鸡巴无助射精的惨状，让裆能侠不忍直视。看着队长捂住伤口，跪倒在地，激烈呻吟，裆能侠仿佛真切感觉到队长的无力和伤痛。

裆能侠的斗志被激发了出来！

他把注意力从电击折磨中抽离，汇聚全部精力，集中在自己的双臂，用巨大的爆发力挣断了电鞭，破茧而出，摆脱了束缚。

电激魔人大惊失色。他没料到，竟然有人能从电鞭的捆绑凌虐中挣脱出来。缠在裆能侠身上的电鞭碎成几段。在电激魔人纠集能量，重新发动攻击之前，裆能侠的拳头已经砸中他的面门。电激魔人应声倒地，再爬起来的时候已经眼冒金星，身形不稳。紧接着，他摇摇晃晃的身体又被裆能侠一拳打飞！

裆能侠发泄出心中的愤怒，用接连不断的拳脚惩罚电激魔人的身体，替自己和队长一雪前耻。如果不是记起队长的嘱托，他可能把电激魔人浑身的骨头打折，都不会收手。

最后一拳打完，裆能侠还是给电激魔人留了一条命。他把瘫软在地的魔人拷了起来。

被电击折磨的时候，每一分钟都显得那么漫长。而现在爽快的报复，却好像一瞬间就结束了。

刚才，裆能侠被电的确实有点惨。他还是第一次在战斗中遭受这样的凌辱。幸好他坚持住了，一直没射。不过，前液倒是流了不少。被折磨一番过后，他勃起的厉害。整个阴囊被电鞭勒住的时间过长，解脱之后还有些酸麻。他把手伸到紧身衣裆下，勉强往下拉了拉，给过度靠上的睾丸留出一点活动空间。

调整好能量之源在紧身衣里的位置，裆能侠赶紧冲到队长身旁。

队长单膝跪在地上，左手捂着肚子，右手的光剑已经熄灭。他甚至没有多余的力气，把剑柄插回腰带里去。

“裆能侠，呼叫基地……派人……唔呃……”裆能队长的声音听起来虚弱不堪。

这是裆能侠第一次在实战中看到队长二次变身。墨蓝色的紧身战衣，让队长雄壮的身躯显得更加严肃、威武。可惜，他的浑身肌肉因为过度消耗而酸痛无力。他挣扎着，想要扶住裆能侠的肩膀站起来。结果，颤抖的双腿无力支撑身体，他屁股一歪，跌进了裆能侠怀里。

“队长……”

作为一名裆能战士，永远不能第一个在战场上倒下……

这就是怀里这个中年男人，身为裆能队长的坚持吗？

裆能侠往队长身下瞥了一眼。他腹部的伤口还在从指缝里往外渗血。腰带中间的D字标志在射精爆闪过后，光芒黯淡，闪烁速度也变慢了。队长的阴茎状态异常，射过之后不仅没有变软，反而在紧身衣的包裹之下，显得更加粗大、更加硬挺。裆能侠看得愣了一下。他从没见过队长的能量棒呈现出这种样子。

“快……呼叫基地。”

“是！”裆能侠急忙与基地取得联系。

后勤和医疗人员随后就会赶到。他们会负责把暗黑摔跤手和电激魔人带回基地关押，同时紧急处理队长的伤情。

“扶我起来……”裆能队长挣扎着，说道。

“队长，别动。你需要躺下休息。”

队长的紧身战衣被撕破一条狭长的、向外翻裂的口子，腹部血流不止。裆能侠看了，感到十分揪心。

这个男人已经不能再继续战斗下去了。

“你就是那个新招来的，专门给他操的家伙？”

“暗黑摔跤手？！”

“什么？你还没死？！”

裆能侠和队长同时发出一声惊呼。

暗黑摔跤手从腰部开始，整个下半身被鲜血覆盖，像不死的僵尸一样，迈着迟缓而令人恐怖的步伐，朝两名英雄迎面走来。

裆能队长拼尽全力，用最强形态发出的必杀绝招，仍然无法将暗黑摔跤手消灭？裆能侠眼里露出难以置信的神情。他不知道，队长戴着黑暗牢笼作战，使出必杀技时犯下失误，没能打出致命一击。

摔跤手的腰部割伤，血流不止。但是，这并不能阻挡他的步伐，也不能让他狂躁嗜虐的心停止跳动。

“去死的是你，还有这个废物！”暗黑摔跤手说着，指向蹲在地上的裆能侠，还有躺在他怀里的裆能队长。

接着，他审视了裆能侠健硕的臂膀和肌肉发达的大腿。他犀利的视线穿过裆能队长的身子，直指裆能侠两腿之间，盯住裆能侠的肉棒和蛋囊。裆能侠那坨东西挤在大腿根部，露出一道形影，肉感十足。

“裆能侠？我听说过你的名字。呵，鸡巴果然不小！”暗黑摔跤手毫不掩饰他贪婪而淫荡的眼神。

“闭嘴！你这条吸精魔王的走狗！”裆能侠的气势丝毫不输给强大的敌人。因为变身副作用，加上惨遭电击的关系，裆能侠的男根向上立正，比平时更加粗长。

“裆能队长，你果然够骚，银箭侠刚死，就找上新的年轻战士了。”

“你！呃啊……”裆能队长一动怒，腹部伤口撕裂，又传来一阵剧痛。

“你这个变态！不要血口喷人！”裆能侠注意到，摔跤手的目光投射在自己裆部，和他的污言秽语一样令人恶心。

裆能侠把队长放在地上，不再和摔跤手废话，直接出拳开打！

“裆能侠！不！不要动手！”队长躺在地上，奋力抬起头，用绝望的声音喊道。

19. 暴击 Heavy Blow

裆能队长终于认识到，在和暗黑摔跤手的对决中，他又一次失败了。此时的摔跤手，已经不是任何一个裆能战士能够战胜的。他已经亲眼见过红鹰侠和蓝光侠惨败的样子。

裆能侠的战斗是毫无意义的。他只有失败一种结局。

甚至，他可能会像银箭侠一样，被暗黑摔跤手活活虐杀！

不！裆能队长宁愿自己的鸡巴被打断，也不愿看到银箭侠惨死的一幕，在裆能侠身上重演。

然而，裆能侠却没有听从他的令。

裆能侠丝毫没有退缩。经过队长的训练，他对格斗技巧已经有了更深的领悟，裆能也运用的更加熟练。他没有和摔跤手硬拼，而是避重就轻，避实就虚，在敌人凶猛的拳头之间闪转腾挪，瞄准摔跤手侧腹的伤口出拳，意外的频频得手。

“花拳绣腿！”暗黑摔跤手的伤口被反复击打，变得怒不可遏。他突然发力猛扑，抱住了裆能侠的大腿，用自己最拿手的摔投技巧，把裆能侠的身体砸向地面！

“唔呃！”裆能侠似乎耗光了自己的运气，重重的吃了一招！

“我要废了你！阴风麻裆手——”

“唔啊啊啊！~~~”

装有超能精液的试管被队长打碎，暗黑摔跤手的任务已经失败。现在，他心中只有一个念头，那就是残虐裆能侠和裆能队长，作为报复！他心中的嗜虐欲被完全激发，强大的黑暗力量令年轻的裆能侠无力阻挡。

暗黑摔跤手用锁定技把裆能侠固定在地面。裆能侠的两腿被迫撑开。掏裆手一钻进去，就果断摸住了他的要害。

“唔呃呃呃啊！……”裆能侠的能量核心没有遭到拳头的重击，而是从龟头到阴囊，彻头彻尾被一股阴风包围。敌人威逼他的卵蛋，把他的两颗睾丸挤到贴近腹腔的位置，然后用手指在他裆下，掀起波浪式的搅动。队长从来没有这样训练过他。

“呃啊啊！”睾丸承受压力，极大增强了阴茎被掏时的快感。裆能侠的包皮自然下翻，龟头暴露出来，贴着紧身战衣，受到难耐的刺激和摩擦。

“唔……不……不要……我的裆能……啊啊啊——”一只漆黑的大手攥紧裆能侠的要害，把年轻英雄掏的凄声惨叫。

“叫得真他妈骚啊！这就是裆能战队选拔出来的战士？操！”摔跤手发动阴风麻裆手，直接从英雄裆下吸收能量。

“唔啊啊……”

“这招滋味怎么样？”

“唔哇啊——”一招阴风麻裆手，在裆能侠两腿之间掀起波涛，阴茎和卵蛋受到震动，此起彼伏。年轻英雄被敌人淫荡的榨精手法虐的放声呻吟。

紧接着，他的裆能战衣后部，感到强有力的指压。

英雄不容侵犯的尊严被瞬间戳破！

“啊啊啊啊！——”裆能侠夹紧双臀，拼命挣扎。

“被我的指头操，是不是比裆能队长更爽？”

“你在说……什么……啊啊啊……”

暗黑摔跤手粗大的手指，顶着裆能战衣，硬塞进裆能侠的后穴，在里面来回抽插、搅动。

裆能侠还是个年轻小伙，除了战队强制的肛门指检，还从来没被人捅过后面，怎受得了这种侮辱？他奋力夹紧屁股，保护自己身后的要害。可是，他身前的要害，却因此而变得更加敏感兴奋了。

“唔嗯嗯嗯啊……”在敌人的掏弄之下，裆能侠浑身酥麻，终于失去力气，不得不松开臀肌，任由敌人的黑手长驱直入。

“果然就是喜欢被操，不是吗？只有像你这样喜欢被操的骚货，才能得到重用，才能做裆能队长的搭档，才能获得他的元精，对吗？”

“唔啊……我……不知道……你在，说什么……”

“少他妈装蒜！”

“呃啊啊！”震动波从阴囊底部和屁眼里同时打入体内，让裆能侠的四肢跟着无助颤抖。没想到，自己苦练肌肉，掌握一身格斗技艺，积累了雄厚的裆能，却被敌人一招麻裆手，掏的一文不值！

裆能侠的鸡巴已经麻了。这种麻痹感从睾丸里翻出，冲上龟头；又从龟头顶端反弹，直冲他的后脑！

可恶……裆能……被……掏乱了……摆脱……不了……

裆能侠呻吟着，腰带上闪起了红光。

裆能侠被暗黑摔跤手沉重的身躯完全压制。敌人掏裆的手速越来越快！他的阴囊被另一只黑手勾住，在极速的抖动之下，掀起一股鲸波怒浪！

裆能侠被掏的意识涣散，两腿和臀部的大块肌肉彻底不能自控，在紧身衣里用力绷紧！

腰带上的D字红灯狂闪。裆能侠已经被逼到射精的极限！

“放开他！”

这时，裆能侠听见队长一声怒吼。

暗黑摔跤手趴在地上，注意力全部放在对裆能侠的凌辱。他以为，裆能队长受了黑蛇剑的暴击之后，瘫在地上，连剑也拿不起来，已经是半个废人了。没想到，裆能队长还有元精可以燃烧。

为了解救裆能侠，队长踉踉跄跄从地上爬起来，一路抛洒热血，重新点燃了裆能光剑，从暗黑摔跤手后腰插了进去！

“啊啊啊！——”激烈的疼痛引发了暗黑摔跤手的暴怒！

“你他妈找死！”暗黑摔跤手躺在地上一抬腿，踢中裆能队长的胫骨，把重心不稳的队长踹倒。

队长把光剑插在地上，试图撑起自己的身体。可是，小腿传来剧痛，让他无力起身。他无助的坐在地上，看见暗黑摔跤手爬起来的动作也变得十分吃力。

摔跤手身材魁梧，把一道巨大的阴影投射在队长头顶。这个怪物坚固的护裆里到底还藏着多少能量，或许连他自己也不清楚。

摔跤手再次拔出黑蛇剑，砍向队长两腿之间的要害。

裆能侠一个翻身，来到队长面前，单膝跪地拔剑，和队长的光剑汇在一起，两人合力挡住了暗黑摔跤手的攻击。然而，黑蛇剑的力量更胜一筹，把两人的剑锋全部弹开。

裆能侠率先站起来反抗。结果黑蛇剑方向一转，切中他的阴囊，从下至上，在紧身衣裆部划过！

“呃啊啊！——”波浪形的剑身从阴茎腹面压过。裆能侠的下身立刻感到一阵激麻，身前爆出剧烈的电光！

经过麻裆手的蹂躏，裆能侠的下身过度敏感，强勃无法消退。

黑蛇剑的绝杀，成了压垮他的最后一记暴击！

“啊啊啊——”紧身战衣裆部爆开，裆能侠硬直的大根扑棱一下冲了出来，随即把一股浓稠的白精射向空中。

“唔呃——”随着乳白色的能量液频频跌落在地，裆能侠终于失去战斗能力，双手无力的垂下，身体跌倒在地。

在裆能侠的惨叫声中，裆能队长前仆后继，再次咬牙站了起来。刚才，自己的光剑和黑蛇剑接触，裆下那根不屈的利剑，也差点在黑暗牢笼里激动的喷射出来。

黑暗牢笼被激发之后，腔体主动一张一合。内壁上的肉牙环绕着队长的阴茎反复按压、刺激、震动感越来越强。

裆能队长知道，自己又快忍不住了。

但是，他仍然倔强的挥剑，拼命砍向敌人——

砰！两剑相交，黑暗牢笼再度和黑蛇剑发生共鸣！

队长感觉，从黑蛇剑上划过的，仿佛不是裆能光剑，而是自己酥酸发麻的阴茎！

“唔啊啊！”队长身子一晃，手里的光剑被敌人打掉。

失去武器之后，他再也无法保护自己的身躯，惨遭黑蛇剑的疯狂凌虐！

受伤之后，暗黑摔跤手拙劣的剑术更无章法。即便如此，毫无招架之力的裆能队长，还是沦为一只人肉标靶，遭到暗黑摔跤手的肆意砍杀！

裆能队长的怒海形态维持了这么长时间，已是穷途末路。他的黑蓝色紧身衣被无情切裂，浑身上下被黑蛇剑杀的伤痕累累。他连声惨叫，四肢和躯干大幅摆动，整个人就像肃杀的冬风里一片被吹飞的枯叶。

最后，暗黑摔跤手一记劈砍，从额头起始，纵贯裆能队长的身躯，切裂了他的面罩，把整件裆能战衣从中间剖开，撕烂裆部，同时毁掉了队长的战斗内裤！

“啊啊啊啊！——”裆能队长发出一声激烈的惨叫，四肢大张，向后躺倒在地。摔跤手看见，队长的鸡巴戴着黑色淫具，还保持着向上挺立的姿态。裤裆里，墨蓝色的遮羞布被切烂之后，裆能队长的肉棒变成光秃秃一根旗杆。

“看你还能挺多久！我一定要把你的鸡巴打断！！”

暗黑摔跤手知道，裆能队长在怒海形态下，抗击打能力会变得更强。但是，对于暗黑牢笼从黑蛇剑里汲取能量这件事，他却一无所知。他单纯的以为，队长是靠着所剩不多的元精，侥幸捡回了一条命。

暗黑摔跤手已经杀疯了。

他直接把黑蛇剑往地上一扔，拽着队长的脖子，把队长瘫软的身躯拎起来，开始用黑色的右手暴力击裆！

“就你——这种——废物——”他咬牙切齿，一边说，一边暴击队长裆部。

“啊！——啊！——啊！——”每一拳下去，队长的身体就在敌人手中颤抖、晃动，嘴里发出无助的惨叫。

“也值得我出卖情报陷害？”

“唔啊！你……为什么……呃啊啊！”

队长被摔跤手举在半空。他的鸡巴挺的很直，在一次次轰击之下，锁在牢笼里，撞向自己血流不止的小腹。

“裆能队长，你真他妈弱爆了！”

“唔啊啊！”

队长的能量正在衰弱。他的腰带再次加速闪烁，能量棒就快抵挡不住肉牙的反复啃咬折磨。

“你们认定我是叛徒，想抓我，想消灭我？”

“不……啊啊啊！”

裆能队长的肉棒每吃一记重拳，就被黑暗牢笼里的肉牙咬紧了刺激；龟头传来的快感，变得愈发激烈。

“尤其是你！”暗黑摔跤手又是暴力的一拳。

“呃啊！”

裆能队长的阴囊被黑暗牢笼罩住，承托牢固，尽管遭到暴击，但却并没有像紧身衣和战斗内裤那样溃破。

但他的鸡巴，已经酥麻的不行了……

“明知道我是最强的，却宁愿把你的元精交给一个毫无用处的废物！”

“不是……啊啊啊……”

队长的阴茎被暗黑摔跤手死死掐住。他感到黑暗牢笼和他浑身的肌肉一样，因为受不了压力而僵硬、紧缩。

“既然如此，我也没必要留在战队。没有了你们的约束，我只会变得更强！”

“你……永远……别想……”

在裆部被蹂躏的同时，队长一直被掐着脖子。他的面罩裂开，血迹斑斑的脸因为缺氧而憋得通红。

“你以为你能救的了银箭侠？结果呢？还不是被我扯断鸡巴惨死？”

“不……不要……”

想到银箭侠的惨死，队长悲从中来。他合上双眼，痛苦而屈辱的泪滴从眼角滑落。

“不管你愿不愿意，你的元精都是我的！”暗黑摔跤手一边说，一边把全身力气集中在他黑色的巨大右拳上，猛击裆能队长的肉柱！

按照吸精魔王和他达成的交易，他们要一步步的将裆能队长俘获，让他心甘情愿的献出元精。但是，他已经等不及了。他现在就要爆出裆能队长的元精！

从黑色肉柱上挺的角度和频率来看，裆能队长很快就要崩溃了。到时候，他又会像上次一样，被徒手爆裆。这次，裆能队长不仅会被打断阴茎，还会被打爆阴囊，睾丸被彻底击碎，里面含有裆能的一切物质，都被一口吞下！

“我能毁了银箭侠。”

“呃啊！”队长的阴囊被重拳狠揍。

“也能毁了裆能侠。”

“呃啊！”又一记重拳砸中队长的阴茎！

“我要毁了你！”

“啊！”

“毁了你的整个战队！”

“啊啊！”

“不管是谁，”

“啊啊！”

“全都是我的，”

“唔啊啊——”

“手下败将！！！”

窒息状态下，裆能队长被持续爆裆凌虐……阴茎遭到暴击，震荡波环绕龟头。黑暗牢笼被坚硬的指节按压，咬入裆下强直的大筋，剧烈刺激冠状沟下面最脆弱的皮肤。

裆能队长的耐力极限——被突破了！

“啊啊啊啊！——”

裆能队长在黑暗牢笼里被打射了！

一连串的疯狂暴击，也让身受重伤的暗黑摔跤手耗尽了能量。他把颤抖的右手拿开，看着队长裆下那根东西紧贴牢笼，在漆黑外膜的包覆之下，颤抖喷射。

然而，整根东西并没有像他想象的那样，被他强有力的指节砸断；甚至连包在阴囊外的黑色曲面，都没有一丁点凹陷。

“不可能……”

“把队长放开！”摔跤手一愣神的功夫，裆能侠从他背后扑了上来。他急忙扭头。裆能侠的速度比之前快了很多，变成一道红白相间的光影，冲到他的身边。他不明白是什么激发了裆能侠，让裆能侠在射过之后的短时间里，爆发出比之前更强的力量。

他只看见，裆能侠的腰带上亮着耀眼的红光。

难道是？……

裆能侠出手非常坚决，将他拦腰抱住，像个真正的摔跤手一样，使出浑身解数，一记抱摔，扔在地上。

而裆能队长的躯体，则在这一过程中跌落在地。

暗黑摔跤手仍不甘心，又爬了起来。于是，他又遭到裆能侠毫无保留的攻击。他跪在地上，被裆能侠一脚踢中胸脯，整个人飞到空中。然后，他眼看着裆能侠的拳头烈焰燃烧，直接命中他的腹部！

他从来没感受过爆发力如此强大的直拳。

他瞪大眼睛，身体不受控制的飞向背后的院墙。金属栅栏被他沉重的身躯砸断。他向后跌倒，翻身摔在草坪上。裆能侠的拳头在他体内点燃了一股烈火。他的五脏六腑持续的被火焰灼烧，浑身的能量被烧干。

从吸精魔王那里得到力量之后，他第一次到达变身的极限。

他奋力的伸出右手。

他的身体终于不堪负荷，彻底崩溃了。

20. 齐射 Blast

再次爆射之后，裆能队长浑身脱力。不过，他还是固执的让裆能侠把他扶了起来。他裆下的大根，还包着电激魔人留下的牢笼。

“为什么……你为什么要为吸精魔王卖命战斗？”裆能队长蹒跚走到暗黑摔跤手身旁，问道。

“呵……我是为战斗而生的。除了战斗，我一无所有……”摔跤手躺在地上，说话的气息微弱。他身下的矮草已经被鲜血浸没。

“你没有必要这样。你一直都有别的选择。”队长说。

“我是个孤独的人。银箭侠死后，你也一样。永远孤独。”

“队长……别听这家伙胡说！”裆能侠恢复了平常的样子。他把队长的胳膊搭在自己肩上，侧脸看着队长。

“他会为自己的选择付出代价的。”

暗黑摔跤手动了动嘴唇，还想说什么，但是已经虚弱的发不出声音。

“电激魔人呢？”队长问道。

“被我制服，铐起来了。”

裆能侠搀扶着队长，来到电激魔人身旁。电激魔人被裆能侠打的浑身散架，四肢蜷缩着躺在地上，不能动弹。他的两只手腕被裆能侠紧紧扎在一起，让他的电鞭无处可使，再也不能发动偷袭了。

电激魔人斜着眼睛，努力看着两名裆能战士。两人的肩膀相互依靠，居高临下站在他面前。两人肌肉健硕的身躯更显高大威猛。不过，他们的战衣都破损了。两根鸡巴一黑一黄，全都暴露在外。裆能队长的又粗又长，在黑暗牢笼里软不下来，保持着完全勃起的形态。而裆能侠的经过一轮能量爆发，已经萎靡了。

“杀了我！不能为文辉报仇，我宁愿去死！”电激魔人叫嚣道。

“对不起。我不能这么做。我们是裆能战士，但也是特警。你需要接受的，是法律的惩戒和重新做人的改造。”

“哼！是吗？裆能队长，我怕你活不到那一天了。”

“闭上你的臭嘴！”说罢，裆能侠才注意到，队长的能量棒异常漆黑，形状正在自行变换。

“唔……呃呃……”队长伸手摸到裆下，突然发出难耐的呻吟。黑暗牢笼消化了他刚才射出的精液，又开始蠢蠢欲动。

“什么？”裆能侠还以为，那是队长秘密戴在身上的护具。

黑暗牢笼完全包裹住队长的龟头，继续生长。它的长度远超队长的阴茎，最终伸展到原来的两倍。透过牢笼开口这一头，裆能侠才看清这东西的真正面目。它像一条皮肤光滑、肉质紧实的黑色鳗鱼；一头将队长的阴茎完整吞下，并且延伸到队长屁股下方；另一头向外伸出，左摇右晃，张开布满肉牙的环形口器，正饥渴的寻找下一个猎物。鳗鱼的中身，因为含住队长的龟头而变得肥大。那里自然长出一只酷似骷髅头的图案，颜色蜡黄，好像千年古墓里出土的尸骸。

裆能队长用力攥住自己的阴茎，浑身不住颤抖。看到队长不堪忍受的样子，裆能侠赶紧把他放下。随后，裆能侠立刻拔出光剑，按在电激魔人脖子上，逼他说出摘除淫具的办法。

“呵呵，我早就告诉过他，让他快点交出自己的元精。可惜，他自己射不出来，才被黑暗牢笼折磨成这样。活该！”

“黑暗牢笼？”裆能侠疑惑道。

“这是吸精魔王的法宝，不是你们随便可以破除的。如果射不出元精，那东西不出半个小时，就会把他的下体连根咬断！”

“什么？！”

“哈哈，怎么样，怕了吗？本来，我是很乐意看着裆能队长被活活咬死的。不过，我现在有了新的主意。”

“快说！怎么才能解除黑暗牢笼？”裆能侠的剑锋抹在电激魔人脖子上，划出一道血痕。

“哼，把你的鸡巴也伸进去。你敢吗？”

“开什么玩笑？！”裆能侠犹豫了。

刚才听到“连根咬断”四个字，裆能侠的睾丸已经不由自主的一紧。现在，他看着牢笼张嘴的一头，亮出一口密密麻麻、令人恐怖的白色肉牙，心里更是犯怵。

把自己的阴茎也送进去？如果中了敌人的圈套，不仅救不了队长，连自己的也被咬断怎么办？

“要解开黑暗牢笼，就必须射出足够的元精。不过，它现在进化成了双头，就只能靠你们两个同步射出元精投喂它了。哈哈哈……”

“骗人！我凭什么相信你！”裆能侠质问。

“不管你信不信，反正我都赢定了。你可以不听我的。不过，黑暗牢笼可不会停嘴。我知道，你们基地里还留着裆能队长的元精。不过，要是连睾丸都被切除了，不管谁的元精都救不了他了吧？”

“你！”裆能侠听了，恨不得一剑结果了歹毒的电激魔人。

但是，就算如此，他也救不了裆能队长！

“当然，你也可以相信我说的。这样更好。因为我很想看看，裆能队长和他的新欢，是怎么在黑暗牢笼里被一起折磨致死的。同步射出元精？哈哈哈，别做梦了！你们只会轮番的耻辱射精，最后一起被牢笼咬死！还有什么比这种死法，更适合拿来惩罚淫荡的裆能队长呢？”

“闭嘴！”裆能侠气的火冒三丈，在电激魔人屁股上狠踹了一脚。

这时，裆能侠的通讯器里传来基地的呼叫。

“裆能侠，收到请回话！”

“老金？”

“别听电激魔人的。请你原地待命。让医疗队把裆能队长带回来，再想办法。”

“可是，队长的裆能严重透支。他快撑不住了！”裆能侠说话时，只见队长的腰带闪烁的越来越厉害。

“我知道。电激魔人说的，我们都从通讯器里听到了。我也在远程监控裆能队长的身体状况。他的元精所剩不多了。就算电激魔人说的是真的，你也不可能在这种情况下取得队长的元精。更别说你们两个同步！这是不可能的！裆能侠，你如果听他的，只会断送了你自己！”

“可是，老金……”

“别犹豫了！这不是你一个人的问题！裆能战队不能同时失去你们两个人！现在只有放弃裆能队长，先保住你自己再说！”司令夺过话筒，大声喊道：

“裆能侠，你给我听好了，这是我的命令！”

“哈哈哈，听到了吗，裆能队长？这就是裆能战队的回答。你现在知道被人抛弃而死，是什么滋味了吗？”

“裆能侠……别管我……我是不会把元精……交给他们的……”队长倒在地上，看着裆能侠说道。队长的护目镜已经被斩断，眉心留下一道带血的伤痕。看着他痛苦隐忍，而又英勇决死的眼神，裆能侠感到一阵心痛。

“老金，告诉我，队长刚才射精的时候，牢笼有没有松动的迹象？”

“他的紧身衣和战斗内裤损伤太重，已经无法监测。但是阴囊里的动脉高压，确实有舒缓迹象。”

“我记得你说，我们每次射精，都会有微量的元精溢出，对吗？”

“没错。”

“那就对了，说明电激魔人没有撒谎。”

“等等，裆能侠，你要干什么？”

“我不会放弃队长不管的！”

“裆能侠！！”

通讯器传出最后一声呼喊，便被裆能侠强制关闭。

裆能侠义无反顾的跪在地上，把鸡巴快速搓硬，献入了牢笼口中。环形口器张开。他的龟头被迅速吸住。一整圈肉牙嵌在冠状沟里，对他施以刺激。

第一次被牢笼咬住，裆能侠在紧张之中，又感到强烈的兴奋。牢笼里，蠕动的肉牙将他的马眼撑开，贪婪的吸吮他流出的前液。刚才被暗黑摔跤手打射，一股残余的能量还遗留在阴茎里没射干净，成为黑暗牢笼口中的美味。牢笼强势挤压他的阴茎，很快把尿道里的东西榨干，然后顺着他的阴茎蠕动，加速攀爬，很快就锁住了他的阴茎根部。

这样一来，便断绝了裆能侠的退路。

他的命根子，已经和裆能队长紧紧绑定在了一起。

而他们两人，都在电激魔人的注视之下，陷入被强制榨精的窘境。

在敌人面前主动戴上淫具，遭到催射，对于年轻的裆能侠而言，无疑是耻辱的。他的阴茎被牢笼包裹，反复遭到挤压，筋肉扭曲，被啃咬刺激，令他难以忍受。他只能调用裆能，让自己的阴茎变得更加刚强，更加坚硬，像裆能队长一样，在黑暗牢笼的折磨之下，保持屹立不倒。

他不顾队长已被多次虐射，手握黑暗牢笼两端，卖力撸动。

为了射出元精，他努力回想自己捐精时的场景。他闭上眼睛，又看到身材与队长极其相似的那个男人，趴在地上，阴囊鼓胀，阴茎凸出的样子。渐渐地，他不知为何，把自己代入了那个男人的角色。

他的身体变得敏感。他感觉有好几个人同时趴在他裆下，用一排排参差不齐的牙齿咬住他的整根阴茎。

同时，那些人的口腔又是温热的，含着他裆下的大筋，蠕动着，旋转着，啃噬着。那些人的舌头个个灵活，舔着他的龟头四下旋转，激麻的感觉越来越强。

他感觉自己的裆能快要被吸出来了。

他的阴茎被包裹的好紧，龟头受到360度无死角的揉压。

他用裆能顶住肉牙的刺激，马眼却被舔的发慌。

不！还不能！还不能！——

什么？！

这时，裆能侠的龟头突然被一股热浪席卷。

可能是队长体力透支，禁不起这样的磨炼。裆能侠还在忍耐刺激的时候，队长反而悄无声息的先射了……

“哈哈，裆能队长这个废物已经没救了。他射的次数太多，根本管不住自己的鸡巴了！”电激魔人躺在一旁，看到队长的腰带爆闪，就知道他肯定又在牢笼里射了。

该死的！

为了和队长同步射精，裆能侠必须想办法，让两人的快感也实现同步。于是，他把队长抱了起来，和队长面对面跪地而坐，把队长搂入怀中。在摔跤训练场外，裆能侠第一次抱紧队长的身体。他双手合围，搂住队长宽阔的后背，让队长隆起的胸肌贴在自己胸口，不顾队长身上的血迹沾在紧身衣上。

他从没如此仔细的感受队长身上的肌肉。

他从没如此近距离、如此长时间的，闻着队长身上男子汉的味道，感受队长身上的温度。

与摔跤场上不同。这一刻，时间仿佛静止了。

只有黑暗牢笼还在蠕动。裆能侠还在不知疲倦的向前顶胯，把自己兴奋的龟头送入虎口，去无限贴近队长的龟头。在队长精液的润滑之下，两者相碰，互相摩擦。

裆能侠抓起队长的手。队长的指头从残破的战术手套里露出。他用队长的食指在他身上划过，让队长隔着紧身战衣，感受他的八块腹肌；感受他脖子上脉搏的跳动，抚摸他兴奋难耐的乳头。

邪恶的淫具令他们的阳物与外界隔绝。但他们的肉体却从来没有像今天这么靠近。他们的肉身，他们的热血，他们身上最敏感的部位，现在都是完全相通的。

这时，裆能侠屁股上感到一阵刺激。

他说不出那是燃烧，辣痒，还是兴奋。

总之，他的臀部抽动，连带身体也止不住颤抖。

黑暗牢笼沿着他的臀缝生长，像折磨队长一样，瞄向他的秘穴。

裆能侠想挪动一下体位。可是，随着射精感逼近，他的身体渐渐感到乏力。

而队长本就疲惫到了极点。他的意识貌似已经模糊了。他脑袋一沉，上半身的体重全部压在裆能侠身上，令裆能侠也有些不堪重负。

队长的身体前倾。一股更大的力量压迫到裆能侠的龟头！

糟糕！不行！呃啊啊！——

裆能侠一下子没忍住，射了！

稍过片刻，队长也在裆能侠怀里射了出来。

两人的身体相继到达了极限。队长残破的战衣失去机能，整个人陷入昏迷。裆能侠身上的红白光晕退去，也无法维持变身状态，失去了裆能的保护，只剩一条腰带和一件毫无用处的紧身衣，裹在身上。

“射吧，射吧，你们这对不要脸的狗男人！你们射的越多，输的越惨，死的也越快！”电激魔人在一旁看着，丧心病狂的喊道。

裆能侠和队长各自吃下暗黑摔跤手的大招，身体状况很糟。经过几次失败的尝试，裆能侠的能量也受到相当大的损耗。他渐渐感到力不从心。再这样下去，他们两个人还没射出元精，可能就先体力不支，彻底虚脱了。一旦他像队长一样昏迷，那他们就彻底完蛋了！

但是，裆能侠无路可退。

黑暗牢笼不停吸收裆能，开始在裆能侠身下蔓延。他要么和队长一起，同步射出元精，从牢笼里解脱；要么就和队长一起被牢笼阉割。他们阴囊里的动脉会被尽数切断，然后流血致死。为了逃脱这样的厄运，裆能侠不仅要和队长同步射精，还必须让两人同时献出元精！对于如何射出元精，裆能侠自己也没有十足的把握。他只有一些朦胧的记忆。更重要的是，如何控制队长的兴奋程度，让队长抛下一切顾虑，全身心的投入。

在冲向下一个高潮的过程中，裆能侠回想起电激魔人所说的，关于银箭侠和队长之间的事；想起电激魔人为了榨取队长精液所采取的手段。

于是，裆能侠孤注一掷，主动把队长扑倒，用牙齿咬住了队长裸露的乳头。他一边咬，一边配合手上的节奏，奋力抓着黑暗牢笼，套着两人的阴茎狂撸。

他在脑海里竭力回想着，那场并不存在的摔跤比赛。他把自己的摔跤服丢掉了。怎么也找不回来。队长为此非常生气。最后迫于无奈，队长只能和他一起，光着身子趴到摔跤垫上裸摔。队长让他接受惩罚。他欣然同意了。队长正面抱住了他，想要用一记抱摔将他击溃，直接结束比赛。但他不肯让步。他需要为自己多争取一些时间。

队长仍然在比赛中占据优势，用男根顶住了他的男根。两根能量棒的头部相互碰撞，激烈摩擦。裆能侠感到，队长能量棒的温度正在缓慢上升。而他则必须克制自己，不能在队长之前泄掉。

但是，他的身体不会撒谎。

在意识尚且清醒的时候，他们就已经坦诚相见了。他们两个射出的精液，在黑暗牢笼里融会贯通。裆能侠攥住牢笼，就好像攥住了丝滑的摔跤服下面，队长粗大滚烫的阴茎。因为有了超能精液的滋润，牢笼在他们的阴茎上滑动的更加顺畅。

肉牙包裹着裆能侠壮硕的男根，拉扯他翻下的包皮，揉压他敏感的筋脉和神经。他的整根阴茎都被一种难耐的颗粒感包围。他也说不清楚，强烈的刺激感到底从何而来。

裆能侠想放声怒吼。他想告诉队长，他已经忍不住了。他已经完全交出了自己的身体。旁边还有人在观战。裆能侠为此而感到紧张羞愧，下身反而硬的更加厉害，甚至把黑暗牢笼的肉牙弹开了一些。

快不行了……不能输……不能在这个时候——

啊啊啊！——

裆能侠一次次的失败，但他仍然没有放弃。

黑暗牢笼感受到两股特殊的能量迫近，开始卖力的蠕动起来……

“队长。”

“裆能侠？”队长感到，有人贴着他的身子耳语。他的身体一个激灵，一阵电流从脖子上划过。

“不，我是银箭侠。射出你的元精吧。我知道，你也快忍不住了。”

“银箭侠……呃……我不能……我死也不能把元精交给魔王……”

“不，队长。你必须活下去。别再因为我的死而惩罚你自己了。”

“唔……银箭侠……”

裆能队长意识朦胧。他感觉银箭侠又回来了，趴在他身上，把他死死压住。他本能的抗拒。因为平常都是他在掌控一切。然而今天，他却少见的陷落了。他的乳头翻来覆去，被什么东西夹住又松开，吸住又吐出，酥痒，发麻，有一点点火辣；刺激的频率和黑暗牢笼在阴茎上蠕动的节奏同步。

队长的胸肌颤抖。银箭侠还戴着他熟悉的那副战术手套。指肚粗糙褶皱的部分摩擦着他的乳头，让他有一种罪恶的兴奋感。

可能是离开太久的缘故，银箭侠脸上竟然长出细碎的胡茬，从他的乳头扫过，扎在上面，让他兴奋不已。队长感觉，银箭侠的嘴唇正萦绕在他脖子侧面敏感的方位，努力亲吻，让他时刻感受到温热的呼吸，并且诱导着他，用同样的节奏呻吟、喘息。

队长的呼吸越来越粗重，浑身酥软，完全没有抵抗能力。在他们身下，两人赤裸的肉棒连在一起，以同样的节奏颤动起来。

裆能队长贴着银箭侠赤裸的肉身，情不自禁的把手伸向银箭侠宽阔的背部。而银箭侠也用一只手，搂住了队长的脖子。

“队长，你并不是孤身一人。我会一直守护在你身边。”

“啊啊啊！——”他们在同一时间发出同样的嘶吼，用力捏紧了对方。

两人虎躯一震，各自挺起壮硕的臀部，同时撞向对方的身体！

一阵激烈的抖动过后，黑暗牢笼终于松动了。一大坨黑色的东西从两人身下脱落。落地之后，那东西很快干枯，筒管从中断裂。一颗黑色的明珠从里面掉出。其余部分则悄悄化成了灰烬，被风轻轻吹散。

裆能侠从队长身上翻了下来，平躺在地上，大汗淋漓，喘着粗气。

他眼神空洞，瞪着黑暗深邃的天空。

不远处，战队的救护车疾驰而来。

裆能侠尚有一点余力。他把队长搀扶起来。

两个男人相互依偎着，往救护车驶来的方向走去。

“你的阴谋失败了。”裆能侠顺便看了一眼脚下的电激魔人。

电激魔人嘴角抽搐，除了愤恨，什么也说不出来。

他的复仇失败了。他感到非常失落。他亲眼目睹了裆能队长和裆能侠之间，一场深沉投入，耗时长久的性爱——虽然说，是在变态淫具的干预之下完成的。但是，他们两个能够双双在同一时间，达到最深切的高潮，这对于死去的银箭侠来说，又意味着什么呢？是被裆能队长彻底遗忘了吗？韩文辉作为他的挚爱，被可恶的裆能队长夺走之后，这么快就被当成垃圾，随手丢弃了吗？

裆能侠从牢笼里救出了裆能队长。这让电激魔人觉得，死去的银箭侠受到了侮辱。他对两名英雄的嫉恨，因此变得加倍强烈。

这时，一个模糊的人影闪到两名英雄身后，突然对他们发起了偷袭。两只闪电般的快手同时伸到裆能侠和队长身下，在短短十几秒的时间里，从他们鸡巴里迅速榨出了精液。

啊啊啊啊！——

两人异口同声，仰天长啸。他们双双跪地，再次射了出来——裆能队长射的非常稀薄，体液几近透明，里面已经没什么能量了。裆能侠的，勉强还算的上是一股合格的男精，虽然说，为了射出元精，他已经在黑暗牢笼里多次献出自己的能量……

两名英雄汗流浃背、伤痕累累的躯体，仍旧相互靠在一起。

而那个神秘的掏裆者，则抢在其他人赶到之前，把躺在不远处的电激魔人掳走，一瞬间消失的无影无踪。

“唔！……”裆能侠视线迷蒙。他似乎看到，地上那颗黑色明珠也在一瞬间被人捡走，消失不见了。

21. 重聚 Reunion

电激魔人绝处逢生，被神秘人带回吸精魔王的老巢。

在阴暗的洞穴里，他的裸体被放在一块巨大的黑色石板上。吸精魔王用触手吸住他的阴茎。随着暗黑能量的流入，他的身体重新被一层黄铜色的金属鳞片包裹。电鞭开始从他的手腕向外生长，自动伸向洞穴里的一尊石柱。一颗黑色的明珠悬浮在石柱顶端。通过电鞭，黑色明珠释放出能量，源源不断的流入电激魔人体内。

吸精魔王撒手。电激魔人的阴茎仍然矗立在两腿中间。

“经过这次战斗，裆能队长的身体恐怕更不经用了。”神秘人站在王座之下，对吸精魔王说道。

“他的裆能已经被全部掏空了。我掏住他的能量棒，掐着他的阴囊，能明显感到他的裆能亏空。不过，那个裆能侠倒是还有战斗能力。幸好我的手速够快，没给他留下反击的机会。”

“裆能侠自投罗网，黑暗牢笼应该把他们两个的阴囊一起切掉。没想到，他们真的做到了，解开了牢笼。还好你及时回收了黑曼珠。”

“裆能侠是不是真的有潜力，和裆能队长的元精融合？”神秘人问道。

“他们两个的体液在黑曼珠里交融，成分太过复杂，无法单独分析。不过，他们的裆能融合之后，的确非常强大。”

“下一步该怎么办？”

“一个裆能队长，已经够我们应付。现在，我们必须另做计划，应对他和裆能侠联手的情况。”

洞穴里一时陷入了沉默。

吸精魔王和神秘人听着电激魔人的呼吸声，各有所思。

“黑曼珠的能量，你该不会打算都用在电激魔人身上？”片刻过后，神秘人问道。

“不，我需要把它送给一位老朋友，作为我们再次相聚的见面礼。”

吸精魔王从王座上飘下来，掀开摆放在洞穴里的黑色石棺。里面躺着一具陈年干尸。干瘪的尸身只剩一层硬纸板的厚度，四肢形同枯槁，一排排肋骨被错综复杂的黑色油泥黏在一起。骷髅头的形状完好无损。然而，干尸并没有牙齿。它的口腔和双眼一样，只留下漆黑深邃的空洞，让他高耸的颧骨和干枯的面容看起来更加惊悚可怖。

“你要用黑曼珠把它复活？”神秘人显得有些惊讶。

吸精魔王嘴角一扬，说道：

“要把它完全复活，一颗黑曼珠的能量还远远不够。不过，只要它重新长出眼睛，就可以看见暗黑摔跤手被关押的地点，并且把我们带到那里。”

“你是说，裆能战队的秘密基地？”

吸精魔王没说下去，只是一笑。

神秘人猜测，魔王脑子里肯定又生出了什么阴谋诡计。

“对于暗黑摔跤手，我们必须小心。如果裆能队长没戴黑暗牢笼，可能早就被他彻底打残了。我们的计划也就泡汤了。”神秘人接着魔王的话题，说道。

“我当然明白。他在核电厂追杀我的时候，中了缠尸鬼的迷毒，让我窥见了他的内心。他是个孤独而自负的人。他想独占裆能队长的元精，成为最强的超级战士。像银箭侠、裆能侠这类角色，不管是得到了队长的元精，还是具有这种潜力，都会成为他虐杀的对象。不过，他的嫉妒心如此之强，怎能不为我所用？”说到这里，吸精魔王又是得意的一笑。

“他这次几乎失控。如果他真的得到裆能队长的元精，获得了那种能力，恐怕连你也控制不了。别忘了，他骨子里是打算消灭我们的。”

“放心。目前他还有用。等他失去利用价值，我会想办法除掉他的。”

“那个帮他解毒，救了他一命的仕松呢？也是个不确定因素。”

“别忘了，我们到这颗星球上来，就是来寻求不确定性的。仕松是个搅局者，不过胸无大志，做不了什么事情，只会玩弄男人，满足私欲罢了。等裆能队长和暗黑摔跤手一死，仕松的力量也会被削弱。”

这时，电激魔人醒过来，在黑色石板上发出轻微的呻吟。

“魔王，对不起，我失败了。我愿意接受任何形式的惩罚。”没能杀掉裆能队长，让电激魔人感到挫败和自责。

“裆能队长或许告诉过你，失败的魔人都会遭到严厉的惩罚。不过，那只是他用来骗你自首的谎言罢了。我知道他对你做了什么。你的遭遇我很同情。我喜欢你复仇的决心。相信我，我会继续帮助你，实现你的愿望。”

“我需要更强的力量！我一定要杀了裆能队长！我还要杀了裆能侠！是他让我蒙羞，破坏了我的计划！”

“没问题。等你的身体完全恢复，我会告诉你该怎么做的。”

此后的几天里，电激魔人又多次被吸精魔王催眠，接受黑曼珠的能量。当他得知黑曼珠来自裆能队长和裆能侠的元精，他是极不情愿接受的。但是，随着两名英雄的原始力量注入他的身体，他的看法渐渐改变了。他开始明白，韩文辉为什么会主动献身，让裆能队长把他操的欲仙欲死了。恐怕没有哪个裆能战士，能拒绝这种力量的诱惑。

像韩文辉一样，他也开始上瘾了。

他相信，裆能队长自己，也一定会上瘾的。

在基因库的激战过后，裆能队长和裆能侠回到基地，得到老金和夏医生的医治。他们的能量得到及时补充，身体恢复的很快。经过严峻的生死考验，两人之间终于建立起了相互信赖的关系。

与此同时，陷入昏迷的暗黑摔跤手，也在特护病房里被关了几天。等身体好转之后，他才戴着特制的电磁枷锁，被送进了监牢。等待他的，将是终生监禁的刑罚。

虽说裆能队长和司令一样，并不完全赞同裆能侠极端冒险的举动，但他还是要感谢裆能侠救了他一命，并且抓住了暗黑摔跤手——这个裆能战队的心头大患。

事后，队长私下里找了个机会，把摔跤手从核电站失踪、后来杀害银箭侠的经过，以及电激魔人的真实身份，都告诉了裆能侠。

“有一点我不明白。暗黑摔跤手为什么说，得到你的元精就能变得更强？而你却不同意？”裆能侠问道。

“暗黑摔跤手和魔王在一起，早已鬼迷心窍。他满脑子想的只有超能精液里的能量。他的性格，他的做事方式，我都不能认同。他的心理不够成熟，驾驭不了更强大的力量。至于银箭侠……我把元精交给他，是为了救他的命……”一提到银箭侠，裆能队长心头又涌上许多回忆。

“嗯……”裆能侠似懂非懂的点了点头。

队长的话，似乎不能完全解答他的疑问。其实，他还想问，暗黑摔跤手一直影射他和队长之间存在某种令人不齿的关系，是不是有什么特别的原因？难道说，他成为队长的搭档，也是出于某种原因而特意安排的？

“别想那么多。吸精魔王和它其余的手下，才是下一步的重点目标。”

“我明白。”

“对了，周日到我家来，我让你嫂子亲手做几个菜，好好庆祝一下，作为对你的感谢。”

“哦？我？……呃……好的……”听到队长说出“嫂子”二字，裆能侠还有些不大习惯。

和队长分开后，他止不住想，队长的妻子会怎么看待他和队长这样的裆能战士？队长和他，还有和银箭侠之间，出于必要，都曾拔枪斗剑，做过那种事情。大家对此心照不宣。但不可否认，每个人都或多或少的，从中享受到不可言说的感官刺激。至少，他是这么觉得。

那么，队长的妻子知道吗？如果她全都知道，又会作何感想呢？

对于这顿家宴，裆能侠突然感到有些惴惴不安。

一想到要和队长的妻子见面，他更不知该如何应对。

“裆能侠！听说裆能队长邀请你去他家做客？”基地里，老金突然从裆能侠背后出现，拍了拍他的肩膀说道。

“呃……你怎么知道？”裆能侠一脸惊讶。

“因为他也请了我啊，哈哈……”老金爽朗的笑了起来，“恭喜你啊，裆能侠。这下，你就算正式通过裆能队长的考察了。”

“什么？队长的考察？”裆能侠越发听得一头雾水。

“裆能队长可不会随便接受什么人做他的搭档。如果他肯请你到家里吃饭，那就说明你的表现已经得到他的认可，成为他真正的搭档啦！”

“哈啊？原来是这样……”

“到周日还有几天。到时候记得把自己收拾干净点，还有，可别空着手去哦。”

“哦……对了，队长的老婆她……”

“哈哈，这你不用担心。队长的老婆又不是母老虎，不会把你给吃了。”

说完，老金留下一个神秘的微笑。

他接到呼叫，转身往司令室走去。

“裆能侠和裆能队长怎么样了？”司令一见老金，立马问道。

“他们的身体恢复的不错，可以重新投入战斗。”

“不，我是说他们之间的关系。”

“也还不错。骏海周末叫许少阳去他家里吃饭。”老金的语气里洋溢着一股由衷的高兴。

“很好。你要尽快开始实施下一步骤。”

“这个……我觉得时机还不成熟。”

“什么意思？破解黑暗牢笼的时候，他们不是做到了吗？”

“当时的情形不一样。”

“有什么不一样？如果他不愿意，怎么可能在裆能侠面前射的出元精？”司令反问道。

“你不要把事情想的太过简单。裆能队长每次捐献元精，我都在场。他对银箭侠仍然念念不忘。这么快就想让他心甘情愿的把元精交给裆能侠，我觉得会有困难。还有，这事还没和夏红波商量过。不知道她会怎么想。”

“老金，现在不是讨论儿女情长的时候，”司令反驳道，“你也知道，吸精魔王正在重新集结实力。暗黑摔跤手虽然被抓了，但是又多出个电激魔人，还有那个神秘的淫魔，一把就能将他们两个同时掏射……”

“那是因为他们消耗了太多能量，而且毫无防备。”老金替两名英雄辩解道。

“好了，我要说的重点是，形势十分严峻。如果他们任何一个人出了问题，之前的付出就又前功尽弃了。既然裆能侠有这么强的能力，趁他还没引起吸精魔王的注意，必须尽快进行实验！”

“他们两个都是成年人。这种事情至少要征得他们两个的同意才行。”

“老金！”司令气急败坏的拍了桌子。“你现在怎么变得婆婆妈妈的！”

“因为我把他们当成有血有肉的人看待，而不是像你，把他们当成实验工具！”

“老金，你不要总来这套！如果有裆能战士受了重伤，需要裆能队长把元精射入体内，才能得救，他能拒绝吗？他难道会见死不救吗？”

“你想说什么？”老金突然反应过来，司令的话似乎在暗示什么。

“我想说的很简单。我只需要你尽快和他们两个摊牌。”

“我再次警告你，不要乱来！”

“我会尽快和他们谈的。”走出司令室之前，老金停下来说到。

转眼到了周日，裆能侠换上崭新的衬衫，穿了一套裁剪得体的休闲西装，以许少阳的身份准时来到队长家中。没有紧身战衣的衬托，他的身材一样高壮挺拔，精神焕发，给人一种值得信赖的可靠感觉。而摘掉面罩之后，他年轻帅气的容貌显露出来，更显得英气十足。

他手里拎着礼物，忐忑的按响门铃。

穿着围裙出来给他开门的女人，竟然就是夏红波医生！

夏红波就是队长的妻子？

裆能侠立即想起在战队里体检、捐精，还有受伤之后，和夏医生面对面的情景，一时间尴尬到了极点。

“少阳，你来了！”这时，先到一步的老金反客为主，在夏红波身后热情的招呼道。

“许少阳，你愣着干什么，还不快进来？”夏红波把许少阳请进了门。

“骏海，许少阳来了！”老金喊道。

随后，老金和夏红波一起进到厨房，接替了正在里面忙活的蓝骏海。

“队长。”看着身穿蓝色T恤和浅灰色棉质运动裤的裆能队长，许少阳一时还有些不大习惯。

“哎……今天我不是队长。叫我骏海就行。”蓝骏海笑着说道。

“海哥。这是我给你带的一点礼物。”

“嚯，你怎么知道我爱喝红酒？”

“嘿嘿……”年轻的许少阳腼腆一笑。

“爸爸，爸爸，我也想要礼物！”

“嘿，不许这么没礼貌！”蓝骏海把凑上来的儿子喝住。

“你就是海波吧。喏，这是给你的。”

“耶！我最喜欢蝙蝠侠了！”小男孩抱着许少阳送给他的蝙蝠侠人像模型，兴高采烈的欢呼起来。

“这……少阳，你也太破费了。快说，谢谢叔叔！”

“谢谢裆能侠叔叔！”

“唔？”两个男人愣了一下，都被天真无邪的孩子逗乐了。

原来，许少阳到访之前多留了一个心眼，私下里和老金打听，知道了队长和孩子的喜好，为他们分别准备了礼物。而队长在儿子蓝海波面前，也不止一次提到过裆能侠，说他是和爸爸一样厉害的超级英雄。

队长招呼许少阳坐下，让他把这里当成自己的家。毕竟，许少阳一个人在G城，无亲无故。要在陌生的城市交到新的朋友，其实并不容易，考虑到裆能战队的保密性质，更是难上加难。

蓝骏海知道，裆能战队的新战士大都如此。所以，每个被招入队中的战士，在经过一段时间的磨合之后，都会被他请到家中做客，渐渐成了一种传统。尤其是对于自己的搭档。对于裆能战士来说，搭档的意义不仅仅是一种工作关系，更是需要托付自己性命的对象。可惜，在裆能摔跤手和银箭侠这两任搭档身上，他都觉得自己做的不够。他决不能在裆能侠身上，再重复过去的失败。

蓝骏海的想法不无道理。许少阳和大多数裆能战士一样，年纪轻轻就背井离乡，开始一个人闯荡。有时候，他甚至已经忘记和家人在一起那种亲近的感觉，忘记了家的味道。后来，他总是告诉自己，他不需要这些。但当他看到队长一家，包括老金在内，几个人有说有笑，其乐融融的样子，还是不禁感到羡慕。

没过多久，老金和夏红波已经把一道道菜端上餐桌。

一顿阖家团圆的晚餐正式开始了。

席间，老金明显流露出对于蓝海波的喜爱，简直就像对待自己的亲孙子一样。

老金是看着蓝骏海加入战队，一路走过来的。同时，他也是夏红波学医路上的恩师。老金孤身一人，膝下无儿无女，把蓝骏海和夏红波当成自己的亲生儿女一样看待。而他对于蓝海波这个小毛头的喜爱，更是溢于言表。

老金是在上了年纪之后，才突然开始喜欢小孩的。

作为裆能战队的队医，他挽救了无数裆能战士的生命，帮他们治愈创伤，恢复身体机能。但是，他却无法逆转自身的衰老和容颜的改变。渐渐地，他对生命本身有了新的认识和体会。他突然开始后悔年轻时的选择。现在，无论他的厨艺多好，家中都是空空荡荡一人，再也没人品尝他做的一手好菜了。

当然，如果他知道自己的学生夏红波，为了养育孩子付出的心血之后，或许会有不同的想法。

自从有了孩子之后，夏红波除了应付战队工作，剩下的精力几乎全部投入到儿子身上。她对儿子的关心与爱护，远远超过了在丈夫身上投入的感情。这并不是她的错。因为丈夫的时间和精力都献给了裆能战队。她和丈夫在战队医疗室里见面的时间，甚至比在家里还多。

尤其是银箭侠死后，丈夫在家的时间变得更少了。

今天是很久以来，夏红波一家三口第一次吃上一顿团圆饭。桌上的菜有两道是老金的手艺，其他都是夏红波做的。蓝骏海在厨房里不比战场，只配给他们打下手，还笨手笨脚的，经常被嫌弃。夏红波干起家务活来，就像在医务室一样，动作干净麻利。她是个聪明能干，独立自强的女人，无论做任何事情，都有一种完美主义的钻研精神。这也是在工作上，她让老金特别喜欢的地方。

在感情方面，她对蓝骏海仍然充满依恋。不过，自打蓝骏海加入裆能战队以来，他们之间的关系就发生了微妙的变化。女性的直觉是异常敏锐的。尤其是五年前，当银箭侠以韩文辉的身份，第一次走进他们的生活之后，她就隐约察觉到，丈夫身上有什么东西，变得和以前不一样了。

所以，她对新近冒出来的裆能侠，本能的怀有一种戒备。但是在众人面前，她并没有表露出这种情绪。

她给三人倒酒，又给儿子倒了一杯葡萄汁。

五人举杯相庆。

酒过三巡，蓝骏海把手伸向许少阳带来那瓶红酒，要给大家倒完。

可是，夏红波却抢先一步，把没喝完的酒瓶拿开了。

“这是第三瓶了。你最近太累了，别喝太多，对身体不好。”

“你别管。难得老金和少阳来家做客，大家图个高兴。”三个男人里，就数蓝骏海喝的最多。他的面色微醺，嗓门也变大了。

“我不管你谁管？”

“文辉在的时候你也这样，现在他不在了，你怎么还是这样？”蓝骏海的语气颇为不爽。他突然提起银箭侠的名字，让其余三人陷入尴尬的沉默。

“老金，你帮我劝劝他。”夏红波看在有客人在场的份上，没有对丈夫发火，而是把目光转向老金。

“好了好了，你今天就别再喝了。再喝下去，我和少阳都要被你给灌醉了。”老金赶紧打圆场道。

许少阳也附和着，不停地点头。

“爸爸，不要喝酒了！待会儿你还要陪我玩呢。”

“好好好，爸爸不喝了，不喝了啊。”蓝骏海捏了捏儿子的小脸，笑着放下了酒杯。

饭后，蓝骏海让儿子给大家背诵了一首唐诗《上张徐州》：

“为水不入海，安得浮天波。为木不在山，安得横日柯。……”

“记忆力真好，是个聪明的孩子。”许少阳不太会夸奖别人家的孩子，也不大懂得怎么和小孩相处。不过，队长的儿子继承了父母外貌上的优点，长得帅气可爱，看上去也比同龄的小孩更机灵一些。

“他的名字是老金给起的。希望他能像诗里写的一样，胸怀大志。”

“我们海波长大了，一定是了不起的男子汉！对吗？”老金看着蓝骏海虎头虎脑的儿子，笑眯眯的说道。

“嗯！”小男孩把许少阳送给他的蝙蝠侠抱在怀里，认真的点头道。

“告诉伯伯，你长大了想当什么？”

“我要当警察！”男孩大声说道。

他稚嫩的童声配上极为认真的表情，把在场的四个大人全逗笑了。

老金一直好奇，裆能战士的后代是否也会像父辈一样，成为超能英雄。

在年少的蓝海波身上，他绝对寄予了这样的期望。

22. 旧情 Old Affection

聚餐结束，蓝骏海把许少阳和老金送走，又和儿子玩了一会儿。之后，他带着儿子进了浴室。父子俩又打闹了好一阵子，才脱光了洗涮干净。

蓝骏海洗去一身酒气，躺在床上。

此时的他比刚才清醒了许多。他听见夏红波在外收拾停当，把孩子哄睡，才轻轻走进他们两个人的卧室。

夜已经很深了。

在餐桌上的龃龉，只是蓝骏海和夏红波矛盾的一个缩影。两人都在战队工作，平日里非常繁忙，聚少离多。随着感情日渐平淡，他们的性生活也寡淡了许多，某种程度上加深了两人之间的隔阂。有了儿子之后，他们做爱的次数明显减少。后来，两个人干脆分房睡了，很久不碰对方一次。

讽刺的是，夏红波是裆能战队的医生。除了同房之外，她在战队里经常需要面对丈夫的裸体，帮他检查身体，并进行治疗。有几次，她还顶替老金，帮丈夫取过元精。所以，她对蓝骏海身上的每一处敏感部位，还有他阴囊后方特殊的“命门”，都了如指掌。曾经的她深信，以自己的魅力，加上对蓝骏海身体的熟悉，足以把蓝骏海牢牢掌握在手中。

她也知道，连续不断的战斗，耗费了蓝骏海不少的精力。他还要应付老金，频繁捐献元精。所以，夏红波觉得，他的性趣减弱，也在情理之中。尤其是他的阴茎被暗黑摔跤手打断之后，虽然功能上完全修复，但是似乎在心理上留下了某种阴影。

自那之后，蓝骏海除了例行公事，在战队捐献能量精液之外，一直没在家中展现过他的雄风。

对此，夏红波并没有强求。她是发自内心爱着蓝骏海的。何况，她也不想让儿子从小失去父爱。所以，她把精力放在别的事情上，刻意不去提及蓝骏海的痛点，也没有为了性欲的满足，去触碰蓝骏海身下的命门。

她只是对一点感到奇怪。那就是从某个时候开始，蓝骏海就再也不肯在她的操作之下，留取元精了。为此，她还专门问过老金。当然，老金和蓝骏海一样，自有理由。

不过，凭着女人的直觉，她知道他们两个都在撒谎。

实际上，蓝骏海是怕妻子通过取精仪器，看出他元精爆射时，内心深处隐藏的秘密。自他把元精直接射入银箭侠体内之后，就只有老金透过显示屏，看过他极限高潮时，脑子里显现的场景。事后，老金忧心忡忡的找到他，和他进行了一次谈话。蓝骏海表示无奈，只能请求老金为他保密。出于职业操守，老金答应了。

事后，蓝骏海一直希望用一场酣畅淋漓的性爱，来弥补对妻子的亏欠，同时证明他对妻子的爱。他需要肩负起男人应尽的责任，打消妻子的疑虑。他觉得，这是化解两人矛盾的唯一办法。

抓获暗黑摔跤手之后，蓝骏海的心情好了很多。

他主动提出，今晚要行性爱之事。

夏红波喜出望外，满怀期待的宽衣解带，躺在他身旁。

蓝骏海用粗壮的双臂将妻子紧紧抱住。他搂着夏红波的脖颈，热烈亲吻；另一只手摸遍妻子光滑白皙的肌肤，努力温存。但是，他自己的鸡巴却没什么太大反应。夏红波温柔的把手伸到他两腿中间，主动把他那根肥硕、但还没鼓起勇气的肉棒抓住，轻柔的撸动起来。

夏红波注视着裸身骑在自己身上的丈夫，伸出另一只手，玩弄他颜色黝黑、形状立体的乳头。

蓝骏海并没有因此而变得兴奋起来。他感觉下身有一撮毛卷进了夏红波手中，被拉扯的有点痛。他的龟头是有点酸涩的。或许是战斗中射精过度，状态还没恢复？他不好意思在老婆面前开口。他四肢撑着身体，闭上眼睛，放任自己沉入幻想之中，在脑海里寻找一切能让他兴奋起来的画面。

他跪在床上，像条腰身壮实的大狗，喘息声渐渐粗重，终于硬了起来。

他粗暴的把夏红波翻了过来，环抱着她的腰，让她跪在自己身前。他扑在夏红波身上，迫使她的臀部向上翘起，以便自己的雄茎可以顺利插入。他把手放在夏红波的小腹，借力把自己的身体顶了上去。

夏红波呻吟了一声。

她感到的冲击，与蓝骏海以前给她的感觉完全不同。

蓝骏海半闭着眼睛，陶醉在幻想的诱惑中，手继续往下伸。他在黑暗中来回摸索，想要抓住些什么。然而，他很快就感到了失落。机械的抽插令人疲惫，并不能带给他任何快乐。他更像是为了完成任务，在勉强自己。

最终，他失败了，从自欺欺人的幻境中跌落出来。

夏红波面无表情的趴在床上，发出一声微弱的叹息。不过，她还是尽力作出理解丈夫的样子，问他是不是受伤之后，身体还没恢复。

身为裆能队长，蓝骏海的自愈能力是很强的。他体表的伤痕早已痊愈，各项身体机能也已恢复正常。但是，作为一个女人，夏红波无法揣测，丈夫的男性器官经过残酷折磨之后，何时才能恢复最初的感觉。

她听说，丈夫为了保护基因库，经历了一场恶战，不仅遭到暗黑摔跤手的残暴虐打，还被锁住了阴茎，关进一只恶毒的牢笼，差点惨遭阉割。一想到丈夫的血肉之躯，在战斗中所冒的风险和承受的伤痛，她总是不免心疼。

“是裆能侠救了你？”

“别说他了。”蓝骏海平躺在床上，把一只胳膊枕在脑袋下方，看着天花板，目不转睛的说道。

“我并没有别的意思。如果你的身体还没恢复，就不要勉强了。”

女人总是口是心非。

“不。既然答应过你，我一定会给你的。”蓝骏海坚持道。他突然翻身，又要爬到夏红波身上。然而，夏红波却伸出一只手，坚定地按在他的胸口。

“等等。”夏红波起身，从床下翻出一套紧身衣来。

“这套衣服你还留着？”蓝骏海感到十分意外。他早就忘了这套衣服搁在什么地方。他以为，过了这么多年，妻子早就把它扔掉了。

那是他们还没结婚的时候，玩sm游戏穿的一套情趣服装。那时，他们热情似火，性趣很高。他俩甚至一时兴起，找了一位熟悉的摄影师朋友，专门为他们夫妻拍了一组情趣照片。他还记得，那天晚上拍照过后，他穿着这件紧身衣，和夏红波玩了很久。他被反绑双手，裆部的拉链被夏红波拉开。夏红波把他梆硬的阴茎从里面强行掏出，引导他进入她的身体，一晚上连射了四次。

为了找回当年的感觉，蓝骏海和夏红波各自穿上了性感的紧身衣。和七八年前相比，蓝骏海仍然保持着肌肉健硕的身材。不过，他已经不是二十多岁的小伙子了。他的腰腹和大腿变得比以前更加粗壮。他的体重增大，身板厚实，脸上多了几分成熟男人的味道。

浅蓝色的连体紧身衣，把蓝骏海身上的肌肉包裹的十分紧致。卧室里只开了一盏不大明亮的灯。尽管如此，紧身衣仍旧反射出鲜明的光泽；半截袖管被他粗壮的大臂撑满；下半身压缩短裤式的设计，紧裹在他的大腿和裆部，看起来随时会被撑爆。他的紧身衣肩头有两道徽章；左右胸口两侧，分别印着黑蓝色图案和一串黑底白色的数字：001690。这是夏红波定制紧身衣时，特别指定的，和蓝骏海的真实警号一样。

蓝骏海略微吸气，把白色腰带系上。银色的金属扣按在一起，发出啪嗒一声脆响。他戴起白色大檐帽，穿上黑色马靴。如果不是激动的龟头和膨大凸出的卵蛋太不安分，在紧身衣裆部无处安放，他这身威武帅气的打扮，几乎可以以假乱真。

而夏红波身穿黑色紧身衣，手里拿着皮鞭，正是来驯服他这条忠厚强壮的警犬的。夏红波的皮鞭从他胸口扫过，让他的胸肌轻微发颤。鞭子抽在身上的力道逐渐加大，开始惩罚他宽阔的背膀和健硕的臀肌。蓝骏海老老实实的把手背在身后，原地立正，一点不敢反抗。

“呃呃……”他被抽的轻声呻吟。阴茎开始在裤裆里挺立。

“唔呃！”他的膝窝被夏红波尖细的鞋跟戳中，乖乖的跪在地上。

“呃啊！……”蓝骏海再次呻吟。他撅起了篮球型饱满的翘臀。

皮鞭抽打的更加用力。

“闭嘴！不许叫！”像对待真正的警犬一样，夏红波揪住蓝骏海的短发，迫使他抬起头来，给他戴上嘴套。

“唔唔唔……”他的四肢趴在地上，后背、屁股、还有大腿内侧的敏感部位，不断遭到抽打。

不一会儿，口水开始从嘴角滴落。

他的阴茎，也在紧身裤里跟着流水了。

皮鞭坚硬的手柄插到他两腿中间，贴着他的阴囊划过。生殖器官敏感的触觉，撬动了他的肢体，让他情不自禁的像公狗那样，把右腿撩了起来，搭在床沿。这样一来，他的羞耻部位便在灯光的照射下，完全暴露在夏红波面前。

啪！——蓝骏海裆下的两颗大蛋，同时遭到皮鞭的抽打。

“呃唔唔……”蓝骏海的呻吟声变得更加兴奋。

夏红波用鞭子缠住他的脖子，拽着他，让他仰起头来，无助的呻吟。

在自己家中，他们不需要像医生和战士那样，用口罩或者面具来遮盖自己的样貌。夏红波可以根据丈夫脸上的表情，和他嘴里呻吟声的大小，调整抽打他的力道。

这么多年过去了，蓝骏海的身体在夏红波眼中，仍然是那么性感阳刚。她特别喜欢他结实饱满的臀部，也喜欢他强壮有力的腰身。蓝骏海用胳膊撑地，在抽打之下纹丝不动的样子，让她觉得非常性感。她抬起右腿，把高跟鞋踩在蓝骏海腰上。

把裆能战队的队长踩在脚下驯服，让夏红波感到别样的兴奋和满足。她的鞋跟贴着蓝骏海的身体，循着丈夫的臀缝慢慢往下滑动，让蓝骏海的身体不住的颤抖。

“唔唔！”鞋跟在紧身衣臀部中心的凹陷处往下一踩，蓝骏海立刻夹紧了屁股，爆发出一阵激烈的呻吟。

这个动作让蓝骏海本能的感到紧张。

为了让夏红波满足，他忍了。

在过去的激烈性爱中，夏红波早就把蓝骏海身上的敏感点摸透了。所以，她的高跟鞋并没有在那个位置多作停留，而是继续下移，踩住了丈夫肛门下方和阴囊后部紧密衔接的穴位。

那里才是蓝骏海真正的命门！

“呃啊啊！——”

夏红波庆幸自己给蓝骏海提前戴上了嘴套。不然，他的激烈呻吟，一定会把睡在隔壁的儿子吵醒。

在她脚下，蓝骏海的阴茎和他的两个乳头一样，顿时激凸到了极点。事实上，这套蓝色的紧身衣，已经容纳不下他现时的肉身。只有在夏红波掏住他的要害，把他的分身从紧身衣裆部解放出来之后，他的真实尺寸才完整的展现在夏红波面前。

夏红波强势的将他踹翻，四脚朝天躺在地上。

“唔……”蓝骏海粗热的肉棒落入夏红波口中，被湿热的唇舌套弄着，让他兴奋异常。夏红波用纤细的手指，温柔抚弄他大腿内侧，从紧身衣覆盖的部分和裸露在外的部分依次划过，让他体会到不同滋味的骚麻。他的阴囊在撩拨之下，紧张上收。

一个男人的形象，突然从蓝骏海脑子里闪过。

他突然从夏红波的伺服之下清醒过来，翻身把夏红波压在身下。他夺去夏红波手里的鞭子，扔到远处。他拉开夏红波身前的拉链，撩起她的长腿，再次激动的插了进去。

“呃啊……呃啊……呃啊……”两人同时发出沉醉的呻吟。

而夏红波手上，还藏着另外一件利器。趁丈夫挺腰送臀，全身心投入的抽插之时，她伸出双手，摸到丈夫胸部，用一对锯齿状的乳夹，强行夹住了丈夫两颗凸起的乳头。

“呃啊啊！——”蓝骏海含混不清的呻吟，让夏红波感到更加兴奋。在大量淫液的润滑下，蓝骏海的能量棒如鱼得水，虽然受到非常紧密的包夹，但却游刃有余。

胴体的不断撞击，在两人体内同时引发巨震。

蓝骏海的阴茎在一片湿热的环境中极度膨胀，渐渐失去了自控能力。夏红波也忍不住，快要呼喊出来。裆能队长的强力冲击，让她这样极能隐忍的女性，也超出了极限，全身被一股热潮吞没。

“不……不行了……停……停下……”夏红波的手撩开丈夫裆下那两颗肉球，终于摸到她要找的位置。

“唔！啊啊！——”蓝骏海被堵着嘴，叫的一样淫荡。

然而，夏红波的伎俩并没有泄去丈夫身上的火力，更罔论一指把他捅上云霄，戳破他的精关，爆出他的元精。夏红波潜意识里，感到一阵莫名的恐慌。她不知道丈夫的身体在何时、因为谁，悄然发生了改变。

蓝骏海滚烫的肉棒出乎意料的坚挺，向夏红波的身体发起更加猛烈的冲击。夏红波的心跳加快，呼吸急促。随着高潮的再次来临，她把蓝骏海的能量棒夹的更紧。

“银箭侠！啊啊啊啊！——”

蓝骏海抱紧妻子的刹那，银箭侠的名字从他嘴里脱口而出。

尽管他口齿不清，喊声有些模糊，夏红波还是听到了。

糟糕！

蓝骏海突然从性爱的高潮中反应过来。

他心中一紧，被一股激烈的矛盾感吞噬。

一想到身下的人并不是真正的银箭侠，他后悔了，瞬间想要退缩。然而，他已是箭在弦上，不得不发了。容不得他多想，他的阴茎被夏红波夹在体内，激烈抽搐着，把精囊里存储的能量液悉数射了出来。

这天晚上，夏红波得到了久违的甘霖，却失去了自己的丈夫。

完事之后，两人各自躺下，谁也没说什么。蓝骏海恢复了清醒。强烈的自责感把他从幻境拉回现实，让他觉得更加愧对妻子。他恨自己，作为一个男人，作为裆能队长，却控制不了自己的肉身。如果不是满脑子想着银箭侠，他是无法和妻子做爱，并达到高潮的。

作为对妻子的补偿，他还想重新来过。

夏红波按住他大汗淋漓的胸膛，把他推开，说：

“明天还要送海波上学。早点睡吧。”

两人沉默不语，草草收拾过后，背对着背，各自上床。

夜里，蓝骏海梦见了银箭侠。

那是他第一天来战队报到。他到的很准时。他很年轻，相貌英俊，穿着一件崭新的衬衫，休闲西装裁剪的十分得体，穿上之后神气十足，恰到好处的展现出他高壮挺拔、肌肉健硕的身材。

蓝骏海第一眼就看出，这个年轻战士身上有一股独特的气质。裆能战队猛男很多，但是，像这样年轻，而且一脸纯真的肌肉型男，却为数不多。

身为队长，蓝骏海在摔跤场上和他较量的时候，故意出手很重，多次抓掏他的要害。蓝骏海希望尽快将他打败、弄射，让他当众出丑，失去变身战斗的力量和勇气。

这样，他一定就会记恨自己。

这样，他就不会成为自己的搭档，不会因为暗黑摔跤手的打击报复，而失去年轻的生命。

梦到这里，蓝骏海突然醒了。

他穿着新换的内裤，下面硬的难受。他想着梦里那个男人，捏着自己的乳头，攥住自己的硬屌，又快速的打了一发，全射在了内裤里。他射出来的量，不比刚才和夏红波做爱时少。

他怕惊动夏红波，摸黑偷偷起身，去卫生间换洗了内裤。

实际上，那一晚，夏红波彻夜没睡。

从队长家里回来之后，许少阳浑身燥热，草草脱掉衣服，甚至没来得及洗澡，就倒在了床上。事实证明，他的酒量还是比队长差得远。他半夜醒来，感到十分口渴，起身灌了一肚子凉水。

然后他又回到床上，想起在医务室捐精那天看到的图片。他憧憬着图片里肌肉发达的男人，那健壮的身躯；想象着被绑起来，跪在地上，屁股被一只高跟鞋踩住，菊花被鞋跟顶着，耻辱无比的样子。他的手不自觉的摸向自己硬挺的阴茎，上下掏弄着，自己打飞了一炮……

射完之后，他还觉得意犹未尽，又回想起戴着黑暗牢笼，和裆能队长一同射精的场面。龟头顶着龟头，精液浸泡着精液——和队长一同体验过强烈的快感，射出元精之后，他好像很难再把队长当成单纯的上司、战友和搭档看待了。

23. 合作者 Collaborator

吸精魔王的巢穴里。

“黑曼珠已经发挥了作用。它很快就能苏醒了。”吸精魔王看着躺在黑色石棺里的干尸，说道。

黑暗牢笼同时吸取了裆能侠和裆能队长的能量，结晶而成的黑曼珠正被干尸含在口中。干尸空洞的眼眶填满粘稠的黑色物质，孕育出两颗类似眼珠的球体。

神秘淫魔站在石棺另一侧，开口说道：“我对那个裆能侠还是不大放心。为了以防万一，我建议尽快把他除掉。”

“嗯，你可以试试看他的成色。如果没什么价值，杀了他也不要紧。”魔王说道。它的触手在空中摇摆。

“如果裆能队长再失去一个搭档，他的精神应该会彻底崩溃。”神秘淫魔一想到裆能侠被掏的精尽人亡，受尽凌辱而死的样子，就感到一阵兴奋。

“没错。同样的道理对裆能侠也适用。他刚刚打败暗黑摔跤手，又救了裆能队长的性命。这时候磨灭他的战斗意志和信心，对裆能战队的打击，或许比消灭他的肉体更大。”

“我会好好会一会他的。”

“很好。如果裆能侠真像他们以为的那样，有极大的潜力，我们就迅速采取下一步的行动。”魔王的触手轻敲石棺边缘，思忖道。

这时，电激魔人受到召唤，走进魔窟主洞。

“魔王大人。”

“你的身体应该完全恢复了。”

“魔王大人，我这次一定要把裆能队长杀掉！”

“想要击败裆能队长，必须懂得抓住他的弱点。”魔王的触手在电激魔人身旁拂过，继续说道：“既然你和他的家人那么熟悉，为什么不想一想，怎么利用他的软肋对他下手？”

电激魔人感到一股无形的威力，将他的身体固定在原地。

“我……”他报复的对象只有裆能队长。他从没想过对夏红波和年幼的孩子动手。

魔王的触手卷住他的后脑，说道：“裆能队长绝不会对你手软。复仇的决心越强，你的能力才会越强……”

和暗黑摔跤手还有吸精魔王不同，电激魔人不指望从队长身上得到什么。他一心只想凌虐裆能队长，然后用最残忍的方式将他杀掉。于是，趁某天晚上蓝骏海不在家的时候，他在地下停车场里，拦住了正准备上楼回家的夏红波。

“是你！”夏红波一惊！从战队简报里，她已经知道谢正林变成电激魔人的事实。她立即掏出手机，准备向战队求救。可是，对方一伸手，一条金属鞭子就轻松的把手机打落在地，摔碎了屏幕。

电激魔人冷笑道：“打给谁？蓝骏海吗？不知道他还有没有空理你。”

“你怎么会在这儿？”夏红波问。

“我是专门来找你的。你也不用装了。你是裆能战队的队医，蓝骏海就是裆能队长。这我都知道。”

“你想干什么？”夏红波冷静的问道。

“我有一些你老公和银箭侠韩文辉拍的视频。我想，你一定会感兴趣。”电激魔人拿出一只小巧的存储设备，在夏红波面前晃了晃。

“我不知道你在说什么。我对你的东西不感兴趣！”夏红波把双手插在兜里。她已经做好准备，暗中用腕表发送求救信号。但她犹豫了一下，没有马上这么做。

“呵呵，是吗？说起来，还是你把他们两个淫乱交媾的证据给我的。出于感谢，我也应该请你看一看。”电激魔人嘲讽道。

“你是说那个包裹？”

“没错。韩文辉留下来的遗物，就是他和你老公在一起淫乱的纪念。哈哈哈……没想到吧？所谓的裆能战士，就是这么淫荡！”

“行了，你不用再说了！”

“你是个聪明的女人。你肯定早就察觉到了，不是吗？”

“你到底想怎样？”

电激魔人说的没错。凭借女人的直觉，夏红波早就察觉，自己的丈夫和银箭侠之间存在着超出战友的特殊关系。她不会忘记，她的丈夫把银箭侠从核电厂救回来之后，是怎么把元精射进他体内的。整个过程中，蓝骏海脸上的表情让她记忆犹新。但是，为了给孩子一个完整的家庭，她一直没把事情捅破。直到不久前那个晚上，蓝骏海和她做爱的时候，不小心喊出银箭侠的名字，毫不留情的戳破了两人之间努力维持的假象。

即使不看所谓的证据，夏红波也能大致想象，自己的丈夫和银箭侠之间到底发生过什么。对她来说，那种场面无疑是淫荡、无耻、恶心下流、不堪入目的。

“放心，我不会伤害你的，”电激魔人微笑着说，“我们都是受害者。我们应该合作才对。你是裆能战队的医生。很多人办不到的事情，你可以办到……”

“你想让我暗害蓝骏海？哼，我能得到什么？复仇的快感？蓝骏海的死对我没有任何意义。就算他变心了，他仍然是孩子的父亲。我不会为了复仇而害死他的。”

“哈哈……”电激魔人狂笑一阵，说道：“伟大的母爱，令人敬佩。我不需要你把他杀了。我们需要的只是他的元精。把他的元精取光之后，他会彻底失去变身能力。吸精魔王会洗去他对银箭侠的痴迷。到时候，他会重新变成一个正常的男人，回到你身边，全心全意只爱你一个人，做个好丈夫，嗯，还有一个好父亲。”

夏红波听了，沉吟片刻，问道：“你要我做什么？”

“很简单……”

夏红波从没想过，她会从一个魔人身上得到承诺，帮她找回蓝骏海迷失的心。她对电激魔人的话并不完全相信。但是，电激魔人的出现像一根导火索，引燃了她内心的愤怒和嫉妒，让她冲破理性的束缚，不惜背叛亲人和队友，放弃事业和前途，像谢正林一样，走上一条无可挽回的道路。

她不愿再为丈夫的所作所为而蒙受更多屈辱。

“不只是银箭侠。裆能侠也必须死。”夏红波狠下心来说道。

“放心。只要放空裆能队长的元精，裆能侠被废掉，只是时间问题。”

“你们的事情处理完之后，必须把蓝骏海完好无损的交给我。”

“你是说，别再把他的命根子打断？”电激魔人淫笑道，“没问题。我会保住他那根东西的。否则，他不仅对你没用，对我们也没用。”

“还有，无论如何，不许伤害我的孩子！”

“我怎么可能忍心对我帅气的小侄子下手呢？代我向可爱的小家伙问好。”

夏红波说完，没有理他，转身离去。

夜里，蓝骏海很晚才从战队回家。他意外的看到夏红波没睡，一个人坐在客厅等他回来。桌上放着一支红酒杯。

夏红波在做最后的努力，试图挽回和蓝骏海之间的感情。

“韩文辉已经死了。你没有必要总惦记着他。不管你从他身上得到了什么，我都可以试着给你。我们可以重新开始。”她说。

蓝骏海表现的非常冷静。

此刻，任何谎言都是苍白无力的。

夏红波见他无动于衷，便主动站起来，搂住他的脖子，另一只手不由分说，掏向他的裆部。夏红波用力握住丈夫疲惫的男根。蓝骏海把她推开了。

“你是不是还有什么事情瞒着我？”夏红波问。

“你什么意思？”

“在基因库的战斗，裆能侠到底对你做了什么？”

“你知道，战队的很多事情属于机密。我不能和你说。”

“没错。你心里只有战队和战队里的人。”

夏红波再没说什么。她转身走进卧室，关上门，把蓝骏海一个人留在客厅。她已经下定决心，要把丈夫夺回来。为了这个目标，她愿意与任何人结盟，也不惧怕任何对手——无论他们是什么样的男人。

隔天，队长一见到裆能侠就严肃的谈论起公事。

裆能侠感觉，队长的情绪有点不大对头。

上次战斗过后，队长终于同意，让裆能侠接手银箭侠未完成的任务，继续对吸精魔王展开追踪调查。裆能侠很快沉浸在海量的卷宗里，无暇理会脑子里奇奇怪怪的念头。连续几天，除了完成例行任务，他剩下的时间大部分都用来研究银箭侠留下的资料。

令裆能侠好奇的是，在核电站的战斗中，摔跤手把队长抛下之后，到底经历了什么？如果像暗黑摔跤手声称的，他并不是内奸，那么走漏行动消息的人到底是谁？

这些问题的答案，就和暗黑摔跤手一起，关在裆能基地的临时监牢里。不过，队长并没有允许裆能侠参与对摔跤手的审讯。队长说，经验丰富的专人已经在处理这件事情。

裆能侠打听过，暗黑摔跤手守口如瓶，多轮审讯之后也没供出任何有用的情报——不论是关于吸精魔王，还是那个神秘的中间人仕松。

再过一段时间，对暗黑摔跤手的判决就将正式下达。杀人罪、间谍罪、叛逃罪，数罪并罚。毫无悬念，等待他的将是无期徒刑。他将被转移到一座特殊监狱，在那里度过漫长的余生。

裆能侠决定，最后再去见一次这个神秘人物。

队长并不想让他和摔跤手私下见面。所以，裆能侠在基地逗留到深夜，等队长和大部分人都休息了，才独自来到牢房。

“他们终于派你来了？”

还没走到暗黑摔跤手面前，裆能侠就听到了他低沉的声音。

摔跤手是个出色的战士。仅仅交手一次，他就能凭脚步声，听出裆能侠来了。不过，他的浑身肌肉已无用武之地。他的身体被禁锢在特制的电磁枷锁之中，只有脑袋、脖子、手掌和脚掌从里面露出来，样子显得有些滑稽。

正常来说，他如果想从中挣脱，并不困难。但是，每隔两天，夏医生都会给他注射某种激素，抑制他的能量，剥夺他的反抗能力。

“没人派我来。我不是来审讯你的。我只想以私人的名义，问你几件事情。”

“呵，我也有些事情想告诉你呢。”

G城的夜晚，灯火通明。

某幢大厦顶楼，坐落着一间知名的男士会所。

其中最豪华的套房，是专属于名媛仕松的。

此时，仕松正站在落地窗边，远眺城市边缘的方向。

那里灯火阑珊，被漫无边际的夜色逐渐吞没。

一个年轻男人穿着光亮笔挺的银灰色西装，毕恭毕敬的站在身后。

男人梳着干净的寸头。脚上的深褐色皮鞋同样明光铮亮。

“裆能战队逮捕了摔跤手。它也要被唤醒了。事情变得越来越有趣了……”仕松说道。

通透的落地玻璃窗上，倒映出仕松不易察觉的微笑。

“我们是不是该做些什么？”男人试探性的问道。

“呵呵，我相信，那个男人不会轻易被打败的。如果事情真的发展成一边倒的状况，我们再出手也不迟。”

“明白。”

当晚，仕松没有再接待任何人，而是独自呆在房间里，回味着和几名裆能战士的遭遇。

那天，男人奉命把裆能摔跤手带到仕松的房间。摔跤手的战衣破损，胸膛、腰腹还有大腿上留下好几道伤口。他的脖子上有一圈紫红色痕迹，侧面咬痕明显。

仕松伸手一摸，舔了舔手指上的血迹，知道是缠尸鬼干的。

这些都不是致命伤。据男人报告，缠尸鬼已经被裆能摔跤手杀掉了。然而，摔跤手中了淫毒，被吸精魔王的触手卷住裆部，榨出了裆能。毒性正在发作。如果得不到救治，他残存的裆能很快就会耗光；睾丸细胞会被缠尸鬼留下的淫毒赶尽杀绝，最终精尽人亡。

男人把摔跤手搁在宽阔的大床上，听从仕松的吩咐，离开了。

仕松仔细观察摔跤手因为中毒而勃起的巨大男根。

裆能摔跤手是重量级的战士，身材比裆能队长还要高大强壮。他的裆能战衣，款式与紧身摔跤服无二。为了应付今晚的战斗，他毫无保留，放弃了穿在摔跤衣下面、起保护作用的紧身长裤。只有这样，裆下存储的能量才可以不受约束，尽情释放。

中毒之后，他的能量棒更加粗大，单靠一层紧身战衣已经快包不住了。整根东西立起来之后，形状脉络看得一清二楚。灰色的紧身战衣裆部顶的太高，甚至被抻薄了，可以让人一窥他阴茎表皮的色泽。淫毒在他裆下蔓延的很深。他的包皮颜色发黑。本就肥硕的阴囊，更比正常男人大好几圈，在大腿根部堆成饱满的一坨，同样颜色黝黑。

“我需要你解除变身。”仕松趴在裆能摔跤手耳边说道。

“唔……不……”摔跤手闭着眼睛，回答的含混不清。他还顽强的保持着最后一点意识。

“只有这样，我才能救你，帮你解毒。”

“……”中毒的摔跤手浑身瘫软，除了鸡巴顶的梆硬，其他地方对于仕松的刺激已经没有反应。

仕松拨开他的眼皮，看到他的瞳孔正在放大。时间紧迫，仕松果断吻住了他，用温柔的舌头分开他的双唇，向上颚后方深入。

作为一名壮汉，裆能摔跤手那个地方还从没被开发。

仕松和摔跤手实现了“通灵”。

灯影之下，仕松发动“影质”，控制了摔跤手的身体。摔跤手宽厚的手掌戴着战术手套，伸向腰间，摸到裆能腰带内侧，画下复杂的图案，解除了变身。

腰带脱落了。失去裆能的守护，摔跤手身上只剩一件普通的紧身跤衣。仕松迅速将紧身衣的背带从摔跤手肩头剥脱，露出他胸膛和腋下浓密的毛发。仕松用力揉捏摔跤手发达的胸肌，让那里紧张充血。随后，仕松的舌头从摔跤手锥形的乳头划过，让能量在那里充分聚集。等到浑圆的乳晕上，一颗颗小疙瘩完全站立起来，仕松才将摔跤手的乳头咬破！

“唔……”摔跤手发出一声孱弱的呻吟。

黑色毒血从他的乳头流了出来。

仕松继续揉压摔跤手的乳头。淫毒遮蔽了痛楚。因为和摔跤手通灵的关系，仕松的胸肌也感觉到了此起彼伏的刺激。仕松的舌头穿过裆能摔跤手的胸毛，沿着摔跤手雄厚的腹部，来到他崛起的巨根之下。

仕松的手从摔跤服一侧伸了进去，摸到了摔跤手汗湿的腹毛。他大汗淋漓，小腹往下也是如此。激烈的战斗让他浑身发热。淫毒猛烈发作，更让仕松感到他肉身的燥热。摔跤手两腿之间，男根血脉勃动，粗壮而热烈。

仕松又往下，掏住了摔跤手的蛋。仕松手背上是湿滑而富有弹力的摔跤服；手心里握着的，是摔跤手烧的发软的阴囊。摔跤手的阴囊极度松弛，表皮扯到最大尺度，给睾丸降温，手感出奇的光滑。

仕松手上释出一股凉意，保住了摔跤手睾丸里的元精。

仕松没有把紧身衣扒光，而是让摔跤服光滑的面料，把摔跤手的阴茎包住，再吞入口中。摔跤手轻微呻吟，躯体颤动。仕松的舌头从摔跤手龟头扫过，尝到一股淡淡的胶质味道。

摔跤手的紧身衣被汗水浸透，贴合性和质感都发生微妙的变化。

他的男根罩在里面，在仕松口中渗出层次丰富的复杂味道。

危险的淫毒，咸骚的热汗，淫靡的前液，略咸而带有鱼腥气的精水。每样都值得仕松细细玩味。

不过，剩下的时间已经不多了。暗黑摔跤手的呼吸变得急促。他虽然耗尽了裆能，身体还是反射性的紧张起来。

“呃呃……”他的喉咙发出低沉、嘶哑的呻吟，肉棒在仕松口中融化。裆能从内芯深处喷出，激烈管涌！

淫毒被紧身衣形成的薄膜过滤。

没被阻挡住的能量精液，灌进了仕松口中。

一整个晚上，同样的过程仕松又重复了几次，才把缠尸鬼注入的淫毒彻底排干。每一次，摔跤手的意识都比上一次更清醒些。他的体质有特殊之处。随着毒素排出，他的感官没有因为屡次射精而变得麻木迟钝；相反，在仕松唇舌的套弄之下，他的下体反应更加激烈，臀部配合着，兴奋的动作起来。紧身摔跤服兜着他肥硕的阴囊，把他的阴茎包的很紧。除了张开粗壮的四肢，躺在仕松床上，不断享受高潮射精的快感之外，他并不能做出任何反抗。

最后一次射完，摔跤手感到异常疲倦，意识渐渐沉入了黑暗。

等他醒来，已经是第二天正午。

“你为什么要救我？”摔跤手只穿了一件白色背心和棉质的平角短裤，坐在沙发上问道。

“这不重要。你应该先看看这个。”仕松把摔跤手的通讯器递还给他。

通讯器上的消息显示，裆能摔跤手涉嫌和吸精魔王串通，泄露战队重要机密，已经被勒令停职。司令要求他立刻归队，配合接受调查。如果24小时之内不到，就将被列为通缉对象。

“这是诬陷！这帮傻瓜！”摔跤手起身就要走。

“我知道，被冤枉的滋味很不好受。不过，如果我是你，就会好好想清楚了，再做决定。”仕松在一旁坐下，端起茶几上的紫砂壶来，给两人各倒了一杯茶。

一股沁人心脾的芬芳在两人之间弥漫。

“你什么意思？”

“你的通讯记录被人伪造了。裆能司令手上铁证如山，才会把你当作叛徒。而你呢？是和吸精魔王一起消失的。等他们问起来，你打算怎么解释？说你已经记不起来吸精魔王对你做了什么？”

“……”摔跤手陷入了沉默。

“他们本来就不信任你。你这个时候回去，凭什么相信你的故事？”

“你可以替我作证！”

“呵呵，我说的话，他们就会信？”仕松抿了一口茶，继续说道：

“裆能队长已经把他的元精自愿交给银箭侠了。”

“银箭侠？那个没用的家伙……”摔跤手并不觉得意外，只是不愿接受这个现实。

“就算你洗清冤屈，裆能队长恐怕也不会再把元精给你了。”

“这些事情，你怎么会知道？”摔跤手突然提高警惕，问道。

“我自然有我的办法。”仕松得意的微笑。

“哼！别让我发现，这一切都是你捣的鬼！”

“到底是谁在捣鬼，你可以慢慢琢磨，”仕松放下手里的茶杯，翘起腿坐在沙发上，双腕叠放在膝盖，从容不迫的往衣橱看了一眼，说：“你的紧身衣和战斗装备在那儿。何去何从，你自己决定。”

裆能摔跤手走到摆放紧身战衣的地方。他没有变身，而是从一旁敞开的提包里拿出一套运动服换上，然后把战斗装备收拾进去。

“我欠你一条命。我会记住的。”摔跤手说完，拎起提包离开了房间。

仕松坐在沙发上，看着摔跤手离去的强壮背影，嘴角仍旧挂着微笑。

这个男人已经走投无路。

他只有一个地方能去。

只有一个人可以给他力量，让他变得比裆能队长更强。

仕松确信，为了偿还欠下的恩情，他一定还会回来。

24. 试探 Probe

“你也不是什么了不起的英雄。你不过是裆能战队的实验对象，银箭侠的替身。如果裆能队长明智一点，自愿把元精给我，根本轮不到你出现。”

从暗黑摔跤手嘴里，裆能侠得知了克赛计划的来龙去脉。他感到颇为惊讶。没想到，从加入战队的第一天起，他就被安排做队长的搭档，并被司令选中，将来成为超级战士。难怪一进战队他就遭人嫉妒。而战队里的所有人，包括老金在内，都一直将他蒙在鼓里。

“队长不肯把元精给你，你就把自己出卖给吸精魔王，想从它那里得到力量？”裆能侠问。

“你这么理解也不能算错。总有一天，我会变得比他，比你，比你们所有人更强！”

“就算真的变强了，又怎样呢？算了，反正你也没这样的机会了。等待你的，只有一辈子的牢饭！”

裆能侠结束了和暗黑摔跤手的对话。

除了把克赛计划告诉裆能侠，暗黑摔跤手并没有透露别的信息。

裆能侠从基地空荡荡的连廊走过，心事重重。他并不意外，自己会成为下一个超级战士的候选者。在入队测试和之前的战斗中，他已经证明了自己的能力。而对于未来，他暗自感到兴奋，又隐约有些不安。继银箭侠之后，队长是否愿意把元精交给自己？如果没能达到队长和司令的期望怎么办？自己和队长，以及队长和夏医生之间的关系，会不会因为这件事情而发生什么改变？

裆能侠越想，脑子越乱。他决定，明天一早就找队长谈谈。

这时，裆能侠刚好从基地的医疗区路过。他无意间透过门上的窗户，往某个房间看了一眼，发现有个黑影正借着微弱的亮光，在里面鬼鬼祟祟的进行什么操作。

裆能侠把手按在指纹识别面板上，试图把房间的门打开。

“无权进入。”

“该死！”

夜深人静。门禁发出的声音惊动了里面的人。

那人一袭黑衣，戴着面罩，迅速站起来朝裆能侠看了一眼，急忙打开房间里的另一道门，从应急通道逃走。

裆能侠感到情况不妙。他果断变身，从腰带上拔出光枪，将门禁系统打坏，紧接着一脚将门踹开，跟着黑衣人追了上去。

基地里警铃四起。裆能司令和所有战士立刻收到了警报。

黑衣人窜入了基地内部错综复杂的通道。尽管入队几个月了，裆能侠对这片区域还不完全熟悉。然而，黑衣人却轻车熟路，沿着紧急疏散通道一路逃跑。裆能侠在迷宫般的通道里耽误了一些时间，总算追到户外。他打开护目镜上的远红外追踪系统，在夜色里环视一番，再次发现了目标！

裆能侠紧追不舍。和刚才不同，对方的移动速度变得非常快，远远超出正常人的水平。裆能侠把全部能量注入战靴，拼命追赶，才没被对方抛开。

他不知道，自己正被敌人引入一个危险的陷阱。

裆能侠和黑衣人的距离越来越近。他举起裆能光枪，边跑边瞄准射击。黑衣人狡猾的之字变线，躲过了裆能侠射出的光线。

裆能侠连续扣动扳机。刹那间，一阵激烈的酥麻震动脚底，沿着右腿直窜上来，像一道闪电般插入阴囊，麻痹了他右侧的整颗睾丸。能量棒跟着一个激灵，在紧身衣里闯动了一下。

“唔！？”裆能侠的光枪射偏。他停住了脚步。

目标没有跑远，而是和他保持距离，同样停在前方。

“不许动！你是谁？”裆能侠把下体的异样抛在一边，继续端着光枪瞄准黑衣人，说道。

对方没有回答，也没有任何动作。

裆能战队的秘密基地位于G城边缘的一片森林中。这里夜色漆黑。为了追踪敌人，裆能侠一直开着护目镜的夜视功能。一切散发热能的东西，都在眼前呈现出或明或暗的绿色。

他看到令人难以置信的一幕。不远处那个人身上，仿佛燃起一团巨大的白绿色火焰。火焰波及之处，地上绽放的野花被引燃，吐出的花蕊相继变形，长成一条条颜色深浅不一、形态各异的阴茎。裆能侠看到，有些阴茎细长，三角形头部却非常粗大；还有一些阴茎粗短，绿油油的头部十分圆润。他身旁的树枝陆续变成触手，缠绕扭曲，在空中轻摇着，发出沙沙的响声，暗中向他逼近。树林里，昆虫与鸟类齐鸣，数不清的野兽交相发出声嘶力竭的嚎叫。所有活物争相求偶，迫切的等待交配。

透过面罩，裆能侠鼻子里飘进一股浓郁的石楠花香气。

然而，他环顾四周，却没发现一株类似的植物。

是淫魔制造的幻觉吗？裆能侠感到一丝紧张。

“裆能侠，欢迎进入我的极乐空间。在这里，除了尽情纵欲，别的什么都不用担心。”

“尽情纵欲？这就是你想象的极乐世界？”嘈杂而危机四伏的环境并没有打乱裆能侠的阵脚。年轻的英雄保持警惕，用枪指着淫魔，厉声问道：

“你到底是谁？潜入裆能基地干什么？！”

“上次把你和裆能队长同时掏射的，就是我——闪电快掏手。”

“闪电快掏手？原来是你暗中搞的偷袭！”

“可惜，你上次射的太少了。我今天要掏出你的元精，好好尝尝你真正的味道。”

“变态淫魔！”

话音未落，裆能侠脑子里不由自主的浮现出一副景象：

他和队长的紧身战衣被黑蛇剑劈烂，一起露着骚屌，被人从背后反掏，双双耻辱秒射……

年轻的裆能侠戴着面罩，看着满眼的动植物狂躁发情，回想起自己被敌人掏中，无助速射的景象，脸上羞的又红又热。他有种冲动，想把手伸到下面，确认一下自己的裆能战衣是否还完好无损，顺便调整一下阴茎摆放的位置，好缓解裆部承受的压力。

集中精力！

一摸到裆下那根肉筋，裆能侠立即告诫自己。

“如果不交出元精，你就别想活着从这里离开！”

“开什么玩笑！你，还有那个电激魔人，和暗黑摔跤手一样，一个也别想跑掉！”

“呵呵，打败那个摔跤手之后，你的自信心果然膨胀的厉害。等你被我掏的反复秒射的时候，看你还有什么话可说。”

只见一团绿火快速游移，裆能侠立即开枪射击。然而，对方速度太快，裆能侠的护目镜里一片绿晕，完全看不清对方的动向。

“可恶！”裆能侠开了几枪，索性把夜视功能关掉，靠肉眼瞄准。

眼前的景象令他吃惊。不知何时，脚下的土地已经变成一潭泥沼。战靴深陷其中，踩满泥泞；小腿异常沉重，难以自拔。他越是挣扎，身体越是下沉。无奈之下，他只能定在原地，成为淫魔戏耍的对象。

“这就迈不开腿了？连这种程度的陷阱都摆脱不了？”

“混蛋！给我闭嘴！”裆能侠气愤不已。

他高抬大腿，艰难迈步。然而，一眼望去，沼泽地漫无边际，根本无处可逃。红白两色的紧身战衣，双腿沾满污泥。而阴茎裹在紧身衣里，也像那些雄性动物的生殖器官一样，不知不觉的抬头了。

“你的裆能呢？是不是因为鸡巴太骚，使不出来了？”“呃……可恶……”裆能侠只能站在泥潭里，来回转身射击。

结果，枪口喷出一股液体，沿着抛物线掉在泥里，射程只有短短几米。裆能侠一看，手里的光枪已经改变形状：枪管变成一根男性阴茎，枪托则是椭球型的，像极了男性拉长的阴囊。

“啊？！”光枪像一根大屌，在手里抽动射精。

裆能侠一阵惊慌，下意识的把枪扔了出去。

“哈哈，裆能侠，你身陷烂泥，又没了武器，要怎么逮捕我呢？是准备用你勃起的鸡巴吗？”闪电快掏手嘲讽道。

“看招！裆能霹雳斩！”裆能侠不堪羞辱，立刻从腰带里拔出光剑，发动攻击。

淫魔近在咫尺，被裆能侠砍中肩膀。

然而，对手纹丝不动，没受到任何伤害。反倒是光剑弹跳起来，震动感传入裆能侠手心。

“你的光剑怎么软塌塌的？硬度还不如你裆下那根东西。”

“你说什么？！”

裆能光剑也像光枪一样，变成一根巨大的阴茎。输入裆能之后，剑身和自己的下体一样，变得更加粗长，甚至在手里晃动起来。肉柱粗壮而富有弹性，双手难以掌握。自己两腿之间那根东西，也和裆能光剑一样，指向前方，暗自勃动。

一股粘性的透明液体溢出，沿着剑身倒流，洒落在战术手套上。

裆能侠的虎口感到一抹湿滑。

裆能光剑也变成了淫具！

裆能侠感到一阵羞愤，双腿深陷泥潭，无法动弹。

紧张之下，阴茎一阵骚麻，紧身衣裆部也跟着湿润了。

极乐空间不仅改变了裆能侠对周围环境的认知，也切切实实影响着他的身体。

“看你下面硬的，把自己的紧身衣都弄湿了……”

“唔！……住嘴！”

既然武器无效，只能靠自己的拳头了！

“裆能激动拳——”裆能侠竭力迈开双腿，扎稳身形，打出从队长那里学来的拳法。

然而，就算激动拳再快，还是追不上淫魔闪电般的移动速度。

裆能侠白费力气，一顿凶猛的攻击扑了个空。

可恶！为什么？为什么他的速度这么快？

裆能侠陷在泥潭里，愤懑的喘着粗气。他用极大的裆能打出无数激动拳，可惜做的都是无用功。他咬紧牙关，捏紧拳头，强迫自己冷静下来。这样盲目进攻、浪费裆能是不行的。必须想出脱困的办法！

而在这之前，必须先守住自己的精关！

对方要的是自己的元精！不管怎样，决不能让淫魔得逞！

看裆能侠一筹莫展的样子，淫魔不禁笑道：“就你这样，还说要抓我？除了下面那根东西，你还有什么地方能使得上劲？”

“变态！你看什么！”

“看？我不仅要看，还要把你掏射，让你向我求饶。裆能侠，让你尝尝我的绝招——”

“唔！”

“百转闪速掏！”

一道光影突然闪到身前。淫魔出手太快，裆能侠困在泥沼，根本没有躲闪的机会。他甚至来不及伸手遮掩，就被切中了裆部要害！紧身战衣里，可怜的阴茎被淫魔上下翻弄。

被掏中的第一秒，裆能侠就起了反应。阴茎在紧身衣里昂首挺胸。淫魔的掏裆手法不断变换；因为手速太快，裆能侠感觉阴茎连续遭到打压，被掏得毫无喘息之机。他的阴囊被淫魔勾动。刺激感快速袭来，裆能被逼着向上翻涌。

“我……不……不能……呃啊啊啊……”

花朵盛放。一根根诱人的男茎在裆能侠眼前摇摆。

快感加剧。裆能侠无力抵抗。

一股裆能逆流直上，从阴囊窜入龟头。裆能侠被掏的激麻难耐，全身酥软，双腿几乎无法站立，更别提出招反击！

裆能侠浑身一颤，能量翻涌上来。

糟糕——忍不住了！

“啊啊！——射了！”裆能侠愤懑怒吼，迅速交出了第1管精液。

从被掏中算起，他只坚持了短短九秒。

“呃唔……”射掉裆能之后，快感迅速消逝。裆能侠双腿分开，失落的跪倒在泥潭里，胳膊被树枝拉扯着，被迫向上伸直。空虚，无力，身体仿佛掉进了清冷的空洞。

“九秒……作为裆能战队的新秀，你的成绩还算不错。”

说着，淫魔蹲下，把手从裆能侠屁股下面伸过，摸到紧身衣前面还冒着热气的激凸。裆能侠射出的精液从紧身衣表面渗透，沾在淫魔手上。

淫魔舔着指头，细细品味过后，说道：“质量很好。看来，你的裆能已经完全恢复了。我很期待你接下来的表现。”

“不……不可能……我……我怎么会……”裆能侠用耻辱而略显颤抖的声音问道。

“怎么会被掏了九秒就射了？”淫魔伏在裆能侠身后，淡蓝色的嘴唇贴在面罩一侧，咬着裆能侠的耳根，轻声说道。与此同时，淫魔身下的硬物，也贴上了裆能侠健硕的臀部。

淫魔的手指在英雄裆部游走。裆能侠刚刚射过，对轻微的刺激十分敏感。淫魔的指甲从龟头下沿划过，带动裆能侠全身一阵颤抖。裆能侠的紧身衣下面，整个阴囊兜出完美的曲面，被淫魔的指尖仔细描摹；两颗蛋受不住刺激，在阴囊里轻轻滑动。

“我的百转闪速掏，速度比你自己手淫快一百倍。”

“手淫……”裆能侠想起，老金经常嘱咐自己，尽量克制手淫的冲动；虽然说，战队里的战士们没一个能忍住不这么做。然而，当这个字眼从淫魔嘴里冒出，他还是不免感到羞愧。撩拨之下，他的能量棒开始重新抬头。

“你能坚持的时间，只有平常手淫的百分之一……”

九秒……相当于被手淫了十五分钟……

在极乐空间里，裆能侠的感官受到迷惑，完全抵挡不了这么长时间的连续掏弄。

“不……这……不可能……”

裆能侠看着无数的阴茎在眼前晃动，相继流出淫液，高潮射精，心理陷入了恐慌。各种生物交配的姿态千奇百怪，依次从眼前闪过，让他觉得既惊讶好奇，又羞愧不已：身为裆能战士，怎能在战斗的关键时刻，抱着猎奇心理，欣赏禽兽交欢的场面？

不！他不仅想要欣赏，还想立刻加入这场兽性的狂欢。

“以裆能侠的身份自居……”淫魔的手在他两腿之间摩挲。

“说到底，不过是个普通男人罢了。你再怎么厉害，也摆脱不了性欲的冲动。”

“性欲……唔呃……”

裆能侠独自一人，站在理智的孤岛上，被兽性的冲动围困。时间一分一秒流逝。他艰难守卫着，理性被一点一点蚕食。

“放心，极乐空间是隐形的。在我解除它之前，不管你做出什么丑事，都不会有人看见。”

“唔呃……”

刚才，战队的警报已经触发。这里离基地不算太远，应该会进入队长和战友们搜索的范围。但是，如果极乐空间是隐形的，他们怎么才能发现自己受困于此呢？

获救的希望变得渺茫。在淫欲的诱惑之下，裆能侠心中更加慌乱。

“裆能侠，你的元精我要定了。来吧，你还得射很多次，才能把存货排空，动到你的元精。我可没时间陪你玩一整夜。”淫魔一边说，一边掏弄着裆能侠2次勃起的肉棒，给那根东西预热。

“呃……不……唔啊啊啊……”裆能侠扭动腰臀，竭力挣扎。

然而，手臂被树枝拉开，让他无法防御。带刺的藤蔓卷住胸脯，敏感的乳头遭到残酷的压榨！

“不，别碰那里！啊啊！唔啊啊！……”

成熟的裆能战士，绝不应该在淫魔面前喊疼。然而，淫乱的视觉刺激，加上乳头的针刺和裆下的酥痒，超出了裆能侠承受的极限。他来不及夹紧双腿，限制淫魔出手，就已沦为闪速掏裆的受害者。

没有哪个淫魔比闪电快掏手，更适合在极短的时间内，榨干裆能战士的能量，强迫其交出元精了。

“呃……啊啊……不行……”裆能侠竭力抵抗快感的冲击。

一秒——阴茎被搓的酥痒。龟头瞬间兴奋难耐。包皮得到淫液润滑，被敌人轻松翻落。

两秒——战衣把阴茎包的严实。冠状沟下沿的颗粒状凸起，被敌人摸得一清二楚。强烈的刺激感瞬间打入肉身。

三秒——“呃啊……”裆能侠无法克制自己，发出淫靡的呻吟。

四秒——裆能侠的眼神涣散。他无助的望向远处。然而，无论远近，视线所及之处，满眼都是男性生殖器野蛮生长，勃起射精的盛大场面。空中弥漫着浓厚的淫邪气息。

五秒——乳头被荆棘刺中！激烈的快感将乳头和龟头打通，瞬间冲破裆能侠最后的防线！

裆能侠的手脚被树枝扯着，浑身一抖。

腰带上的D字红灯疯狂闪烁。

“不要！啊啊！——”在淫魔手上被掏了五秒之后，裆能侠第2次凄惨速射……

他的紧身战衣裆部，竟被淫魔搓出一大片乳白色的泡沫。

“裆能侠，你不是亲手抓获电激魔人，打败暗黑摔跤手，威风凛凛的超级英雄吗？怎么这么快就被掏射，成了没用的早泄男了？”

“唔呃……我……没有……早泄……呃呃……”

“呵，五秒就射了，还说没有早泄？这样也好，快把你的元精交出来！”

“不……我……绝不会……”

“不会？知道吗，每次速射，对你的生殖器都会造成伤害。等你的下体落下永久损伤，彻底变成早泄滑精的废物之后，再向我求饶就晚了。不想被我废掉的话，就集中精力配合，趁早交出你的元精！”

“唔呃呃……我……”

“你完了，裆能侠！接招吧，百转闪速掏——”

隔着紧身战衣，闪电般的快掏在裆能侠两腿之间搓出湿润的异响。

这次，裆能侠坚持的时间更短。他的龟头被敌人攥在手心里高速滑动，只经历了一刹那的兴奋，还没做好准备，就在超高速手淫之下，被狂打出来。

裆能侠感到了真正的恐惧。

他的尿道一阵火辣，阴茎传来刺痛。

“啊！——啊！——啊！——”裆能侠连吼3声，再也无法自控，失神缴枪。流精来的太快，一大股热液喷泻而出……

这样的射精过程并没给他带来多少快感。尿道里的阻力非常之小。因为接连速射，他的要害遭受损伤，流出来的东西也变得愈发稀薄了。

等到第4次速射的时候，裆能侠感觉，身上的战衣被淫火点燃，渐渐被烧化了。一群野狗在周围发情交配，咆哮声淹没了他内心的耻辱和恐惧。他的阴茎不再酸痛，反而被欲火炙烤的非常舒服。他小腹酸胀，酥痒异常，有一种小便憋在肚子里，亟待释放的迫切感。一股暗流在裆下激荡。身体越来越暖和。渐渐地，这股暖流蔓延到大腿根部，开始在紧身衣下面，沿着大腿内侧流淌。

裆能侠终于获得了释放的快感。

为了避免被榨出元精，他把肚子里的保护尿射了出来……

闪电快掏手抓住他裆部的紧身衣一挤，攥出一小串液滴。淫魔花了一点时间，品鉴裆能侠尿液的味道。液体通透，闻起来微酸，有股淡淡的啤酒花气味。裆能侠的尿液盐分充足，舔在舌尖上尤其咸骚。仔细品味过后，淫魔还尝出其中漂着几粒精元。

“连保护尿都被我掏空了。你还拿什么抵挡？”

“唔……”大腿内侧的战衣已经完全湿透。喷出的尿水顺流而下，溶入脚下的烂泥。他被拉扯着，跪在淫魔面前，根本抬不起头。

淫魔没有停手，又残忍的发动了第5次快掏。

毫无悬念，对裆能侠的凌辱，再次以年轻英雄的惨淡速射告终。

裆能侠的能量几近枯竭。不过，他坚持的时间却比之前更长。

寡淡无味的精液丝毫提不起闪电快掏手的兴趣。他没给裆能侠休息的机会，再次发动百转闪速掏，对裆能侠的阴茎展开惨无人道的凌虐。

“呃！啊！——唔……”

紧身衣下，肉屌甚至来不及硬起，就被闪电快掏手秒掉了。

颓废的阴茎，第6次迎来无助的抽动。

这次，干脆放了空炮……

“好个裆能侠！竟然放空炮来敷衍我？”

“唔……”裆能侠太过疲惫，无力为自己辩解。他的能量已经射空了。他双膝内扣，双臂无助的张开，脑袋向下耷拉着，像一条丧家之犬，样子显得极其颓废。

快掏手捏住他的下巴，强行把他拉了起来。淫魔的另一只手勾住他的后脑，强迫他抬头。

裆能侠痛苦的闭着双眼。裆

能面罩毫无防备，被淫魔缓缓掀开。

“裆能侠，你已经被掏空了。”快掏手用沾满腥臊的手指，搬开裆能侠湿热的嘴唇。

“唔……被……掏空了……”

“没必要再抵抗了……你已经被废了。”

修长的手指长驱直入，沾着裆能侠喷出的精液和尿水，在裆能侠嘴里肆意游走。

“我……被废了……”裆能侠用含混不清的声音重复道。

“失去勃起能力，你这样的早泄男，已经没资格做裆能战士了……”

“我……没能力了……”裆能侠浑身的肌肉颤抖，开始轻声啜泣。

“你已经输了。把你的元精交给我，你就能彻底解脱了。”

“唔……我……输了……”

在被夺吻的同时，裆能侠作为英雄的意志和信念，也被无情夺走了。他的唇舌被淫魔咬住，浑身一阵发麻。

一瞬间，阴茎在敌人手心里抽搐，又被耻辱的掏射在紧身衣里……

快速滑精之后，裆能腰带的光芒逐渐黯淡。变身状态无法维持，被迫解除了。紧身战衣失去了机能。现在，只剩睾丸深处的元精还在维系裆能侠的能量之根，维系他作为一名英雄，最后的倔强。

快掏手扯起英雄紧身衣的裤裆，徒手撕成两半。

裆能侠的阴茎被精液反复浸润，又被尿液洗刷，再被稀薄的淫液覆盖，现在，终于从一团漆黑的毛丛中跌落出来。

“该结束了！百转闪速掏——”

“唔啊！——”

一秒钟的功夫，裆能侠又射了。

然而，除了喷出一股臊气的残尿，还有少量透明黏液之外，他还是没有交出元精。

“顽固的家伙！裆能侠，我看你的骚屌是不想要了！”

“唔啊！——”没等裆能侠睁眼，红肿的龟头上开眼的地方，已经率先张大，把一股腥臊且透明的黏液喷了出来。

“还是不射？我掏烂你的废屌！”

“呃啊！——”

“啊！——”

“啊！——”

“啊！……”

裆能侠壮硕的臀部包裹在紧身衣里。他的屁股快速夹紧、放松，夹紧，又放松。紧身战衣后部频繁卷入臀缝，在敌人的反复暴掏之下，竟然形成一种持久的、极其微妙的刺激。他的阴茎一次次的酥麻，挺动的力气越来越弱，一次次抽动，一次次交出无能的透明液体……

自始至终，他没有向任何人求救，包括队长在内。

他怕那个矫健的肉身闯入幻境，伸出强壮有力的鸡巴，捅穿他深藏不露的秘密……

（未完待续）