第十章   吃他的没用

「喂！你想干嘛？！」

眼看叶尘掏出符箓，炎熹也是紧张了起来，现在他还不是修士，真要打起来他肯定是帮不上忙的。

然而龙崇宇却是一点也不紧张，他看着叶尘两指夹住的那张符箓，问道「叶尘，这是什么符啊？」

叶尘不语，他只是夹着符箓猛地催动灵气，然后手指一挥，符箓顿时便在空中化作了能量飞出，然后融入了整个房间的四面八方。

「少爷，这家伙——」

炎熹刚要出言警告龙崇宇，话头却突然止住了，随即他瞪大了眼睛，就这么眼睁睁地看着眼前让他震惊的一幕。

深蓝色的腰带被干脆地抽出，连同那袭青衣一同被丢到了一边，将白裤和着兜裆的白短内裤一起踩脱下来后，全身赤裸的叶尘快步走到了龙崇宇面前。

「他没灵气！吃他的没用！吃我的！」

叶尘说罢，便挺了挺腰，将他那早已勃起的肉棒伸到了蹲坐在地上的龙崇宇面前，而龙崇宇似乎并不意外，伸手便握住了叶尘的肉棒，看着那依旧被包皮包裹着半边的粉嫩龟头，龙崇宇笑着道「叶尘，之前被圣器那样榨精，你这皮现在勃起了都还不会自动褪去啊…你看看人家熹哥，他的龟头可是完全露出来的哟！」

叶尘不语，只是一味地把肉棒伸到龙崇宇嘴边，他低头看着龙崇宇，眼里满是迫不及待。

而一旁的炎熹则是一怔，随后又愣了许久，瞳孔因为逐渐理解而缓缓瞪大，当他终于反应过来时，唾骂声忍不住就吼了出来「你他妈的说什么？！什么叫老子的没用？！」

叶尘缓缓抬头望向炎熹，当龙崇宇张开嘴一口含住叶尘肉棒之时，这个剑道天才少年脸上的表情出现了一瞬的糜烂，随后硬撑着对着炎熹挤出一个嘲讽的笑容。

「你他妈！」

炎熹简直要气炸了，他巴不得立刻把叶尘一脚踹飞，可身为奴仆的他对自己的定位有很明确的认知，理性上来说，叶尘的精液富含灵气，对于主人龙崇宇的益处自然是比自己好很多，这是对主人有益的事，他不该、也不能打扰！

看着炎熹那幅气炸了的样子，再加上胯下那股湿热的快感，叶尘简直要爽翻天了！只见叶尘的脑袋逐渐后仰，腰也开始不自觉地顶起——

「唔——？！」

伴随着龙崇宇的疑惑声，叶尘终结性的呻吟浪叫在房间里响起，剑道少年的腰部抽动着，几分钟后，叶尘的身体开始脱力，很快便两腿一软，整个人倒向龙崇宇。

「咕——呼…呼…你这家伙，是不是比上次还快了？」

龙崇宇说着便努力地吞咽着喉咙里的浓精，那其中浓郁的灵气充盈着圣所，正在快速转化为龙崇宇可以使用的一次性修为。

叶尘此刻正喘着粗气，他扒着龙崇宇的肩膀，脑子烫烫的，不知该说些什么…倒是一旁的炎熹听出了龙崇宇的意思，只见这个被主子宠溺的奴仆露出了一个坏笑——

「哎呀，原来流云道宗的亲传弟子居然是个早泄男啊！这才不过三分钟吧？啧啧啧…」

讥讽的话语让叶尘脸上的神情陡变，呆愣、震惊，然后是羞怒，最后是杀气…叶尘强撑着挤出力气从龙崇宇身上站了起来，右手剑指探出便是直直指向炎熹。

「我要杀了你！你这该死的下人！」

拼命想要从身体里压榨出灵力来发动攻击，可方才的早泄…不对，是射精已经让叶尘把自己的灵力都融入精液里射给龙崇宇了，此刻他体内几乎不剩下一滴灵力，跟个凡人没啥两样。

「我确实是下人啊，可你就不是吗？」炎熹看着叶尘那被气得五窍生烟的样子，更是乘胜追击地说着，「这么快就射精，也不知道主人能不能从你这里得到满足呢？看样子等我引气入体了，某人就要被淘汰了也说不定呢！」

「——你！」

「熹哥！」

眼看着叶尘气得都快原地爆炸了，龙崇宇赶紧开口呵斥道「熹哥，你最近对叶尘太放肆了！你对他给我放尊重些！」

「哼！知道了！」

炎熹表面答应下来，可那语气就不像是认真的，这样当然没法让叶尘消气。

看着仍旧死死瞪着炎熹的叶尘，龙崇宇突然灵机一动，他当即对着炎熹道「熹哥，叶尘已经是我的人了，都是自己人，你这样会让我很难办！这样吧，你现在让叶尘给你口，让叶尘补充一下。」

「什么？！」

「不行！」

两个少年几乎是同时叫喊出声，随后在看到对方的反应后也是一愣，很快两人目光中的火药味变得更浓了。

「呵，你还敢拒绝，老子的肉棒可是专门伺候主人的，你这种早泄男想吃？做梦去吧！」

「我可不稀罕凡人的精液，那种东西对修为毫无帮助…」叶尘也是不甘示弱地回怼道，「再说了，你是谁老子？你就一下人！主人的命令你都敢违背，真是反了天了！」

「早泄男！你是想再早泄一次吗？」看到叶尘跟自己针锋相对，炎熹也是来劲了，「你还有货吗？嗯？！」

说罢，也不等叶尘有所反应，炎熹直接就蹲了过去，握住叶尘那已然疲软的肉棒就是塞进了嘴里——

「你——呃！哈…呼…」

叶尘本就无力的双腿彻底软了下来，刚刚射完精的龟头此刻可谓是敏感到了极点，被炎熹刻意含住再用舌头舔弄之后，叶尘的肉棒竟是再度勃起了起来。

龙崇宇赶紧扶住叶尘的身体，然后用自己的腰轻轻撞击着叶尘的身体，带动着叶尘的少年肉棒在炎熹嘴里进出着，炎熹见状也是默契地配合着主人的节奏，当叶尘被迫挺腰时，炎熹就猛吸一口——

「呜呃啊啊…哈啊…不…哈…呃！」

短短的十几次抽插后，叶尘突然惊呼一声，只见他眼珠子上飘，舌头不自觉地吐出了嘴巴，整个人的身体猛然绷紧成一块钢板，随即他的腰在剧烈抖动着，像是在不断地射出些什么东西。

「…更快了呢，这有一分钟吗？」

龙崇宇双手抚摸着叶尘那绷紧的腹肌，似笑非笑地把脑袋靠在了叶尘的肩膀上。

「唔咕…！」

而此时的炎熹正在吞咽着口中的精液，嘴里的液体稀薄且带着股骚味，不用猜也知道，叶尘这家伙是潮吹了，射出来的已经大部分都是尿了，精液只有很少的一点。

漏了尿的叶尘终于在射完了精液和尿液后，整个人直接昏死在了龙崇宇怀里，而龙崇宇也是拍了拍炎熹的脑袋，示意他松口，然后便把叶尘抱到了床上。

「主人，这家伙满足不了你的！」对于自己喝了叶尘的尿这件事，炎熹有些没好气地道，「他早泄也就算了，这才第二次他就射不出什么精液来了，都是尿…就这点精液量，怎么配伺候主人你呢？」

「叶尘是剑道天才，他的精液能够带给我强悍的剑道天赋噢！」龙崇宇说着便把被褥给叶尘盖上，然后回头看着炎熹严肃地道，「而且熹哥，你对叶尘态度太差了，不管怎么样他已经是我选定的性奴了，我不许你再这么刁难他，明白吗？」

炎熹闻言努了努嘴，最终还是点头答应了下来，其实他只是不想把跟龙崇宇做爱的机会分享出去罢了。

「好了，再休息一天，明天我们就跟叶尘回流云道宗吧。」龙崇宇说着便伸了个懒腰，「只要能够顺利让熹哥你引气入体成为修士，那我吃下你的精液就可以继续变强啦！」