清晨，第一缕阳光透过玻璃照射在赵凯硕身上。赵凯硕渐渐苏醒过来，一睁眼发现自己压在丁叶豪身上，丁叶豪的衣服已经被被撕扯成碎片，两人身上全是已经凝固的精液，散发着浓烈的麝香味。

“额啊...这里是哪里...”赵凯硕扶额坐了起来“丁叶豪？！昨晚发生了什么...身上...身上是精液？”赵凯硕连忙弹了起来，周遭全是被撕成碎片的衣服，赵凯硕努力地回想着昨晚发生的事情，但最后的记忆画面里自己在地穴里遇到了丁叶豪，最后失去了意识“我...我干了什么啊！”

赵凯硕呆坐在床边，看着地面上衣物的碎片“不可能...我不可能干那种事，我得问问丁叶豪...可是！这种事情怎么能问的出来，昨晚一定只是被他榨取了，排了淫毒一定是这样的”赵凯硕木讷地站起身，不断的给自己心理暗示，现在只能等到丁叶豪清醒再来看他的表现了，赵凯硕拿出换洗的衣服走进浴室，试图用热水冲走自己现在满脑子的杂念

“吱”浴室门被打开了，赵凯硕顿时僵在原地，也不敢回头看。丁叶豪从身后抱住赵凯硕，双手揉捏赵凯硕的乳头。“呦，这不是大英雄赤金吗，怎么像个没事人一样，不记得你昨晚干了什么吗！”

“额啊...你...我的身份...你不可以...呜...不可以说出去”赵凯硕脸烫的不行，现在只能避重就轻，逃避问题

“真令人寒心啊，筋疲力尽地把你从山洞里背回来，还被中了淫毒的你给...给...那个了”说到这里丁叶豪越想越生气，使劲掐了一下赵凯硕的乳头。“醒来开口就是威胁，英雄就是这样对待救命恩人的吗！”

“额啊！给...给哪个了...你说清楚...我绝对没有...”赵凯硕这一刻真慌了“昨晚不是我...我绝对没有那个意思...”

“什么叫不是你，难道赵凯硕和英雄赤金是两个人格吗”丁叶豪往赵凯硕身上涂抹沐浴露，借着沐浴露的润滑摸遍了全身的肌肤，油光锃亮的赵凯硕看起来格外诱人。丁叶豪顺势摸上了赵凯硕的阴茎“我看英雄是不想负责任了吧”

“不...啊哈...不要揉那里了...我...你听我说...昨晚......啊啊啊～昨晚我是中了淫毒...真的不是...不是我的本意”赵凯硕根本不敢回头看丁叶豪“怎么会发生这种事...可恶...可恶的淫毒”

“都是借口罢了，是你意志力不够坚定，对抗不了自己的欲望。”丁叶豪快速撸动赵凯硕的阴茎，“就像现在，你能忍住不射吗”

“啊？额啊啊啊...不”不知道是不是体内残留的淫毒在作祟，赵凯硕根本抵抗不住丁叶豪的撸动“额啊！不要！要射出来了！”

丁叶豪拿开双手，看着赵凯硕对空气挺动下体，不施加任何刺激

“额啊啊啊！”尽管没有继续施加任何刺激，赵凯硕仍旧迸射了出来“操...为什么...”

“为什么？因为你就是控制不住自己欲望的变态英雄！早泄英雄！”丁叶豪打开喷头，调整到集中模式，用水柱冲击赵凯硕的龟头和敏感的系带。“信不信我立马能让你再射一次”

“不...我不是，额啊啊啊！”赵凯硕痛苦地想要捂住自己的阴茎“住手啊，我不是...我不是变态英雄...我没有！”

“那就证明给我看！”丁叶豪左手揉赵凯硕的乳头，右手拿喷头对准赵凯硕的系带一直冲击

“不要～额啊...额啊！”在水流的刺激下赵凯硕很快就射出了第二波精液“我...我不是变态英雄...我...为什么我这么弱！”

丁叶豪匆忙洗完澡，丢下赵凯硕在浴室反省，出去打扫房间了

赵凯硕无助的蜷缩在地面上，这些天发生的事情无时无刻不在摧毁着他的自信心“我不是变态英雄...我不是...我...我该怎么办...”赵凯硕脑海里不断传来队友们的笑声，还有早上自己趴在丁叶豪身上的模样“不！我要变强！只有这样我才能...才能洗刷自己的耻辱”赵凯硕穿好内裤走出了浴室“豪哥...那个...”赵凯硕原本相好的话到嘴边却怎么样也说不出口“我...我能不能麻烦你...边控...不对...训练我...”赵凯硕声音越来越小，头埋得也越来越低

“什么？我听不清”丁叶豪故意装听不见，把耳朵凑过去

“你！”赵凯硕脸一下子变得通红“我说！能不能...能不能麻烦你...训练我...用...用边控的手段”赵凯硕闭着眼一口气说了出来

“可以，但是我有个条件，无论我怎么训练你，你都不能反抗，英雄的反抗我可承受不住”

“这...好，我答应你”赵凯硕暗暗握紧了拳头

“坐到椅子上去吧”丁叶豪用不知道从哪掏出来的绳子把赵凯硕的双手绑在背后，腿绑在椅腿上。为了能当着赵凯硕的面用app，丁叶豪又拿出来一个眼罩给赵凯硕戴上，美其名曰“屏蔽视觉能更好地感受身体”。做好准备工作后，丁叶豪终于可以肆无忌惮地玩弄英雄了，做了这么久的铺垫就是为了今天！丁叶豪嗅着英雄身上浓烈的雄性荷尔蒙气息，用手和舌头一起挑逗英雄的上身，在赵凯硕耳边轻轻问道“英雄训练自己的目的是什么？”

“啊，你...你怎么弄来的绳子”但想到刚刚的承诺，赵凯硕只能乖乖地任由丁叶豪将自己捆绑住，戴上眼罩后，赵凯硕不由得紧张了起来“这...真得要交给丁叶豪训练了吗...”紧接着就听到了丁叶豪在耳边的问题“啊...操...不要舔我...好...好恶心...训练当然是为了...为了使自己变得更强...”

“英雄还不够强吗？该不会，电视上的大获全胜都是假的，实际上和昨晚一样，经常败北吧！”丁叶豪脱下赵凯硕的内裤，拿出博士寄来的润滑油，【博士说这个油可以刺激神经末梢，提升敏感度，试试吧。】丁叶豪把油倒在赵凯硕的胸肌上，用手从上往下均匀地涂抹在胸肌 乳头 腹肌 和阴茎“斯...忘了戴手套了”丁叶豪感受到自己的触觉被放大了三倍不止“哼哼，我就不信英雄受得了放大三倍的刺激”

“我...我太弱了...”赵凯硕话音刚落就感觉自己的内裤被脱了下来“尽管来吧...我会忍住的！”冰冷的润滑油让赵凯硕浑身打了个抖嗦“嘶！”药效被吸收后，赵凯硕只觉得被涂抹的地方感知好像被放大了“我操...豪哥你给我涂了什么...怎么...怎么这么...”

“只是普通的润滑油而已，你不会产生幻觉了吧”丁叶豪着重强调了幻觉二字，丁叶豪把手机架在桌子上，时刻观察着赵凯硕的性欲值，右手时而撸动，时而旋转，时而包住龟头摩擦；把赵凯硕的性欲一直控制在90-95。

“幻觉？斯哈！额啊啊啊啊！”比刚刚更强的刺激感冲击着赵凯硕的全身“我...额啊啊！”赵凯硕仰着头不断的怒吼着，丁叶豪不断变化着花样的玩弄着赵凯硕的阴茎，身上的青筋暴起，汗水混杂着口水沿着下巴滴落在腹肌上“好爽！我的屌...好...好胀...好想射...不行...我一定要忍住！”

丁叶豪发现就算停止刺激，性欲值也不会往下掉，知道该换一种玩法了。“接下来是问答环节，英雄要如实回答哦，撒谎的话就要被责10秒龟头”丁叶豪看了看赵凯硕的心率，只要赵凯硕的心率大幅波动，就会狠狠摩擦赵凯硕的龟头“英雄哪些部位非常敏感啊？”

【问答，我怎么可能老实告诉你，谅你也不知道正确答案】赵凯硕大口喘着气“我最敏感的部位不就正被你玩着吗？”

“只有龟头敏感吗？还嘴硬，我再给你一次机会，你不说的话，我自己发现一个新部位，就责你10秒哦”

“哼”赵凯硕发出不屑的闷哼，以沉默回应了丁叶豪

“很好！我看你是不见棺材不落泪”丁叶豪找上了两个乳头，轻轻地揉搓，看见赵凯硕的阴茎跳动了两下，有前列腺液涌出，丁叶豪的嘴角露出了阴谋得逞的笑容。“英雄的乳头也敏感的不行啊，碰两下下面就出水了，10秒龟头责，自己数数吧”

“斯哈...我的乳头...怎么会，这么敏感！”在丁叶豪双手触摸乳头的那一瞬，那股全身触电般的感觉，勃起的阴茎不自觉的跳动着，前列腺液滴落在椅子上“龟头责？那是什么......”

“马上你就知道了，我准备好了，开始报数吧”丁叶豪从抽屉里拿出一块纱布，用润滑油浸湿，然后搭在丁叶豪的龟头上，左右扯动纱布摩擦赵凯硕的龟头

“哼，来吧”赵凯硕自信满满，但随着沾满润滑油的纱布触碰到龟头，冷意裹挟着粗糙感让赵凯硕一阵颤抖“等一下！额啊啊啊！”随着扯动纱布剧烈的快感又一次冲击着赵凯硕的大脑“额啊...我操！10...啊...9...10...不对...7”

“6...啊啊～4...”赵凯硕晃动着脑袋，根本记不清下一个数字是什么“我草...豪哥...时间...时间到了，快停啊！”

“没有完整数完就不算，重来！”看着赵凯硕叫得越痛苦，丁叶豪就越兴奋

“不！不可以了！！停下啊豪哥！我...我老实回答！”赵凯硕的马眼已经被磨到麻木，润滑油混杂着前列腺液滴落在椅子上，在椅子上形成了一小片水摊

“这就对了嘛，英雄的敏感点都如实招来吧。”

“我说我说...乳头...阴茎...还有前列腺...就这些啊哈啊哈...”赵凯硕瘫倒在椅子上，一口气将自己的敏感部位如实交代

“下一个问题，英雄败北过几次呢”

“3次...”

“敌人是怎么让英雄败北的呢”

“我...我不能告诉你...这是秘密...”

“不告诉我，我怎么帮你训练，怎么让英雄变强呢？”丁叶豪拉动纱布，想要影响赵凯硕思考

“不要...我不能...我不能告诉你额啊...不要拉了！”赵凯硕痛苦地扭动着身体“失败原因如果传出去的话...后果不堪设想...我不能...不能告诉你”

“你放心，我不会泄密的。再说了，如果我要泄密，这个情报和赤金真实身份又有什么区别呢”

“你...丁叶豪...其他的都能告诉你...为了你的安全...这个真的不能...额啊...不能告诉你...”赵凯硕还想硬挺过去，阴茎被摩擦的越来越爽

“可我偏要知道！”丁叶豪转动纱布的角度，对准赵凯硕的尿道口摩擦

【不知道英雄的弱点还怎么玩弄英雄】丁叶豪心想

“不...额啊啊啊啊啊啊！”赵凯硕晃动着脑袋，口水都被甩了出来“为什么...额啊...为什么你一定要知道”

【可恶啊，他的心理防线太难击垮了】丁叶豪突然想起了上次偷听赵凯硕和医生的对话，让他像上次一样陷入幻境说不定就能撬开他的嘴了。丁叶豪开始学着医生的口吻说话“那好吧，换个问题，你尽力回想一下败北的场景，想一想你最恐惧的事情，想一想你最无助的瞬间。”

“什么...额啊...”似乎触发了什么机关，再一次被拉回了那个熟悉的极北之地，再次面对那个给予赵凯硕英雄生涯第一次败北的史莱姆“不要...”仿佛在观察时间线，赵凯硕看着跪倒在地的自己，将那个飞机杯套在了自己的阴茎上“额啊...不要...不要戴那个”

“不要戴什么？敌人对英雄做了什么？”丁叶豪的声音轻柔且具有诱惑力

“不要戴...那个...飞机杯...”赵凯硕呢喃着，已经全身心的融入了幻境“魔物...绑架了...人质...要...要英雄戴上飞机杯...射出能量液...还有一个人质...要...要戴环...根他战斗...赢了才能...才能放了他...英雄输了...额啊...被两个人质开苞了...我...我输了...”

【被飞机杯榨取‘能量’吗，还有屌环，原来英雄已经被开苞了】

“英雄还有两次败北发生了什么？”

“额啊！”赵凯硕发出了痛苦的叫声，幻境闪回到了下水道，又是熟悉的闹铃“第二次...第二次！第二次在城市的下水道...被肉壁吞住了...战衣...战衣被溶解...被榨空了...额啊！”赵凯硕在幻境中再一次被肉壁包裹，无助的爆射。

“第三次...第三次被魔蛛注入了淫毒...后面...被英雄的舍友救下了...”

【看来都和榨精有关，英雄的能量和精液有关系，怪不得要求我帮他做边缘训练】

“最后英雄是怎么恢复的？”

“英雄...英雄能通过阳光恢复能量和精液...”

“很好，很好。哈哈哈哈，赵凯硕，你的弱点我全都知道了。”丁叶豪一把扯下赵凯硕的眼罩。

被扯下眼罩的赵凯硕只觉得天旋地转“额...丁叶豪...你做了什么...”

丁叶豪看赵凯硕居然对刚才的事情毫无知觉，骗赵凯硕道“刚才你爽到极点，直接晕了过去。没想到英雄对高潮的抵御能力这么弱”

“是吗...头好痛...抱歉，丁叶豪，你问的败北的细节...我不能告诉你”赵凯硕还是没放弃劝丁叶豪，试图让他放下这个问题

“既然你不想说，那就算了，还有一个敏感点是前列腺，该你补偿我了”丁叶豪解开赵凯硕腿上的绳子，把赵凯硕的双腿架在自己肩膀上，手开始放松赵凯硕的后穴

“什么...你这是要干什么？丁叶豪...你要干什么！”赵凯硕一瞬间慌了神“你清醒点...不可以啊，操！”

“为什么不可以，就允许英雄昨晚...可以...，我就不能还回来吗？”丁叶豪手指捅进去，摸索前列腺的位置。

“额...啊...不...昨天晚上你听我说啊...那时候我...中了淫毒...不是我想那么做的，你放开我，求你了”赵凯硕扭动着身体，试图躲避丁叶豪

“中了淫毒就可以推卸责任吗，那我现在也被你勾引得淫毒发作了”丁叶豪找到了前列腺，同时也塞进了两根手指，对准前列腺开始抽插起来

“不是的，额啊啊！”赵凯硕痛苦地惨叫着，上次被人质后入还能归咎于失去能量要拯救他们，那这次呢...被绑在椅子上，被室友后入却一点反应都做不到“不要...不要干这种事情...求你了...”

“现在把英雄的弱点告诉我，我可以考虑放过你哦~”丁叶豪脱掉裤子，已经蓄势待发

“不可以...我不能...”赵凯硕看不到丁叶豪已经脱掉了裤子

“那就没什么好说的了”丁叶豪直接捅了进去，“这就是英雄的后穴吗，好强的包裹感，好爽。”

“不要...额啊...不要...”赵凯硕不知道该怎么办了“为什么...为什么要这么对我...我是正义的英雄啊...丁叶豪...求你了不要再弄了”

丁叶豪猛攻赵凯硕的前列腺，晶莹的前列腺液从龟头流出，在赵凯硕的腹肌形成了一滩“水池”。丁叶豪很享受英雄那副屈辱的表情，“流了这么多前列腺液，英雄应该也很爽吧”

“丁叶豪！你...你！”赵凯硕再也忍受不了了，“你这个畜生...我...你觉得会爽？你可真是个变态”赵凯硕愤怒地盯着面前的舍友

丁叶豪的眼神阴沉了下来，用尽全力地冲击赵凯硕的后庭。“不爽吗？你看看自己的样子，屌都快和你的嘴一样硬了。说我是变态，是谁在球场上打比赛都能勃起射精？”

“是啊，你真清高，你个男同还能在我面前装吗？丁叶豪，看看你的样子，真是...真是令人恶心，我真后悔要找你整什么训练，没想到你会拿训练来满足你的变态癖好”赵凯硕火气上来了，根本顾不上什么用词

“现在怎么沉默了？刚刚不是挺能说的吗，丁叶豪，知道为什么我刻意跟你保持距离吗？因为你身上的气质，让我恶心，赶紧给我把你那条蚯蚓拔出去然后道歉，不然你就等着吧”

“呵呵”丁叶豪轻蔑地一笑“是吗？我有给你戴了屌环和飞机杯的史莱姆恶心吗？”

“你踏马怎么知道的！难道是那个眼罩！丁叶豪你！”赵凯硕气急

“是啊，最清高的英雄已经把他的败北过程一五一十地告诉我了”丁叶豪放慢抽插的速度，每句话说到重点就捅在英雄的前列腺上。“本来我是打算装作没听见的，没想到英雄的嘴这么恶毒，现在能好好说话了吗？啊？”

“你...操...你这个卑鄙的...畜生...打算用这种手段来威胁我吗？丁叶豪...额啊...”赵凯硕声音越来越小

“还在嘴硬啊，是被肉壁包裹住榨干还不够爽吗？”

“操你*，你...你额啊...你到底想干什么...”

“原本我打算帮英雄训练，顺便玩玩英雄的身体。”

“现在我改主意了，我要把英雄调教成我的骚犬”

“操...你休想...怎么可能...额啊...别...别顶了”赵凯硕阴茎流出的前列腺液开始变得浑浊“怎么可能...被你训成那种东西...我是英雄”

“那就要英雄自己斟酌一下，是自己的尊严更重要，还是英雄的秘密或者说无辜市民的性命更重要了”

“你...你居然用平民的性命做威胁...你和那些魔物有什么区别！”

“哎呀呀，赤金就在Z市大学和英雄被榨精就会败北传开的话，你猜猜会发生什么呢？”

“你！”赵凯硕陷入了沉思“作为英雄保卫平民是我的职责，为了他们...我...我不重要”赵凯硕摇晃着脑袋“你这个畜生...”

“还有一个办法，英雄不是那么讨厌我吗，自诩正义的英雄现在就可以变身把我杀了，以绝后患。如何？这个办法很好吧，正义的大英雄快对平民出手吧！”

“额啊...不可以...我不能...不能对你出手”

脑海之中仿佛有两个小人在吵架“按照他说的，把他干掉，英雄的秘密不能流露出去”“你忘了协会的要求吗，不可以对平民出手”“闭嘴！都闭嘴啊！”赵凯硕怒吼着“只要你不说出去......我什么都答应你”

“好，现在立马为你刚才说的话道歉！”

“对不起...我错了...”

“诚恳一点，错哪了”

“错在当初拒绝你的时候没有直接换宿舍！”

“看来英雄还没认清自己的现状啊，你又败北了！”丁叶豪拿手机播放昨晚赵凯硕发情状态下的录音

“还想戴上眼罩享受一下吗”

“操...你TM...”赵凯硕又开始慌了“我错...错在不该骂你...”

“勉勉强强吧，那我再问一遍，被爸爸捅的爽吗”

“...”赵凯硕沉默了一瞬“你觉得爽就爽吧”

“看来骚狗英雄还有点不服管教啊，既然已经答应我了，我们来约法三章吧

第一，英雄没有自己射精的权利

第二，英雄不论何时何地都不能拒绝我的命令和调教

第三，我的所有玩弄你都不能反抗”

“你...就算被你调教...我也不会忘记我英雄的身份地...这一切都是...都是为了平民的安全”赵凯硕闭上眼睛，痛苦的说着

“啊...贱英雄后穴...好爽...要喷了”丁叶豪直接内射在英雄身体里。

“额啊...好...好恶心...”

“哈哈哈！小英雄不是已经被人质开苞了吗？”

“什么！？这我也说了...”赵凯硕浑身被抽干了力气般瘫在椅子上，一副信念被摧毁了的样子。

“为了英雄的秘密，只能忍着了哦。好了，去洗澡吧大英雄”丁叶豪解开了赵凯硕的手

“可恶...”赵凯硕揉了揉被勒红的手腕，站起身了一步一步地走进了浴室，丁叶豪射进去的精液沿着缝隙一点点流淌了出来“这一切...这一切都是为了平民...为了胜利...”

丁叶豪拿着洗浴用品也进了浴室“对了，还有一条，英雄以后洗澡都不用自己动手，好好享受我的服务就行了。”丁叶豪很享受用沐浴露涂抹英雄的全身，当然也不是简单的涂抹，要“仔细”照顾英雄的敏感部位“这么美好的肉体，天生就应该被人享用。怎么样，英雄还满意我的服务吗？”

“你妈...我是英雄...我不是你的...玩具，呜...”乳头还有阴茎被揉搓，赵凯硕不断地想要躲避“啊哈啊哈...尼玛的...之前没有这么敏感的...是你那个润滑油...”

“英雄受不了了吗？润滑油洗掉了效果就会逐渐消散哦。被玩弄了这么久都没喷，英雄还忍得住吗，求我我说不定会帮你释放”

“谁会...求你...额啊！”赵凯硕屏气凝神，想要将肉欲甩出身体

“好了，洗完了。服侍了英雄这么久，英雄是不是也该帮我洗澡呢？”

“你休想！”赵凯硕连忙穿上衣服离开了浴室

“英雄还真是难驯服。”丁叶豪洗完澡出去就看见手机有新消息，博士约他在学校后门见面。“有些事情也确实该找博士问清楚了。”

学校后门，丁叶豪找到了博士。

“来车里聊吧”

丁叶豪坐进车里，直奔主题“博士当初找上我，应该就知道赵凯硕的身份吧”

“没错，你这么痛快我也不整那些弯弯绕绕了，只要你帮我测试实验道具，再定期提交赤金的精液和前列腺液。我可以全力支持你调教他，等我的研究结束他也会是你的。”

“当然你也可以拒绝，不过我会收回给你的一切，包括app和纳米机器人”

丁叶豪回到寝室，手上拿着的黑盒子已经说明了一切。丁叶豪走到赵凯硕身边，“下午就是田径训练了，英雄把这个乳贴贴上吧。”丁叶豪把手伸进赵凯硕裤子里，往赵凯硕的龟头上套了什么东西。

“操！你给我...那里套了什么...而且，为什么要贴这种东西上课”赵凯硕想要推开丁叶豪

“一个微缩的龟头训练器罢了，这不都是为了英雄的训练着想吗！而且，英雄的乳头太敏感了，需要用乳贴来防止和衣服摩擦。”

“我才不需要这种训练器！”赵凯硕脱下裤子，想要将龟头训练器取下来

“可以，取下来吧，这样全校师生都能收到英雄的调教视频”

“你踏马！就只会这种手段吗？丁叶豪...”赵凯硕手都已经握在了训练器上，但最后还是穿上了裤子，满脸愤怒地给自己贴上了乳贴

“手无缚鸡之力的普通人，只有这种办法才能让英雄乖乖听话了”

“你最好不要让我发现你的把柄...不然，丁叶豪，我会让你知道得罪英雄的后果”

丁叶豪后背直冒冷汗【看来得找博士要点反制英雄的手段，不然APP和幻觉的事让他知道了，我就惨了】

“哼，这货到底哪整的这些道具...还好润滑油的效果逐渐减弱了”

烈阳高照下，赵凯硕身穿着灰色连体的田径服站在了起跑线“今天下午的训练课希望各位同学拿出自己最好的状态，首先先来50米的速度训练”赵凯硕摆好了起跑姿势，等待着教练的哨音

丁叶豪也拿着手机，等待哨音响起。若是有人凑过来看丁叶豪的手机就会发现，乳贴果然不是普通的乳贴！屏幕上显示着抚摸，舔舐，电击三种模式，同时还有十档可调。哨声一响，丁叶豪就打开触摸模式，并逐渐提升强度，还在跑道旁大喊“赵凯硕，加油！”

“我尼玛...乳头额啊...是那个乳贴！”赵凯硕感受到刺激时一个踉跄差点摔倒在地，不过好在及时调整好姿态，没有摔倒在地

强忍着越发强劲的快感，赵凯硕冲过了重点，狠狠地瞥了一眼在那假惺惺的丁叶豪

丁叶豪冲过去搂着赵凯硕“在我的帮助下，硕哥又突破自己的记录了哦”

“呼...呼...你给我滚远点”赵凯硕压低声音“收起你那假惺惺的样子，你再整这些小把戏，我一定弄死你”

“你一天要弄死我多少回啊，累不累啊，我看英雄挺享受的嘛。等会就是长跑训练了哦，英雄的下体准备好了吗”

“你！”赵凯硕气急“你最好老实交代你这些道具是从哪整来的”

“当然是我找情趣店的老板定制的，怎么？想让我带你去试试吗？”丁叶豪脸不红心不跳地说出博士的安排。

“你最好祈祷真的是从什么情趣店定制的”赵凯硕甩开了丁叶豪的手“该死，长跑训练该怎么办”赵凯硕又一次站在了起跑线上

丁叶豪提前启动了龟头训练器，配合着乳贴，一起刺激着英雄敏感的神经。“长跑比拼的就是耐力，英雄先好好适应一下吧”

“我操...这次居然是两个吗？！”赵凯硕一下子不知道揉哪里，教练这时吹响了哨音“什么！”赵凯硕一个踉跄摔倒在地“赵凯硕你在干什么？犯这种低级错误？”“不是地教练...”

【博士说这个龟头训练器就是收集英雄的精液和前列腺液的关键。训练器会往马眼释放一种物质，这种物质接触到精液和前列腺液就会固化。逐渐地就会在阴茎中形成一根马眼棒，这种物质的储量一次刚好可以让马眼棒堵住整个阴茎，只需要把马眼棒取出再添加新的物质就可以不断地收集英雄的前列腺液和精液。再定期提交给博士就行了。】

【博士还说他的设计会让英雄觉得马眼棒是从训练器中逐渐插进去的，而且结合形成的新物质完全不会有精液和前列腺液的气味。不用担心英雄会怀疑。】

丁叶豪让训练器开始投放物质，心里还是有点没底“虽然博士说的信誓旦旦，但都是理论上的，要是英雄发现了，我的小命可就不保了啊”

“呜啊...还在震...”穿田径服挂空挡的赵凯硕痛苦地捂着下体，如果这时候掰开赵凯硕的手就会看到勃起的龟头正在微微地震动，而一个湿润的点正在扩散“尼玛...好爽...丁叶豪...我迟早...迟早要报复回来”

赵凯硕强忍着开始跑了起来“额啊...什么东西......探入我的尿道了...我草！好爽...”赵凯硕强忍着下体传来的酥麻还有阵阵的快感，坚持着完成了训练，再跑完全程后赵凯硕趴到在地，积蓄的快感让精液在尿道里翻滚“我操！额啊！”下体的勃起迫使田径服将阴茎的形状勾勒了出来

“你们快看，赵凯硕怎么跑个步都能勃起啊，是不是被磨爽了”第一轮完成训练的同学自然发现了赵凯硕那尴尬的下体，灰色的田径服上那根阴茎显得格外的明显。

“嘘嘘嘘，别说还挺大的，踩上去脚感一定很好吧哈哈哈”

丁叶豪走到赵凯硕身边“感觉怎么样”

“你踏马！”赵凯硕暴怒，但迫于胯下的窘境，根本不敢起身“你等着...我...额啊...回宿舍...”下体剧烈的快感吞噬着赵凯硕的精神

“英雄这么生气干嘛，你看，有我帮你训练，你又打破记录了！”

“你！赶紧...赶紧给我关掉”

“是我耳朵出问题了吗？你这是在命令我吗？关掉可以，和中午你想取下龟头训练器的条件一样，不用我再重复一边了吧？”

“你踏马！”赵凯硕捂住早已经湿了一片的下体“你到底想干什么”

“听不出来吗？我想让你求我”

“...”短暂的沉默后，赵凯硕艰难的开口说道“算我求你了......丁叶豪，给我关了”

“好的，英雄大人”丁叶豪关闭了乳贴和训练器“但是，插进去的吊棒现在可拔不出来哦”

“什么？！”赵凯硕虽然听说过屌棒，但是也是第一次切身体会到了这玩意儿的威力“明白了...”

训练终于结束了，教练很激动地表扬了赵凯硕“赵凯硕今天表现的非常不错，无论是短跑的爆发力还是长跑的耐力，都有很大的进步！来，赵凯硕，你给大家说说，你是怎么训练的，为什么可以短时间提升这么大”

“额...就是...每天坚持锻炼，多看看自己的录像，寻找自己的不足点...大概就是这样吧”赵凯硕浑身不自在，不知道有没有露馅

“操，总不能跟他们说，我是英雄...这几天被我的变态室友上道具玩弄吧...”赵凯硕想到这下体似乎又有反应了

“哼哼，当然是因为变态英雄身上被安装道具了”丁叶豪只能这样心想，不敢说出口，暴怒的赵凯硕要是真不顾一切对他出手，那就完蛋了

赵凯硕无意识地瞟到了丁叶豪“我操？难道这种训练真的有用吗，我真的是变态英雄吗...”赵凯硕低头看了眼自己的田径服，虽然干的差不多了，但那里的训练器还是隐约可见，当教练宣布解散后赵凯硕连忙重回宿舍“为什么...接受了这样子的训练我变强了！丁叶豪那些道具是从哪来的，他那些道具绝对不是正常途径能搞来的，先是眼罩，还有那个能提高身体敏感度的润滑油，还有那个训练器...不行，我得跟协会说明，得让他们协助调查那个商店，不对，当务之急是从丁叶豪嘴里问出商店的位置”

丁叶豪慢悠悠回到寝室，走到赵凯硕背后，伸进赵凯硕的衣服里撕下乳贴，然后挑逗赵凯硕的乳头。“英雄对乳贴的服侍打个分吧”

“打分吗？”赵凯硕猛的暴起，将丁叶豪按在桌子上“我现在怀疑你的道具来源有问题，告诉你你买道具的那家店的地址”赵凯硕擒拿丁叶豪的手微微用力

丁叶豪毫不犹豫地说出了一个地址，原来博士早就预料到了英雄会怀疑这些越来越奇怪的道具来源，准备好了一间店铺等待英雄到来。“好了，告诉你了，快撒手。要我陪你去吗？”

“哼...把你的手机交出来，等我拜访完店铺回来会还给你”赵凯硕伸手

“不可能！”丁叶豪手伸进口袋把龟头训练器调到最大档，然后锁屏。

“额啊！你踏马！不配合是吧”赵凯硕又要故技重施，将丁叶豪控制住

丁叶豪一脚踹在赵凯硕勃起的阴茎上，“手机就在这里，你想拿就拿去，但是锁屏密码我是不可能告诉你的，要么你现在跪下说‘求主人把贱英雄的龟头训练器关了’，要么你就夹着你的贱屌自己去求情趣店老板帮你关上。”

“呜啊！操...操你妈！要不是你这个东西...你觉得我会这么狼狈吗...”赵凯硕痛苦地捂着下体

丁叶豪把赵凯硕的手踢开，用球鞋抵住赵凯硕的阴茎摩擦，“下次动手前，要想清楚后果。对了，不要妄想强行拆下来哦~，这样屌棒就断在里面了，英雄就去求医生帮你去取出来吧，只要你能接受医生异样的眼光，哈哈哈！”

“曹尼玛！给我关了...额啊～”

“要么求我，要么你就去找老板给你关掉吧”

“你妈...我，额啊...求你...求你关了吧”赵凯硕只觉得尿道阻塞的感觉越来越强烈，前列腺液冲击的感觉让他十分难受“操...”

丁叶豪悠哉悠哉地踩着赵凯硕的阴茎“要一字不差！我不着急，英雄慢慢考虑吧”

“操...求主人把贱英雄的龟头训练器关了”赵凯硕小声且快速的说完了

“哈哈哈，贱英雄真乖，可惜，我还是不关，谁让你刚才把我弄疼了。快去求老板吧”丁叶豪快速跑出寝室溜掉了，不给赵凯硕抓住他的机会，躲在寝室楼的角落给博士发了消息提醒。收到博士回复“一切尽在掌握”才放下心来

“操！额啊！！丁叶豪！你给我等着！”赵凯硕强忍着刺激，变身冲出了校园，丁叶豪给的地址在城郊很偏僻的地方，走了约摸20多分钟，终于来到了那家情趣用品店“操...屌好麻...就是这里了吧”赵凯硕走上前，敲了敲门“老板在不在？”

赵凯硕环视四周，只是个普通的店铺，周遭并没有发现魔物的气息“操...受不了了，这个傻逼老板最好有办法给我解开”赵凯硕解除变身。

“请进”老板放下手机，店铺深处，椅子上那消瘦背影一转，老板清瘦身形入眼，弱柳扶风之态难掩眼中坚毅与智芒。眼镜后眸光炽热，满是求知欲。虽面带倦容，却精神抖擞，一身素简衣衫亦遮不住那浑然天成的学者气。

看着面前有些腐败的木质大门，赵凯硕猛的推开大门，身上的衣服早已经被汗水浸湿“额啊…老板…我是Z市大学的学生…我被室友…戴了什么龟头训练器…需要…额～需要你帮我取下来”赵凯硕强撑着柜台，看着面前这个店长，颤颤巍巍的说道

“哦？脱下来让我看看”老板连忙站起来

“脱下来？”赵凯硕呆滞了一瞬，低头看着身下的短裤加高弹，赵凯硕咬紧牙关，迅速的将短裤脱了下来，勃起的阴茎被高弹紧紧勒住，枪头朝着右上方，龟头处白色的湿点正在一点点扩大

老板拉开赵凯硕高弹的裤脚，虽然知道关掉的办法，但老板怎么会让赵凯硕轻易结束痛苦呢“嗯...是这一款啊，很抱歉，我没法直接取下来”

“额啊～你说…你说什么…不可能…求求你了～快…关掉…关掉也行”赵凯硕卑微地祈求着老板

“我试试”老板伸手握住龟头训练器，轻轻旋转扭动了一下，训练器检测到外力，释放强力的电流电击赵凯硕的阴茎“哎呀，好像触发防御机制了，没事吧？”

“额啊啊啊！”赵凯硕痛苦地跪倒在地，右手捂着阴茎，左手艰难地撑着地面“额…啊哈啊哈…”

“不好意思，这款产品在设计之初就没有留后台，我没法直接关停它，要关掉只能另想办法了了，跟我来”老板带赵凯硕去了道具‘试衣间’。“躺上去吧”房间里有一个像牙科医院里的斜靠的椅子。

赵凯硕强撑着身体，跟着老板走进了试衣间“啊哈啊哈...谢谢老板”赵凯硕躺在了椅子上，环顾着四周

周围摆满了各种情趣用品，飞机杯，假阳具，皮鞭，狗链等。“很感兴趣吗？我可以送你一些。”

“操......谁对这些感兴趣，赶紧帮我取下来”

“普通的的办法不能让龟头训练器停下，强行拆卸它会释放出巨大的电流，并且马眼棒会断在阴茎中，再想取出来就麻烦了。但是等它把吊棒插进最深处就会自动停下了，我现在要做的就是帮你加速这个过程”

“什么鬼？你要干什么！”

“你的性欲越高涨，训练器推动吊棒的速度就会越快。长痛不如短痛，就让我来帮你一把吧，正好这里有很多趁手的道具。”老板随手拿起一个震动棒，放在睾丸下方震动，然后再顺着向上刺激整根阴茎

“什么？操！额啊啊！不要！里面要爆掉了”赵凯硕想要推开老板的手

“有我的帮助，半小时就可以取出来了。现在停下的话，就要忍受一晚上了哦”老板嘴上说着，手上没停，往赵凯硕的后庭里塞了一枚跳蛋

“半个小时？半个小时撑不住的！额啊！”赵凯硕痛苦地抓住拦板

“还有更快的办法，但是我怕你承受不住”

“什么，我承受得住！快”

“好”老板往赵凯硕的乳头，睾丸，阴茎中部，龟头各贴了两个铁片，接通在一起，同时电击刺激，并且打开了后穴里的跳蛋震动前列腺。“坚持大概5分钟就可以了！”

“操！额啊啊啊啊...”房间里传来了赵凯硕阵阵地淫叫，身上的衣服早已被汗水浸湿“老板！还有......还有多久”

“......”老板沉默了一下“才过去30秒呢”

“不可能！怎么可能才...额啊啊啊...30秒，老板你一定在骗我！”

“看来得帮你分散点注意力了”老板盯上了赵凯硕被白袜包裹住的大脚，隔着袜子开始帮赵凯硕挠痒

“什么？！不要挠我脚心啊哈哈哈哈，不要！”赵凯硕阴茎疯狂的摆动着，精液泵射不出来堵在尿道里

“这也不行吗，那你好好睡一觉，睡一觉就过去了”老板给赵凯硕带上了眼罩。

“这个眼罩！不要”赵凯硕试图抵抗老板给自己戴上眼罩，但随着视线陷入黑暗，赵凯硕感觉外界的刺激更大了，浑身抽搐颤抖“什么都看不到了...身体好敏感...”

老板绕着赵凯硕观察了几圈，发现赵凯硕确实是看不见外界了，悄悄地在赵凯硕身上放置了什么东西。

“额啊...”尿道被堵住的赵凯硕已经记不清楚这是第几次高潮了，每次高潮后尿道内的精液都会被吸收一部分形成马眼棒，而龟头训练器会向尿道缓慢释放新的物质顺着马眼棒进入“救我...我...被堵住...好难受”赵凯硕痛苦地挣扎着，随着身体的敏感部位被狠狠地电击，赵凯硕又一次耻辱地高潮

五分钟到了，龟头训练器的顶部已经打开，一根银色的吊棒插在赵凯硕的阴茎里，老板将其缓缓拔出，在吊棒完全拔出以后立马有精液涌了出来，老板用早已准备好的量杯全部接住，和吊棒一起放在旁边的保险柜里锁住了。然后停下所有道具，取下了眼罩。

“额啊...”赵凯硕重新恢复光明，身体的无力和沉浸的快感冲击着赵凯硕的理智，下体正在抽动着，将睾丸内的精液挤压出来“操...额啊！”赵凯硕无力地瘫倒在椅子上。

“已经结束了”老板把取下的训练器交给赵凯硕“还要带点什么玩具回去吗？”

“不需要了，谢谢老板”赵凯硕吃力地站了起来，刚要走却一个踉跄，堪堪扶住椅子“操...”赵凯硕这才发现自己腿没力了，赵凯硕扶着墙壁走出了试衣间

“好吧”老板面露微笑“欢迎下次光临”

赵凯硕离开了店铺，看着手中的训练器“丁叶豪...接下来我们有笔账要好好算一算了”

老板目送赵凯硕离开，拿起手机，手机上显示的正是丁叶豪发来的提醒信息！

“干得不错，东西我拿到了，赤金刚从这里离开，他好像很愤怒，做好准备。”

“呵呵”赵凯硕阴沉着脸打开了宿舍的门，走到丁叶豪身后，看着正在玩游戏的丁叶豪，拍了拍他的肩膀“挺有闲情逸致啊，丁叶豪...”赵凯硕的声音越来越冷“你猜猜我在老板那得到了什么情报？听说你很喜欢买小道具？还一次买20套？”赵凯硕越想越生气，一拳打在了旁边的衣柜上，一个凹痕出现在了衣柜上“你要好好跟我解释解释吗”

丁叶豪头也不回地说“那些不都是帮助英雄训练的吗？你就说今天下午的提升是不是非常显著。”

“帮助训练？”赵凯硕狠狠地捏了捏指关节“要不是你拿着我的情报威胁我，我会和你玩这种游戏吗？”

丁叶豪撇了赵凯硕一眼“你要干嘛？我再警告你一次，动手前要考虑好后果”

“我想干什么？当然是带你去个好玩的地方”赵凯硕强行将丁叶豪抱了起来，一脚踹开了宿舍的门“今天晚上让你有个美好的夜晚”

“你你你......你快放我下来”

“闭嘴！”赵凯硕怒吼了一句，将丁叶豪扛在了肩上，扛着丁叶豪来到了城郊的一栋住宅的地下室，用绳子迅速将丁叶豪吊了起来，将他的手机关机放在一旁“所以没有那些恶心人的道具你还是什么？丁叶豪，你很喜欢调教别人是吗”赵凯硕脱下了丁叶豪的鞋袜，扔到了一旁

一路上，丁叶豪一直不停得攻击赵凯硕的阴茎和乳头，可惜这都阻止不了赵凯硕的决心。被吊在空中的丁叶豪阴沉地盯着赵凯硕“你要干什么”

“当然是给你一点教训”赵凯硕看了眼时间“现在是22：27，你平时不喜欢熬夜吧，我也不喜欢，所以我们来速战速决吧”赵凯硕走到丁叶豪正前方，用正常男性的力量一拳狠狠地打在丁叶豪的腹部“所以你很喜欢玩你那些小道具是吗？”

“啊...好痛...啊啊啊...痛痛痛”丁叶豪感觉自己的五脏六腑都在翻滚，“赵凯硕！很好！你想清楚后果了吗”

“后果？又要用你那套情报来威胁我了吗？你想清楚威胁英雄的后果了吗”赵凯硕捏住丁叶豪的脸颊“你觉得...我很好说话？”赵凯硕又一拳打在丁叶豪的左侧肋部“我一直信奉一个教条，折断的骨头是更好的课本”

“哼哼，我...我可不止...会威胁，你......你刚才说现在是几点来着？”

“22：31，怎么，你还有帮手来帮你吗”赵凯硕抬起丁叶豪的下巴“你最好真的有帮手”

“咳咳...过了十点半...刚刚好......你打开你的手机看看吧”

“哦？”赵凯硕打开了手机，面露疑惑

手机上新闻，班级群，校园墙都炸开了。

“听说了吗，英雄赤金居然就在我们学校！”

“是吗？”

“对啊，你看，刚才有人发了赤金在学校里的图片，体院寝室，校门口，走廊，足足有200多张照片！最实锤的是这三段录像！绝对不假，和电视上的赤金一模一样”

赵凯硕的手机上播放着一个男大变身成赤金然后冲出校园的背影，摄像的位置有点远，只能看出确实是在Z市大学。

“没想到赤金居然还是大学生，诶，他出现在体院寝室，该不会是体院的学生吧！那就不奇怪了，体院的身材都个顶个的好”

“万能的墙墙快把赤金找出来！！！”

............

“你！......你你你！”赵凯硕如遭雷击，一瞬间脑子懵了，半天说不出一句话。

“如何？大家都知道赤金在我们大学了吧，你以为我只会威胁你吗，我真的敢把消息放出去！现在22:30还只是第一批，0点的时候大家就知道赤金叫赵凯硕了，2点还有英雄的弱点配合你的调教视频。如何，要和我同归于尽吗？大学里的学生怎么办？协会的英雄怎么办？赵凯硕！这样的后果你能承受吗！”

“丁叶豪！你疯了吗！”赵凯硕将手机扔到一旁，走到丁叶豪的面前“我...我就是想吓吓你，又不是真的要把你怎么样，你快赶紧删了”

“我警告过你！想让我删掉可没那么容易，先放我下来”

“你！你到底想怎么样，丁叶豪...”赵凯硕解开绳子把丁叶豪放下来，丁叶豪手机也递给他“快删了，丁叶豪，再把后面要发的都撤销了，我...我什么都听你的”

丁叶豪直接坐在地上，脚伸到赵凯硕面前“刚才你脱的鞋袜，现在帮我穿好”

赵凯硕照做了，“好了吧，快删了”

丁叶豪拿着手机“刚才发的已经删了，剩下的回寝室再说”

赵凯硕抱着丁叶豪飞回寝室，丁叶豪一进门就对赵凯硕怒吼“跪下！听不见吗？你想让我撤销发送的话，现在就给我跪下！”

“好...”赵凯硕无奈的跪倒在地“快撤销吧”

“很好，0点的我已经撤销了，至于2点的嘛，就看你的表现了。把衣服裤子全部脱掉！”丁叶豪从柜子里拿出一堆道具，“别动！”先给赵凯硕脖子上戴了一圈狗链，再给乳头加上乳夹，乳夹中间还有一根链子连上。然后往赵凯硕的龟头上重新上了训练器。

“啊啊啊...丁叶豪...我...我错了！我不该跟你开玩笑的...求你...快把2点的撤销”赵凯硕听话地解除变身然后脱掉全部的衣物，眼睁睁看着自己被狗链拴住，不敢反抗。

“我会让你爱上这种感觉的，刚才进寝室楼的时候都听到了吗？大家都在讨论你呢，谁能想到，万人敬仰的大英雄现在就在他们隔壁寝室像骚狗一样跪着接受主人的调教？啊哈哈，哈哈哈哈！”

“呃...我不是...，丁叶豪，我...我可以被你玩，只要你不传出去”

“还不是吗？很快你就要被我调教成骚犬了。英雄的弱点是什么来着？好像能量射空了，直到天亮前都很虚弱吧。”丁叶豪再把最后的道具肛塞塞进英雄的后穴，然后所有道具一起启动“我倒要看看英雄被榨干了还嘴不嘴硬！”

“额啊啊！不要！我的能量！”赵凯硕不知道该捂住哪个部位，痛苦地趴在地上，前列腺持续施压让他不得不抬起屁股

“头抬起来，挺胸”丁叶豪勾住乳夹中间的铁链往上提。

“痛！额啊...”赵凯硕因为胸部的疼痛被迫按照丁叶豪的要求做

“刚才你打了多少下我就还你多少，要忍住哦，乳夹掉了可是很痛的”丁叶豪左手勾着铁链，右手捏拳打向赵凯硕的腹肌

“额啊！”虽然这点疼痛对赵凯硕来说不算什么，但打乱了他对抗快感的专注力

丁叶豪把肛塞和龟头训练器打开电击模式，“腹肌真硬啊，我倒要看看，英雄的腹肌在射精后还是不是这么硬”

“额啊啊啊啊！操！”赵凯硕裸露地阴茎不断晃动着，迸射着前列腺液“好爽！啊啊啊！快要忍不住了！”

丁叶豪露出玩味的笑容“怎么我每打一拳，英雄的阴茎就要往上抬呢，难道英雄是受虐狂？”丁叶豪扯掉乳夹，两只手搓动被夹之后极其敏感的乳头。“快喷吧英雄，把你的能量全都交出来！”

“额啊！操！”随着乳夹被扯掉，丁叶豪揉搓着乳头，赵凯硕瞬间喷射了出来“不！额啊！”

丁叶豪取下龟头训练器，借着精液的润滑，对赵凯硕进行射后责“英雄会不会是潮吹体质呢？”

“啊...不要...好敏感...受不了了...好难受”赵凯硕浑身颤抖着，从没有感觉过夜晚是如此的漫长

“操，下面...下面有什么东西要喷出来了...”赵凯硕扭动着身体“额啊啊！”

“哈哈哈，说不是贱狗英雄，怎么还尿出来了？”

“不是...啊哈啊哈...为什么...我不是贱狗！”赵凯硕无力地瘫倒在地

“都被玩失禁了还嘴硬”丁叶豪一拳打在赵凯硕的腹肌上“呦！腹肌果然软了不少呢”

“呕...”赵凯硕干呕了一声，终于有了疼痛的感受了“你气撒完了吧，快撤销了”

“还早着呢”丁叶豪从柜子里拿了口球给赵凯硕戴上，“再榨你两次我也带你去个好玩的地方。”

“...呜呜呜！”

“不知道英雄怕不怕痒呢？”丁叶豪脱下赵凯硕的球鞋，隔着白袜挠赵凯硕的脚心，右手取下龟头训练器，倒上润滑油帮英雄打飞机

“呜呜呜！”赵凯硕痛苦地扭动着身体，脚心传来的痒感让他大口的喘着气，能量的传输都出现了紊乱，阴茎每一下撸动都会泵出一丝前列腺液，快感让赵凯硕整个人都瘫倒在地

“第二次射精这么难吗？看来英雄明明没啥能量了，还硬撑啊”丁叶豪坐在赵凯硕身后，让赵凯硕躺在他怀里，左手玩弄赵凯硕的乳头，右手不断套弄

“呜...”在店铺里取出棒子已经消耗了大半能量，再加上刚刚的爆射，赵凯硕体内已经没有多少能量了，稀薄的精液在丁叶豪的套弄下流了出来，赵凯硕痛苦地皱着眉头，能量的亏空让他身体变得十分虚弱

“行吧，最后一次就放过你了。”丁叶豪给赵凯硕戴上眼罩，把手铐解开了，重新夹上乳夹。拉着狗链出门“来吧，贱狗英雄，跟我走吧，带你去好玩的地方。”

“呜呜呜！”赵凯硕痛苦地痛呼着，赤金在校园里的消息引发了巨大的讨论，不过由于是深夜了，校园里十分冷清，昏黄的路灯照亮着丁叶豪和赵凯硕两人，戴上眼罩被丁叶豪拉着走的赵凯硕显得十分地紧张，能量亏空后的他只是个普通人罢了

丁叶豪把赵凯硕带到了目的地，让赵凯硕跪好，给他手背在身后带上了手铐。“主人去上个厕所，在这里乖乖等主人回来哦。”

夜空之下，谁能想到英雄赤金正以一种极为羞耻的姿态被拷住，浑身赤裸脖子上戴着狗链，能量在今晚的爆射中早已被掏空“操...这在哪...周围好安静，不会有人...在看我吧...不要...不要看我...”

寂静的夜晚，好像有脚步声在靠近，脚步声越来越近越来越清晰，“呦！哪里来的肌肉犬，感谢上天的馈赠，既然你自己送上门来，我就要好好爽一爽了。”一个尖锐且猥琐的声音响起，随后赵凯硕感受到了自己身体正在被触碰。

“呜！”赵凯硕扭动着身体想要赶走来人【操，别碰我！为什么...为什么没能量了，要是能变身的话...有战衣我也不会...这么狼狈，我这个姿势...不！我不是骚狗！丁叶豪，你快回来啊！】赵凯硕扭动着躯体，不断的发出呜呜声

“小狗狗怎么回事，怎么硬不起来啊？你的主人没把你调教好啊！”

【操...不要啊......丁叶豪你快点回来】赵凯硕眼罩下一行热泪流了出来，身体不受控制的颤抖着，赵凯硕觉得从来没有哪一刻像现在这样需要丁叶豪。

“......”赵凯硕身后的人停下沉默了两秒，突然抱住了赵凯硕，丁叶豪用回自己的声线说道“是我...这里没别人。”

“呜...”原本紧绷的身体在听到熟悉的声音后瞬间放松了下来“吓死我了...还好...”紧绷的神经在这一瞬也放松了，此刻的赵凯硕有种悬着的心突然落地的感觉。不知不觉中赵凯硕对丁叶豪心态发生了转变。

“我也不是故意要把消息放出去，那些都是我想要保命的手段罢了，我一个普通人怎么承受得了英雄的怒火。如果今晚你没有......算了，事情已经发生了。我可以帮你训练提升实力，一起保护学校里的学生。如果你同意之前的事情一笔勾销的话，就点点头，我们就回宿舍了。”

赵凯硕愣了一下，但很快就点了点头

丁叶豪解开赵凯硕的手铐，取下眼罩，递给赵凯硕一条内裤“穿上吧，至少能遮一点”

“对不起，今晚是我冲动了...”赵凯硕连忙穿上内裤

回到寝室，丁叶豪和赵凯硕什么话都没说，两人各自洗完澡上床睡了。

“可恶，今晚差点半条命就没了，赶紧找博士要能反制英雄的道具。”丁叶豪发消息给博士，

“从店里拿到样本就在加班加点研制了，明天就能寄给你”丁叶豪看完博士的回复安心地睡了。

赵凯硕躺在床上，脑子里回想着今晚的场景，翻来覆去的睡不着“为什么会这样...可恶...不该是这样的啊，我...我作为英雄居然克制不住自己的愤怒对平民动手了...我违背了协会的规定...我不配做英雄，现在大家都知道赤金在我们学校了，这都是我咎由自取！不过还好最关键的信息没泄露出去...”赵凯硕脑子都快炸了，心思千丝万缕找不到头绪，很快就折腾到了天蒙蒙亮的时刻

赵凯硕来到阳台，沐浴在清晨的阳光之中“距离上次体检也过去那么久了，最近幻觉虽然减弱了，但是还是得去确认一下情况，今天下午带着丁叶豪一起吧”

补充完能量后，赵凯硕回到了宿舍里，看着丁叶豪均匀的呼吸，又想到了昨晚“唉...为了学校的安危也为了协会，不管怎么样，我都只能接受了吗”赵凯硕躺在床上，闭上眼睛不知不觉的睡了过去