奥尔特仍在努力挣扎，但没有任何效果。现在的他完全无法挣脱米卡尔的控制，完全任人刀俎。他回过头，看到米卡尔掀开自己盖在屁股上的裙甲，然后又调整了下自己的阴茎，猛的一下插入了自己的后穴。

“啊！！！！”插入的一瞬间，奥尔特双手捶地，眼睛也闭上了。然而在潜意识中，却觉得并没有想象中那么痛（毕竟早就用自己的爱剑给自己开苞过了）。随后米卡尔便开始奋力的艹起了这位血翼骑士团团长，剑圣奥尔特，同时还伸出一只手握住奥尔特的肉棒使劲的上下撸动。

“嗯……哈……”米卡尔像一条公狗一样抽动着。奥尔特则露出了绝望的眼神，余光扫到周围，自己的部下都是和自已一样的处境。一场两国之间赌上国运的战斗，竟变成如今这副淫荡的样子。

在已经连续射出好几次精液之后，奥尔特用尽最后的力量，望向峡谷之上，在那里监督这次赌战的教廷国之人本应来组织这一切，然而直到现在他们也没有任何动静。自知被坑了的奥尔特带着悔恨的心情，在第一次以自己的意志后穴被插的体验中失去了意识。

——————————————————

峡谷之上，两名负责保护监督的神官的圣骑士组成了人肉座椅上。一名圣骑士全身上下只穿着银白色的手甲，腿甲与银靴，下腰双手撑地，将腹部的八块腹肌仰天向上。另一位圣骑士则脱掉了底衣与胸甲，在前一名圣骑士的头上蹲马步，把自己的屁眼对准另一人的鼻子，阴茎直接插进了另一人的嘴中。同时双手前平举，形成了稳稳当当的椅子把手。

在他们身上，张天成正坐的稳稳当当，双手搭在覆盖着圣骑士铠的“椅子把手”上，还将身下圣骑士直直挺立着的阴茎用双腿紧紧夹住，来回摩擦着玩。而负责监督这次战斗的赛恩斯神官此时正裸着下体，一边打手枪，一边和张天成一起欣赏峡谷之下一场淫靡的春宫大戏。

“看到了没有，这才是其实之间真正的战斗。失败的人理应被胜利者当做泄欲工具一般对待。若是在胜利者射精之前，败者一次都没有射的话，败者就会成为真正的胜利者。”张天成对着身边的神官描述着自己给“皇家性奴骑士团”灌输的新常识。

“我明白了。没想到我这么多年对于骑士的认识有这么多错误。”一手撸着下体的赛恩斯神官一脸“学习到了”的表情。

“不过说到底还是一群武人，干起人来一点情趣和美感都没有，简直就像是野外的禽兽一样粗鲁。”张天成在心中埋怨着皇家骑士团的骑士。看着剑圣奥尔特与其他血翼骑士团骑士们胯下乳白色的小水坑，按照他之前的规则，这场战斗的赢家已经十分明显了。而结果也在意料之中，毕竟“皇家性奴骑士团”已经对他们自己那方面的耐力训练了三个月了，无论如何也不可能比一群还未被开苞的人射的更快。

张天成伸手打了个响指，将骑士之间战斗的常识改为这个世界的规则。随即起身，开始往峡谷下面走去。两名圣骑士也直接起身便跟着张天成一起走去。赛恩斯神官也一边走，一首也不忘记撸管，哪怕他已经射了无数次，连走路都走的不是很稳了。

——————————————————

奥尔特慢慢地睁开了眼，缓缓的坐起了身，恍惚了一会，这才发现自己血翼骑士团的骑士们都跟自己一样，刚刚从地上坐起来。皇家骑士团的骑士们却都已经整好铠甲，骑回了马上。自己龟头上残留着的淫水表明着这场战斗的胜负。

“咳咳！”一声清嗓子的声音吹散了奥尔特与众血鹰骑士们心中的迟疑。

“经本人，赛恩斯神官的监督，这次菲斯皇家骑士团与血鹰骑士团之间的比试，胜者为菲斯皇家骑士团。”赛恩斯站在所有的骑士面前，宣布了这次比试的结果。原本赌上国运的骑士之战，因为张天成觉得处理起来太过麻烦直接修改成了两国骑士团之间的比试。

“大家都没有异议的话，这份结果，我会带回圣光教会禀告狗狗教皇大人。”语毕，赛恩斯带着身边两名裸体穿着圣骑士铠的圣骑士护卫启程返回教廷国。

“哈，剑圣大人，看来你们血鹰骑士团稳居大陆第一骑士团之位太久，关节都已经生锈了呀。”米卡尔骑在马上，嘲讽者由于立场原因，向来不那么对付的奥尔特。

“这次不过是我们大意了。这份屈辱，下次定让你们双倍奉还。”奥尔特十分高冷的回应米卡尔的嘲讽。

“你这失败宣言未免也太老套了。”米卡尔说完，便大手一挥，率领皇家骑士团的人开始返回菲斯王国。

“哼。你们，听着大陆第一骑士团久了，都开始疏忽锻炼了吧。这次回去，所有人每日全都加练一倍！”奥尔特略带不屑的哼了一声，转回身，想陆陆续续站起来的血鹰骑士们呵斥道。

“现在，立刻开始整装，上马列队！”

奥尔特的话音刚落，包括他在内血鹰骑士团的所有人都开始脱下了身上的所有衣服，直到脱成了裸体，才又将红黑相间的骑士铠甲穿上。最后骑上马，也列队离开了这两国交界之地，留下了满地的“原”血翼骑士团的制服底衣。

——————————————————

没过两天，这场比试的结果就传的三大国无人不知，成为了超热新闻。毕竟两国骑士团比试在之前闹得沸沸扬扬，谁也不敢相信一直被大家默认为三大骑士团垫底的皇家骑士团能胜过血鹰骑士团。一时间，所有人都在谈论这件事。大街小巷，贫民富豪，达官显贵，都在说着这也许要剧变的国家局势。殊不知真正能扰乱大陆局势的事件即将要发生了。