在希尔瓦帝国与菲斯王国交界的一处峡谷中，两个国家的骑士团剑拔弩张，战斗一触即发。在半个月前，菲斯王国突然向希尔瓦帝国宣战，菲斯王国一改往日的温和政策，态度十分坚决，就连帝国派去的使者都被菲斯王国直接轰了出来。

最后，在教廷国出面的条件下，菲斯王国终于退了一步，愿意在国境线让两国骑士团代为作战，若血翼骑士团败了便直接出兵发动战争。而此时，菲斯王国的皇家骑士团与希尔瓦帝国的血翼骑士团正集结于此，即将在在教廷国使者的见证下进行这赌上了国家的战斗。

血翼骑士团的所有人都身着漆黑的精铁铠甲，骑着披着红黑相间马铠的战马，整支队伍显得无比肃杀。在队伍的最前方，团长奥尔特正在对着全部团员训话。

“各位，这一战关乎着我们帝国的命运与荣耀！尽管你们之中的很多人认为菲斯王国的皇家骑士团不如我们，但这一战，也必须拿出全力！只准胜，不准败！”

“只胜，不败！只胜，不败！”

骑士团的每一个人都举起手附和着，整支队伍声势浩大，士气无比高涨。这时，奥尔特驭马转身看向皇家骑士团，一抬手，一阵号角声便响了起来。不一会，又是一阵号角声从皇家骑士团的队伍中传出，两阵声音重叠，眼看着血翼与皇家骑士团一同向对方冲去，战斗开始了。

奥尔特作为血翼团长，自然是带头冲锋。而迎面向自己冲来的也没有意外是皇家骑士团团长米卡尔。然而，就在两位团长碰面交锋的一瞬间，奥尔特突然闻到了一股勇者莱茵身上的味道。

“铛！”

剑锋与剑锋相互对撞，一声声铁制品的碰撞声在峡谷中不断响起，交错的马蹄声也交错响起。血翼的骑士们带着高昂的士气，牢牢的压制着皇家骑士团的骑士们。

奥尔特正与米卡尔一对一交锋，虽然同为骑士团长，但身为剑圣的奥尔特明显比米卡尔技高一筹。蹭的一声，米卡尔右手中的剑被奥尔特挡了开来。米卡尔急忙勒紧马头调转方向，勉强避过了奥尔特紧随其后的突刺，随后被弹飞的右手用力一抡，右用手中的剑朝着奥尔特横劈了过去，然而奥尔特一蹬马镫跳了起来，在空中转了360度避过这一招后右稳稳的的落在了马背上。

奥尔特一直用余光观察着战场，渐渐的，他发现了不对劲。明明自己一方占据着绝对优势，从一开战就压的皇家骑士团毫无招架之力，但战斗已经持续了有一段时间，在这样的混战中，双方竟然没有一人伤亡。这不对劲。一直以来在大陆三大骑士团中垫底的菲斯皇家骑士团，无论如何也不可能与自己血翼骑士团打成完全平手。在一般的战斗中也绝不会像这样敌我双方战斗激烈却无一伤亡。

正当奥尔特在心中疑惑的时候，突然自己整个身子一软，霎时间全身上下都失去了力量，就连手中的剑都掉在了地上。突然，米卡尔一脚踹在了奥尔特身上，奥尔特还没反应过来发生了什么，就从马上摔了下来，掉在了地上。这样的情形也发生在了每一个血翼骑士身上，血翼骑士团的骑士们纷纷摔落马下，弥漫全身的无力感让他们甚至无法坐起来，只能躺在地上。

这时，再次望向米卡尔的奥尔特，眼睛里多出了震惊。直到此时，他才发现这位菲斯皇家骑士团的团长，在那一身金光闪闪的盔甲下面竟一丝不挂。他又急忙观察起其他的皇家骑士，发现不只是米卡尔，所有的皇家骑士都是全裸着穿上的骑士盔甲。

“为了菲斯的荣耀！”突然，米卡尔高举起手中的剑，大喊了一声。而后附和着他，皇家骑士团的骑士们一起高举起手中的剑，异口同声的跟着喊。

“为了菲斯的荣耀！！！”

随后，他们便整齐划一的翻下马背，走进离自己最近的血翼骑士团骑士。

奥尔特看着一步一步接近自己的米卡尔，他一脸庄重的表情，此时却显得格外诡异。但浑身无力的奥尔特也没有办法站起身，只能看着米卡尔，勉强用胳膊支撑这向后退。

突然，米卡尔一个箭步冲了上来，将左手伸进奥尔特的裙甲里，将他的底裤扯了出来，然后用右手的剑直接划出一条裂缝，顺着裂缝粗暴的将奥尔特的底裤撕了个稀烂。

“你TM在干什么！？”惊恐的奥尔特仿佛意识到了这位菲斯皇家骑士团团长要对自己做什么了，直接爆出了粗口，同时双手无力地拍打着米卡尔的身体，想要阻止他的行动。

这时米卡尔已经将奥尔特的底裤与内裤撕了个稀碎，奥尔特的阴茎耸拢着头，就这样暴露在了外面。米卡尔一手持剑，一手握着奥尔特的阴茎，冷笑了一声。

“不仅用无用的衣物遮挡着自己的身躯，甚至连自己的大肉棒都处于疲软的状态。这就是我们大陆第一，训练有素的血鹰骑士团团长吗？真是一点骑士精神都没有。”

“你，在说什么？”完全被米卡尔的荒谬行为镇住的奥尔特大脑一片空白。突然，自己已经裸露的大腿上传来了有东西滴在上面的感觉。奥尔特微微低头看了一眼，赫然是从米卡尔顶着裙甲的坚挺的阴茎龟头处滴落下的前列腺液。再结合米卡尔之前的话，奥尔特震惊的发现眼前这个人竟真的认为骑士就要时刻挺着坚挺的肉棒。

“这……这是陷阱……这次宣战本身就是一个陷阱……”奥尔特一边摇着头承认了眼前荒诞清醒的真实性，一边努力的用双手推着米卡尔，想要让他远离自己的身体。然而失力的奥尔特就连一分一毫也没能将米卡尔推开。

“怎么了，剑圣大人？身为骑士，就算战败也不能就想着逃跑吧。”米卡尔将奥尔特的行为看作了是想要逃跑的意思。他将手中的剑收回腰间的剑鞘，将奥尔特整个身体翻了过来，抱住他的肚子将起屁股搂了起来。