张天成说完，米卡尔迷茫了一瞬间，随后眼神恢复了正常。

“好的。”米卡尔回复了张天成后，又快速跑回了练武场高台上拍了拍手，让骑士们听他讲话。

“各位，现在立刻回去将自己的战甲取来，回来后在我面前列队集合，协助讨伐了魔王的张天成殿下要为我们制定新的训练方案。”

“明白了！”骑士们异口同声的回答，声音之大，让张天成又回想起了穿越前的军训喊口号。

回答完后，骑士们便快速跑向了宿舍楼。而米卡尔又来到张天成身旁。

“张天成殿下，我也要回去取我的战甲，就先失陪了。”米卡尔又一次行了一个骑士礼，待张天成点头同意后，也跟着其他骑士们一起跑回了宿舍楼内。不一会，除了张天成几人，整个练武场就一个人也没有了。

这时，张天成看着靠在墙边，不时玩弄下体的圣铠勇者，脑中突然有了个想法。玩了勇者这么长时间，自己也有些想穿穿那身威风凛凛，充满圣洁气息的传承圣铠了。

“莱茵，传承圣铠可以给其他人穿吗？”

“抱歉呀，主人。圣剑和圣铠只有神所指定的勇者才能够装备的，普通人想要拿起来都是问题，更别提穿了。”

张天成在心中默默叹了口气。张天成对莱茵所给出的回答并不意外，毕竟构成这个世界的本源都在张天成的大脑里，圣剑与圣铠的信息张天成自然也有清楚。但转念一想，光暗两神本就是世界本源分化出去的，现在这本源被自己掌控，难道连穿个铠甲都办不到吗？于是张天成又尝试对圣剑和圣铠进行属性的修改。

【操作失败，世界本源不足】

看着眼前的弹窗，张天成十分郁闷。好像是当初罗泽大陆本源为了防止魔族战火导致大陆动荡，投入了相当多的本源点数与时间来制作光明圣剑和传承圣铠，以及培养莱茵这一最强勇者，导致张天成现在可自由支配的20点世界本源完全不足以修改两件圣物的限定属性。

“莱茵，现在立刻、马上将你的全部衣服都脱干净！”张天成略显气氛的对莱茵命令道，把站在一旁的兰德下了一大跳，看着张天成动都不敢动了。

“可是主人，我无论何时都至少要一直穿着我的制服上衣和圣铠的铁靴。”饶是一直很随意的莱茵，看到张天成突然的发火也严肃了起来，但还是提出了自己之前被魔王（张天成）下过的命令。

“既然是我的命令你就照做，其他时候你再遵守那个规定。”张天成看着莱茵将自己身上的装备和衣服一件一件的脱了下来放到了地上，然后自己将眼前面板上圣铠与圣剑的状态一件一件的在改回被莱茵装备的状态。这样自己就可以穿上这身帅气的铠甲了。张天成心里默默的给自己的小机灵点了个赞。

张天成先把自己的一身轻甲和衣物脱了个干净，然后将自己在魔王城拿走“珍藏”的制服裤子和丝质内裤拿出来，将裤子和莱茵之前脱下来的衣服也穿上，然后把充满骚味的内裤套在了莱茵的头上。然后又在莱茵十分震惊的目光中把传承圣铠穿好，将光明圣剑佩在腰间。张天成此时全副武装，看上去一身正气。

“不愧是勇者的装备，我这样的人穿上看上去也像个勇者了”张天成直接在练武场的围墙上造了面镜子，端详着镜子中威武的自己。伸出胳膊，闻着圣铠上浓郁的精液味，张天成又露出了十分陶醉的表情。

目光瞟到了几个从骑士宿舍楼出来的骑士，张天成扭头看向莱茵和兰德。

“兰德，你就呆在这里一边自慰一边看我玩你们的皇家骑士团好了，不过自慰不许射。莱茵，你去那个高台上四肢着地给我当座椅好了，一会训练骑士总不能一直站着。”

“是，主人。”

“知道了，主人。”

————————————————

高台下，骑士们一列一列整齐的挺胸抬头站好，每个人的脚边都堆着自己金色的战甲。

高台上，米卡尔的脚边也堆着他的战甲。他环视了一下台下的骑士们，确认到齐后，走到了张天成的面前，单膝跪了下去。

“张天成阁下，皇家骑士团全部骑士都已经到齐了，请您指示。”

此时的张天成身着银色的圣铠，直接坐在了赤身裸体，头上还套着内裤的勇者身上。坚硬的铠甲压在莱茵的身上，但他的身体仍一动不动。

“米卡尔，让骑士们都先把衣服都脱干净。”张天成坐在莱茵身上，也完全不考虑莱茵的感受，甚至还翘起了二郎腿。

“所有人，现在立刻脱衣。先将脱下的的衣服放在自己身前。现在开始执行！”

“是！！！！”

米卡尔听完张天成的话，回过头对着台下的骑士们大声命令。台下的骑士们大声回答后，包括米卡尔在内的全部骑士都开始脱起了衣服。

张天成看着一个个美男大帅哥，在自己的面前脱了个精光，心情十分愉悦，翘着的二郎腿又开始晃悠，圣铠的腿甲相撞，发出了悦耳的声音。真空着穿着莱茵制服裤子的张天成，胯下也开始渐渐支起了小帐篷。于是张天成直接在裤裆处加了一条缝，让雄立着的阴茎直接露出头。

“米卡尔，带着你的战甲和衣物，站到台下最前方。一会的训练，作为骑士团长你得起到”

带头作用。”张天成将米卡尔也赶到台下，用带着冰冷的圣铠手甲的手拍了拍莱茵的屁股。被拍到的莱茵开始缓缓的向高台正中间爬去，让张天成面朝着全省赤裸的皇家骑士团。

“很好。看到各位骑士们都有着如此优秀的肉体，我对大家很满意，对骑士团以及菲斯王国的未来都充满了信心。”张天成吊儿郎当的坐着，却又慷慨激昂的向骑士团训话，就仿佛一切的都是正常的。当然，如今也不会有人认为这一切哪里不对劲了。