再次睁开眼，看到的是华丽的屋顶。感受了下手里坚硬的铠甲的质感，以及那个被当成抱枕被自己紧紧抱着的金发勇者，张天成确信了自己已经回到了罗泽大陆。放开莱茵，走到皇室客房的窗户，看了看刚刚升起的太阳，张天成伸了个懒腰。

“话说这几天在睡觉时吞掉了不少世界本源，应该够修改整个罗泽大陆了吧。之前改变菲斯王国也就只用了10点本源而已。”张天成小手一挥，召出了控制游戏面板，查看着自己目前可随意支配的230点世界本源。

“那就直接修改掉整个大陆吧，这样也能玩的轻松些。”张天成淫笑着下达了命令。

【命令执行完成，消耗世界本源200点。】

“200点！？”张天成顿时傻眼了，按照他之前的粗略估算，修改整片大陆最多也不会超过120点。

“给我显示下各区域具体都消耗了多少。”

【教廷国阿尔贝特：10点

希尔瓦帝国：20点

龙岛：20点

精灵之森：20点

魔界：20点

光明神域：120点】

“光明神域？”张天成看着面板上的信息，略显疑惑。在本源之书中，张天成从未见过有关光明神域这一区域的相关记载，它本不应该出现在罗泽大陆的。如今的现状只能说明一件事，这光明神域被可以隐藏了。

“我可以去到这光明神域吗？”

【可】

“那好，既然光明神域在罗泽大陆的位面内，就直接传送过去吧。”

一阵光突然出现在房间里，无比的耀眼，又给人无比神圣的感觉。等到光消失后，张天成便从房间里消失了，只留下了一脸懵逼的勇者莱茵。

“刚刚主人一直对着空气自言自语，怎么又突然消失了？”莱茵对眼前的情况完全无法理解。

——————

张天成看向天空，都已经被圣光染成了白金色，远处又闪着点点星光。来到这光明神域后，脑中对于罗泽大陆的记载便凭空多了一部分。

这里是光暗两神共同建造的不同于神界的神域，是为了抵御来自世界外无主的本源之力侵染尚未觉醒意识的世界本源才被建造出来的。到了这里，张天成也明白了许多。自己让这一世界的世界本源认主，也就成功取代了那尚未觉醒的本源意识，同时让这个世界的等级提升了不少。也因此自己才能将一整个特瓦特大陆一并吞噬。不过这样一来，这片光明神域就没有什么存在的必要了。

张天成看了看自己的周围，一片荒芜。于是便向着远处城门样式的建筑走去。

“站住！”在城门的两旁，分别站着两位身着金甲，背长双翼的男性天使。这金甲散发着如同勇者一般甚至更多的神圣元素，质感也与菲斯王国皇家骑士团的铠甲完全不同。

“你是什么人？”两名天使提着手中的圣枪，直直地指向张天成。已然获得了光明神域全部信息的张天成自然知道他们的身份——负责守卫神域城门的战斗天使。看到他们两人一副看向敌人的表情，张天成微微笑了一下，挥了下手。顿时，一股圣光环绕着张天成，将其完全掩盖住了。

过了一会，圣光褪去，张天成已经变了一副模样。此时的他，已然变成了光明神希卡利的样子，仅仅穿着一缕白布，却给人一种无比圣洁的感觉。

这次看到希卡利（张天成），两名天使快速的收齐圣枪，单膝跪下。

“主神大人。”两名天使异口同声的说到，脸上不禁洋溢出喜悦。

“嗯，我回来了。去通知米迦勒吧，我有事要去找他。”张天成板着脸，对天使们说。

“是。”

————————

“铛铛铛。”清脆的脚步声在圣殿的走廊中响起，一名背生八翼，长相与莱茵几乎一摸一样的天使迈着急促的步伐走到了光明神庭的大门前。他略微的整理了下自己的白金盔甲，叹了口气，缓缓地推开了大门。

“吱呀”大门开启，米迦勒看到了巨型神像前，端坐在神座上的神圣身影。

“希卡利大人！”米迦勒迅速地跑到神的面前，单膝跪下。

“恭迎您的归来。”他毕恭毕敬的跪在了自己的神的面前。

看着眼前与莱茵一个模子里刻出来的战斗天使长米迦勒，张天成托起了下巴仔细的端详了起来。与有时吊儿郎当的莱茵不同，这位天使长给人一种更加正义的感觉，再加上那身后的四对天使之翼，更增添了他的圣洁。

“米迦勒，过来。”张天成坐在神座上，一边说话一边打了一个响指，开始实时的修改神域的规则。

听到神的呼唤，这位天使长十分自然的由单膝下跪的姿势变为四肢着地，然后像狗一般爬到了神的身前。脸上带着严肃与尊敬，蹲着双腿左右分开，双手按在两腿之间，如同狗一般蹲坐在张天成的面前，背后神圣的四对翅膀也一振一振的挥动着。

“说说我不在的这段岁月中，神域都发生过什么吧。”张天成一边问米迦勒，一边像是撸狗一样挠了挠米迦勒的下巴。顿时，米迦勒的翅膀像是狗尾巴一样拍动得更快了。

“您不在的这段时间中，神域并没有发生过什么大事。下层大陆的教会曾经为抵御魔族的侵略，多次请求天使附身的力量，具体有18次，其中二翼天使12次，四翼天使5次，六翼天使拉斐尔也曾被召唤过一次。”

“拉斐尔也被召唤过？以罗泽大陆的光暗神力构成来看，魔族应该不会有这种级别的人物出现呀。”已经完全掌控罗泽大陆的张天成已经对这些天使的战斗力有了非常清晰的认识，而拉斐尔是三位天使长之一，六翼上位天使，降临到下层绝对可以横扫一切，于是又提出了自己的疑问。同时又开始肆意揉搓米迦勒金黄色的头发，但米迦勒对此也并没有作出任何反应。

“属下并不清楚当时下层大陆发生的具体事情，仅仅只是对其进行了统计。”看到神点了点头，米迦勒又继续汇报。

“关于域外星空的侵蚀，由加百列带领的守备天使团几千年来一直没发生过什么问题。不过几天前他突然向我汇报，说星空的侵蚀突然消散了，如今他与守备天使团都已经回到神域内暂时休息。”穿着白金色战甲，神域最高位的八翼大天使，战斗天使长米迦勒，一边汇报着神域的各个事项，一边被创造自己的神当成狗一般蹂躏。

“汇报完了，就去将拉斐尔与加百列都叫过来吧。”张天成说完便闭上了眼睛，不再理会米迦勒。