也不知道过了多久，当蓝蔚羽再次出现在六楼时，艾俊宿舍的灯依旧亮着，只是蓝蔚羽一推开门，便看到金发少年正浑身赤裸、睡意正浓地躺在床上，他双手还紧紧地抱着那套黑色紧身皮衣，过于疲累而导致的沉重呼吸夹杂着若有若无的轻微呼噜声在房间里回荡着。

「累坏了吧？毕竟是人生中第一次高潮射精…」

蓝蔚羽苦笑着自言自语了一句，然后轻轻地把门关上，随即走到了床边坐下，他伸手抚摸着艾俊金色的秀发，看着异国少年睡得这般死沉，蓝蔚羽竟是也有些不忍心把艾俊强行叫醒、好让他把艾俊吃干抹净。

于是犹豫再三，蓝蔚羽便拿出了手机，依旧是开启录像功能后摆到床头柜上，然后他本人脱了鞋子，将身上的制服拉开一些后，便将躺在床上熟睡的艾俊双腿轻轻掰开。

粉嫩的屁穴在手指的轻柔按压下一点一点地扩张，伴随着艾俊沉重的呼吸，他的屁眼也在一张一合地蠕动着。

若是没有接受艾俊的告白，那蓝蔚羽肯定是直接略过前戏就把艾俊的屁眼操烂，但是现在嘛…蓝蔚羽看着轻声打着呼噜的熟睡少年，脸上的微笑多了一份温柔。

(也许不一定非得依靠威胁的手段…希望你是个例外，小艾俊。)

按摩了几分钟后，蓝蔚羽耐心地把食指第一根戳了进去，当手指缓缓探入艾俊屁眼里时，熟睡的少年突然闷哼一声，然后依旧在睡梦中他再度勃起了那根已经有所成长的肉棒。

「真可爱啊！艾俊…」

蓝蔚羽轻声地夸赞道，他也没想到自己才刚刚进去一根手指，艾俊的身体就已经敏感到了这种程度…感受着食指被紧致的肉壁蠕动挤压着，蓝蔚羽开始轻轻地上下按压着艾俊的肉壁，依旧耐心地给艾俊做着扩张，待到艾俊的屁穴被扩张出了一定空间时，蓝蔚羽便把中指也捅了进去，而后是无名指，最后是小拇指…

当蓝蔚羽的四根手指都已经没入了艾俊的屁穴里面时，床上熟睡的艾俊已经不自觉地弯起了双腿，他那轻微的呼噜声被急促而沉重的呼吸声替代，腰部更是跟着蓝蔚羽按压的节奏一下又一下地朝着天花板挺进…而落在蓝蔚羽眼前的画面，是这位异国少年嫩稚的肉棒正一下又一下地朝着上方顶起，淫水已经透过嫩红的龟头大量渗出，甚至有不少前列腺液顺着长长的肉棒直流而下，流进了蓝蔚羽的手指与艾俊那一张一合的屁穴之间！

「真是个天赋异禀的男生呢！」

看着艾俊如此淫荡的本能反应，蓝蔚羽忍不住开口夸赞道，他耐心地给艾俊做了这么久的前戏，现在是真的忍不住了，当一个帅哥在自己面前这么淫荡地挺着腰释放魅力时，他蓝蔚羽要是还能忍得住，那就不是个男人了！

缓缓抽出微微湿润的四指，蓝蔚羽并没有闻到任何臭味，可想而知艾俊已经把自己好好地清洗过了，面对这么乖巧听话的少年，蓝蔚羽当然要给出自己的奖励才行！

「唔咕——！」

龟头艰难插入的瞬间，蓝蔚羽便用力地咬紧了牙关，他拼命地忍耐着射精的冲动，正借着艾俊那大量流出的前列腺液的润滑，一寸一寸地把自己的巨根往金发少年身体最深处挺进…哪怕是经过了扩张，艾俊的屁穴里面依旧十分紧致，并且不知道艾俊是不是天赋过人，身体居然是本能地在一夹一夹地、像是在给奶牛挤奶一样，把蓝蔚羽的男根夹得是差点秒射了，那种少年嫩稚屁眼的强力挤压，简直是让蓝蔚羽感觉自己的肉棒要融化在里面了。

「唔…唔…唔…」

当肉棒终于全部都捅进去之后，艾俊此时的呼噜声也已经完全化作了呓语的呻吟，这小家伙的双腿已经完全撑起，本人却还在沉睡之中，兴许是被插入而诱发了春梦吧，艾俊的肉棒在没人触碰的情况下开始自己摆动着，一跳一跳地胡乱甩动着。

蓝蔚羽双手扶着艾俊那的翘臀，毕竟是热爱锻炼的男孩子，屁股的弹性和手感都让蓝蔚羽爱不释手，他用力地揉搓着艾俊翘臀的同时，肉棒缓缓地抽出一半，随即又一下子顶了进去——

「唔喔——！」

两人的呻吟声克制地在房间里响起，蓝蔚羽咬紧牙关忍耐着想要暴力抽插艾俊的冲动，若是他放开了去操艾俊，那这个金发少年嫩稚的屁穴绝对会被自己干得血肉模糊，他想让艾俊的第一次是温柔的体验。

而艾俊此时已经迷迷糊糊地睁开了一道眼缝，微眯的双眸依旧无神，看不出来是不是已经醒了…蓝蔚羽也没有精力去关心这个，他必须得集中精神去慢慢地抽出、再插入自己的肉棒，等到艾俊的屁穴完全适应了自己的抽插后，他才打算开始加速。

就这样又慢慢地进出了几分钟之后，蓝蔚羽感觉自己的忍耐已经快到极限了，正当他再次抽出肉棒打算开始加速抽插时，他突然看到艾俊不知何时已经完全睁开了眼睛，灯光下，异国少年那英俊的脸上已经挂满了潮红，看向自己的双眸更是充满了欲望和眼泪。

「艾俊…你醒啦？」蓝蔚羽一开口，才惊觉自己的声音这般嘶哑…当看到艾俊眼角的眼泪时，他不禁心疼地道，「…是我弄疼你了吗？」

床上的金发少年闻言摇了摇头，他缓缓地张开口，那曾经充满活力的嗓音此时也变得嘶哑、失声。

「宿管先生…能不能让我穿着…衣服做…做爱…？」

蓝蔚羽闻言呆愣了一会儿，随即点了点头。得到允许的艾俊双手撑着床，自己把屁穴里含着的肉棒脱出，随后他站起来，开始把那套黑色紧身的皮衣往身上穿。

随着艾俊那健美的肌肉纹路隐约在黑色皮衣上展现，蓝蔚羽也站起来挽住了少年的细腰，他的双手在艾俊皮衣下凸显的腹肌上用力地揉搓着，皮衣的布料摩擦感让蓝蔚羽更是爱不释手。

艾俊完全穿上这套连体的紧身皮衣后，他那勃起的肉棒此时正在紧身皮衣的束缚下紧紧地贴着自己的肚皮，蓝蔚羽抚摸着艾俊腹肌的时候突然摸到了这凸起的形状后微微一笑，随后凑到艾俊耳边轻声道「艾俊，我帮你「锻炼」吧？」

艾俊红着脸，轻轻地嗯了一声，然后站直了身子。

蓝蔚羽一手隔着皮衣握住艾俊的肉棒就开始撸动，另一手握着艾俊那饱满的睾丸揉搓着。

这一次艾俊很是配合，穿上了皮衣的他就像是变了个人一样，整个人变得异常主动、风骚，此时的金发少年一点也没克制自己呻吟的打算，一面主动挺腰配合着蓝蔚羽撸管的节奏，一面扭动着屁股摩擦着蓝蔚羽那早已快到极限的巨根！

「哈啊…呼…宿管…先生…呼…操我…快操我…！」

说着，少年便主动用双手抓着自己的翘臀往两边掰开，连体皮衣的屁股缝处居然是可以拉开的，想来是为了方便那根猫尾可以顺利插入屁穴吧！如今艾俊主动撑开自己的屁股，那此前已经被蓝蔚羽操开的粉嫩屁穴，此刻正对准了蓝蔚羽那已然蓄势待发的硕大龟头张合着小嘴！

蓝蔚羽也懒得做作，他抓着艾俊撸管的手开始用力了起来的同时，腰先是往后一弓，随即——

「哎啊喔喔喔喔！！！！！」

放荡的浪叫声从金发少年那高高仰起的脑袋处发出，巨根在没有润滑的情况下竟是直接顶着摩擦捅到了艾俊体内的最深处！少年腹部的皮衣被连带顶起形状的同时，大股大股的白灼精液混合着微黄的尿液猛地从艾俊的皮衣里漏出——仅仅只是一个深插，艾俊居然就被插得高潮射精了不说，甚至于直接就潮吹漏尿了！

污秽的液体混合着少年的青春精华不断滴落地板，在色气的滴答声里金发少年的身体一颤一颤地抖动着——艾俊虽然瞬间高潮了，可蓝蔚羽才刚刚开始啊！

原本就已经抽插得快要射精的蓝蔚羽，此时一口气深插进艾俊那粉嫩的屁穴深处后不但没有秒射，反而是忍着那强烈的射精冲动开始粗暴地抽插了起来，这一次他没有克制自己的力道，快速的抽插之下很快便有鲜血渗出，但艾俊仿佛根本感觉不到伤痛，他的呻吟很是淫荡和享受，并且还在主动配合着蓝蔚羽抽插的节奏，只要蓝蔚羽一高高顶起艾俊的肚皮，艾俊就会用力地夹紧一下屁股！

在这主动配合他人侵犯自己的节奏下，蓝蔚羽饶是再能忍耐，在艾俊翘臀的几次用力夹击下也是到达了极限！

「唔喔——？！」

终结性的一个猛顶，反而让艾俊放荡的淫叫像是被强行打断一样戛然而止，这个身穿黑色紧身皮衣的金发少年被这一顶，竟是直接顶得双腿离了地！皮衣之下的肚皮被高高顶起一个形状，随后是少年那健美的腹肌被腹部大量灌入的精液撑起…

蓝蔚羽的臂弯死死地搂紧艾俊身体的同时，他握着艾俊肉棒和睾丸的手掌也不自觉地用上了最大的力气，私处被这样抓握的艾俊在被内射的剧烈快感、睾丸被用力捏住的剧痛以及肉棒被猛地一撸到底的催精感混合冲击之下，他那还略显可爱的肉棒竟是罕见地硬气了起来！

「啪！」

清脆的一声响起，艾俊的肉棒猛地顶破了皮衣而出，发紫的龟头在蓝蔚羽紧握的手里猛地喷射着尿液和精液，里面甚至还夹带着几丝鲜红！

两人就这么死死地搂在一起，倾泻着自己身为雄性的精华本源，整个房间里此时就只能听到「噗嗤噗嗤」地抽射声和液体落地的啪嗒声！

这场高潮盛宴约莫持续了半分多钟，蓝蔚羽才终于停下了射精，他这才反应过来自己用力过度，赶紧松开手掌的时候，艾俊射出来的已经是精液、尿液和血液的混合物了！

「艾、艾俊…呃！」

蓝蔚羽本来还想关心艾俊前面是不是被自己伤到了，身体却因为一时的用力过猛而导致整个人此时体力发虚，有些腿软的蓝蔚羽赶紧后退，只一步便抱着艾俊猛地倒在了床上…而倒下的时候蓝蔚羽本能地搂紧艾俊，少年的涨起肚皮被用力收紧的瞬间——

「噗——！」

令人羞耻的声音在房间里响起，艾俊绷紧着身体，蓝蔚羽内射的精液正被艾俊无法控制地喷到了精液主人的身上，而倒在床上的蓝蔚羽呆呆地感觉着腹部的炙热，脑子里也是一片空白…