廃ビルの屋上でカオスムーンが現れ、倒すために出動したブレイブレッドだったが。下級とはいえ今回は数十体ものカイザーを相手にして敗れてしまった

「くそ……ぁぁう!」

組み敷かれて疲労とダメージで少しの力しかでないレッドは、卑しい手つきで股間を触れることに不覚にも気持ちよさに声を漏らしてしまった。男にとって敏感な部分を触られて快感を感じない人はあまりいないだろう。ブレイブレンジャーであるレッドもまた、ヒーローになったことで未経験だったこと強引に体験し、次第に開発され成長という名の敏感な体へとなっていったのだ

「ンぁぁ!……っく、やめ……っぁん……っふ…っぁぁあ…ぁぁぁっあ!」

敵に攻められて感じるなどあってはならないことだけど、これがカオスムーンのやり方であり、ブレイブレンジャーの弱点へとなったのだ

硬くなりつつある男の象徴とも言えるちんこが、体に張り付くほどぴっちりしているブレイブスーツに向きや形が分かるほど浮かび上がっていた。いつもの事とはいえやはり思春期の男子にはレッドは恥かしさを感じずにはいられなかった。だけどそんなことなどお構いなしに、カイザーは先端の亀頭をスリスリと擦ったのだ

局所的な快楽、しかも亀頭はかなり敏感な場所だから薄いスーツでは直に触られているにも等しい。さっきよりも数倍も強い快楽が集中的に襲い掛かり、喘ぎを抑えることなどできなくなっていた

「んぉぁあ!!……んあぁあ…っは、あっぁつぁ!」

手足を1体ずつ体重をかけて押さえているから、止めさせる為の抵抗は不可能だった。おかげで腰をガクガクと震わせたり、横に動いて逃げようとするが。知能の低い下級カイザーにはあまりの気持ちよさに悶えている、ようにしか見えていなかった

男にとって敏感な部分を触られ続けたレッドのちんこは完全に勃起しスーツにヒーローらしからぬテントを作り出した。気持ちよさに昂ぶったちんこは我慢汁を分泌し、尿道から出てスーツを内から汚していく。滲み出してシミになるとそこだけが色が暗く濃くなっていった

「や、め……んぉぁぁ!!……っひぃ……ぁぁあぅ……っぁ…っ!」

身体の感度が上がってきたレッドを見て、カイザーたちは更なる辱めをさせようと捨てられていた会議用テーブルに乗せた。何をされるんだと不安なレッドを無視してカイザーは両腕をテーブルに拘束し、足は天井に付けたロープで巻き付けて左右に大きく開かせた。膝を畳んだ状態で吊るされたのでM字開脚しているようなもの

これだけでも勃起したちんこが扇情的に映り、カイザーたちは興奮して股間の隙間から粘液を垂らしながらちんこを勃起させた

股間を揉んでいたカイザーが顔を下げると、舌を出して盛り上がったテントを舐めた。今度は手じゃなく舌という暖かいものに緩い刺激を与えられて甘い声を出し始めた。スーツから出てはいないが、それでも竿でも感じやすい裏側を舐められたことでレッドの性欲をさらに煽った

ごり押しに2体が左右に立って、胸にある乳首を摘むとグリッと抓った

「ぃ!!……っつぁ……んぅっぅ……っはぁ…はぁ…っぁぁあん!……ぁっぁ……っくぅぅ…!」

最初は痛かった乳首も擦られたり弾かれたりなどされて違う刺激が続くと、次第にレッドはちょっとした痛みも気持ちいいものへと感じてきた。普段から恋人の巨大なちんこを入れられていることもあって少しの痛みや圧迫感は快感として感じられるように開発されてきたからだ

3点からの攻めにレッドはマスクの下で快楽に少しだけ蕩けていた。金玉を吸われれば背を仰け反らせて胸を突き上げたり、乳首を噛まれたりと

動けない体で一方的に気持ちよくさせられ、快楽が昂ぶってきたレッドはもう我慢ができそうになかった。こんなことされてイクのは何度経験しても屈辱であり、煽る結果にしかならないと分かってはいてもやめるように言うしかなかった

「やめろっ……もぅ……イクがら…イっちゃ……やぁっぁ……んっぁぁあ!!…っは……っぁあぁぁぁあ!!」

だけどカイザーが敵であるレッドの言葉を素直に聞くはずも無く、嬲られる付けられた結果レッドはついに股間のテントの先端から白く濁った液体を放った

スーツ内にも広がり不快感を感じながらも、赤いスーツに落ちた自身の精液がヒーローとしての姿を醜く、淫猥にしてしまった

ブレイブエナジーも放出していまい、また射精に体力を使ってしまったことで戦う力はもうなくなってしまった。拘束を解かれてもいまのレッドに戦意などないと分かると、カイザーは全員股間からちんこを生やした

「な、なにをする!?……ぅぇっ!……汚ねぇもん…ぉぁっぁアッァ!!!……はいっ…ッテ……っぐぅぅ!!……や、汚す、なぁぁあ!!」

また終わるまで続く陵辱が始まるんだと、諦めにも似た絶望を考えていると、頭の近くにいたカイザーはちんこをマスクに擦り付けた。粘液で湿っているため滑りは良く、しかもマスク越しでも臭いや触覚は感じるようになっているため、擬似的に顔に押し付けられているに等しかった。むしろ顔と違い凹凸がすくないマスクだからこそよく滑ってもいる

同じようにもう1体近づいて左右から2本のちんこで擦られ、不快感と性的興奮を煽ってくる臭いに逃げたい気持ちになるレッドだった

だけど次には大きく広げられた脚の間にはカイザーがいて、いきり立つちんこを何の躊躇いもなくレッドのアナルへ突き刺した。ブレイブスーツの機能はもうほとんど無くなり、あっさりと破けてしまったため、慣らしも無く侵入した大きなちんこに痛みを感じ叫ぶ。わかってはいてもこれには慣れたくないレッドは激しい痛みに苦しむ。幸いなのが数々の陵辱と恋人や仲間とのセックスで解れて拡張されていることで切れることが無いことだ

カイザーは苦しみ叫ぶのが嬉しく、敵を倒すという作られたときからある本能が満足していくのを感じていた。ブレイブレンジャーは快楽に弱い。だから性的な攻撃で苦しめ、倒していく。そのまえの戦闘は陵辱をするための準備のようなものだ

乳首を刺激していた2体は、レッドの手を掴むとちんこを握らせてシコらせた。敵の粘液にグローブが汚れてしまい拒絶の言葉を出すも、また乳首を噛まれて甘い叫びを上げた。腰を動かしてレッドの手に擦り付けるようにオナニーをする

伸びている足は1体ずつ抱きつくようにくっついて、野球で鍛えられたムチムチの太ももにちんこを当てて腰を動かしてオナニーを開始。足を犬のように舐めて全身の汚れを無くすようにしていた

「っぐ…ッぁあぁあ…く、そっっぁあぁあ!……くせぇぇ……やめっ……ァぁァあぁう!!」

もう抵抗できるほどの力も体力も無いのに反抗できるだけの元気はまだあった。今回もまた陵辱されてしまうのかよと悔しさを感じたくても、興奮を煽る臭いにブレイブレッドの身体は性的に高揚していた。感度も上がり僅かに足や手でオナニーしているカイザーを見て「オレの体で興奮してるのか」と少しだけ嬉しく思ってしまった

すっかりブレイブレンジャーとして続けていくことに慣れてきているレッドは、自身の体が性的に興奮してもらえるほど魅惑的なんだと密かに嬉しくなっていた。それは普段から野球部の性処理や恋人とのセックスで、健全な男子高校生としてのエロへの興味で染まっていった

周りが自分の性癖に素直だったり受け入れてくれたりとしていることもあってか、レッドは自分に興奮してくれることに、自分が興奮する体であることに嫌悪感を持つということは無かった

「ぉぁぁあっぐ……っっ!?……ま、さか……出しやがった…!?…くそぉぉ」

陵辱されている快感に流されていたレッドが突然腰から、体のうちからくる強烈な圧迫感と溶ける様な熱いナニかが広がっているのを感じ取って現実に引き戻された

さっきまでアナルを犯していたカイザーが腰を掴んでレッドとピッタリとくっ付いていた。もうそれを見ただけで、カイザーが射精し体内に精液を中に出されたんだと瞬時に理解した

最初は屈辱感が大きかった陵辱と中出し。それももう今では「ああ、またかよ…くそぅ」と恒例のことのように軽く受け止められるようになった。慣れというのもあるだろうが、身代わりとなって陵辱されるて、それでも助けられたということが何より嬉しかった。屈辱感はあっても今では重く受け止めることはなくなった

「おわっ……ッはっぁあっっ!!……このっ…んおっぁおあァアア!!……で、かっ……ッひぁぁぁあ!!……ぁっぁあん!!……もう……やめっ……ァぁァアッァ……ぁぁあん……っぁあああん!!…んぉアッァ!!」

すぐに解れてしまうメスのレッドの穴はマジックが入りそうなくらいには開いていた。ナニかを求めるようにヒクヒクと収縮を繰り返していると、ドロッと白い精液が少し漏れだした。下級でも人間の数倍はあるため緩い穴はすぐに漏れてしまう

これで陵辱は終わりか、と思ったのも束の間で。今度はさっきよりはちんこに太さもあるカイザーが突き刺した

もう痛みはないが、メスのレッドは大きいちんこほど気持ちよくなるため。雄官を蹂躙するように暴れるちんこに身体が痙攣を始めた。しかも押し出されるような感じでレッドのちんこは、精液を漏らし始めている。精液のシミがスーツの内から広がり、そして表へにじみに出て内と外の両方からスーツを汚していく

強烈な快楽に震えるレッドを無視して、手足でそれぞれオナニーをしていたカイザーも射精をした。ムチムチの太もものピッタリ張り付いているスーツは赤色だってことが白い精液をより淫猥さを引き立たせていた。グローブに出された精液も指の間に絡みつき扇情的だった

すぐにマスクにも射精してぶっ掛けられると顔を汚されているに等しいレッドは、小さくもうやめてほしいと泣いた。いくら陵辱され続けられ、こんなことになるのは慣れているとはいっても所詮は15歳の男子だ。野球部の性処理のように望んでやるのとは違って、無理矢理犯されることに耐えるのは限界がある

ブレイブレンジャーとして変身した格好はレッドにとってもヒーローとしてのプライドがあった

「ぅァぁ!?……ひゃっぁぁ!!……っぁぁ…ッアアァア!……っぐぅぅっぁ……ぁぁあん!……アアあん!……ぅぉッぁア!!」

幾度と無く掛けられ、中に出され、全身を汚されたレッドはマスクの中で悔しさに泣きながら快楽に弄ばれた。体を反転させられて四つん這いになると、ムッチリと引き締まった尻へ嬲り続けたちんこが入った。もうこれで何本咥えこんだのだろうか? と思うほど犯されていた

陵辱の疲労で抵抗できないレッドはもうされるがままだ

「んぁおぁぁん!!……っぁあ、ちんこ……さわっちゃ……んぁぁぁあ!!!」

横から伸びた手が股間を鷲掴み、ちんこを確認すると素早く上下に擦った。感度が限界まで上がって敏感な今にそんなことなどされれば、あっという間に射精する。気持ちよさに放出した精液は机のに降り注がれた

「ァぁァああぁ!……んぁぁッぁ!……っは、アッァアアア!」

逃げられないように腰を掴まれて激しく犯されて、与えられる快楽に震えるレッドは背中に射精された。凹んでいる背にゆっくりと流れて溜まり、さらにオナニーをしていたカイザーたちも囲ってぶっ掛けると背中側もしっかりと汚されていった

ちんこが抜かれたアナルはもうぱっくりと開いてしまっていて、これまで出された精液がゆっくりと零れ出してきた。内股を伝って流れ落ちるとテーブルへ溜まっていく

「ぅあぁ!!……ッぁあぁぁ!……アアァ!……ッはぁっぁああ!!」

また仰向けにされると、スーツを強引に引っ張ってちんこを露出させると。カイザーはどこからか取り出した細い棒をレッドのちんこの尿道に挿し込んだ。ちょっとの痛みが襲った後射精に近い快楽で震えたが、異物で塞がれている為出せずにいた

それからカイザーは道具を取り出し着々と準備を進めた。ブレイブレッドをより性的に苦しめるために

??時間後

ようやく救出に来たブレイブブルーは悲惨な光景を目の当たりにした

両腕と足をテーブルに拘束され身動きできなくされたレッドがいた。それだけなら全然いいのだったが、機械の道具によって陵辱されている姿は言葉を失うほどの惨状だ

まずアナルに刺さったディルドだが、ピストン運動を繰り返すように動いている。しかも表面はゴムのブラシのようなヒダが付いており、これが雄官の壁を擦り強烈快楽を与えている。1ストロークだけでもレッドなら射精に至るほど。しかも最悪なことに機械は尿道に刺さった棒と連動していて、尿道がオナホのように陵辱されていた

「レッド! まってろ、今抜くからな!」

「ンァアァ…アッァあん…………ッがぁっぁあぁぁアアァ!!!」

「うわっ!?……すげ……どれだけイかされたんだ……?」

ちんこが一番辛いだろうとブルーは駆け寄ると一番に抜いた。すると溜まりに溜まっていた精液が噴水のように噴き出した。当然近くにいたブルーはモロに命中し上半身はレッドの精液で濡れてしまった

乳首も機械のせいで肥大化していて、触るとビクッと震えるほど感じていた。ディルドも抜いたのだが、長さが20cm以上もあったことから雄官の先にある雄宮まで入っていたのが想像できた。ブルーも経験したことだから、雄官を刺激されるということがどれほどの気持ちよさなのかを容易に想像できる。それにレッドはブルーが来るまで何時間もされていたのなら、もうそれは拷問だ

「大丈夫かレッド!?」

「…ンアアァァア!…はぁぁぁあ!!…い…くあぁぁアッァ!」

拘束も解いて起き上がらそうと肩を掴むと、レッドはそれだけでも気持ちよさを感じて射精してしまった。だけど精液はもう出しつくしたことで代わりに透明な液体がブルーに命中した。潮吹きをしたのだ

実は今回のカイザーは遅効性の超強力な媚薬成分を秘めた精液を持っていたのだ。体の外と中からジワジワと媚薬に侵されたため、触るだけでもいまのレッドには気持ちよすぎて辛いのだ

「どうすれば…」

「ぶ、るー……きか…ん」

「レッド…触るだけでも辛いぞ?」

「いい………きに、しな…で」

体力が限界のレッドはゆっくりとブルーに帰還しようと伝えた。触るだけでも強烈な快楽に襲われる体では治療するまで大変だろう。だけどまともな思考ができないレッドは痴態を晒しまくることを考える余裕は無い

「んあっぁあぁぁぁ!!…いちゃ…イッちゃぁっぁあ!!」

横向きに抱かれたレッドは触れている部分が気持ち良くて潮を吹きまくった。こぼれ落ちて床に水溜りを作ってから2人は基地へ帰還した

作者から読者の人たちへお願いがあります

本編で急に割り込ませたイエローくんの性癖開発をしましたが、この小説のアンケートで次にどの順番で性癖開発しようかを決めようかなと思います

アンケートで決まった順に本編か閑話で開発回を書こうと思うのですが。開発する性癖をお題か質問箱に送っていただけると嬉しいです!! 作者が決めると同じようなものだったりするので、思いつかないようなものとか、このキャラにはこれを! とかありますと教えて欲しいです!

もちろん今までどおりにお題や質問も受け付けているので、ナニか思いついたら送ってください!!

開発する性癖はそれぞれ1つにするので、同じキャラで複数あれば作者の判断で選ばせてもらおうかなと思います。また今ある性癖をさらに変態にさせるとかでも構いません。（例：ブラックの汗フェチが汗の臭いだけで射精する。イエローの雄官がさらに敏感になり擦られている間ずっと射精し続ける……etc

またわがままなことだと思いますが、イエローくんの人気が低い理由とか、11話みたいに割り込ませなくてもアンケートで選ばれるにはどうすればいいのか、教えていただけると助かります

折角作り出したキャラが選ばれず閑話などでしか出てこないなんてことがないようにしたいので、どうかお願いします!