「流れ満ちる蒼海の闘志! ブレイブブルー!」

広い倉庫街の空っぽの倉庫に転送されて登場したブレイブブルー。空を思わせるような鮮やかな青色をしたスーツを身に纏っている

「ふへへへ、現れたなブレイブレンジャー! 今日も貴様のエナジーをチューっと吸ってやるちゅー!」

口が包みたいなの形をしているカイザーがブルーに気付いた。というより待ち構えていたと言うのが正しい。わざわざ人気のない場所を選んだのは、誰にも気付かれずにエナジー吸収ができる以外にも、ブレイブレンジャーが必ず現れるのを利用して戦いやすい場所におびき寄せたということだ

「っ!!…っは、雑魚が幾らいたところでオレには敵わないぞ!!」

柱や壁に置かれているコンテナから下級カイザーが現れてた。突然のことにブルーは驚くが、緒戦は下級だと恐れることはなかった。この程度なら問題ないと。長年の経験もありそれは虚勢でもなんでもなく事実だった

「そいつはどうかなちゅー? そこいらの手下と一緒にしないほうがいいぞちゅー」

「なんだと…? だがそんなことでビビるわけがない! いくぞ!」

臆する様子のないブルーに上級カイザー、ズズズチュースはただの下級を普通ではないとはったりをかましてみたが意味はなかった。むしろこれで逃げられては困っていたことにもなる。今回の目的はブレイブエナジーを吸収することになるのだから。その持ち主であるブレイブレンジャーがいてもらわないといけない

ブルーの突撃と同時に下級たちも駆け出して攻撃を仕掛けていく

飛び上がって蹴ろうとしてくるのを避けると首へ手刀を打ち込んで撃破。そして横に来るカイザーの頭部に拳を1発打ち込んで倒し、転倒させてこようとする足蹴りを跳んで回避する。顔を上げるとカイザーの腕が見え、喉元にラリアットを受けて苦しを感じたと同時に後ろへ倒れてしまう

「ぐぉぁ!!?…ぅわぁ!…っぐぅぅ!…ちょ、このっ!!」

背中に衝撃を受け痛みを感じた。マスクから見た視界には踏んでこようとする足が接近してきてギリギリで横に回避する。瓦割りみたいに拳を打ち込んできそうなカイザーが、容赦なくブルーの腹部へ力いっぱいの拳を沈めた。苦悶に顔が歪むがすぐに足で蹴って撃破し、起き上がったら今度は左右からパンチが来ていて頭を下げて何とか回避に成功した

「おらっ…ふぅー…やっぱり雑魚じゃないか。何がそこいらと一緒にしないほうがいいぞ、だ?」

「っぐぅぅ……なにをしている! さっさとブレイブレンジャーを捕まえろ!」

数も着実に減らしていきやっぱり対したことないとブルーは感じていた。力も知能も今までと変わらないからだ。当然はったりだったのだからいつもと手応えを感じるわけがない。そのことを見抜かれて余裕で撃破していくことにズズズチュースは焦っていた。ブレイブエナジーを吸収するために造られ目的を果たさずに帰還すれば始末されるのは考えるまでもない。なんとしても吸収しカオスムーンへ捧げなければいけない

「こんな奴らじゃ相手にならないぞ!…っぐ!……けどな、っは!!」

指をさしてこの程度は余裕だとブルーは言った次には後ろから羽交い絞めされてしまった。けれど、驚きはしたが完全に何もできなくなったわけじゃない。捕まえたと思って攻撃してくるカイザーに足で蹴り飛ばし、拘束している腕を逆に掴んで上半身を前に倒してカイザーを地面に叩きつけてから胸を踏んで倒した

「こんなことでやられるなんてっぐっぁあ!!…なんだ…!? 棘…?」

やれやれと言った感じに余裕を露にした次の瞬間、中に空洞がある棘みたいなのがブルーの肩を貫いた。肉体的なダメージがないとはいえ、精神的な苦痛は相応に感じるためブルーは痛みに顔を歪んだ

「刺さったな? それっ、チューーー!」

「っ!? ンァァアっぁんぁぁあぁあ!……っく…まさか、エナジーを…」

ズズズチュースはブレイブブルーに刺さったのを確認すると両腕を横に広げて胸を反らせると、ブルーの肩に刺さった棘のようなものから青色に輝くエナジーが流れ出した。煙のようであり、水に溶ける着色料のようにも見える動きをして、ズズズチュースの口へ流れる川のようにうねりながら吸われていった

当然エナジーの吸収、放出は人にとっては快楽のようなものであり。膨大な量と質を持つブレイブレンジャーは数倍も感じてしまう。つまり、勃起すらしていない股間の奥から栓が壊れてあふれ出るように精液がスーツの中へ漏れだしたのだ。快感に打ち震えながらも立とうとする姿は、気持ちよさに悶えているようにしか見えず滑稽だった

グチュグチュと水音を股間から鳴らしながらついに片膝を付いたブルー。体内にあるブレイブエナジーが減っていることを感じ取り、もしかしてさっきの攻撃みたいなのは吸収されてしまったのかとすぐに考えた

「ふへへへ、さすがに気付くかちゅー。そうさ! このズズズチュース様のこのエナジー吸収ストローによって、貴様から極上のブレイブエナジーを吸収してやったのだちゅー!」

「っく、同じ手は二度もぅぐあぁぁ!!」

手に同じように中が空洞のストローが何本も、太さも長さも違うものを見せてきて、そんなものにエナジーを吸収する機能があるのかと驚く。肩から引き抜いたモノを見てもブルーが知っているストローと材質が違う以外は知っている形だった。ただの投げ武器だと油断してしまったことを反省して立ち上がるが、吸収による快感と余韻で疲労が少し溜まった身体には背後から下級が手を組んだ両手で振り下ろした打撃が当たった

強い衝撃を受けてよろけるとズズズチュースが1ｍはあるような太く長いストローで下からマスクを強打

「んぐぁぁ!?…ごはっ…っぐぅ………っっ、っぁぁあああああっああああ!!!」

一度受けた攻撃で立て直そうとするも、そうはさせないと残っている下級が殴り、蹴り、頭突きを繰り返して確実にブルーの体力を削っていった。まさか少しエナジーを吸われただけで形勢が逆転されてしまうなんてと思いながらも、なんとかして戦おうとするが左手にストローが貫通し激痛に襲われた。幸いなのは太さが昔に存在していた1円玉程度だったことだろう。とはいえ、それでも精神に伝わる痛みは実際に受けた場合の痛みと同等だ

「もう一本!!」

「ぐぉぉぁあぁあああっっああああ！！……がぁぁぁっ……っぐぅ!!!」

痛みに呻いて苦しんでいると、下級が反対の右手を掴んで持ち上げると同じストローが貫通。両手に感じる激痛に叫んだ

あまりの痛さにブルーは戦う余裕なんてあるはずもなく、貫通したストローを動かされればブルーも合わせて動くしかない。そうして移動した先にはＸ字の形をした磔台があり、両手の先が上部に突き刺さり固定されてしまった。足が浮いていて、しかも足のほうも下部へ曲げられたストローが磔台に固定された。コレでもうブルーは抵抗する術を奪われてしまった

「うへへへ、いい眺めだな。貴様の情けない部分もよく見えるぞ」

「ぐぅぅ、近づくんじゃ…ねぇ…」

「ん? ほうほう、エナジーを吸収されてよかったのかちゅー? なにやら臭うのー? まるでザーメンのような臭さだちゅー」

それなりに体格に恵まれたブルーだが、身体を持ち上げられたことで腰がカイザーの顔の高さになって、間近で漏れて濡れた股間を見つけられた。ブレイブスーツにシミのように広がりスーツの外へ漏れ出した精液がトロリと垂れている

ズズズチュースはそこを指摘して、ついでに臭いぞとも付け足してブルーの羞恥心を煽っていった

「さてさて、もっといい思いをさせてあげようちゅー。オレは敵にも優しいやつだちゅー!」

太さ4ｃｍもありそうなストローを出すと、後ろに回って丁度Ｘの交差したすぐ下にはプリッと、それでいてムチっとしたブルーの情欲を誘う尻があった。動きに阻害がないようにぴっちりをしたスーツは股下部分の割れ目にもしっかりと食い込んでいる。まさに興奮してくれと言わんばかりに。その証拠に下級たち全員が真っ黒なグロテスクなちんこをガチガチに勃起させており、先端から透明で粘着質な先走りを垂らしていた

「それでは、いただきますでちゅーー!!」

「んぉぁぁあぁあ!!?…ケツにっ、やめ…ふぅ、ぁっぁああっぁあ!!」

嬉々としてストローを尻へ突き刺した。痛みを覚悟したはずなのに、襲ってきたのは体が震えるほどの快楽だった。どうして気持ちいいんだ!? という理由を探す暇もなく、エナジーを吸収されていき、同時に吸われるときの気持ちよさにまた男としての性の喜びを感じてしまった。メスではないにしてもブルーもアナルで気持ち良くなるだけの開発と言う名の陵辱を受けている。だが今回はいつもの入れられて犯されると言うのとは違い、ストローが刺さっている。つまりスーツの機能で肉体的な影響は受けていないのだ

ならばブルーがどうして感じているのか? それは体内に流れるエナジーを吸われているからだ。感覚的に言えば敏感な乳首を吸われるようなものだろう。それを何倍にも濃くしたのがズズズチュースの吸収による快楽だ。どこに刺さろうと、肩だろうと吸われればもう気持ちいい。ブレイブエナジーが濃くなり流れ出ていく感覚がレンジャーたちにとっては射精をするのと等しい快楽なのだ

こうして尻から吸われているブルーの股間は、股間にエナジーが集まっていることもあり肩より精液の量が3割増しに漏れ出ている。つまり、スーツ内に股間を中心にジワジワと精液が広がっていき、そしてスーツの外へ押し出されるように溢れ出た精液はダラーっと股間からポタっと地面に落ちたり内股を伝うように流れていった。青いブレイブスーツには白濁とした液体が流れるのは実に淫猥な光景だった

「はぁはぁ…はぁ…も、やめてくれ……ハァハァ……」

「ふへへへ、なんて濃密なんだぁぁ…ぁぁあ………体中がブレイブエナジーで満たされて喚起に満ちているちゅーーー!!」

終わりが分からない快楽にその身を晒され続けるのは苦痛を与える拷問より激しく消耗する。ブルーは数十分も吸収による快楽に相当疲弊してしまい、顔が下を向いて地面を見つめるほどまでに。喘ぎ続けて声も少し掠れていた

「おい、折角だから慰めてやれちゅー!」

「なっ、触るなっ…ぁぁぁっ!…やめろ、今は…ぁぁぁアン!!……っふ…ぁぁ…ああ……っくぅぅ!!」

興奮して陵辱することしか考えていない下級に命令した。すると餌を前にした犬のように許可が下りた下級たちは手を伸ばしてブルーの股間を掴んだ。萎えていたちんこを複数の手が集まってもみくちゃにされつつも、身体とスーツの間には精液があったことで潤滑剤の役割を果たしてクチュクチュとちんこを刺激していった

手足が拘束されているから抵抗できずされるがままのブルーはただただ快楽に身を任せるしかない。性器であるところを触られればどんなに反抗しても勃起は避けられない。徐々にブルーの股間のモノは硬さを、太さを増していく。それは体の奥から押し出されて生えていくようで、立派なちんこがブレイブスーツに大きく長いテントを作り上げた

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ぁぁ…ぁ……っぁァン! アッァァアン!」

カリや裏筋がくっきりしているため、指が弾いたりなぞったりすると腰が飛び起きるほどの気持ちよさだった。しかも1体が亀頭をムギュと包むように掴んだのだ。ブルーが何をされるのか瞬時に理解し、それは止めてくれてと言おうとしたが叶わず。予想していた通りにグリグリと撫で回すように刺激された

「アッァァアン! …んぁぁあぁあ! ……ぁっぁあ……ァぁ……ンンッァア! ぁぁ…ぁ……っぁァン! っぁぁアンっっは……んぅっ……っも……っはっぁああ!!」

弱点でもある股間を攻められればいかにブレイブレンジャーと言えど耐え難い快楽には抗えない。少しでも敵の魔の手から逃れようとう身体を動かすもあとから増えた手によって腰を押さえつけられてしまった

痛いほどの快楽は体内から襲い掛かり、ズズズチュースの尻からのブレイブエナジー吸収も合わさってそれは男としてのこれ以上ない至福の時間でもある。ブルーも所詮は人間であることに変わりはなく、身体が喜ぶ刺激は簡単に拒絶はできないのだ

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…っぁぁアンっアッァァアン! ……ぁっぁあ……ァぁ……ンンッァア! ぁぁ…ぁ……っぁァン! も……っはっぁああ!!」

エナジーも半分ほどになったころ、ブルーのスーツ内はコップでも倒したのかと思えるほど精液でヌルヌルになっていた。所々がシミになりこぼれ出ている

「ふへへへ、どうだ、とーーーっても気持ちよかったでちゅー?」

「ぅぅ……はっぁ…ん、だ、れが……っっ」

甘美な味のするブレイブエナジーを吸い取り満足気なズズズチュースは前に回りブルーに感想を求めた。けれど、いかに気持ちよかろうともそれを容易に口にすることはない。ブレイブレンジャーとしての誇りが、男としてのプライドが許さないからだ

とはいえ、手足を拘束され。ちんこは無様にも勃起して形を浮かび上がらせ、大量に射精した精液はスーツを内と外から濡らし、汚していった。その姿はもうヒーローとしてのカッコよさなど微塵もない。言ってしまえばAVの撮影なら誰もが納得する筈だ。というよりかは、股間を勃起させて射精したヒーローに誰もカッコよさを思う人などいない

「強情だちゅー。それなら、コレならどうでちゅー!」

「ぐぁぁ!……てめぇ、どこに刺しやが…まて……それ以上なにもしないでくれ…」

さすがは宿敵と言えるだろうが、粘られても面倒だと今度は子供が使うようなストローが出てきた。それを迷いもなくブルーの股間に突き刺した。鋭い痛みに呻くがすぐにストローの効果を思い出して、直後に来るであろう快楽に戦慄した。亀頭攻めでさえ耐え難いのだ。それ以上のことをされればいかに経験豊富なブルーと言えど正気でいられるかは分からない

「いくでちゅー、チューーーーー!」

「っぁぁアンっっアン ……ぁっぁあ……ァぁ……ンンッァア! も……っはっぁああ!! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ぁぁ…ぁ……っぁァン! っは……んぅっ……っアッァァアン! …んぁぁあぁあ! っは……っはん………やっぁっぁ」

敵の言うことなど当然聞くわけもなく、ズズズチュースはブレイブエナジーを思いっきり吸い上げた。身体の全神経が股間へ集中するほどの、今どうなっているのかすら理解できなくなるほどの快楽がブルーを襲う

意識が、血が、快感が全て集まっていく。内から外へ流れるように刺激されていくのはもはや地獄と言える。幸福な快楽など感じさせないほどに

10分ほどしてたっぷりと吸収されると、ブルーは余韻で痙攣するだけで意識も朦朧としていた。これ以上はもう無理だ。弱点を内側から攻められたブルーは抵抗する力も意思も弱まっていた

「ふへへへ、たーーーっぷり吸収できたでちゅー! あとは―」

口から涎を垂らして至福のひと時を楽しんだ。拘束を解いても受身も取ることもできず、硬いコンクリートのうつ伏せに倒れた。宿敵のブレイブレンジャーもこうもあっけなくやられるのは面白くもなかったが、無駄に抵抗されるのも面倒でもあった

だからズズズチュースたちは、股間を膨張させ硬くさせると、ブレイブスーツの股間周りを破ると穴へ宛がった

「オレ様たちを慰めてもうらうでちゅー!」

「ぅ、ぁ……もぅ…………ぁっぁあ……ァぁァン!…んぁぁあぁあ! っは……んぅっ……っも……っはっぁああ! ぅ…っぁぁアンっ 」

されるがまましかできないブルーは止めて欲しいと口にしようとしたが叶わず。次の瞬間にはズズズチュースの勃起ちんこがブルーの穴へ侵入した。尻を高く持ち上げ乱暴に打ち付けるようにしているに関わらず、陵辱の数々で拡張した穴は痛みではなく快楽を拾っていた

陵辱、そしてまた陵辱と数の暴力と卑劣な罠によって圧倒的不利なブレイブレンジャーはこうして、敵の手によって身体を調教されていった

「やめ…っぅぐぁあぁ!…はっぁ…ぉぁぁぁあ!!」

身体を起こされて今度は下級のが下から、自身の体重によって突き上げるように入ってくる。ズズズチュースの大量の精液を注入されたことで潤滑剤として滑らかに動く。跨る様に広げた脚の間には陵辱されて快楽に刺激されたちんこが変わらず勃起している。すでに精液でべっとりと濡れており出ているのかどうか分からない状態になっていた

しかも水球で鍛えて育った胸は小さい突起が膨れ上がっている。ズズズチュースはそれを見つけると口をいびつに歪めた

「もっともっとエナジーを得るために特性の液体を…ここに注入だっちゅー!!」

「っひぃい!?…やだ、やめろっ…ぁぁぁ!……っぁぁんあ!…アッァァアン! ぁぁ…ぁ……っぁァン!」

注射針を乳首に刺して注入されたのは媚薬だった。それによってブルーの乳首の感度は数倍に跳ね上がり、指で1回弾いただけで大きな喘ぎを叫びながらトコロテンをしてしまった。しかも下級が口を開けてソコヘ吸い付いたのだ。指でトコロテンしてしまうのに止めてと、快楽の嵐に弄ばれるブルーはそう願うもあっけなく踏み潰された

「っアン っは……んぅっ……っも……っはっぁああ!! っは……っはん………やっぁっぁ…アッァァアン! ぁぁ…ぁ……っぁァン! …んぁぁあぁあ! ……ぁっぁあ……ァぁ……ンンッァア! っぁぁアンっっぁぁ……っぁ…ぅぅ… 」

もはやどこが気持ちよくてどうなっているのかわからない。ちんこもいつの間にか握られてスーツからはみ出ていた

「やっ…でてるぅ……はいらな…っは……んぅっ……っっアン っは……っはん………やっぁっぁ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ……んぁぁあぁあ! も……っはっぁああ!! っぁぁアンっ……ぁっぁあ……ァぁ……ンンッァア! アッァァアン! ぁぁ…ぁ……っぁァン! 」

下級が射精し雄宮へ濃い白濁液が注がれる。ぬちゅっと淫猥な音を立てて抜かれた穴からは、泡立った精液がトローっと流れ出ていた。もう入りきらないほど幾度となく出されている証拠だった。だが敵に容赦なしと、回復した下級が遠慮のかけらもなく根元まで突っ込んだ。すでに敏感になった穴はそれだけでも気持ちいいものだ

全身へ媚薬を打たれたブルーはさすがに理性が耐え切れなかった。マスクも解除し興奮した身体は敵の精液をも欲していた。四つん這いになり尻へ打ち付けられる快感が、塗りつけるように精液が混ざり合う。オスでありながらちんこを搾精されることが楽しく気持ちよくズズズーチュースの刺さったストローで吸われると身体が打ち震える

身体が自分のか敵のか分からないほど精液に濡れて淫猥な姿へと成り果てたとき、真紅のブレイブスーツを着た少年が駆けつけた

「ブルーーーー!!」

仲間の扇情的な姿に興奮しないかと言われれば否である。年頃の子供は正直なものだ。だがレッドが怒ったのは敗北したブルー、ではなく。仲間を弄ばれたことへのカオスムーンへの怒りだった。それからはブレイブアーツを出したレッドの一方的だった。ブルーで敵わないと言うことは最初から全力で戦うのがいいと理解したから

こうしてストロー怪人のズズズチュースとの戦いは終わり、ブルーはレッドに手伝ってもらいながら体に残った媚薬を排除した