「熱く燃えさかる炎の闘志! ブレイブレッド!!」

廃屋でカオスムーンが現れ、出動要請を受けたブレイブレッドこと赤渕一騎は転送装置で現場に着くとすぐに変身した。野球のユニホームが消えると赤くぴっちりとしたスーツへ変わる

「何度出てこようと倒してやる! 行くぞ!」

下級カイザーが物陰から出てくるが、レッドは臆することなく拳を握って立ち向かった

「はぁぁ!……とぉぁあ!! うぉりゃ!」

飛び掛って最初の一体を倒し、今度は横にいるのを回し蹴りで怯ませてから軽くジャンプして肘を肩に落とす。ダメージを負ったカイザーは崩れ落ちて消滅した

レッドを捕まえようと群がっていくが、ヒーローとして訓練された動きで次々と倒していった。腹へ連続でパンチをしたり、すれ違いざまに腕を掴んで大きく振り回すとほかのカイザーを巻き込んでなぎ倒し、腕を放すと炎の塊を撃って爆発すると一気に消滅した

残ったのは3体。レッドは楽勝だと意気揚々と駆け出した

「っぉおらぁ!!…っは!…ぁぐっ!!……これで…っ!!」

足を上げて蹴って下がらせるとジャンプして顔を強く蹴る。後ろへ大きく転がると動かなくなり、倒したのを確認すると2体目に。パンチしようとした腕を掴まれて引き寄せられて逆に腹を膝を当たれれた。鈍痛で怯むが顔を上げると前蹴りをしようとしていたので横へ回転して回避。立ち上がろうとするとパンチが見えたので頭を下げて回避し、背中を裏拳で殴るとたたらを踏んで転がった

「ちょ、え!?…なにコレ? コスプレ?」

転んだ先には金髪の不良学生がいた。なんで民間人がいるのか? とレッドは驚きで固まってしまった。その隙をカイザーは逃さず、残った3体目が背後からレッドの肩を強く叩いた。不意打ちだったため体勢が崩れて膝が地面に付いた

「っがっぁ!!…っぁぁっぐ…!」

追い討ちに踵落としをされてさらに痛みが強くなった。呻きをあげて攻撃された肩を手で押さえる。そこには淡く光る白い光が浮かび上がっていて、肉体が傷つくほどのダメージを受けたことを証明していた

「ちょ、やめろ!!…離せって!!…おい! 助けろよ!!…っざっけんな、雑魚ほっとけよ!」

レッドがやられている間に不良はカイザーに捕まっていて、逃げようと暴れているが力の差がありすぎて意味がなかった。腕を後ろで纏めるとスラックスを適当に掴んで無理やり引っ張って千切った

「何しやがんだ!! ふざけんな! オイ、放せっ!…まっ、どこ触ってんだ!!」

「や、やめろっ…!」

パンツごと破らると晒された股間を掴んで揉み始めた。腰を捻って逃げようとするが意味を成さず、むしろカイザーの手に押し付けて自分から勃起させているようだった

このままでは犯されてしまうとレッドは圧し掛かられていてもやめるように声を上げた。その言葉が届いたのか下級は動かす手を止めると口を開いて命令してきた

「オナニーをしろ。従えば解放する」

「なっ………っ、分かった」

人質のいる前でオナニーなんてしたくはないが、しないと不良は危ない目に遭う。それならヒーローとして助けるために言うとおりにするしかないと従うことにした

カイザーが退いて立ち上がると股間に手を持っていった。恥ずかしいけど見られながらするなんて何度もあったのに慣れない

「なにシコってんだよ! さっさと雑魚倒してオレを助けろよ!! おい、聞いてんのかよ!」

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ」

突然助けてくれるはずの正義のヒーローがど真ん中で股間を弄ってオナニーを始めた。意味が分からないと不良は叫ぶが、大人しく従わないと身の危険があることを露程も考えてなかった

見られながらだけどちんこを触るのは男として反応してしまうのは普通だった。ぎゅっと締め付けるスーツに包まれたちんこは、触られたことで徐々に硬さを持ち始めて、股間に縦の盛り上がりが大きくなり始めた

「っぁぁ……っぁ…ぅぅ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ…んっ! あっ! あぁ」

いつもの大きさに勃起すると感度も上がり、自分のちんこだからどこを触れば気持ち良いのかも分かっている。指の腹で先を撫でると先走りがスーツに滲み色が濃くなる。外に出ると指についてヌルヌルするため、撫でる刺激が強くなり射精感が押し寄せてきた

無意識に反対の手も竿を掴んで上下に扱いた。するとレッドの股間からは白濁とした液が飛び出しグローブに掛かった

「だ、出した…ぞ」

「スーツに、塗れ」

「な!? 言われたとおりしたじゃないか!」

「うっせぇよクソ変態野郎が!! 雑魚の前でシコシコしてんじゃねぇよ!! オレ助けろよ! クソヒーローがっ! てめぇがどうなろうがしらねぇよ!」

「っっ……コイツっ」

言われた通りにした、けれどカイザーは解放する気などなく次の要求をしてきた。そのことに反論したらまさかの不良が文句を言ってきたのだ。見事にオナニーをしたレッドは不良に変態ヒーローのレッテルが貼られてしまい、格下のクソ野郎ということにされてしまっている。レッドがどうなろうが関係なく、自分が助かることしか考えていなかった

お前のためにしてやったのに、と憤るがカイザーの手の爪が不良の首に触れた

「ちょ、おい!! さっさとその汚ねぇザーメン塗り広げろよ!! オレを殺す気かよ!?」

「っ……分かってるよ」

どこまでも自分勝手な不良に助けるのやめようかなと思うが、それはヒーローとしてはあるまじきこと。口には出さず人質を助けるために従うしかないと、自身の精液で濡れた手を胸に、腹に置いて塗っていく

レンジャーであっても量は普通の高校生と変わらない。だから塗り広げても薄っすらと、光に当たっているのかな? 程度だった。それでも自分で自分を汚すのはあまり言い気分でもなかったのは確かだ

数分して手に付いた精液を塗り終えるたことを報告した

「次だ」

「まだなのかよ…」

「咥えて飲め。すれば解放する」

「のっ……マジかよ………っ、わかったよ!」

今度はフェラの命令だった。しかも飲むようにとも言った。ただでさえレッドはカイザーの精液には慣れていないというのにこの命令はそれなりに辛いものがあった。しかもフェラということは口に入れるためにマスクを解除しなければいけない。素顔を晒すことは避けたいことだが、人質の命と天秤にかけるなら解除するのが正解だった

「は? ガキじゃねぇか……どーりで雑魚にも負けるわけだよ!」

「っ……んぐ……っっ…んぅ!」

「しかも怪人のちんぽ咥えてるし…うげぇ、マジクソじゃねぇか」

心無い言葉でレッドを精神的にダメージを与えていく不良は、助けるために危険を冒していることを考えていなかった。自分を助けるのは当然のことだと。ヒーローなんだからと

こんなやつを助けないといけないのかと悔しくなりながらも、カイザーの股間の割れ目から出てきた大人のちんこを咥える。口いっぱいに広がる精液の濃い臭いと味に逃げたくなった。どうやら今回のカイザーは生き残った個体のようで、射精もしていないのに精液が付いていたのだ。戦う、犯す以外の行動を与えられていないから洗うことをしない

レッドはなんとか意地で咥えつづける。幸いなのはこれまでの陵辱で多少は精液に慣れていることだろう。味、臭い、感触を知っていなければ「無理っ!」って言ってイチかバチかの特攻を仕掛けていただろう

「んぐっ!?……んぅぅぅー!! げほっ……ごほっ!…うぇぇ……っく」

「飲め。綺麗に」

「っ……わかったよ…」

突然頭を掴まれて押し込まれたせいで喉が苦しくなり離れてしまった。もちろん口にも出されてしまったが、大半は顔を中心に胸に降り掛かった。おかげで鼻に直接独特な臭いがして顔を顰めた。口の中には慣れ親しんだとは言いがたいが何度も出されて味わわされた精液が舌で感じとれた。まずはそれを飲み込んで、命令どおりにカイザーのちんこに付いたのを舐め取り、顔や体に掛かったのをかき集めて犬みたいに舌を出して口に入れて飲み込む

決しておいしいとは言いがたい。黒雄は嫌々なままだと辛いからと飲みまくっていたらおいしいと思えるようになった、なんて前向きに。ほかのレンジャーたちも好きではなくても、不快や不味いと感じない程度には慣れたと言う。レッドはまだその域に達していないのだ

「飲んだぞ…今度こそ解放しろ!!」

「お前。アイツを、オナニーしろ」

「ハァ!!? ふざけんな、なんでオレが変態ヒーローのクソちん…っひ!? わかった! 分かったから!」

苦虫を噛み潰したような表情で口から垂れたのを拭った。しっかりと飲み込んだことを確認したら次は人質の不良にレッドのちんこをシコるように言った

当然言いなりになって性的なことをされているヒーローに触るなんて嫌で反抗した。その瞬間鋭い爪は首を掴んだ。先端が皮膚に食い込んでいる。どんなことをしてでも死にたくない不良は従うしかなった

「この雑魚が! 全部てめぇのせいだからな!」

「っ…ごめん……んぁぁ…おっ…んんっ…!」

目の前に連れてこられた不良は膝立ちにされ、顔の前にレッドの勃起したままの股間があった。悪態を吐いて手を持っていって触った。手に精液が付いて嫌悪感をあらわにするが、首を掴んだままで逃げることなんてできない。だから助けてくれない雑魚のヒーローなんか、って恨みをぶつけるために思いっきり掴んで上下に動かした

スーツの上から強く刺激されて腰が震える。加減を知らないその動きに敏感なレッドのちんこは気持ち良いと硬くなることで主張している

「んんっ…! うぁ…ぅ、うっッぁ…あっ! んんっ…!」

「男にシコられて感じるかマジキメェ」

感じている間も心無い言葉を投げられた。だがレッドには言葉攻めという新たな扉を開いたことで感じることができる。不良はただ見下すような言葉を吐いただけに過ぎないが、レッドにはそれは「男に興奮する変態」と思えて気持ちよくなった

きっかけとなった戦いよりは感じないが、それでもレッドの性欲を煽るには効果がある

「ッぁぁアうぁ…ぅ、アァンっぁぁ…んんっ…! うっ…イクっ…も、やめっ……」

「ぁぁぁ? しるかよ変態が! オレが助かるためにさっさとイケやっ!! おらっ! ヤローにシコられて気持ち良いんだろうが!!」

「イイッ!! ひゃああっ!? はぁ……ひっ…ぐぅ、いんんっ…! イイッ!…いぐぅ、っぁあぁあ!!」

一般人に見られてシコられているという状況なのに、レッドは悔しいが気持ちいいってことは隠せないほど感じていた。おかげでもうすぐで射精しそうになり、緩めてほしいと口を開いたが不良はそんなことどうでもよかった。自分が助かるためならレッドがどうなろうと関係ない。イきそうになるのを知るとさらに動きを早めて一気に追い詰めていく

無慈悲な攻めに人質がいるからと何もできないレッドは、されるがままに与えられる快感に悶えて我慢が限界に来たころ、スーツ越しでありながらブレイブエナジーと精液を噴出した

「ぅえ、きったねぇ…」

初めて手に自分の精液以外が付いて汚い言った。それにカイザーのが掛けられているから臭いも半端ない。これで終わるのかと思ったら次はまたオナニーをしろと、しかも不良の顔が近くにあるままで

どんどん辱められていくレッドは抵抗したい気持ちをこらえながら、手を動かしてイったばかりの敏感なちんこを触ってオナニーを始めた

「はぁぁん、くぅっ、あっ! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…うぁ」

スーツ内はすでに精液でヌチャァと、外は自身とカイザーので濡れているから、それがローションの代わりとなって抵抗をなくしていた。クチュクチュと卑しい水音を鳴らしながらスーツの上から擦られる刺激はとても気持ちがよかった

「はぁはぁ……あぁぁぁぁぁ! んっ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ…イ……っく…っはぁぁん!」

スーツフェチも陵辱で開発されたことで、精液を掛けられてエロくなり、スーツを着たままオナニーをするということをされてフェチ心を刺激されたレッドは堪らず、数度目の射精をした

さらに濃くなった臭いにさすがに不良も顔を動かして少しでも吸わないようにしてた

レッドは反転して尻を向けると、手に出したさっきの精液をまた塗り広げたのだ。命令とはいえ屈辱的だった。出されていもいないのに中出しをされて、漏れたり掛けられたりされたみたいになった

「うわぁ!……え? ラッキー…?」

カイザーは不良を掴んでいる手を横に振る。転がって汚れていく不良は解放されたことに気づくとレッドに目もくれず逃げていった

「っ……よし、おらぁ!!」

人質が解放されたのなら従う必要はもうない。マスクを装着したレッドはカイザーの腕を掴んで引き寄せると頭突きをした。頭を押さえて後ずさるカイザーをジャンプして殴り飛ばす。クルクルと転がって動かなくなると消滅し残りは1体だけだと余裕を持っていたときだった

「ふぎぃぃ!!?…っが……っぁぁぁ……っっぁ!……な、んで…!?」

みっともない姿だが今日は勝てると思って倒しにいこうとすると、股間に強烈な痛みを感じて、手で押さえて蹲った。顔を上げてみるとそこには逃げたはずの不良がいたのだ

「よお。雑魚の変態ヒーローちゃん」

不良だった少年は姿が歪むと中級のカイザーに変身した。レッドを騙していたのだから正確には戻った、が正しい

「だ、まして…ぃたのか…っ」

「こんな子供だましに引っかかるやつが悪いんだよ! それじゃ、いい感じに弱っているし、いい思いしたんだから楽しませてくれよ?」

「やめっ……っぐぅ…放せっ……いれ、っるな……っっ!! いイャァァァッ…んんっ…! ひゃああっ!? っぁぁ……っぁ…ぅぅ…うぁ…ぅ」

レッドを組み敷くと下級は両腕を掴み、中級はちんこを勃起させると股の間に当てる。入れるなと叫ぶがカオスムーンが言うことなど聞くはずもなく、無理やりスーツを破いてレッドのアナルへ侵入した

痛みと圧迫感。そして雄官を陵辱される快楽にかき消された

「さすがブレイブレンジャーだ! 絡み付いてくるぜ!! おい、マスクを白く飾ってやれ!!」

命令された下級はちんこを生えさせるとマスクに押し付けた。擦り付けるようにして刺激していく。カイザーにとって敵を支配すること事態が喜びでもある。ましてや知性のない下級は少しのことでもレンジャーを苦しめる。つまり、マスクをちんこで擦るということは性的に汚すことで、性的なことをされることに抵抗のあるレンジャーが苦しみ嫌悪する様子は快楽というわけだ

「ぅぅ、アァンんっ、きたね………くはぁっ!! うぁ…くせっ…ぅ、イャァァァ、ッっぁぁ……っぁ…ぅぅ」

盛大にマスクに下級カイザーの精液がぶっ掛けられた。感触と臭いが伝わりマスクの下で顔を歪めるが、すぐにアナルを犯している刺激に悶えてしまう。雄官をカリで擦られると弾けるような快感が絶えず襲ってきて、スーツに押さえつけられているちんこがピクピクと震えている

容赦のないピストンでその快楽が数倍にも増幅させられ、抵抗したくても力が入らず、レッドはただ犯されるだけのオナホとなっていた

「ッぁぁアイイッ!! アァンくぅっ、イャァァァッ…っぁぁ……っぁ…ぅぅ…ひゃああっ!」

強い快楽はレッドをただ苦しめるだけでなく、たまりまくった気持ちよさが爆発してしまった。手も触れていないのに射精感に襲われ、しかも出ているのは精液じゃなく透明な液体。レッドは今、潮噴きをされているのだ

「んっ…ひゃああっ!? おっ…はぁぁん、イイッ!! いひっ…ぐぅ…!!…んぁぁ…あぁぁぁぁぁ! くぅっ、うっうぁ…ぅ、んんっ…! くはぁっ!! アァンあっ! っぁぁ……っぁ…ぅぅ…はぁはぁ……イャァァァッ…ううっ…! ッぁぁア 」

まともな言葉すら発せないほど快楽に溺れていってるレッドのブレイブエナジーは急速に減っていた。このままではスーツが強制解除されてしまう。と、思ったところで本当に解除されてしまった

「ぁぁぁ…スー、つがあっぁあ!!」

ブレイブサポーターだけの筋肉質な少年へと戻ってしまった

「ぐははは!! 終わったな!! お前はオレ様たちのオナホになるんだ!!ぅお! うぉぉお!!」

「ひっ…ぐぅ…!!いおっんぁぁ…あぁぁぁぁぁ! くぅっ!!」

これで負ける要素は0になった。カイザーは勝ちと屈服を確信して雄宮に盛大に精液を放った。びゅーっと注がれることに悔しい気持ちと、中出しをされていることに幸福感を感じていた

もうだめだ… レッドがそう思うと、再開したレイプに気持ちよく悶えていた

「おっ…はぁぁん、ひゃああっ! ううっ…! うっ、イャァァァッ…アァンっぁぁ……っぁ…ぅぅ…んんっ…! んっ……んぁぁ…ッぁぁアいひっ…ぐぅ…!! あっ! くぅっ、あぁぁぁぁぁ! はぁはぁ……くはぁっ!! うぁ…ぅ、イイッ!!」

目は虚ろになって四つん這いされ、目の前の臭いちんこを頬張った。後ろは中級が種付けした精液を塗りこむようにゆっくりと動き、早く動いて快感に悶えさせて嬲り続けたのだった