商店街の中を爆発や破壊の音が鳴り響いていた。そこにはブレイブレンジャーがカオスムーンと戦闘を繰り広げていた。

「ハァっ!」

ブレイブレッドが強打を与えると戦闘員は吹き飛び消滅した。

「おりゃ!」

今度はブレイブイエローが仲間のブレイブブルーの背中を借りて飛び蹴りを命中させた。

「その程度かよ!!」

得意のボクシングで鍛えた反射神経で複数の戦闘員の攻撃を回避すると素早いパンチが連続で繰り出された。瞬く間に同時撃破して徐々に数を減らしていくが。

「はーい!また再生するよーん!」

相手を小ばかにするような口調で頭部のカメラから光が照らされると倒されたはずの戦闘員が復活した。

「くそ!またかよ!」

「倒しても倒してもキリがないよ……」

すでに5回も復活させられたことでブレイブレンジャーも疲労の色が濃くなってきた。

「ぐぁっ!」

「ぅぁあ!っく!」

目に見えるほどに精細さが欠けた戦闘に敗北が濃厚になってきた。このままでは全員まとめて陵辱されてしまうと危機感を募らせた瞬間、怪人の背後からブレイブイエローが現れた。

「スキありだ!!」

「なにっ!!?っぐっぁアア!!」

ブレイブイエローの光の能力で姿が消えていたことに気づかず、振り向いたときには渾身一撃を受けてしまった怪人。地面にのた打ち回るほどさっきのパンチはパワーが込められていた。

「これでトドメをっ……なっ?!」

最後の攻撃をしようと近づくブレイブイエローだが、拳が届く距離に来た瞬間怪人の頭部が光りだした。咄嗟にガードするが何もなく不思議に思っていると仲間たちのほうに異変があった。

「こいつら、イエローに変わった!?」

「う、動きは変わらないけど……どれが本物なんだ……!?」

さっきまで戦っていた戦闘員が全員ブレイブイエローに変わっていた。光の能力で消えることもできれば分身もできるが故に本物かどうか分からず全員が攻撃を躊躇っていた。

「みんなっ!!本物はオレだよ!」

「どれだよ?!」

呼んでも姿形が同じのため本物が分からないブレイブレンジャー。迷っているうちに一撃、また一撃と攻撃される。

「しまった!逃げやがった!」

どうやって本物を証明しようと考えていたら怪人が逃走していた。逃すわけにもいかないのにと迷うイエローは追いかけると仲間に告げる。

「待ちやがれ!」

「っく、しつこい!」

手負いにも関わらず逃げ足は速くいつの間にか商店街の中央広場に来ていた。

「この手は使いたくなかったが……マキモドシ!」

「巻き戻し?」

追い詰められた怪人は必殺の「マキモドシ」を使った。するとさっきまでいた怪人が消えてしまっていた。

「き、消えたっ!?……っぐ!?な、なんで後ろ!?」

言葉の意味を理解するまでに数秒送れたブレイブイエローは背後から近づいた怪人に気づかず両腕に繋がっていたテープに巻きつけられ拘束されてしまった。

「はぁ、はぁ……かかったな!マキモドシはオレがさっきまで居た場所に戻る必殺技だ!エナジーを大量に使うから奥の手だったが……消費した分は貴様から吸収すればいい!」

「マキモドシ」は言葉の通り怪人がいた場所に巻き戻る。ただしエナジーの消費が激しいため多様はできないし、戻る位置によってはピンチになってしまう可能性のある諸刃の剣。

「ぐぅ……こんなものっ、でできるわけが……!」

少なくなってしまったエナジーはブレイブイエローから吸収する。そう考えた怪人はテープを巻き始めた。

「できるんだよっ!!オレのエナジー源になれっクイックロードレイン!!」

「っが……ぅぅぐ………………っぐっぁあっぁああああ」

体中に巻き付けられたテープが高速でブレイブイエローを擦り始めた。

しかもテープには擦れたところが快楽を得られるように催淫効果があり、ブレイブイエローの体あちこちは快感を感じていた。前腕やふくらはぎなど性感帯でもなければ性器でもない箇所が気持ちよく、摩擦で熱が広がるほど快楽も増幅していく。

「やめ、やだっぁああ!!……とめ、止めてくれぇぇぇぇえええ!!」

「ぐははは!!いいぞいいぞ!もっと苦しめ!そして感じろ!オレのためにエナジーを出せぇぇ!!」

「やだ、や、っぁぁア!……もうっ、もうっむりぃぃ……!!あぁ、んっッっ…ああぁぁーー!」

全身で快感を与えられたブレイブイエローは耐えることができず1分足らずで射精してしまった。

「きたっ!!キタキタ!!エナジーが回復するぅぅー!!」

射精したことでブレイブエナジーを吸収できた怪人は回復しブレイブイエローを締め付ける腕を強くした。

身動きができないほど拘束され、しかもテープは徐々に移動しブレイブイエローの最も弱い股を擦り始めた。

「ァァッ!アンっ…!あ…ん……ンッ!そこっ、だめぇぇぇ!」

股の間をしっかりと密着して擦るテープは見事にアナルと金玉とちんこをコレでもかと言うほどの快感を与えている。もはやそれは拷問でもありブレイブイエローは瞬時に敗北し手加減を求めた。

「しるかよ!敵であるブレイブレンジャーに容赦はしない!!」

「や、やらぁっぁあ!!あんっ!ッっ…ああぁぁーー!ぢんごぉ……ごわれアァ!ッっ…ああぁぁーー!ッぁぁア!!」

今にも金玉が破裂しそう、ちんこが弾けてしまいそうと猛烈な快楽に泣き喚くブレイブイエローだった。精液は洪水のように発射しまくりテープによって当たりに巻き散らかされている。

意気揚々と追いかけたのに不意を突かれて敵のエナジー回復をさせてしまったブレイブイエロー。

十分に回復した怪人は商店街の屋根を支える支柱にテープを通して中央にブレイブイエローを拘束。疲労困憊で腰から下のスーツは精液で濡れていた。

「ぁ……そんな……」

エナジーが尽きたブレイイエローは強制変身解除してしまいサポーター一枚の姿となった。

「不様!!しかも興奮してるのか?随分もっこりじゃないか?」

「ちがぅ……これは……か……か……っぷ……」

サポーターの中にはカップが納まっており横から見るとかなりのもっこり具合だった。日常的に穿いていても指摘されれば恥ずかしくもなる。

「さーて続きをしますかね」

「ま、待って!もうエナジーはないんだ!もうやめて……?」

変身が解除されたということはもうブレイブイエローに出せるエナジーは残っていない。なのに怪人がさらなる吸収技をするのは。

「いやだよーん!もっと、もーっと苦しんで!快感で歪んで!ヒーローの情けない姿を、撮りたいんだよ?」

「っっ!!?」

さっきまではブレイブイエローは変身していたから表情は撮れなかった。だから今度は快楽と苦痛に歪む姿を撮るために再度クイックロードレインをするため。

「や、やだっ……も、もう無理だからっ」

「クイックロードレイン!!」

「たのっ……ああぁぁーー!ンッ…ハァ……ッァあ!!」

情け容赦のない技が再度開始された。余韻の残る体は瞬時に快感でブレイブイエローを襲いはじめる。

サポーターにも巻きついたテープは奥にあるちんこを金玉にもしっかりを快感が襲撃していた。ぴったりサイズで作られたカップの中では勃起すらできないほど疲弊したちんこから潮を漏らしている。

「っぷ!お漏らししてやがる!」

「み、ないでぇぇ……ん…っぅ!ァッとら、やだっぁあ!」

直接噴いているところは見れなくても発生源を近距離で録画をする怪人。足元も水溜りになっていてわざとお漏らしと言ったことでブレイブイエローには本当に小便を漏らしたと思い込んでしまった。

「いいねいいねぇ……抗えない快感に悶え苦しむブレイブレンジャーは画になるねぇ。これは永久保存確定ですねぇ」

目が虚ろとなりまともな精神が崩壊しているいまのブレイブイエローは快感に耐えるすべはなかった。