主要出场人物

裆能侠/许少阳 (Dynoman, “D-man”)

裆能战队最新招募的、年纪最轻的成员，接替上一位牺牲的战士，成为裆能队长的新搭档。经过艰苦的训练、磨合，以及残酷的战斗，终于成长为独当一面的裆能战士，取得了队长的信赖。同时，对于自己的身体和心理，也有了更深的认识。

裆能队长/蓝骏海 (Dyno-Captain, “Captain D”)

肌肉猛男。在加入裆能战队之前已结婚并育有一子。在和妻子夏红波的关系中，意外的是抖M。而在战队里，他对年轻战士们要求非常苛刻，并和某位战士发生了不为人知的关系，扮演着猛一S的角色。搭档牺牲后，队长和裆能侠渐渐熟悉起来，结成一对新的战斗组合。

女队医/夏红波 (Dr. Xia)

是队医，也是裆能队长的妻子。在家中是温柔贤惠的淑女和母亲。而在工作中则表现的强势、干练、冷酷；正如她和蓝骏海同房时，所扮演的角色一样。然而，自从有了儿子以来，两人的性生活明显减少。蓝骏海主动献出元精，挽救队友性命之后，两人的性关系跌到冰点，甚至使她对蓝骏海的性取向产生了怀疑。当她得知事情真相之后，只有一个目的：那就是不惜一切代价，重新夺回自己的丈夫。

银箭侠/韩文辉 (Silver Arrow)

裆能队长原来的搭档，不仅战斗中配合默契，生活中也是挚友。他奉队长之命，对暗黑摔跤手和吸精魔王进行秘密跟踪调查。熟料，行动败露，遭到两名强敌联手夹击，不幸壮烈牺牲。

战队司令 (Commander)

裆能战队联合司令部的成员之一，目前负责领导以G城为中心的一座裆能基地。克赛计划的发起人之一。在维系裆能战队运转的同时，仍追求突破人体极限，打造更强大的新一代超级战士。裆能队长重伤之后，他更意识到计划的紧迫性，命令老队医加快进度，必须在裆能队长彻底丧失战斗能力之前，利用队长的元精完成实验计划。

老队医/老金 (Dr. King)

经验丰富的战队医生，也是夏医生的导师。一方面像老父亲一样，爱护着裆能队长和裆能侠，为他们提供帮助；另一方面又不得不按照司令的要求，为了推进超级战士计划而违心行事。

队长儿子/蓝海波（Haibo）

时年7岁，是个博学多识，独具个性的小男孩。因为父亲经常在他面前说许少阳叔叔/裆能侠的好话，而对裆能侠产生好感。

暗黑摔跤手/方胜安 (Dark Wrestler)

和裆能队长同时加入战队的裆能战士，在战队的地位仅次于队长。因体格强壮、能力出众，而被选拔为下一代超级战士的培养对象。后来脱离战队，以暗黑摔跤手的身份独自行动，成为游走在裆能战队和淫魔之间的力量。后与吸精魔王联手，杀死银箭侠，并对裆能队长造成重创。

电激魔人/谢正凯 (Electrocutioner)

银箭侠韩文辉的男友。只知道韩文辉在特警队执行绝密任务，而不知其英雄身份。通过文辉的关系，和蓝骏海、夏红波夫妇也是朋友。文辉牺牲之后，他才意外发现其真实身份，并将韩文辉和蓝骏海之间的隐秘关系告诉了夏红波。他决定用自己的方式，对裆能队长进行报复。

吸精魔王 (The Dark Sucker)

淫魔势力的幕后黑手。来自外星。为了复兴其衰败的种族，在地球开展实验，并攫取男精作为能量和新的DNA来源。裆能战士的超能精液，更是它梦寐以求的食粮。会多种诡异淫术。黑精射入人体可致死，也可将人变为自己的傀儡；若与人类内心的负面能量结合，则可制造出具有特殊能力的魔人。

食色鬼 (The Orex）

短小的下身支着六棱柱状的巨大脑袋。自带六张狰狞的恐怖面具，每张脸上有一只嘴，分别为红、黄、蓝、绿、紫、白六种不同颜色。嘴里吐出六根肉柱，除物理攻击之外，还可喷射六种不同味道的液体，让人勾起与这种味道相关的最恐怖、耻辱、阴暗的记忆。因技能丰富，且具备群体攻击能力，被裆能战队列为S级淫魔。

千丈鬼 (The Myllion)

吸精魔王的三大得力干将之一。S级淫魔。没人见过其真面目。总是用及腰长发遮住面部，凭无数发丝探知敌人最细微的活动，比任何感官都更敏锐。满头红发可从地表渗入，同时束缚住多个目标。恐怖的发丝既可以用作进攻武器，又可以对裆能战士进行折磨。

缠尸鬼 (The Contortrix)

A级淫魔，在淫魔式微之际，被破格提拔为吸精魔王的助手。身体如蛇，善攀爬、柔术、裸绞和关节技。眼睛和鼻尖处各有一对热窝，对热力极其敏感。细长的舌头可感知男性荷尔蒙与肾上腺素的气息。释放的毒液可杀死裆能战士的生殖细胞。

闪电快掏手 (Flash Hand)

身材瘦高，一头金色卷发，面庞白皙，看上去冷峻潇洒。以速度极快、准度极高、手法老练著称。绝招“百转闪速掏”和“千回极速掏”，可以发动比常人快成百上千倍的超高速手淫，瞬间将裆能战士掏射。配合迷乱心智的“极乐空间”，可以将裆能战士困死其中，反复速射，身心俱毁而无法自拔。

名媛仕松 (Princess Shimatsu)

亦正亦邪的中立角色。仕松只是花名，真实身份未知。外形俊美，雌雄难辨。白天是模特，晚上是风月场所的头牌名媛，用独特的方式收集各路情报，以个人好恶“申张正义”。被裆能战队列为重点关注对象，和英雄交手从无败绩。格斗技艺不强，但具备“心相”、“影质”、“通灵”和“精通”等绝技，可以将最强的裆能战士玩弄于股掌之间，令其欲仙欲死；也可让他们耐力陡增，将体内的裆能发挥至极限。其能力决定，此人一旦黑化，将是非常可怕的对手。