「コノニンゲン！ツヨスギル！！」

----------------------------------

「うそでしょ…勇者のおにーさん…あたしたちの魅了魔法効かないの…？」

「それに、絶世の美女に変身した私達の誘惑も簡単にはね除けるし…本当に男？」

「準備完了…転送魔法起動！逃げるわよみんな！」

----------------------------------

「グギュゥ…ピィィッ！！」

「ピギャァ～ッ！！」

----------------------------------

「戦闘民族と恐れられる我らが相手だというのに、たった一人で全員倒すだけでなく、加減して峰打ちで済ますとは…何が目的だ勇者…」

----------------------------------

「うぅ、私が扱う魔法がことごとく効かないとは…人間の姿で何度色仕掛けを試しても堕落しない強き心も含め、正真正銘の勇者ということですか…」

「魔王軍最高幹部であるこの2人が力を合わせて負けてしまうなどとは夢にも思っておらんかったわ。む！？何処へ行く！？妾達にトドメを刺さぬのか！？」

----------------------------------

週末の仕事終わり、夜も遅く誰もいない公園でアイスを食べていたら突然異世界へ転送された。

そのまま、何の説明も無くよく分からんまま転送された先の国王から勇者として魔王討伐を命じられたのが俺です。

「はぁ、やっと終わりが見えてきた」

正直クソ面倒だったので最初はやる気が無かったが、中々魔王討伐へ出発しない俺に対し毎日のように罵詈雑言を浴びせてくる国王達に、魔王からも刺客を送られ大騒ぎ。

これじゃあ異世界で悠々自適にスローライフを送ることが出来ないと思い、俺は面倒くさい魔王討伐をすることに決めた。刺客送られて襲われるし。

大体二週間くらいか…やっと魔王城にたどり着いて、魔王に次ぐ強者らしい最高幹部の2人を何とかして、あとは魔王だけという状況。

「お、いかにもそれっぽいデカい扉みっけ」

他の部屋と比べても明らかに装飾が豪華で大きな扉が通路の最奥に現れた。

さっさと終わらせたかった俺は、RPGのラスボス戦前みたいに覚悟を決めたりとかそういったまどろっこしいことはせず、容赦なく扉を蹴破った。

ドガァッ！！

「おーい、魔王さんいます～？」

「…………勇者貴様、流石に無礼にも程があるだろうが」

真っ黒なローブに身を包む数メートルはある巨体が禍々しい玉座に腰掛けていたが、俺が蹴飛ばした扉を片手で受け止め俺へキレていた。

…まあ、当然か。

「貴様、魔王討伐を掲げているくせに、今まで魔物を一回も倒さず見逃しているだろう。その適当な言動含め、何が目的だ？」

「あ～…それは…ちょっと深いワケが…」

そう、俺は今まで戦ってきた魔物は全員見逃すか、説得するかしてきた。

だって…人間よりもモンスターの方が色々と好きなんだもの。格好良かったり可愛かったり、昔からそういうモンスター育成ゲームに夢中だったし。

凶暴で理性も無くただ人間を襲う…とかだったらアレだけど、そうじゃないし。倒す必要性ないもん。

…ただ、俺のスローライフのため…刺客を送ってくる魔王さん、あなたは倒します。

「……ええい、先手必勝！」

「！？」

今まで出したことのなかった本気の力で魔王へ接近し…持っていたごく普通の剣を本気で振り下ろした。

ドゴォォォォッ！！！

「うおっ…エグっ…」

やった自分が驚くほどの一撃が衝撃波を生み…玉座ごと魔王の部屋を粉砕した。

というか、握ってたはずの剣も粉々になったのか跡形も無いし…実質殴打…？

「…ァ…ガァ…………ク……」

うわぁ…原形とどめてるだけマシだけどひどいやられよう。相手が魔王でも心が痛む。

「……我…は…ここ…まで…だが……せめて…貴様に………！」

魔王の身体から一瞬何かが放たれ、それが何かまとわりつくような感覚と共に俺の身体に入り込んだ。

「えっ…普通なら呪いとかでも弾くはずなのに」

「当然……だ……我…の…全…生命力を…注いだ呪い…だ……グフッ……あとは…任せたぞ……」

そう言い残しながら、魔王は砂のように黒い粒子状に変わっていき消えてしまった。

恐らく完全に倒すことが出来たようだが…呪いって…？

「あ、そうだ。こんな時に使えるスキルがあるんだっけ…【診断】」

異世界に来た段階で与えられたチートに等しい力に合わせて貰ったスキル、自分のHPや状態異常が見れるらしいがほとんど使ったことがなかった。

だって…状態異常耐性高すぎて…ねぇ。

「…なになに、えっと…精神弱化の呪いと…っ！？性堕落の呪い！？なんこれ！？」

前者の精神弱化は意思や行動力など色々と影響のある精神力が下がってしまう呪いで、割と一般的だが…後者の性堕落ってなんだよ。

あ、詳細見れるみたい。

【性堕落の呪い】

『魔王の力によって付与された呪い。解除することは出来ず、性的刺激や興奮などに対する抵抗力が極限にまで下がる。』

えぇ…なんでわざわざこれを…

「まさか本当に倒してしまったとは…驚きです」

「んっ？誰…っ！？」

聞き覚えがあるような声と共に現れたのは、シスター服の色を反転させたような真っ白なローブに金色の装飾を幾つも着けた黒い山羊のような獣人…しかも色々とデカい。

「分かりませんか？あなたが倒した最高幹部の一人、バフォメットですよ…本来の姿はこれです」

「マジか」

確かに山羊のような立派な角を持った巨体の亜人っぽい女性とは戦ったけど…こっちが本当の姿だったのか。

「勇者である貴方の底知れぬ強さは理解していましたからね…私達魔王軍は自らの命の危険も考え、色仕掛けを主体に作戦を立てていたからです」

「…あ～だから魔王城近辺からはほとんど綺麗な女性みたいな姿をした魔物ばかりだったのか」

「そういうことです」

そんな背景があっただなんて知らなかったが…俺はそっちもモンスターの方が好きだから無意味だったな。

…だから、正直相対しているバフォメットが凄い…『良く』見える。

「ふふふっ…熱い眼差し、勇者様が魔物好きで性的興奮すら覚える…という魔王の遺言は本当だったみたいですね♡」

「はぁぁっ！？」

そういうことか、魔物を倒さないとかいう話をしたあの時、俺の思考を読んでいたのか。呪いの効果と繋がってすぐに魔王の行動が理解出来た。

「く、くそ…恥ずかしいし呪いの効果も怖いし…やられる前に…」

「待って下さい！私達魔王軍はもう勇者様に危害を加える気はありません！」

「…なんだって？」

「呪いと勇者様の性癖に言及した魔王の遺言は私を含む全魔物へ送られました…逆に言えば、私達魔物が勇者様を襲う理由が無くなったのです」

「……全魔物に送られたのか…それはそれで何か…嫌だな」

全魔物に俺の性癖が…

「そもそも魔王は魔物からも嫌われてましたし…何より勇者様は私達魔物を誰一人として傷つけなかった。私達は魔王の指示で襲いかかっていたというのに…」

「あ…それはまあ俺が魔物好きだっただけだし…あ、魔王は傷つけた判定外なんだ」

思っていたよりも良い感じの空気。俺が好きな魔物とも仲良く出来ればもっと幸せで平和なスローライフが…

「なので、私達は勇者様にお礼をしたいのです♡出来れば優秀な精子も…」

ぎゅっ♡

「はうっ…」

優秀な精子が欲しいとか言い出すバフォメットのせいで、急に雲行きが怪しくなってきた。

だが、ふわふわの黒い獣毛に包まれた大きなバフォメットの両手が俺の両手を包み込み、その暖かさと心地よさに声が漏れてしまう。

「柔らかくて小さいお手々、それに可愛い声…♡」

「（手を握られるだけで…こ、こんなドキドキするなんて…呪いの効果…？）」

両手を優しく握られているだけで全身から力が抜けていき…バフォメットから漂ってくる甘い香りが…

ぱふんっ

「あらあら…♡」

「…っ！」

バフォメットから香る色香によって頭がクラクラしてしまい、そのまま倒れ込むようにバフォメットの豊満なおっぱいへと顔を埋めてしまった。

もふもふと心地良い獣毛の感触の下にある、弾力と柔らかさを兼ね備えた巨大な乳房が俺の顔を優しく受け止めると、俺はその谷間から香るより濃い匂いと独特だが癖になりそうな獣の匂いをたっぷり嗅いでしまう。

「甘えん坊ですね♡…良いですよ…私の部屋で…一緒に…たっぷりと…堕落しちゃいましょう…♡」

バフォメットが耳元に近づき、温かい息と共に甘い声で囁かれる。

同時に後頭部に回された大きな手によって頭を撫でられてしまい…思考が段々と蕩けてしまい…

「ぁ…ふぁい…♡」

「ふふふっ…♡じゃあ行きましょうか…♡」

ぎゅっ♡もふもふっ…♡

バフォメットが俺の身体をより強くギュッと抱きしめ、真っ黒な獣毛に視界も身体も覆われると、そのまま影に溶け込むように姿を消し…俺ごとその場から転移した。

「（…や、やばい…♡匂いもおっぱいも堪らない…♡）」

異世界へ来る前に憧れていた…大きなもふもふモンスターに抱きしめられるシチュエーションを直に味わっている夢のような状態…その想像以上の心地よさに逆に怖さすら感じ始めてしまう。

しかし、自分よりもずっと大きなバフォメットが俺の後頭部と腰に大きな手を添え、優しいながらも逃がさないという意思を感じる甘い抱擁を交わしてくる。

「んっ…ふふっ…♡もぞもぞ動いて…くすぐったい♡」

「（あぁ……♡）」

すっかりバフォメットの抱擁によって骨抜きにされてしまった俺は、ふとした瞬間に視界が開けていることに気が付くと…黒と白を基調とした綺麗に整頓されている部屋に居た。

「あ、あれ…ここは……バフォメットの部屋…？」

「そうですよ勇者様♡」

ぽつりと独り言を漏らしたら、隣の部屋からバフォメットの声がするとともに、グラマラスで俺よりも大きな女性の人間が全裸の状態で出てきた。

不思議だが…何故か俺はこの人を知っている…？

「う～ん…？なんか見覚えが……あっ！」

「思い出しましたか？この姿で何度貴方のことを誘惑したか…他の魔物達も試していたようですが」

確かに、俺はやたらと裏路地とか怪しい場所で人間の女性に誘惑されたり、好かれたりしたが…アレほぼ全員魔物だったのか、何かもったいない。

「正攻法じゃ勇者に勝てないと分かりきっていましたからね…でも…」

人間の姿をしたバフォメットは天幕付きの巨大なベッドに横たわると、スルスルと影がバフォメットを包んでいき…

「勇者様は【こっち】の方が好きなんですよね…？♡」

影が消えていくと、バフォメットは元の黒山羊のような獣人の姿に戻っていた。

いつの間にか着替えていたバフォメットは黄金色に輝くマイクロビキニを着ており、紅い目を細めてこちらをじっくりと見つめていた。

「っ！！」

さっきまで着ていた聖女のような白いローブとは対極とも言えるほど、露出が多過ぎる際どい姿になっていた。

むっちりと肉付きの良い身体に、マイクロビキニによって押さえつけられているデカすぎるおっぱいに浮き出ている乳首。

恥じる様子も全くないバフォメットの思惑通りなのだろうが…俺はその魅惑の肉体から目を離すことが出来なかった。

「ふふっ…すっかり釘付けですね♡ここまで魔物が大好きだなんて…みんな喜びますよ♡」

「へ…？みんな？」

「そうですよ？勇者様は魔物に優しくするだけでなく暴虐非道な魔王を倒して下さったんです。みんな勇者様のこと大好きなんですよ♡…私達最高幹部に何度も直接抗議してくるくらいには…」

優しく接してきた分、魔物達から好かれているのは嬉しい。

だけど、魔王の残した呪いと遺言のせいで性的に襲われかねない状況なのは…流石に身の危険を感じる。

「とにかく…それは私も同じです…だから今は、私だけを見て下さいね…♡」

脳の奥へ浸透して反響するバフォメットの甘い声。

目に映る魅惑の肉体と合わさり、嫌でも思考がバフォメット一色に染め上げられていって…俺は腑抜けた返事しかできなかった。

「ふぁ、ふぁい…♡」

「さぁ、私の元へ…頑張ってきた勇者様を優しく…あま～く…労ってあげましょう…♡」

今後のこととか…余計なことを考える必要もない、今はとにかくバフォメットの側へ…

「…ふふっ、さぁ…私の身体を好きなだけ堪能して下さい…♡」

…うぅっ、何か…何か…おかしいのは分かるのに…言葉に…抗えない…！

ふにゅっ…ぽふっ…

「んんっ…すぅぅっ…♡」

バフォメットの言葉を聞くたびに思考が定まらなくなって…言われるがまま、仰向けのバフォメットの大きな身体の上に乗って見蕩れていた豊満なおっぱいに顔を埋めてしまった。

スイカやメロンと比較にならないほど大きすぎるおっぱいに抱き着くように顔を埋めるとふわふわの獣毛が頬を撫で、さっきも味わった濃厚な獣臭と仄かに香る甘いミルクのような甘い香りが熱気と共に襲いかかる。

「勇者様もやっぱりおっぱいが大好きだったんですね…♡ちゃんと魔法が効いているみたいで良かったです♡」

「んっ…ま、まほう…？」

気になる魔法という単語に反応した俺だが、魅惑のおっぱいから顔を離すことが出来ず、顔の大半がバフォメットの谷間に埋もれた状態で聞き返す。

「そうですよ…私の得意な精神魔法を言葉に乗せて…勇者様の欲望を解放して貰おうと…♡」

そう言うと、大きな手で再度俺の後頭部に触れるとゆっくりと力を込め、抱きしめながら俺の頭全体をおっぱいで呑み込んでいく…

「むぐぐっ！！んぐぅぅ…♡♡」

「勇者様がおっぱい大好きのようなので…お望み通り存分に味わわせてあげます…勇者様もそれが『幸せ』でしょう…？♡」

どんどん奥へ、海のように深い谷間の奥へ押し込まれる度に、より蒸れて濃縮された匂いが鼻腔に入り込み、否が応でも身体が反応してしまう。

更に、薄らと聞こえてくるバフォメットの声が脳へ浸透し…酩酊感に包まれながら甘えている今この状況が幸せでしょうがない。

何かおかしいのは分かる…先程言っていた精神魔法によるものなのだろうと分かるが…

大好きなおっぱいに溺れ、大好きなバフォメットの匂いを堪能しながら抱き合い甘やかされているこの状況…こんな幸せな状態から離れたいはずがない。

「そうです…そのまま私の身体を抱きしめて…自らの欲望を解放して…♡」

不思議と息苦しさを感じず蕩けそうな心地よさの中、ゆっくりと甘えるようにバフォメットの身体へ手を回し抱き着いていた。

どこを触れても獣毛に包まれた温かく柔らかい感触が手のひら全体に伝わり、触れているだけで幸せな気分になる…

気付けば俺は完全に勃起してしまっており、硬い肉棒をバフォメットの太ももに押し付けているような状態になっていた。

「…可愛らしい勇者様の『欲望』、はっきり顔を出されましたね♡それでは…♡」

むにゅっ♡

「はうっ！？」

突如として柔らかく大きな何かがペニスを丸々包み込まれてしまった…その甘美な快感に腰が跳ね声が漏れてしまう。

何が起きたのかと顔を上げようとするが、バフォメットの大きな手が撫でながら俺の頭を押さえつけ、深い谷間から逃げ出すことを許さない。

「驚きましたか？♡今、勇者様のおちんちんは…大好きな私のおっぱいに包まれているのですよ♡」

「！？」

今もそのおっぱいに顔を埋めていると言うのに…訳が分からない…が、ペニスと金玉を包み込み股間全体に押し付けられている柔らかな2つの球体。

それは間違いなく、顔を包んでいるおっぱいの感触と一緒で…凄く気持ちいい。

「勇者様のおちんちんを部分的にテレポートさせて…分身にパイズリさせているのですよ♡」

むぎゅぅぅっ♡

「～～～っっ！！♡」

そうだと言わんばかりに分身のものらしいおっぱいが左右から力強くペニスを押し潰し、その乳圧と柔らかさに腰が砕けそうになる。

凄まじい快感にビクビクと震えるペニスの脈動すら乳圧によって押さえ込まれ、ゆっくりと上下へ扱かれ始めた。

「～～っ！！～～～っ！！♡♡」

亀頭から根元までみっちりともふもふおっぱいが密着し、たぷたぷと上下に揺れる度に柔らかな乳肉と獣毛が擦れて甘美な快感が全身に走る。

ゆったりとした動きだがしっかりとペニスを挟み込み力強く扱き上げるおっぱい、尿道から乳圧で押し上げられるように精液が搾り出されそうになり必死に堪える。

自慰では決して得られない凄まじい快感にビクビクと身体を震わせながら必死にもがくも、魔法によってペニスだけテレポートさせられているせいか、どれだけ動いても柔らかなおっぱいから逃れられない。

「そんな暴れずに…ほら、一緒に深呼吸しましょう…すーっ…はーっ…」

再び精神魔法を使ったのか、それとも強めたのか分からない…だが、俺は言われるがままバフォメットの谷間の中で深く深呼吸してしまう…

「んんっ…すぅ…はぁ…♡」

一呼吸する度に濃厚なバフォメットの香りが全身を駆け巡り、不思議と酒に酔ったような浮遊感と安心感に包まれていく…

必死にもがいていた身体の動きも止めたことで、バフォメットの匂いと甘いパイズリの快感がより鮮明に感じられる。

「さてと、落ち着いて頂けたようなので…ちょっと激しくいきますよ♡」

じゅるりと舌なめずりをする音が聞こえてきたと同時に、重量感のある左右のおっぱいを互い違いに動かされ谷間の中でペニスが揉みくちゃにされてしまう。

右からむぎゅっと圧迫されたかと思えば、左側のおっぱいが亀頭へ細かく擦りつけられたり……快感に慣れさせない熟練の性技によってどんどん高められていく。

顔とペニスをおっぱいに預けたまま、気付いた頃には限界を迎えようとしていた。

「おちんちんがピクピク震えてますね…このまま勇者様の『欲望』を搾りとってあげましょう……むぎゅっと♡」

バフォメットが両手でおっぱいを寄せたのか、ペニスの根元を中心に乳圧が一際強くなりみっちりと締め付けられ、そのまま強い乳圧でペニスを締め付けながら先端へと扱き上げられる…！

「～～～～っ！！！」

びゅるるるるっ！！！びゅるびゅるっ！！

尿道をせり上がってきていた精液を乳圧で無理矢理搾り出すパイズリに為す術無く射精させられてしまった…

射精中も温かいもふもふおっぱいの中でペニスをむにゅむにゅ揉み解され、心地良い放出感と共に一滴残さず射精させられる…

「ふふふ…どろどろで熱い…♡」

射精が終わると同時にペニスと頭がおっぱいから解放される。

すると、頭を包んでいた仰向けのバフォメットとは別に、シスターを思わせる真っ白なローブを着たバフォメットの分身がベッドの側に立ちこちらを見つめていた。

「私の黒い身体が白く穢されてしまいました…♡ほら…見て下さい…♡」

どろぉっ…

蠱惑的な表情を浮かべながらおっぱいを左右に動かし谷間を開くバフォメット。

そして、中に閉じ込められていた俺の精液が糸を引きながら露わとなり外気に触れる。

「………」

過去記憶している自慰の射精量の数倍を超える精液が谷間に付着していたが、俺は射精量に対する驚き以上にその精液を谷間から一滴も逃さず包み込んだ巨大なおっぱいに見蕩れていた…

「…凄く熱い眼差し…本当はエッチなんですね、勇者様……/// もう勃ってますよ…♡」

「え…あっ…///」

恥ずかしそうに指摘してくる仰向けのバフォメット、言われて勃起していることに気が付いた…凄く恥ずかしい…

「想像以上に勇者様がエッチでしたが…『性の刻印』はしっかり発揮しているようですね」

「…？『性の刻印』？」

ふと聞き慣れない単語がバフォメットの口から放たれる。…あれ、確か精神魔法って話も…いやまず俺は何でバフォメットとエッチを…？

「ちょうど精神魔法が切れたみたいですね…♡ふふふっ…魔王の呪いで耐性が無くなったようでしたので…私の得意技である精神魔法を使って勇者様の思考をほんの少しだけ操らせて頂きました♡」

「なっ…だから…」

気付けば誘われるままバフォメットの身体に包まれ、精液を搾り取られていた。

今まで耐性持ちで受けたことが無かったせいで精神魔法にも異変にも気付くことすら出来なかった…これが精神魔法…

「きっと今後、魔王の呪いと遺言によって沢山の魔物に性行為を迫られると思うので…性欲増進や治癒促進など健全で安全な性行為を行って頂けるよう、精神魔法で気付かれぬように『性の刻印』を刻ませて頂きました♡」

そこですよとバフォメットが指差した先、全裸な俺の下腹部には小さなハートマークに似た刻印らしき物が刻まれていた！

意識してみると、性の刻印を中心としてじんわりと広がっていく熱を感じる…

「思い出してください？私が勇者様のおててを握っただけでメロメロになりかけていたでしょう？あの時私は魔法も何も使っておりません…魔王の呪いだけでこれだけよわよわな勇者様が今後魔物達の相手していたら絶対搾り尽くされちゃいますよ…？」

「うぐっ…た、確かに？」

「魔王が全ての魔物に対して勇者様が魔物好きで呪いを掛けたことを言いふらしたせいで、この呪いの事を知らない魔物もいませんので…」

今まで出会った魔物の数を考えると…魔物の誘惑に抗えない今の状態で下手に出歩けば…間違いなく俺のあそこが終わるだろう。

だからせめて刻印で軽減する必要があったということか…？

「きっと…いや間違いなく九尾が割り込んでくると思いますし…だから承諾を得られる前に刻印を…と」

「もしかして、さっき戦った時に一緒にいた…？」

魔王を倒す前、バフォメットが人間の姿をして戦いを挑んできたとき、一緒に狐の耳と九本の尻尾が生えている着物姿の女性もいた。恐らく彼女が九尾だろう。

色々な妖術を使って俺を翻弄しようとしていたが、状態異常耐性に加えて属性耐性も高すぎる俺にはほとんど効かず、プライドが高いのかやたら悔しそうにしていて記憶に新しい。

「そうです、あの女狐は性悪ですから…きっとさっきの報復がてら醜く襲ってくるに違いありません」

おいおい…まじｋ『妾のことをよぉく分かっておるのぅ…こんのド淫乱シスターが』

「ほら…来ましたよ」

バキィィィンッ！！

ズシンッ…

「！？」

何かが割れるような音と共に、巨大な黄金色の何かが目の前に降ってきた。

広々としていたバフォメットの部屋を埋め尽くすその巨体が狐であることを気付くのにそう時間は掛からなかった…

「あらら…異空間に隔離していたというのに力技で突破してきましたね…」

「共闘してやったというのに裏でこそこそと手を回しおって…しかも先にヤりおったな？」

「ふふっ…悪巧みばかりして愚鈍なあなたが悪いんですよ？」

「なんじゃと？この腹黒淫乱悪魔が……貴様も裏で人間どもの町に入り込み、夜な夜な懺悔と称して精を捧げさせているくせに！」

「今まで数え切れないほどの男をたぶらかして従順なしもべにしてきた九尾、貴方にだけは言われたくありません！！」

「………」

気付けば俺は蚊帳の外。

俺と戦うときは色々と連携して戦ってきていたというのに…すこぶる仲が悪いご様子で。

にしても、この巨大な狐…九尾と言っていたか、恐らくバフォメット同様本当の姿なんだろうけど、軽く5、6mくらいはありそう。

狐らしい黄金色の毛並みに覆われ、所々に入った黒い何かの印のようなものと真っ赤な眼がその体格と相まって恐ろしさを増幅させている。

美しい姿勢で座りながら醜く言い争う九尾だが、背後で揺れ動くふわふわな9本の尻尾とちらりと見える大きな肉球…思いっきり飛び込みたい。

「ぐふふ…雄の熱い眼差し…勇者は妾のことが気になっているようじゃぞ？♡」

「えっ」

九尾はこちらへ一瞥もしていないというのに俺が見つめていることに気付いたようだ。

「ほれほれ、そんな抜け駆けする卑怯な奴の近くにおらず妾の元へ参れ…♡」

するるっ…ぽふっ

「んぐっ…！」

1本だけで俺の身体をまるごと包み込めるほどの大きな尻尾が巻付きながら俺の全身を包みこみ、九尾の元へと引き寄せられる。

全身にもふもふでふわふわな毛がぎゅっと密着し身体が埋もれていく……想像以上、布団などとは比べものにならない極上の感触だ……

「全く…痛いところを突いてきますね。ですが、勇者様は我々魔物全員にとって英雄と言えるお方ですから加減するのですよ？」

「分かっておるわ…貴様以上に腹立たしかったあの魔王を倒した勇者じゃ…丁重に扱うのは当然じゃ」

「それなら良いです。では楽しんで…♡」

………尻尾に包まれたまま話を聞いていたが、どうやらバフォメットはここを離れたようだ。

金色の尻尾に視界を覆われ他には何も分からない……でも、そんなことがどうでもよくなるほど…心地良い…

「包んでやっただけで夢見心地か…無理もないのう、妾の尻尾に包まれた者は抗う気力すら残らん……勇者も例外ではないようじゃな♡」

俺を包み込む尻尾が身体を這うようにゆっくりと動き始め、全身がもふもふな尻尾に撫で回される。

地肌に触れる滑らかな獣毛によって全身をさわさわとくすぐられ…脇や足裏の他、乳首や股間などの敏感な箇所が撫で回される度に鋭い快感が走り身体が跳ねてしまう…

しかも、この……獣の匂いが混ざったお香の匂いみたいな…尻尾から感じる不思議な甘い香りが鼻に残って離れない。

嗅いでいる内にくすぐられていることも忘れ……夢見心地のままぼーっとしていた所で尻尾から解放され地面に下ろされた。

「ふむ、こんなところかの？どうじゃ気分は」

「え……？…あ、気分…か…」

気分と言われても…視界を覆われたままふわふわ尻尾に撫で回されて…心地よさと気持ちよさで思考が定まらないんだけど…

「はい……最高です…九尾様…♡」

………！？俺は何を言って…？

「憎き魔王の呪いじゃが、効果は本物という訳か………こうもすんなりと妾の色香が効いてしまうとは♡」

色香…？よく分からないが…バフォメットの時と同じ、何か状態異常に掛かっているのか…？

勝手に喋ったことも含めて意識してみると、身体が思うように動かない気もする…

「俺に…な、なにを…？」

「ほう、抗うか。しかし……妾は何もしとらんぞ？♡ただお主が妾の匂いに酔いしれておるだけじゃ♡」

匂い…尻尾から感じた、この鼻に纏わり付く甘い香り…か……？

ガクッ

「…あっ…」

鼻に残る甘い香りを意識した途端、不意に身体の力が抜け俺は床へ座り込んでしまった。

「ふふふ…妾の色香は効くじゃろう。嗅げば嗅ぐほど意思に反して本能的に妾への好意を抱くようになり…並の人間は瞬く間に妾の虜になってしまうんじゃ…♡」

「うぅ…戦った時はこんなの…」

バフォメットと共に戦いを挑んできた人間姿の九尾にはこんな厄介な能力は無かったはずなのに…

「分からぬのか？魔王の呪いの効果に決まっておろう。異常なまでの状態異常耐性が無くなっておるんじゃろ」

「…くそっ」

この世界に来てからずっと勇者のチート能力のおかげで実感が無かったが…こんな物まで防いでくれていたのか…

「しかし、妾の尻尾に全身を包まれ愛撫と共にたっぷり色香を嗅いだ上でまだ理性を保っておる……耐性が無くとも元の精神力が強いようじゃな？…堕とし甲斐がある♡」

じゅるり…

獲物を見つけた捕食者の如き鋭い眼が舌なめずりと共に俺に向けられ、恐怖で背筋が凍る。

だが、それと同時に『めちゃくちゃにされたい』という破滅的な欲望が僅かに俺の中で燻っていた…

「さてと…前戯は終わりじゃ。まずは敗北した挙げ句見逃され恥をかかされた…あの戦いの仕置をさせて貰おうかのぅ…？♡」

九尾は座った姿勢を崩さずに、右前足で俺を仰向けに押し倒す。

腹部から下半身にかけて九尾の前足が押し付けられ、全裸な俺の下半身を覆い隠すとともに、圧倒的な体格差による重量感も相まって身動きが取れない。

こっそり見ていた肉球が俺の身体に押し付けられており…ぷにぷにとした弾力とざらざらとした感触が伝わってくる。

「うぐっ……この程度…！」

ぐぐぐっ…

抗おうと九尾の前足を両手で掴み力を込めるも、九尾の前足はほとんど動かない……いや、『動かせない』

「無駄じゃ♡妾の色香をあれだけ吸い込んだんじゃ、理性は保てても妾に刃向かうようなことは出来ぬはずじゃ♡」

幾ら力を込めてもふさふさの毛が手に擦れるだけで全く動かない…それどころか、九尾の身体に触れているだけで身体が昂ぶっていく…！

いつの間にか、九尾の前足を掴んだ手を離すことが出来なくなり、その滑らかな毛並みと漂ってくるあの甘い色香を感じる事しか出来ない…！

「足蹴にされているのにも関わらず、妾の身体に触れるだけで幸せじゃろう…？♡」

「く…は……はい……九尾様…」

また、俺の意図しない返答が出てしまった。

このままでは本当に九尾の虜にされてしまう…

「良い返事じゃ♡じゃが、仕置は仕置…さっさと終わらせようかの…！」

九尾の言葉に力が籠もると…俺の下半身に押し付けられた前足が細かく上下左右に動きはじめる！

ズドドドドッ！！

「～～～～！！」

「ほれほれほれ！妾に恥をかかせた仕置じゃ！」

尻尾による愛撫の余韻で半勃ちだったペニスの裏筋にぷにぷにな肉球がグリグリ押し付けられ、圧迫されながらざらつく感触で擦り上げてくる。

ずっしりと体重を乗せてペニスを激しく踏みにじる肉球コキだが、肉球の弾力と絶妙な力加減によってか痛みは無く、感じるのは過剰なほどの快楽だけ。

だが、巨大な前足を激しく動かされる衝撃がダイレクトに俺の身体へ伝わり、抗うどころか声すら上げられないまま肉球コキを受け続けることしか出来ない。

しかも、九尾は大きな前足で器用に俺のペニスの先端部や竿の部分を狙い澄まし力を集中させ力強く扱き上げる技巧を披露し、荒々しくも的確に快感を与えてくる。

「ほぉれ、ここか…？それともこっちか…？」

ギュッギュッ…グリグリッ…

「んぐぅっ…！」

凄まじい勢いの肉球コキから一転し、じっくりと亀頭へ肉球を押し付けギュッと圧迫したり、円を描くように前足を動かしてペニス全体を撫で回したりと…

俺の弱点を探りながらの緩急をつけた責めに嫌でも限界が近づく。

「ほう、反応を見るにお主は激しい方が好みのようじゃな…このまま妾の足に踏みにじられながら無様に果ててしまえ…！♡」

ゴシュゴシュゴシュッ！

グチュグチュグチュッ！

「～～ッ！！」

俺を見下ろす九尾は口角を僅かに上げ、再び凄まじい速さの肉球コキが襲いかかる。

ペニスがすり潰されてしまいそうな勢い、あふれ出る先走りが潤滑油となり粘つく音と共に更に速度を増していく…！

限界を迎えそうで身体を震わせる俺に対しトドメと言わんばかりに肉球が根元を強く圧迫し、そのまま勢いよく亀頭へ向かって力強く扱き上げられ…もう…耐えられない…！

「あぁぁっ！！」

「今かの…ほれっ♡妾の尻尾の匂いを味わいながら果てよ♡」

ぽふっ

射精しそうになったその瞬間、俺の顔を覆うように巨大な尻尾が乗せられ、尻尾に染み付いた甘い色香をたっぷり嗅がされる。

思考を蕩けさせ虜にする…嗅いではならない魔性の香りであることは分かっているのに、射精する瞬間にそんなこと出来るはずもない…！

「～～～～っ！！♡♡」

びゅるるるっ！！！

九尾の甘い色香に包まれ存分にその匂いを嗅ぎながら、勢いよく精液を九尾の肉球へ放ってしまった。

射精しようとも九尾の足は止まらず、一滴残らず射精させようと精液で汚れた足でぐりぐりと圧迫を繰り返され、尿道内の精液も残さず出し切らされた…

「ぐふふ…たっぷり出したのぅ…妾の足が真っ白じゃ♡精気として残さず吸収させて貰うぞ…♡」

「ふーっ…♡ふーっ…♡」

目の前に白く汚れた九尾様の足裏が近づけられ…俺が放った精液が徐々に吸収され消えていく所を間近で見せつけられる…

自分の精液が九尾様の養分として吸収されていくことに、何故か興奮と幸福感を感じてしまう…

…射精という身体的にも精神的にも最も弱い瞬間に九尾様の匂いを強制的に嗅がされ続けたことで、もう身体が九尾の虜になってしまったのか…？

だが、九尾様の匂いを嗅ぐことが止められない…

「仕置は終わったが…妾の匂いに堕ちたようじゃな♡本能的に妾の匂いを求めてしまうようになり…もう二度と妾には逆らえぬぞ…♡」

「すぅっ……ふーっ…♡」

ダメだと分かっていても身体が言うことを聞かない。九尾様の匂いを身体の隅々にまで取り込もうと尻尾に顔を埋めて呼吸し続けてしまう…

「がっつきすぎじゃ…愛い奴め…♡ふふっ…これはどうじゃ…？♡」

俺の顔に乗せられていた尻尾を離し、しなやかな動作で一歩下がった九尾様。

その美しい姿に見蕩れながらぼんやりと眺めていると…突如、九尾様は床へ仰向けになり股を開いた。

「あっ…九尾様…っ！？♡」

その瞬間、九尾様の股にある鮮やかで赤い割れ目が俺の視界に飛び込んできた。

間違いなくあれは九尾様の膣口…しかも、周りの獣毛が既にじっとり湿っている。

尻尾の匂いとは違う、蒸れた濃い雌の匂いがむわっと俺の所まで漂ってくる…っ♡

「ほれほれ、近うよれ…♡妾と交尾出来る絶好の機会じゃぞ…♡」

「は、はぃっ…♡」

意思疎通が出来る相手とはいえ魔物と交尾するなんて…と、普通なら思うのかも知れないが…

ただでさえ俺という人間は魔物が大好きだというのに、九尾の色香で身体が勝手に九尾を求めてしまう状態…

頑張れば僅かに抗えるかもしれない気がするが……ここまで来たらもうそんなことしたくない。

九尾の色香の虜となった俺の身体が動くままに、ふらふらと九尾の元へ近づいていき…九尾の股へたどり着く。

「のぅ…♡じらすでないぞっ…♡その猛る肉棒を早う寄越すんじゃ…♡」

さっきまで、俺を見下ろしながら激しく足蹴にしてきた九尾様とはとても思えない…淫らな姿に甘えるような猫撫で声。

少々わざとらしく、半分演技なのだろうと思うが…九尾様の虜になっている身体は自分を求める甘い囁きに反応し幸福感に包まれていた。

誘惑に従い…いつの間にかギンギンに復活していたペニスを九尾様の秘所へ宛がい、大好きな九尾様と交尾する興奮と期待で震える腰をゆっくり突き出した。

にゅるっ…つぷっ♡

「あぁぁっ…♡……っ♡♡♡♡♡」

ぴゅっ…ぴゅるっ…♡

挿入した瞬間、九尾様と繋がった事実に幸福感が溢れ出し…漏らすような甘い射精をしてしまった。

暴発してしまい、ゆっくりと精液を放つペニスを熱い膣壁が包み込みながらじんわりと締め付け甘やかしてくる…

「入れただけで出してしまうとは…よほど妾のことが好きなんじゃの…♡」

「うぅ…///」

色香の影響があるとはいえ、はっきりと言葉にされるととてつもなく恥ずかしい…

だが、とくとくと緩やかに精液を放つ甘い放出感に、温かい膣内にペニスを預けたまま恍惚に浸り脱力してしまう。

膝から力が抜け、繋がったまま九尾様の股座に倒れ込んでしまう。

「ほれほれ、交尾は始まったばかりじゃ♡男らしいところを見せてみよ♡」

「…」

俺が動くのを期待しているのか、九尾様は目を細めながら挑発まがいの誘惑を行ってくる。

…でも、俺はあまりに甘く蕩けるような快感で腰が抜けてしまっていた。

「…お主、今ので腰が抜けてしまったのか…？…やれやれ、どこまでも愛い奴よのぅ…♡そんなことをされては…もう止められぬぞ♡」

ガシッ！ドスッ！

「うぐっ！？」

股座に倒れ込んでいた俺を力強く掴むと九尾様は身体を翻し、繋がったまま俺を押し倒しのしかかってきた！

「もう少し可愛がってやろうかと思っておったが…もう我慢ならぬ♡手加減無しで獣の交尾を味わわせてやろう…！♡」

どちゅっ！！

「うぁぁっ！？」

言うが早いか、九尾様の腰が勢いよく俺の身体へ打ち付けられ、ペニスが根元まで挿入させられてしまう。

さっきとは全く違う感触、熱く弾力の強い膣壁がうねりながらぎゅうぎゅうと俺のペニスを締め付け、精液を搾り出そうとしてくる。

しかも、ただの締め付けではなく、カリ首の溝を狙い澄ました締め付け、亀頭には揉み解すように締め付けては緩む刺激を与えられ…自由自在に蠢く膣によって部位ごとに違う締め付けが襲いかかる。

「雄殺しの妾の魔膣…堪能しておるのぅ？♡じゃが、本番はこれからじゃ…ゆくぞ♡」

どちゅっ！どちゅっ！どちゅっ！

「～～っ！♡♡♡」

ペニスが抜けるギリギリまで腰を持ち上げ、勢いよく振り下ろす獣の荒々しい腰振りが襲いかかる。

ペニスを逃がさないように締め付けながら吸い付いてくる膣壁の感触を味わった後に、締まった膣壁を掻き分けながら根元まで挿入する快感を堪能させられ、一往復でも凄まじい快感を生む腰振り。

それが、凄まじい速さで繰り返される…あまりの激しさに接合部から愛液が飛び散り九尾様の色香と濃い雌の匂いが混ざった甘い香りが充満する…

「っ！」

びゅるるるっ！！どくんっ…どくんっ…

「んぅっ…///♡良いぞ…その調子じゃ…！♡」

膣内へ流し込まれる精液で感じているのか、甘い喘ぎ声を漏らす九尾様にドキッとするも、腰振りは一切止まらず…いや、より一層勢いを増し更に精液を求め膣内が吸い付いてくる。

勇者の頑丈さが無ければ間違いなく死ぬ勢いだろう獣の交尾に蹂躙されながら、止まらない快感の奔流に呑まれていく…

びゅるるるっ…！

「もっと寄越せっ…♡」

ぐりぐり…

深く腰を落とし、俺の身体へ擦りつけるように腰をグラインドされ、膣内にある無数の凹凸が中のうねりと共にペニスを揉みくちゃにされ、再び射精させられる…

びゅるるるっ！！

「もっとじゃぁ…！♡」

屈強な勇者の身体は気を失うことすら許されず…何時間続く交尾の末、何十回か分からない中出しを行いやっと解放された…

「ふぅ…勇者の精気は非常に美味じゃった…♡毛並みがより一層良くなったぞ…♡」

「…♡」

俺は今、九尾様の尻尾の上で仰向けになり他の尻尾三本に囲まれ360°尻尾に包まれている。

愛撫等、特に何かされているわけではないが…九尾様なりの労いということか？

「すっかり従順じゃのぅ、しかし一旦戻って貰わねばな…ほれっ！」

九尾様の声がしたかと思えば…突然思考がクリアになった。

九尾…様…じゃない、九尾はそのまま俺を尻尾から降ろした。

「どうじゃ？妾の色香の効果を解除してやったのじゃが…」

「あ、そういうことか…じゃあこれ大分九尾の匂いにやられてたんだな…」

思考にモヤが掛かったような状態に加え、理性はある程度保っていると思っていたが勝手に心の中でも九尾様呼びになっていたし…

「その様子であれば大丈夫そうじゃな。バフォメットの奴がうるさくてのぅ…散々念押しされておったんじゃ」

…魔王が全魔物に対して自分が倒されたことと勇者の性癖を伝えたせいで、勇者を独り占めしよう物なら激高した魔物の軍勢が押し寄せると。

ある程度楽しんだら解放して、自由にすることまできっちり念押しされていたらしい。

「もしも、何も言われておらんかったら…戻れぬ所まで甘ぁく堕としてやったというのに…♡」

…色香も何もないというのに、さっきまでの激しい交尾がフラッシュバックし背筋がゾクゾクする。

「それか…美味いお主を喰って、恐怖の中体内でたっぷり愛でてやるというもの良いかのぅ♡」

「はは…流石に勘弁して…」

「なぁに、冗談じゃ♡妾と言えど…あの腐った魔王を倒した愛し…んんﾞっ、恩人には加減するに決まっておろう？」

うーん、あの荒々しさを目の当たりにした後じゃ…とてもそうは思えないな…

「ともかく、お主はこれからどうするんじゃ？魔王も倒し目的は果たしたのじゃろう？」

「あぁ…そうだなぁ、元々スローライフが出来れば良いなと思っていて特に何も無かったけど…旅先で仲良くなったり接した魔物や人達の様子も見たいかも。住居探しも含めて」

スローライフするならある程度場所も考えたいしね…あの国王がいた国には絶対戻らねぇけど。

「そうか…それなら魔王城も候補に入れるんじゃな、魔王も消えたことじゃ…妾達は歓迎するぞ」

…スローライフとは縁が無さそうな魔王城が候補に増えた。

「ありがとう、また色々見て考えてみるよ…それじゃあそろそろ」

「ぐふふ、旅先でも精を欲したら向かうからの？その時はまた妾の色香で蕩けさせてやろう…お主の身体にしっかりと刻まれておるからのぅ…♡」

ふわっ…

「はうぅっ…♡ちょ、勘弁して…九尾様…」

尻尾の先端が俺の鼻先を撫で、甘い色香をたっぷり嗅がされると身体が反応し足腰に力が入らなくなる…

色香を嗅ぐだけで抗えなくなるほど、もうすっかり身体が九尾様の虜になってしまっているらしい。

「悪いのぅ…可愛い反応でつい♡それではの♡」

ちゅっ♡

「…///」

すぐ色香の効果を解除してくれたようだが…術を使って去る直前に、俺の口へと大きなマズルの先端を重ねる軽いキスを交わしてきた九尾。

…ファーストキス……九尾に奪われちゃった……///

九尾と別れ、今は魔王城から出るために来た通路を戻っている。

あの後、バフォメットとも会ったが…九尾との行為を終始見られていたようで、軽い会話を交わす程度で終わった。

バフォメットも俺が魔王城に住むことを望んでいる様子だったが…流石に身が持たないかも。

「まぁ……それはそれで…」

正直、あのふたりに手玉に取られながら過ごすのも良いかも…と思ってしまうところがある。

と言っても、実体験して加減というか気遣いがある安心感があるのが大きいかも。

「………」

シュッ…ガシッ！！

「！？」

いきなり背後から何かが抱きついて来た！？俺の胸とお腹に回された黒くしなやか腕が見え、ふわふわの何かが背中や首に押し付けられている…！

「…ケケケ、ミツケタゾユウシャ…♡」

背後から耳元へ囁かれる、カタコトのような癖のある言葉。

この声には聞き覚えがある…

「お前は…確か…グレムリンだったか…？」

「チャントオボエテイタカ、スウジカンブリダナ♡」

魔王城に入ってからすぐ出会った悪魔のような姿をした魔物だ。

魔物を逃がし続けている俺に興味があったのか、戦闘前に話しかけてきた奴で記憶に新しい。

確か、身長は2.5mくらいで…全身は黒く二足歩行だが足は獣の後足みたいだったか…ザ悪魔って感じの大きな翼を持っていた記憶もある。

特徴的なのは…頭から左右に伸びる黒く大きな角と首から上半身全体を包む白っぽい獣毛、そして単眼であることだ。

「いきなり抱き着いてくるなんて…どうしたんだよ？腕試しは済んだろ？」

こいつは俺の力を測るために自らの体と同じくらいの大鎌を振るい襲いかかってきた。

悪戯好きそうな雰囲気でその時も半分遊びみたいな様子だったが、その強さは本物だった。

「フゥン……シラヲキルンダナ、ナラソノイチモツヲ…ナントカスベキダト…オモウケドナ？♡」

ツンッ♡

「あぅっ…///」

気付かれていないと思っていたが、密着するしなやかなグレムリンの身体とふわふわな獣毛から香る甘い匂いに身体が反応してしまっていた。

「マオウノノロイ…オレノフェロモンモキクンダナ♡」

…どうやらグレムリンの放つフェロモンが魔王の呪いの効果で俺にも効くようになってしまったらしい。

戦った時には感じなかった甘い香りの正体は、ふわふわな獣毛に染み付いたグレムリンのフェロモンによるものという訳だ。

「コノヨウスジャ…マトモニテイコウモデキナイナ♡」

ツンツン…ピンッ♡

カリカリ…♡

「んぅっ…！♡ひ、人の性器で遊ぶなっ！///」

「ンーッ…？デモ、ココハヨロコンデイルゾ♡」

後ろから俺を抱きしめ身動きを封じつつ爪先で裏筋を小突いたり、亀頭を軽く弾き弄ぶグレムリン。

止めるよう言っても聞く耳を持たず、カリ首や亀頭をカリカリと掻きムズ痒い快感を与えてくる。

意地悪く焦らすような責めと、俺を弄ぶような言動に反抗心が芽生えるも、快感とフェロモンで力を奪われて抗えない…

しばらくの間グレムリンの焦らしが続き…止まった頃には俺のペニスから先走りが滝のように溢れていた…

「シカタナイナァ…ナラ、アソブノハヤメルトスルカ…♡」

ギュッ♡シュッシュッシュッ♡

「うぅぅっ！？」

決して射精出来ないような微弱でもどかしい快感を与えられ続けたペニスへ、突然激しい手淫が襲いかかる。

しかし、よく見るとグレムリンの黒い手は俺の腰をがっちり掴んで動いていなかった。

さらに、目線を下げたら半透明な手のような何かが襲いかかってきていた。

「な、なんだ…これっ…！」

「ナニッテ…タダノマホウダゾ？…ケケケッ♡」

ただの魔法だという割には、あまりにも繊細な動きで…体温のような温もりすら感じる魔法の手。

しかも、見ている内に少しずつ数が増していっている…！？

「オマエノジャクテン、バレバレダゾ？♡マズ、ココダロウ？♡」

ツゥ…ッ、サワサワ…♡

「ふぅぅっ…♡んぅっ…♡」

ふよふよと動き回る魔法の手が指先で裏筋をツッ…となぞり、金玉を裏側から指先でくすぐられぞわぞわする感覚と共に絶妙な快感を感じてしまう。

当然力強く扱き続ける魔法の手も健在で、焦らすような責めで身体が跳ねてしまうと罰として、より強く握られた上でより早く扱かれてしまう。

既に俺の四肢はピクピクと力なく震え、自らの身体を支える力すら無かったが、背後に居るグレムリンががっちり抱きかかえ、倒れることを許さない。

「オヤオヤ…モットジラソウトオモッタガ…モウダメソウダナ。ナラ…トッテオキダ♡」

何を考えているのか、グレムリンは俺の耳元で小さく魔法を詠唱し始めた。

すると、魔法の手が俺の金玉を包み込むように握りながらじっくりと揉み解し始め、温かく大きなグレムリンの手に包まれ揉み解される蕩けそうな快感が腰を中心にじんわりと広がっていく。

痛みが無いよう慎重な手さばきだったが、それと同時に何か魔力を流し込まれている感覚もあり…時間が経つにつれ下半身が熱く滾るような感覚に襲われた。

「うぐぅっ……はぁ…はぁ…！♡今度は…なんなんだぁっ…♡♡♡」

「ジラシタウエデ、モットタップリダセルヨウ二……タマタマへインモンヲキザンデルダケダゾ♡ホラ、モウタマタマガインモンノハートマークダラケダゾ？♡」

魔法の手が俺の金玉を解放すると、一回り大きくなった上に妖しく光る沢山のハートマークが刻まれていた！

「ソロソロ、カ…♡」

既に10個以上動き回り俺を焦らし責めていた魔法の手がスッと消え、背後のグレムリンも掴んでいた俺を離した上で正面から向かい合う。

グレムリンも興奮しているのか、単眼を細めて肉厚で大きな舌をダランと垂らしながら秘所を濡らしてこちらを見ている。

「サァ…ナニヲシタイカ、イッテミロ…♡」

「うぅ……」

間違いなくこれは悪魔の誘惑、散々焦らされて今すぐにでも射精して気持ち良く果てたい気持ちでいっぱいな中、敢えて俺から行動させようとするグレムリン。

…魂胆は見え見え、なのに抗えない魔性の誘惑に俺は頭が真っ白になってしまい…

「思いっきり、射精したい…気持ち良くして「ギィッ♡♡」」

ヌチュッ！！ズププッ！！

「！？！？！？ングゥゥゥッ！！♡♡」

びゅるるるっ！！！♡びゅぅぅっ！びゅるるぅっ…！

俺が口を開いて射精をねだった瞬間、完全に理性を失ったグレムリンが正面から俺を抱きしめ、肉厚で大きな舌をねじ込んでくる激しいディープキスと共にペニスを自らの膣へ挿入させてきた！

既に何十回も、射精しそうな感覚に襲われてからギリギリで焦らされ…ということを繰り返されていたためか、挿入時の柔らかく熱い膣口を亀頭で掻き分け通る感触だけで射精してしまう。

亀頭だけがグレムリンの中へ入っている段階での凄まじい量の射精に、グレムリンの膣口からどくどくと精液が垂れ落ち地面を汚していく…

さらに、グレムリンに口を覆われ、ほんのり生臭いが不思議と甘い唾液を飲まされつつ舌を絡める…射精中だというのに容赦ないキスに悶えるが、それもがっちり抱きしめられ逃れられない。

「ギィィッ…ンクッ…ンクッ…ジュッ、ジュルルッ！♡♡♡♡」

念入りに俺と舌を絡めながら唾液を交換されてしまい、ねっとり粘つくグレムリンの唾液を飲まされ…逆に目の前で喉を鳴らされながら俺の唾液が飲まれてしまう。

本来であれば不快感や嫌悪感が湧いてくるような行為だが……与えられる快感と情熱的な接吻に意識が蕩け、されるがまま受け入れてしまっていた…

ひとしきり俺の唾液を味わって飲んだらまたキスを強要されるが、後頭部と尻のあたりを大きな手でがっしりと掴まれているため、貪るようなキスから逃げられない。

体格差でだっこされる赤子のように尻と後頭部を支えられ持ち上げられているため地面に足も付かず、暴れようにもパタパタと足が揺れるだけだ…

「フーッ…ギィィッ！！♡♡」

ずちゅっ！

「んあぁぁっ…！♡」

亀頭だけ中に挿入した状態で止まっていたが、グレムリンは掴んでいる俺の尻をグッと自身の方へ引き寄せると一気に根元まで挿入させてきた。

締め付けがキツく熱い中を通っていき根元まで挿入させられたその瞬間、亀頭に柔らかな何かが吸い付いてくる感触が襲いかかってきた。

何かはむちゅむちゅと断続的に尿道口に吸い付き、交尾の快感でにじみ出てくる先走りをどんどん吸い出しながら快感を与えてくる…

それに、膣内に並ぶ大量のヒダが蠢きカリ首や裏筋を入念に舐め回してくるため、膣内にペニスを預けているだけで凄まじい快感が襲いかかる。

「ンジュッ…♡ジュルルッ…♡♡」

「んんんっ…！！♡♡んん……っ///♡♡」

ぬちゅっ…ぬちゅっ…♡

キスを交わしている内に段々とグレムリンの動きが穏やかになってきたが……それが逆に、ねっとりと舌を絡める甘いキスとなり、まるで恋人同士になってしまったかのように錯覚してしまう。

同時に、尻を掴むグレムリンの手によってゆったりと腰を振らされ、抽送と共に大量の肉ヒダがぞりぞりとペニスへ絡みつく。

腰を引けばヒダが名残惜しそうにカリ首を舐め上げながら離れていき…挿入すれば締め付けられながら亀頭がヒダへ擦れていく…ゆったりとした動作ながらも、その快感は果てしない。

数分も経たない内に、下腹部の方からむずむずと射精感が湧き上がり、腰が震え始めていた…

ギュッ！♡ズププッ！♡

「ジュルルルルッ！！♡♡」

「～～～～ッ！！♡♡」

俺の限界を見抜いたのか、熱いハグを交わすように俺を抱き寄せながら一際激しい吸い付くようなキスをしてきたグレムリン。

あまりに突然のことに、我慢も間に合わず亀頭へ吸い付く何かによって吸い出されるように射精してしまう…！

びゅるるるっ！！びゅるるっ…！！♡♡

「ンギュゥッ…♡」

されるがままに、どくどくと大量の精液を最奥で放つ。

グレムリンも俺の射精に反応したのか、俺を抱きしめる力は緩めずに身体を密着させながら一瞬ぷるぷると細かく震えていた。

…グレムリンも絶頂したのかもしれないが、そんなことを考える余裕がないほど、凄まじい恍惚感と脱力感に襲われながら射精し続けた…

「…ンッ…♡ツイ、リセイヲウシナッテシマッタ」

射精が終わった頃、あれだけ荒々しかったグレムリンは元の状態へ戻ったが、交尾を止めずに俺を軽く抱き寄せながら話し始めた。

理性が完全に戻っていないのか、それとも悪戯か分からないが、細かく前後に動く手によって腰を振らされ、交尾を続けさせられる。

「…アクマトノコウビハヨカッタロ？♡」

「……否定できない…けど、まだ交尾中では…んっ♡」

悪戯っぽく喋るグレムリンは喋ろうとする俺に合わせて、腰を振ったり中を動かすなど好き放題刺激してくる上に先端は変わらず何かが吸い付き貪欲に精液を求めてくる。

「シキュウノナカデ…ユウシャノセイエキヲカンジルゾ…♡」

……シキュウ………子宮！？

「……子宮って、まさか…！」

「ソウダゾ…♡モシカスルト、モウ…ハランデルカモナ？ケケケッ…♡」

今まで荒々しく襲われ搾精される面が強すぎて考えていなかったが…あくまでこれは交尾。避妊具とか一切無い状態での中出しなんてしたら孕ませてしまう可能性だってある…！

だが、一度聞いたことがある。人間と魔物が交わることもあるが、種族の違いが大きく子を成すことなど滅多にないらしい。きっと…大丈夫なはずだ。

「ン～…ソノ、ハンノウヲミテイルト…モウイッパツホシクナルナァ…♡」

ぐちゅっ♡

「うぅっ…！？♡」

目を細め悪戯っぽく囁いてきたグレムリンが俺のペニスを根元まで勢いよく膣内へ納めると、ペニスの一部へ不規則な締め付けが襲いかかる。

締め付けによって押し寄せるヒダの凹凸を感じながら、より一層妖しくうねる膣壁によってペニスが揉みくちゃにされると瞬く間に放出感が押し寄せる…！

いつどうなるか分からない…絶対中出しは避けなきゃいけない…！

「ユウシャ…♡エンリョセズ…ダセッ…！ンッ…♡」

「んんっ…！！♡♡」

強い意志と忍耐力で耐えて何とか引き抜こうとする俺に、グレムリンの甘えるような声と優しく口を重ねるような甘いディープキスが襲いかかる。

膣内の凄まじい気持ちよさが忍耐力を削ぎながら、ゆっくり…ねっとりと舌を絡ませる甘いキスによる幸福感が思考を蕩けさせ、抗う意思を奪われる…

「んんんっ…♡♡♡」

ぴゅるるっ…ぴゅるるぅっ…♡

「…♡」

我慢しようとしていた意思はドロドロに蕩け、夢見心地のまま再び膣内射精してしまった。

ゆっくりと長く放たれる精液がグレムリンの膣内を満たし…結合部からぼたぼたと垂れ落ちるほどにたっぷりと射精してしまった…

射精が終わるとやっとグレムリンの身体から解放され、久々に地面に足が付いた。

ただ、足元に力が入らない。ふらふらと力なく地面に倒れ込んでしまった…

「…コレハ…サイコウダナ♡」

「うぅぅっ…」

若干、グレムリンのふわふわな獣毛や角の色艶が良くなった気がする。

大量の精液を吸収したのか、身体の大きさもほんの少し増しているようにも見える…

「ケケケッ…モット、ユウシャノチカラ…アジワワサセテモラウゾ♡」

何をしようとしているのか、手に魔方陣を浮かべこちらにかざしてくる…？

シュゥゥッ…

「うわぁぁっ！？か、からだが！？」

目に見えて分かるほどの速度で俺の身体が小さくなっていっている！？

異世界に来てからもこんなこと初めてで動揺してしまうが、対処法を知っている訳でも無く……気付けばグレムリンの指先ほどの大きさにまで身体が縮んでしまっていた…

手に乗せられた後、目の前にはグレムリンの巨大な身体とが迫り来る。

「ケケケッ…♡イタダキマァ～ス…♡」

「えっ！？うわぁぁぁっ……」

グレムリンが大きく口を開き、そこへ向かって手を傾ける。

突然なことの連続で反応できなかった俺は、バランスを失い転がり落ちていき…グレムリンの口内へ落ちてしまった。

ぬとぉっ……もわぁぁっ…

「う、うぇぇ…」

口内へ落とされた瞬間、一瞬で全身が唾液まみれのぬとぬとにされてしまい、口にも入り込むグレムリンの唾液に不快感とかすかな興奮を覚えていた。

落ちてくる俺を受け止めた巨大な舌はぶにぶにと独特な弾力を持ち、仰向けに倒れる俺を支えているが、全身を包まれ容赦なく舐め回されると逃げ場の無い快楽が襲いかかる。

「ンジュル…レロレロ…♡」

右へ左へ、上にも下にも飴玉のように舐め回され…時には舌先で器用に俺の股間部を狙い撃ちした責めによって裏筋を入念に責め立てられる。

更に、何とか耐えようともがき舌の巻付きから逃れるも、下顎の方まで落とされたことにより、定位置に戻ってきた大きな舌が俺の上から落ちてくる…！

むぎゅぅぅっ…！

「～～～♡♡！！！」

舌裏で容赦なく大の字で全身が押し潰されると、そのまま下顎に舌を擦りつけるように前後へ動かし始められ…

俺の股間も舌裏によって荒々しいが好き放題舐め回されてしまい、息苦しさや混乱、捕食されているという恐怖など色んな感情が渦巻く中、ふとした瞬間に限界が訪れ…

「～～～♡♡♡！！！！」

びゅぅぅぅっ！！

巨大な舌に押し潰され、すり潰されたことで押し出されたように勢いよく精液をグレムリンの舌裏へ放ってしまった…

五感が全てグレムリンで塗りつぶされ…口内という劣悪な環境下で唾液と舌による蹂躙で酸欠状態……そんな最中でも快感に抗えず射精してしまう自分が恥ずかしくなってくる。

「ンッ…ゴクッ♡（ユウシャオイシイ…♡…ヤバイ…コノママ…タベテシマイタイ…！♡）」

グレムリンの口内で舌に蹂躙され、息も絶え絶えな俺に対し、グレムリンは不思議と動きを止めていた。

何かに迷っているような…そんな雰囲気を感じるも、次の瞬間にはグレムリンが上を向いたのか、天と地が入れ替わる…！

「うわぁぁっ…！お、おちる…！」

さっきまで横たわっていた下顎は絶壁となり、間一髪で舌へ抱き着くことで落下を防いだが…このままでは時間の問題だ。

何とか逃げだせないか、何とかならないかと思考を巡らせるも、冷静さを失っている今の状態では名案が浮かぶわけもない…

「ワルイナ…ユウシャ…イタダキマス…♡」

「い、いやだぁぁっ！！」

そうこうしている間に、グレムリンから放たれる死刑宣告とも取れる一言が送られ、俺がしがみついている舌が激しく動かされ…小さな俺は簡単に振り払われてしまった…！

身体を支える物がなくなり、あとはグレムリンの体内へと落ちていくだけ……もう、助からない…

「そこまでですっ！！この大馬鹿者っ！！」

ドゴォッ！！

「グェェェッ！？」

「うごぉっ！？」

直接、何かされたわけではないが凄まじい衝撃がグレムリンの体外から伝わってくる…！

その衝撃によって吹き飛ばされ、視界がぐるぐると回る中…気付けば俺はグレムリンの口内から解放されていた！

「あぁっ…勇者様っ、ご無事でしたかっ…」

ふらつく身体に回る視界、満身創痍ながら俺へ掛けられる声を頼りにそちらへ向くと…見たことがある黒い何かが屈み、小さな俺を優しく手のひらへ乗せた。

この黒くて柔らかでもふもふな感触……凄く覚えがある…

「うっ、ううっ…ば、バフォメット…？」

「そうですよ…あぁ、勇者様…おいたわしい……♡」

予想通り、バフォメットが助けてくれたようだ…

…何故か、俺を哀れむような台詞にしてはやたら艶があって興奮しているようにも聞こえてくる。

まさか、ほかほかな唾液まみれで満身創痍になっている俺を見て興奮してるんじゃないだろうな…？

「ギィ…マサカ、バフォメットサマノハイキックヲ…モロニウケルトハ……」

「ふんっ、貴方が悪いんですよ？勇者様を…ハァハァ…食べてしまうなんて…♡///」

…何か、凄い興奮してない？俺に対する目線も何か急にねっとりと湿っぽく…

「………コウフンシテマス？」

はっきり聞いたな。

「い、いえっ！…確かに体内で勇者様の全てを感じながら可愛がってあげたいですけど…流石に食べられませんっ！」

流石、九尾に淫乱と言われたはいえ、優しいバフォメットだ。覚悟が違う。

「チナミニ、ワタシガツクッタ……アンゼンニ、マルノミプレイガデキルマホウ…アリマスヨ？♡」

「………こんな勇者様のお姿を見たら…私も…やりたく…♡///」

「頼むから…勘弁して？」

やっぱりバフォメットの方も淫乱で変態だ。

もうさっさとこの場を逃げ出したい気分だが…縮んだ身体ではまともに動けない上に、いつの間にかバフォメットの手が逃がさないよう俺を掴んでいた。

「はぁはぁ…♡さぁて…えっちで沢山射精してしまった罪…私の中でたぁっぷりと…懺悔しましょうね…♡」

「理不尽すぎるっ…！うわぁぁっ…」

あの優しいバフォメットは何処へやら、すっかり変態と化したバフォメットに捉えられ、呪いの効果で抗えないまま口内へ落とされる…

安全に丸呑みできる魔法があるなら安心だが………俺が解放されるのはいつになるのだろうか…

つづく？

「ヤレヤレ……ン…ッ…！？マ…マサ…カ…？………ハラ……ンダ……！？」