“就是这里，洗澡后自己回来。”段副官把二人领到了一栋小楼门口，转身离开。

“欢迎来到围场浴室。我来给你们讲一下双人洗浴的规则。”工作人员领着二人进到浴室里。昊臻疑惑地观察着四周，浴室中间的拘束架着实有些突兀。

“在这里，你们需要轮流为对方洗澡，每人十分钟。被洗澡的一方需要被拘束在这个架子上，戴上眼罩和口枷。另一方可以用任意方式清洁对方的身体，可以调整拘束架的高度方便清洗。但是严禁用水冲洗自己除手以外的任何部位！听明白了吗？谁先来？”两人彼此对视了一眼，他们怎么也没想到是这么个规则。

“我先来吧。”昊臻知道，金涛这家伙需要时间适应新的事物规则，只能是自己先来。工作人员把昊臻的四肢用拘束架固定住，再给昊臻戴上眼罩和无缝口枷，离开浴室。

“这，这怎么洗呀臻臻。”金涛有点手足无措。“呜呜呜。”此时昊臻的世界一片漆黑，身体也被固定住，无法给出任何信息。金涛知道，时间很宝贵，不能再浪费时间了。他只能拿起淋浴喷头，试了下水温，调到合适的温度，冲洗昊臻的身体。金涛看着面前自己喜欢的人儿，前几天还只是精瘦的胸脯和小腹，现在已经略显肌肉线条，但并不明显，看起来比原来更帅气了。反观自己，几乎没什么变化。再下面，昊臻那乖巧的小鸡鸡垂在两腿间，然后就是修长的双腿和骨感的双足。金涛咽了口唾沫，忍不住用手摸了摸昊臻的胸肌，见他没什么反应，便放肆起来。昊臻只觉得温热的水从肩膀流下，一只小手跟着水流在昊臻的身体上游走，一会向右，一会向左，突然又向下，为他掸去身体表面的尘土。此刻昊臻的世界没有视觉，触觉就被无限放大。更要命的是，昊臻完全无法预知金涛的手下一秒会去到哪里。在这样强烈的触觉刺激下，昊臻很快就控制不住下体的变化。向下的水流开始顺着昊臻的小肉棒流下，像尿尿一样。金涛当然也看到了昊臻下体的反应，偷偷的抿着嘴笑。

“呜！”昊臻本来还在享受着金涛的后背抚摸，突然就被抓住了命根。金涛的手指灵活地揉搓着昊臻的肉棒，搞得昊臻疯狂的扭动着身体，但无济于事，这是不可能挣脱的。

“别乱动哦，臻臻。”“呜呜呜？！”昊臻感受到自己敏感的龟头被温水和手指轮流轰炸着，冠状沟更是被仔仔细细地用拇指清洗了半分钟。肉棒上的触觉终于消失，昊臻刚松一口气，挺立的肉棒忍不住一抽一抽地上翘着。但这还没结束，两颗蛋蛋又被抓住了。“呜！！”阴囊被反复揉搓倒是还好，但两颗蛋蛋也被抓着揉搓肯定是故意的了。

“臻臻的肉棒和蛋蛋手感真的好棒呀。”金涛这时笑的还很放肆，殊不知一会有他好受的。

总算是结束了下体的折磨，金涛蹲下认真地清洗了昊臻双腿和双脚，把脚底和脚趾缝都冲洗得很是干净。重新回到上半身，金涛把喷头对准了昊臻的光洁的腋下。“呜呜？！！”昊臻挣扎得更厉害了，他可是十分的怕痒。好在金涛也没有过多的玩弄这里，反倒是捏住昊臻的两颗乳头玩了一小下。

“要洗头发了，我要把臻臻的头往下调一些，”金涛操控拘束架下移，令昊臻不由得慢慢弯下腰，变成比较难受的姿势。“稍微忍耐一下，很快就好啦。”金涛先用清水淋湿昊臻的头发，然后打了些洗发膏在手上，搓出沫后轻柔地抓挠昊臻的头皮。昊臻被这一套弄得还挺舒服，即使身体不适也忍耐着。金涛自然知道昊臻有多看重自己头发的整洁，清洗的就更加认真。

洗完头后，金涛转到昊臻身后，扒开昊臻的臀瓣。“呜！”昊臻发出一声惊呼，他不知道这小子要干嘛，难道要帮我洗屁股不成？不过也是，自己洗不了。但还是好羞耻啊！昊臻这样想着的同时，金涛的手指已经带着水顺着昊臻的股沟从上到下擦了起来。因为体训营并没有公用的浣肠设备，因此奴隶们可以正常去厕所解决问题，也就不需要浣肠。殊不知，今晚还有一场折磨等待着他们。

“时间到了，你们两个互换位置。”金涛刚给昊臻清洗完，工作人员就走了进来，把昊臻放下来，然后把金涛安在刚才被拘束的位置。值得一提的是，口枷没有更换，上面还残留着昊臻的口水，就被塞进金涛口中。

“哼哼，轮到我了。”昊臻还没打开花洒，先用手捏了一下金涛挺起来的左乳头。“呜呜？”金涛才知道，当只剩下听觉和触觉时的感受原来是这样的，未知，而又刺激。金涛的小鸡很快也抬起头，不过昊臻并不理会，开始用花洒清洗金涛的上半身。温暖的水流冲刷在金涛光滑的皮肤上，不知它的下一步动向，这种奇妙的感觉令金涛的小肉棒完全充血，但即使这样包皮也依旧完全包裹住他的龟头，需要手动撸下包皮。

等到上半身清洗完，昊臻才出手把金涛的包皮撸下，然后使坏地用花洒近距离冲刷金涛敏感的龟头。“呜呜呜呜啊！”金涛几乎是喊出来的，昊臻却噗嗤一笑，露出奸计得逞的笑容。挪开花洒，昊臻也用手指清洗金涛的小肉棒，冠状沟和蛋蛋。骨节分明的手指在金涛的性器上来回游走，让金涛也感受到了十分钟前昊臻的痛苦。金涛被刺激得直翘脚，昊臻看在眼里，乐在心里。不过他也不敢再耽误太长时间，毕竟时间有限。

手指顺着水流向下，抹过金涛的双腿，来到一双脏兮兮的小脚。这几天都在土地上行走奔跑，双脚早就脏的不成样子。昊臻蹲下，仔细地清理金涛的脚趾缝中的泥土。然后转到身后，也要清理金涛的臀缝。最后调整拘束架，给金涛洗了头发和脸，时间也刚好用尽。

“把身体擦干，就可以回去了。”工作人员过来放开金涛，然后递给二人各一条毛巾。昊臻擦了擦湿漉的头发，开始对着镜子调整发型。

“坏蛋！你冲我的，我的那里干嘛。”金涛嗔怪道。

“谁叫你抓我抓的那么疼，自作孽不可活。”昊臻撇撇嘴。

“我那不是不会嘛！下次有经验就好了。”金涛擦了擦自己光滑的下体，最后擦头发。

十点钟，两人回到自己班级的队列中。其他人都已经两两结伴进入睡袋了，二人自然成为最后一组，相拥进入睡袋。

“好香呀。”金涛小声嘟哝了一局。

“什么？”昊臻没听清。

“臻臻身上好香，好好闻，嘿嘿。”金涛把头埋进昊臻怀里。

“金涛也好闻。”昊臻宠溺地摸了摸金涛的头发。

“别摸头！长不高。”金涛立刻挣扎了一下。

“那摸摸小鸡。”昊臻的手一路向下，精准抓握住金涛的小鸡和蛋蛋。金涛也不甘示弱，同样抓住昊臻的小鸡。

“好了好了，不闹啦，睡觉吧。”两人在有限的空间内玩闹了一会，终归是都略感疲惫，互相抓着对方的小鸡昏昏睡去。

睡梦之中，昊臻梦到自己回到了初中时代，自习课和金涛偷偷溜出去买雪糕吃，被教导主任追了一路，两人还哈哈大笑。突然，大地开始颤抖，梦醒了。

昊臻睁开困惑又迷茫的双眼，打了个哈欠。他知道自己应该没睡超过三个小时，并且，有人正抱着二人的睡袋移动中。金涛的呼吸声也逐渐变小，然后挣扎着睁开眼睛。“呜……怎么回事啊。”金涛问，可昊臻也不知是什么情况。

不一会，二人被放在地上，然后从睡袋中拽了出来。“教官大人。”昊臻环顾四周，这里应该是教官们的宿舍，并且其他奴隶都不在，昊臻心里已经有了猜测。

“不必拘谨。你们两个是很优秀的奴隶，想必离开体训营只是时间问题。只要你俩乖乖的配合，教官会让你们离开的更顺利一些。如果不配合嘛……后果自负。现在去做个浣肠，给你们五分钟，把后面弄干净。”昊臻抿了抿嘴，拉着愣住的金涛钻进卫生间。

“他，他们要操我俩？”金涛才反应过来。

“不然呢。”昊臻语气充满无奈与愤怒，可是没有办法。可能自己接下来几年都会是这样，过这种随时可能被别人后入的生活。与其抱怨懊恼，不如更快去适应。昊臻很快调整好心态，安慰了一下金涛。手上的动作一刻不停，先拔出两颗塞在后穴里面的肛塞，然后用水管帮金涛浣肠，最后再给自己。

“没事的，咱俩一起。别害怕，金涛最棒了。”昊臻双手捧住金涛的脸，亲了一下。

“嗯，我不怕，臻臻也不怕。”金涛回应以一个灿烂的笑。

两人刚走出卫生间，就被拽到一张大床上，几名全身赤裸教官团团围住，昊臻只认识陈教官和段副官，其他的人并不认识。“老规矩，谁的人谁先来。”看来这群教官不是第一次这么干了。

“那我不客气了。”陈教官一把将金涛拽到自己身前，拍了两下金涛的小屁股，双手把住腰肢，将肉棒直接捅入金涛的后穴。“啊啊！”才刚刚开苞几天的花蕊，又遭到了无情的插入。

段副官则是挺入昊臻，双手环抱住昊臻细腻的腰肢，前后不断地操干着。其他围着的教官也都没闲着，有的人直接把肉棒塞进二人口中，命令他们口交，没抢到口腔位置的只能把自己的肉棒塞到二人手里，命令二人撸动肉棒。更有一名教官抓住了昊臻的左脚抱着舔舐，一会又用肉棒蹭蹭昊臻敏感的脚心。

“呜呜！”昊臻感觉无数双手在自己的身前游走，后穴和嘴里都被肉棒填满，身上各处敏感部位都在被攻击着。没到五分钟，昊臻先前给自己的心理建设全部崩溃。

“狗东西！给老子卖力舔啊！只含着怎么行。”强迫昊臻口交的教官一手用力抓着胯间奴隶的头发，另一手用力掐着昊臻的小脸。昊臻根本没有口交经验，更不敢咬了教官的肉棒，只能小心翼翼地用舌头舔和无技巧的吸吮。除此之外，后穴被操干的频率愈发加快，双手也被要求加快速度，这种规模的群交根本不是一个几天的新人奴隶能承受的。昊臻本以为只要进入状态，就可以像那天与龙先生那样痛苦并快乐，可目前为止只有无尽的痛苦。教官们的动作只为了自己舒服，根本不会在意奴隶的感受。

金涛那边更惨，他的承受能力还不如昊臻。同样因为没有口交经验，克制不住咽口水的冲动不小心咬了教官一下，被连扇了好几个巴掌。陈教官抽插的速度比不上段副官，但胜在幅度大，力道又稳又狠。“啊啊啊！主人涛奴错了！再也不敢了，啊！轻点……啊啊啊！”因为不小心咬了某位教官的肉棒，再也没人敢让金涛口交，因此金涛浪叫求饶的声音充满了这间宿舍。被咬的教官两手大力地掐捏着金涛的乳头，似乎是在发泄不满。金涛感觉快感和疼痛从四面八方袭来，这具身体仿佛都不是自己的，被操到灵魂都飘出去了。

“呜呜啊！！”段副官一个骤然加速，令昊臻即使含着一根肉棒也发出呜咽。“贱婊子，叫什么！”昊臻也得到了一个耳光。如浪潮般的疼痛与快感充斥着昊臻青涩的身体，很快他发现，自己控制不住地跟随着段副官的节奏收缩后穴。每当段副官深入，昊臻就忍不住夹紧穴壁，像是在挽留肉棒一样。

“小骚逼真紧，给老子夹得再紧点！”段副官低吼着，左手抓住昊臻的右乳头使劲揉捏。昊臻吃痛，身体扭动了一下。“啊啊啊啊！”因为这这一下扭动，段副官的肉棒似乎剐蹭到了昊臻后穴的敏感点，令昊臻忍不住大叫一声，半勃起着的小鸡瞬间喷出一股清液。段副官可不管这些，将大股大股的滚烫精液送进昊臻体内。拔出肉棒时，还带出了不少精液与淫水的混合物。昊臻粉嫩的穴口仍在一张一合的不停收缩着，似乎是在邀请下一根肉棒的进入。

“骚货，老段操得你挺爽是不，都不给老子口了，那我来操你的骚逼。”刚才在昊臻正面的那名教官接替了段副官的位置，毫不犹豫地将沾有昊臻口水的肉棒插进他的后穴。

“啊啊！啊…”昊臻似乎已经说不出来别的词了，他已经决定放弃思考，完全接受教官的摆布和控制。另一名教官发现昊臻的小嘴空闲着，来到昊臻的正面，轻易掰开小嘴把肉棒放了进去。这样，昊臻的左手终于闲了下来。昊臻无意识地控制左手摸向自己的小肉棒，轻轻地套弄，快感顿时袭来。昊臻露出了些许满足的表情，开始主动迎合着后穴里狂躁的大肉棒。这些教官们的肉棒虽然没有龙先生的又大又粗，但也都算是很不错的尺寸，足够满足昊臻突然燃起的欲望。

另一边，陈教官才将精液灌进金涛后穴深处。金涛已经被操得双眼翻白，穴口和昊臻一样都在不停地收缩着。第二根肉棒没有让金涛有时间休息，几乎是急不可耐地插了进来。金涛同样也放弃了思考，反正都已经被轮奸群交了，还怕什么呢，不如让自己也爽一爽。金涛调整了一下身位，后穴里的肉棒刚动了一下，正好顶到金涛后穴里的敏感点。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！”金涛瞬间身体颤抖了一下，小鸡不受控制地喷出大量的透明清液。这就是所谓的“男性潮吹”。其实龙先生早就试探过每个小奴的敏感点，不过之前开苞时没有顶那些位置。因为那时的奴隶们还都是新手，身体没有经历过调教，不适合一开始就过度使用。不过这群教官可没那么多顾虑，也是误打误撞顶到了二人的敏感点。

“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”宿舍里充斥着淫靡的来回交合声响，两名奴隶的后穴已经被完全操开，教官们的肉棒每一次抽插都会带出白浊的淫液，再狠狠地顶进他们的花心。昊臻的屁股上不只是之前被板子抽的红印，现在还布满了红彤彤的掌印和抓痕。两只嫩脚也被抓住撸动肉棒，为一位教官足交。昊臻知道，自己的后面至少还要吃两根肉棒才能结束。这场漫长的做爱才不到一半。夜还很长，可他已经快坚持不住了。其他奴隶们都在睡袋中酣睡，他和金涛却要承受教官们惨无人道的轮奸。

“唔嗯！啊咳咳咳…”毫无防备地，某位教官竟一拳狠狠地锤在昊臻的小腹上，令后者剧烈地咳嗽起来。那薄薄的腹肌被染上一层粉红色，可这并不令下黑手的教官满足，他开始有节奏地捶打昊臻的肚子，同时用手拨弄那因为快感与疼痛而颤抖的小肉棒。“主人别打了，昊臻受不住啊…啊啊，要去了，要射了！…”可怜的少年，竟然在被折磨时被打到射精。他的肉棒在教官们的控制下，将精液尽数射在他自己的脸上、身体上。

一个小时过去，又是一股暖流涌向身体深处，伴随着粘稠的水声，最后一位教官将肉棒抽出昊臻的后穴。在此之前，某一位教官甚至将精液射在昊臻的脚丫上。另一边，金涛还在承受最后一根肉棒的操弄，时不时发出充满痛苦的呻吟与喘息。昊臻的声音已然沙哑，一句话都不想说。此刻他只想静静地趴在床上好好休息，胸口还在因为刚刚的剧烈运动上下起伏着。小屁股不由自主地上翘撅起，后穴被操出一个大洞，还在不停地收缩抽搐，似乎在索求更多。白浊的液体从其中流出，这副模样看的一众教官都想再上阵了。

“这骚货，将来肯定是3S，必须得拍照留念一下。”一位教官拿出手机，将昊臻事后淫靡的影像记录下来。其他的教官也觉得言之有理，纷纷掏出手机，还强迫昊臻翻过身，摆出各种羞耻的造型。昊臻此时完全没有力气，只能任由摆布。

“你们拍归拍，可不能公开传播啊。这群奴隶可是有影像保护权的，小心被调教中心告到倾家荡产。”陈教官道。今年是四年一次的男奴年，往年并不需要这么多教官。因此，大多数都是新教官，不懂规矩被调教中心摆一道的事情，也是发生过的。

终于等到金涛那边也完事了。被操完的金涛看起来比昊臻更加的狼狈，同样是屁眼大开，不断有浊液流出，但是金涛的双目已经失去焦点，有些神志不清。

“好了，今天就到这里吧，各位都回屋休息吧。”等到其他教官都离开，王副官睡眼惺忪的从其他教官宿舍回来。“你们可真是的，每次都弄到这么晚。”王副官看了一眼被折磨得不成人形的两个小可怜儿，叹了口气。王副官每次都自诩有家室的人，不参与教官们的夜间活动。但看到这幅光景，也忍不住气血下涌。

“是给他们收拾一下，还是直接塞回去？”陈教官既然这么问了，那就是不想收拾。“直接塞回去得了。”段副官的想法和陈教官相同。

“你们两个呀，做完拍拍屁股就想走人。我来吧。”王副官分别抱着两个已经没力气动的奴隶进入浴室。

“麻烦您了。”对于王副官，昊臻心中只有感激。王副官也没有多说什么，先用湿毛巾擦掉二人身上的污浊之物，然后将浣肠用的水管慢慢插进昊臻的后穴。水管头冰冰凉凉的，反倒使昊臻觉得有些舒服。温热的清水涌入肠道，再混合着精液排出。

“不要，不要……”轮到金涛时，半梦半醒中的金涛以为又要做爱，不断踢蹬着小腿表示拒绝。

“乖，听话。做了浣肠明天才不会肚子痛。”王副官摸了摸金涛的头发，柔声安抚。金涛逐渐不那么抗拒了，王副官才将水管头插进金涛红肿的穴口。做完浣肠，王副官发现有两颗肛塞静静地躺在地上。

“你们两个还带着肛塞来的？”昊臻点点头，顿时更加懊悔中午戴肛塞的决定。

“那抱歉，肛塞必须要塞回原本的位置。”两颗肛塞从表面上看起来完全相同，但这次他们进入的身体与之前并不相同。

“今晚你们就在这宿舍里睡吧。”王副官肯定不会有心情将两人抬回广场。

睡袋中，昊臻搂住已经睡着的金涛，睡梦中的金涛下意识地紧紧抱住他，一夜都没有撒手。后穴隐隐作痛，但敌不过身体上的疲惫，很快也沉沉睡去。直到此时，两名小奴隶才深切体验到奴隶生活的残酷。还有更多未知的痛苦调教在等待着他们。

接下来的数日，调教内容没有很大变化。依旧是高强度的运动以及时间管理。每一名奴隶的身心都得到强化与锻炼，能够做到绝对服从命令，这是为接下来的奴化调教打下坚实基础。奴隶们在体训营度过了两周充实且艰苦的时光。