突然一个急刹车，令昊臻的头磕在前面的椅背上，痛呼出声。刚才还睡得迷迷糊糊的小家伙终于清醒了。虽然不知道过了多长时间，但窗外的景色已经是回到了市里，看样子很快就能回到调教中心。

没过十分钟，车子停下了。昊臻很疑惑，这里并不是奴隶调教中心的大楼，而是一家看起来很高档的酒店附近。一个看起来是管事的人走上大巴车。“听好了，今晚调教中心将在这里接待上层派来的检查人员。上届的奴隶都用作服务和使用了，人员短缺，因此征用你们，在酒店门口迎宾。也不用你们做什么，立正站好保持勃起就可以了。现在下车，为你们清洗身体，动作要快！”

昊臻和其他毫不相识的奴隶被赶下车，每个人都轮流承受水枪草率又粗暴的冲洗。水流高速冲刷着昊臻的身体，疼痛倒是其次，冰冷的温度着实让昊臻止不住的战栗。冲洗过后，每个人得到了一块毛巾。昊臻擦干身体和湿漉漉的头发，因为好久没有理发，他的头发前帘已经能完全遮住眼睛。如果不是身体精瘦的薄肌，看起来甚至会更像伪娘一些。

短暂的整备后，昊臻等人被带到酒店的正门。每个人都被强迫服下一颗药片。它的作用就是催情，能够帮助奴隶们保持至少五小时以上的勃起，但欲望不会过于强烈，导致失去理智。昊臻等人被分配到各个位置站好，有专人调整成标准姿势。此刻昊臻只能目视前方，看着面对着自己的一名素不相识的奴隶。这让昊臻想起了那场与刘程玮的对决，不过显然此刻的状态更加的轻松。

催情药片的作用逐渐发挥出来，昊臻感觉到自己的肉棒变得更长更硬，而且正在发烫。射精的欲望在脑海中回响，但理智依旧更胜一筹。双腿难耐的微微扭动，小舌忍不住从口中探出，意识到不对又立刻收回。

耳边传来一阵喧闹，昊臻听出有人从门口进来了。昊臻努力挺直身体，暂时将欲望抛之脑后。有两个官员模样的人从昊臻面前走过，后面跟着一个陪笑的人估计是调教中心的人。要命的是，这两位检察官正好在这个位置停了下来。

“哎呀，我把文件落在车上了。”一个检察官转身想回去取文件。

“这种事怎么能劳您大驾，那个，你，快去帮主人把文件拿来！”后面这个拍马屁的工作人员指挥昊臻对面的奴隶去取文件。

“二位在此等候一下即可。”

“听说今年的奴隶比起去年也是毫不逊色啊。”官员中的女性开口道，目光一直在打量着昊臻的身体。

“那是自然，能出现在这里的，必然都是奴隶中的精英。”这句话倒是没错，就是年级不同。昊臻目光丝毫不敢斜视，但看到那女官员向她走来时，预感到大事不妙。

“这个小伪娘奴隶长得真不错，打点肌肉软化剂会漂亮许多吧。”女官员的手抓住昊臻肿胀的性器，颇有技巧的上下撸动。没有丝毫被调教经验的昊臻哪里受得了这些，本就处在发情状态，又被近距离的羞辱，立刻就达到了射精的前夕，只凭着最后的一点理智遏制射精的到来。

“好敏感呢，不会这就要受不了了吧。”先走汁不断从前端渗出，女官员一边在抚摸昊臻的胸膛和细腰，另一边依旧在不断撸动，速度越来越快。显然官员并不认为训练有素的奴隶会受不住这样简单的玩弄，但昊臻已经快要坚持不住了，从来没有如此强烈的射精欲望，原本粉嫩的龟头染上了一层血红色，像一颗熟透了的草莓，还在滴着透明的液体，愈发诱人。

“主人，文件取回来了！”听到这句话，昊臻终于松了一口气，女官员估计马上就要离开，略微松懈了一下。女官员也确实打算离开，可昊臻万万没有想到，她最后用指甲狠狠地剐蹭了一下他敏感的龟头。

“啊啊，啊不要！不要啊！！！”昊臻没有防备，终于在这最后的一下剧烈刺激中达到了高潮。大股大股的滚烫精液喷射在来不及躲闪的女官员身上，让所有人都惊呆了。

女官员第一个反应过来，瞪大了双眼，“你，你竟敢！贱东西！”一个耳光，毫不留情地抽在脸上。疼痛还未消失，又是一脚踹在昊臻还没高潮完的肉棒上。

“啊啊啊疼！对不起主人！”昊臻意识到自己犯了滔天大错，连忙跪下来祈求原谅。“看来这届奴隶的自控性还有待考究。”另一旁的男性官员道。

“对不起二位大人，是我们的失误。我们将对这名奴隶执行处死流程。请二位先随我去更衣。”一旁的工作人员连忙陪笑赔笑道。

等到两位官员进入酒店里，工作人员转过身冷眼看着跪伏在地上的昊臻。“来人，把他抓起来，送到处刑监狱，先用最高等级的刑罚伺候着。”两名壮汉将昊臻的四肢捆起来，套进麻袋抬走。昊臻的心中充满了恐惧，因为他听到了处死两个字。

就要被处死了吗？未免也太快，太草率了吧。辛辛苦苦跑步体训，最后还是落得死亡的下场，甚至比那些排名倒数的死的还早。连一次射精都忍不住的我，还真是废物呢……

就在昊臻这样胡思乱想着的时候，他已经被送到了处刑监狱。此时是一个调教学期刚开始的时候，所有的奴隶都在体训营，正是这里的狱卒们最无聊的时期。

“上边吩咐了，最高等级的刑罚伺候。”昊臻被从麻袋里倒了出来。

“哈哈哈，好久没有贱奴隶让兄弟们爽爽了。这次还是个最高等级，贱奴隶，我保证让你求生不能，求死不得。”领头的那个狱卒的猥琐笑容，令昊臻一阵恶寒。狱卒们将昊臻拘束在X架上，然后去准备即将用在昊臻身上的恐怖道具。

“听说你挺能耐啊，把精液射到那个女检察官身上了。”一名狱卒用手抓住昊臻的两颗蛋蛋大力揉搓，疼得昊臻止不住地喊叫，小脸因为疼痛而扭曲。

“放心吧，以你的这个罪名，狗鸡巴和卵子绝对是保不住了，长得再漂亮也没有用。你说是红烧好吃，还是油炸好吃呢。”猥琐的狱卒用尖锐的语言伤害着昊臻的心，同时用手大力挤压着昊臻的卵蛋。在他看来迟早要被割掉，就算提前玩坏掉也没有关系。

“求你，别再玩了！”昊臻疼得实在无法忍受了，这样的痛苦对于一个还没有完全开发的小奴隶来说已经是很残忍了。

“玩什么？”狱卒露出猥琐的笑，手上的力道不减反增。

“啊啊啊！别玩，别玩奴隶的蛋蛋…”声音越来越小，昊臻脆弱的羞耻心被毫不留情的击碎。另一边，其他的狱卒已经准备好了全部的道具。

一根表面粗糙的超长马眼棒毫不留情的插进昊臻的尿道。“呜哇，不，不要…”强烈的刺激令昊臻剧烈挣扎，但他没有任何办法。马眼棒表面的倒刺已经勾住了他娇嫩的尿道壁，如果此时一把拔出马眼棒，势必会对他的尿道造成不可逆的伤害。一对铁质的锯齿乳夹夹住两颗粉红的乳头。锯齿的部分居然可以控制温度，此时已经提高到60度。可怜的乳头不仅要承受锯齿撕裂的痛苦，还要承受难耐的高温。

“啊啊啊啊！好疼！快拿掉！”昊臻尖叫着，疯狂扭动着身体。

“别做梦了。你就做好在这里被折磨死的准备吧。”一名狱卒给昊臻戴上一款骨头样式的口衔，这样既能享受昊臻无尽的喊叫求饶，又能一定程度保护他的嗓子，不至于太快就喊到哑声。身后的菊花也有专人进行玩弄，几天没有遭到侵犯的后穴依旧十分紧致，花了不少时间才完成扩张与浣肠。紧接着，一款便携式抽插型震动棒被整根塞入后穴。昊臻感觉后面瞬间被填满了，快感的刺激略微冲淡了乳首上的疼痛。这时，瘙痒感又从脚底传来。

由于脚腕被牢牢锁在X架上，又因为高度的设置，昊臻只能勉强脚尖着地支撑重量。脚心突如其来的痒感令昊臻几近崩溃。

“哈哈，好痒啊，别…啊啊啊！慢点！哈哈哈……”每当昊臻被脚心处的羽毛瘙痒搞得笑出声时，后穴里的震动棒就会狠狠地顶撞一下内壁。至于乳头，早已经没了知觉。要是平常的情况早就射精了，可惜昊臻坚挺的肉棒里，还塞着一根马眼棒。正是这根马眼棒的存在，令昊臻的肉棒酸涩无比，倘若胆敢收缩一下，尿道都会传来一阵剧痛，而射精就需要至少五次以上的强力收缩。这令昊臻苦不堪言。

“好！接下来是重头戏，高能电击！听好了哦，电击的强度会随时间上升，想要降低强度，就必须要射精，明白吗？”狱卒们将电贴片粘在昊臻的腋下、腰身、大腿内侧，最重要的囊袋肯定也要贴上专用的全包囊袋电击片。毫无预兆，昊臻从自己蛋蛋处感受到了酥麻的电流。

“唔嗯！”昊臻一个没忍住，收缩了一下肉棒，瞬间疼得他咬紧了口中的狗骨头。电流逐渐变大，昊臻意识到不止贴着电击片的地方有电流，乳夹和马眼棒同样接通电流。肉棒开始不受控制的收缩，在这种强度的刺激下，本能促使着他射精，但每次收缩带来的尿道剧痛伴随着电流疼痛必然会打断射精。

时间已经过去了十分钟，电流越来越大，昊臻已经要被下体的剧烈疼痛折磨疯了。他的四肢剧烈挣扎，一口银牙仿佛要将口中的狗骨头咬碎。相比于两颗脆弱的卵蛋，身上其他部位的痛苦不值一提。等到昊臻习惯于承受尿道的痛楚时，那么他就可以做到射精了。

二十分钟，电流强度依旧不断攀升。到了这个时候，最可怕的不是痛苦，而是没有希望。昊臻放弃了抵抗，任由电流在身体内肆虐。可怜的肉棒抖动速度越来越快，两颗蛋蛋也在看不见的地方被电击得剧烈颤抖，昊臻双眼翻白，终于迎来了一次最痛苦的射精。由于马眼棒的堵塞，并没有大量精液喷涌而出的壮观景象，精液只能在尿道内失去动力，沿着尿道壁与马眼棒的缝隙中缓缓流出。大部分的精液依旧停留在昊臻被折磨得的红肿不堪的性器里，肉棒仍在不停抽搐，令马眼棒上的倒刺狠狠伤害娇嫩的尿道壁。这些昊臻本人并不知道，也没有感觉，因为在射精的一瞬间他就已经陷入昏迷。

“晕过去了？给他来一盆凉水清醒清醒！”这些狱卒并不打算就此放过昊臻，这可是他们近半个月来唯一的乐子。在他们的安排里，今晚还要对昊臻进行阉割，然后轮奸呢。毕竟，进了处刑监狱的，基本没有能活着出去的。

“停！”狱卒刚要往昊臻头上泼水，大门突然打开了。

“您是？”狱卒们看着门口男人的衣着，就知道此人身份不一般。

“我是B7班的调教师龙。把我的奴隶放下来，我要带走。”龙凌厉的眼神扫视着在场的每一个人，眼瞳深处似有怒火，让狱卒们大气不敢出。

“这……恐怕不合规矩吧。上面吩咐用处死刑罚，您就这么把人带走，我们担不起责任啊。”领头的监狱长颤声道。首先是责任问题，其次他还是不想放过折磨这么优质奴隶的机会。

“处死流程需要得到奴隶所属调教师的同意，你们谁得到我的许可了？我还没签字，你们就已经开始折磨我的奴隶了，你们的行为就符合规矩吗？快点放人，我不想重复第二遍。”龙先生的身后，壹贰叁肆號站成一排，意思不言而喻：如果不放人，那就要动手了。这四个人可不是调教中心的人，他们是龙先生的亲卫，只听从于龙。面对这四名壮汉，狱卒们绝无还手之力，只得乖乖放人。

“唔…好痛…我，我这是在哪？”昊臻努力睁开眼睛，他发觉自己躺在一张大床上。如若不是身体的创伤还在做作痛，他还以为刚才的一切是一场梦。

“醒了？身体素质比我想象中要好。我还以为至少要明天才会醒呢。”龙先生拿着刚刚配置好的伤药走了过来。

“先生…”昊臻用尽全力坐起身，全身上下都在反应一个信号，那就是疼。小鸡内部传来的痛感尤为强烈。

“被电傻了？连规矩都忘了。”龙先生轻敲了一下昊臻的脑袋。

“哎呦！主人。”昊臻连忙改口。

“这才对。乖，给你上药。”龙先生将两块膏药贴在昊臻的两颗乳头上，顿时感觉凉凉的，很舒服。

“这个会有些难受，不过要忍住哦。”龙先生抓起昊臻的小鸡，将浸湿在药液中的棉条一点一点塞进昊臻的尿道，令昊臻感觉很不舒服。不过没一会，尿道的痛感就消失了。

“塞着这个我怎么上厕所呀…”昊臻嘟哝道。双手摆弄着因为长时间折磨而无法勃起的小鸡。

“别乱摸。要是无法发挥出药效，这一辈子你的小鸡巴都会隐隐作痛的。算了，给你带个贞操锁吧。”龙先生刚拿来口服的药，就看见昊臻在自摸。

“不要！我不乱摸了。”昊臻乖乖把药吃下。

“没有拒绝的权利。另外，臻奴刚才又自称我了？”龙先生拿出昊臻专属的贞操锁给他戴上。昊臻现在的状态根本无法勃起，所以戴得十分顺利。

“明天等你起床上厕所后给你换药。我的时间有限，因此你明天只能上两次厕所。另外，我请了专业的按摩师来，给你放松一下。要不然，明天你连床都起不来。”龙先生拍拍手，在门口等候多时的按摩师才进来，为昊臻进行全身按摩。

白天奔跑了30多公里，晚上又遭到非人的折磨，昊臻属实是累坏了。身体已经十分疲惫，伴随着按摩师的按捏与搓揉，感受着大床柔软的触感，昊臻的意识逐渐消退，不知不觉中进入了梦乡。这一晚，他睡得很香。

“起床了小懒猪。你看看现在是几点？”昊臻被龙先生叫醒，睡意惺忪地在床上磨蹭不肯起来。好不容易休息得这么舒服，他可不想就这样回到现实。

“再不起来今天就别想上厕所了。”龙先生的声音里已经多了一丝不悦。

“起了，起床了。”昊臻打着哈欠，挣扎着坐起来，舒展着僵硬的身体。他环顾四周才发现，自己竟然在龙先生的床上睡了一晚。

“虽然这几天是你自己争取到的休息日，但每天的晨跑浣肠必不可少。给你十五分钟，浣肠后晨跑两圈，来餐厅找我。”龙先生说完便离开了房间。

看看龙先生房间内的时钟，已经八点多了。昊臻不敢怠慢，钻进浴室里洗漱。晨跑两圈他自认四分钟内就能完成，因此他决定给自己洗一下头发。浣肠时有些生疏，好在也没有遇到太多困难。今天身上的某些敏感部位被触碰时依旧会疼痛，不过至少好了许多。不知道还会不会被处刑，昊臻的内心有些忐忑。他猜测龙先生应该是保下了他，但不敢确定。

晨跑完毕，昊臻来到餐厅。低头看看地上的食盆，发现里面空无一物。

“往哪看呢，上桌来吃饭。”龙先生对着不太聪明的小奴隶招招手。

昊臻抿抿嘴，掩饰住内心的小喜悦，坐到椅子上，享用早餐。许久没有吃过美味的食物，对眼前的早餐就更加珍惜。因此昊臻吃得很慢，同时偷偷瞟向龙先生，观察他的态度。

“偷看我？”龙先生头都不抬就知道眼前小奴隶的心思，无非是对昨天的事还有疑问。他决定小小捉弄一下昊臻。

“唔…”昊臻放下碗筷，表示吃饱了。

“吃饱了就准备上路吧。一会我送你回处刑监狱。”龙先生依旧没有看他一眼。

“啊？主人，不，不是…”昊臻瞬间慌了，他本以为不用再被处刑，结果龙先生却说还要把他送回处刑监狱。

“昨天带你回来只是因为我还没签字，他们的处刑不符合规矩。今天已经签完字，当然要把你送回去咯，走吧。”龙先生站起身。

昊臻愣在座位上，不由自主地呼吸沉重起来，身体颤抖。回想起昨天遭到非人的折磨，他仍然心有余悸。

“好了好了，不吓唬你了。昨天征用你们去酒店迎宾本就是违规操作，你的那一发射精也是因为还没有经过调教，不要放在心上了。如果明年这个时候还控制不住欲望，那就活该被处刑，明白吗？”龙先生觉得威慑的力度已经足够，便说出真相，摸了摸昊臻的头发。

“可，万一那个检察官追查下来…”昊臻还是很害怕。

“别担心，调教中心已经安排了死刑奴隶替你顶罪。处刑时戴上头套谁也看不出来的。走啦，该换药了。”

看到龙先生出去，昊臻连忙追上。虽然得知不会再被追责，可是自己的过失，没有忍住欲望，却要让别人替受处刑，昊臻还是很愧疚自责。换药时，龙先生看出了小奴隶情绪的低落。

“放轻松。我要抽出棉条了。”打开贞操锁，龙先生捏住棉条留在龟头外面的部分，轻轻抽出。昊臻不觉得疼，倒是很痒，惹得他忍不住用手挤压小鸡的根部，试图缓解里面的瘙痒。

“别乱动。再痒也忍着。”龙先生看到昊臻难耐的动作，拍打了下他不安分的小手。

“现在去上厕所吧。看在你的伤还没好，暂时允许你用正常人的方式站着排尿。”等昊臻上完厕所，龙先生从药瓶中取出一根新的棉条，重新塞回尿道。

“额啊…”上厕所时尿道有些阵痛，此刻则是冰冰凉凉的触感，更有一种肉棒里也被填满的感觉，令昊臻不知怎么描述。他并不知道，龙先生昨晚在他昏迷时拔出马眼棒，小鸡里面的精液流了五分钟才流干，连龙先生都啧啧称奇。

“臻奴，猜猜你的隐藏任务完成了没有？答错了可就要一把扯下来。”龙先生捏住贴在乳头上的药膏一角。

“完成了吧。啊啊啊！！”昊臻不以为意的表情被痛苦替代，两块膏药被瞬间扯下，疼痛的地方不是乳头，而是乳晕，因为对准乳头的地方是药，没有胶。要是昨晚被夹的乳头承受痛苦，估计昊臻魂都没了。

“很遗憾，臻奴并没有完成隐藏任务。虽然没有得到这10学分，但第一名完成体训有10排名分。再就是，有一个严峻的惩罚。”龙先生坏笑着，换了一副新的膏药重新贴在昊臻的乳头上。

“不对啊，明明勃起了很长时间！”昊臻笃定的说道。他在体训营时一想到任务就努力勃起，时间肯定是足够的。

“没有被无人机或摄像头记录下来的时间是不算的。也就是说，睡袋里之类隐秘的地方记录不到。”龙先生抑制不住嘴角的微笑，他都没意识到，自己有多喜欢调戏眼前的小奴隶。

“那，严峻的惩罚是什么？”昊臻摇摇头，似乎是认命了。

“以后就知道了。你还有今天需要完成的任务。”龙先生从兜里掏出一个信息卡，拴在了昊臻的项圈上。

“一会你就可以下楼，首先要去地下一层打疫苗，然后理发。最后给项圈充下电。剩下的时间可以自由活动，项圈上的身份信息卡可以证明你的身份。另外，你的奴隶账户里有500元，是第一名的奖励，可以自由支配。记得10点之前回来我房间。”说完这些，龙先生不再理昊臻，自顾自地处理起文件来。毕竟昨天昊臻的事情，也是需要通过各种文件来解决的。

离开龙先生的房间，昊臻顿时有些不知所措。整个楼层安安静静，只有他一个奴隶。往常做什么事至少会有个伙伴，现在只有他自己。昊臻忍不住开始担忧金涛。不知道没有自己在旁边，他会不会出什么问题。

回到自己之前的房间，昊臻找到了属于自己的内裤和白袜。只要有条件，他可不想光着出去。思来想去，昊臻决定先完成龙先生给的任务，再出去逛一逛。

乘坐电梯来到负一层，昊臻被这里的环境惊呆了。门口有两名看不见模样的奴隶被锁在一个机关箱里，性器和穴口毫无保留地露在外面，上面甚至还有干涸的精液。走廊黑漆漆的，光亮甚少，看起来没什么人。

“往前一直走唯一开门的屋就是。”低沉的女声传来，吓了昊臻一跳，他压根没发现这前台还有人，而对方很明显知道自己是来做什么的。

走出去有数十米，昊臻终于看见右手边一个开着门的房间。

“先到屋里去扎疫苗，然后出来给你理发。”房间里环境和理发店差不多，有两名奴隶正在剪头发。走到内室，两名护士模样的人正在闲聊。扫描了昊臻的身份卡，消毒，扎针，一气呵成。

“那个，护士姐姐，这疫苗是什么作用呀？”昊臻被连扎两针后，心里有些不安。

“第一针是星乐疫苗，预防各种性病的。第二针不算疫苗，是生长抑制素。”护士轻描淡写地说。

昊臻却瞪大了眼睛，在他印象里，第一针那个疫苗要数十万，是富人才会接种的东西。据说，星乐疫苗可以有效预防各种性病，传染病，而且对于性事双方都有效，一方接种即可。而第二针他就有些不开心了，生长抑制素会让他的身体缓慢甚至停止发育，也就是说他的身高还有小鸡的长度都不会再有增长，他还希望自己能长到一米八呢。同时，生长抑制素也会对毛发生效，怪不得要做一次理发，这是打算一劳永逸。

“想不想换个发型，或者换个发色？”理发师给昊臻洗完头后，拨弄着昊臻过长的头帘。也正是因为这个原因，之前才被检察官当成伪娘。昊臻摇摇头，万一这次剪的丑，以后可就一直是那个发型了，昊臻可不愿意冒这个风险。

最终，昊臻只是将发型等比剪短也没有染发，黑色挺好的。在理发的同时，项圈也充好电了。昊臻赶紧离开地下一层，这地方一秒都不愿多待。

来到一楼大厅，环境看起来敞亮，舒服多了。时间临近中午，大厅里除了前台基本没有人。等到晚上七点之后，这里才会有人光顾，持续到次日早晨。

昊臻走出正门，沐浴着阳光，忍不住打了个哈欠，伸个懒腰，像极了一只慵懒的小猫。昊臻觉得有些困倦，以为是身体还没休息好，其实是疫苗产生的副作用。

调教中心的高楼侧面，有数个平房和一个二层楼。平房大多是储存调教用道具的，二层楼则是基层员工食堂。昊臻决定吃个午饭回楼上睡觉。

“给我来一份咖喱牛肉饭。”昊臻看着菜单上的价格，忍不住吐槽S国的物价居然高这么多，一份饭就要30元。不过好久没吃到美食，资金足够，又有哪个奴隶能抵挡住诱惑呢？

“把你的奴隶码凑过来。”原来是用左臂上的奴隶条形码支付，令昊臻感到有些羞耻和惊奇。在这之后，昊臻又买了一杯奶茶和一块蛋糕，他本就喜欢吃甜食，此刻几乎达到了人生，不，奴生的巅峰。

大快朵颐后，昊臻回到22层，先冲了个澡，然后美美地睡了一觉。他以为，等自己醒来，就能等到金涛回来了。