R18G警告！若有不适请立刻退出阅读。

……

“什么声音？好吵…”昊臻紧皱着眉，努力睁开双眼。他惊觉自己正处在一个篮球场的观众席上坐着，身旁是同样眼神迷茫的金涛和马赞。而刚才吵醒他们的声音就是观众们的欢呼声。

“现在，有请他们的对手，金涛、昊臻、马赞三人组成的街头篮球队！”主持人的点名让他们更加迷惑，不过碍于其他观众们炽热的视线，他们还是硬着头皮上场。莫名其妙地穿着初中时篮球队的红白色球服，上面还印有自己的名字，氛围都到这了就打一场也无所谓吧。他们都默认，这是龙先生搞的小把戏。

“那么，街头三人死亡篮球赛，开始！”什么篮球赛？昊臻以为自己听错了，可对方似乎毫无波澜。随着一声哨响，对手三人立刻开始行动，发球给内线上篮，一气呵成，昊臻三人甚至还没做好准备就被对方先得两分。

马赞迅速找回状态，落位三分线外用手势指挥昊臻准备接球。他们两人都是有些篮球基础的，而金涛则只是个半吊子，运球都有些费劲，只能不断换位找机会或迷惑干扰对手。

球传到昊臻手中，立刻遭到对手的严防死守，见进攻无望只得传回马赞。而他的进攻路线也被对手防住，传球给金涛。这一下立刻被对方截断，而金涛在身体对抗上完全没有抵抗能力，只能追着跑，出三分线后马赞负责防守。对方的高个晃了一下似乎要传球，马赞立刻转移视线，高个转而后退一步投出三分球，马赞根本来不及伸手阻挡。对方的三人似乎没有任何交流就能完爆他们，进攻行云流水，防守没有漏洞。

昊臻主动出来持球，让身高和弹跳力略有优势的马赞去篮板下争球。他招招手，示意金涛出来拿球再传给他。昊臻压着身形运球寻找机会，可对方的一个卷毛一直站在他身前不给机会，金涛则被高个提防，传球大概率会丢。昊臻咬咬牙，同样晃一下改投三分，谁知这卷毛根本不吃晃，惊人弹跳伸手虽没有盖帽却也改变了球的轨迹。马赞判断落点起跳，猝不及防被旁边的小壮顶了一下，勉强控制住身形没有摔倒。球落在小壮手中，高空传给高个，金涛根本够不着。昊臻试图补防为时已晚，高个再次传给小壮简单上篮拿下两分。

“比分已经来到7:0！拿到11分即为获胜，留给街头队的时间不多了！”主持人用麦克进行实时解说。

金涛发球给昊臻，昊臻立刻发起突进，强行突破卷毛的防线，速度之快连他自己都有些吃惊。当他投出球以为终于拿下两分时，一个来自小壮的盖帽让他有些绝望。不过幸好马赞及时抢过了球，从远处补投。很可惜，没有命中。高个抢下球权运球出三分界，在金涛的马奇诺防线下投出一个三分球，稳稳命中。

昊臻抿抿嘴，自知不是对手了。内心却在嘀咕，龙先生这是闹哪出，要借此狠狠惩罚他们三个吗？不过，就这么输，他可不甘心。

昊臻接过金涛的发球，用肩膀顶着卷毛，一步一步向前推进，找到一个合适的身位从右侧突破，似乎要再次上篮。小壮立刻放弃马赞挡在昊臻身前，而昊臻手上一个假动作，从身后把球传给马赞。拜托了，一定要进一球吧！马赞怀揣无比的希冀投出篮球，终于，拿下第一个两分。

“10:2，他们还没有放弃！”

高个发球给卷毛，昊臻负责防守。对方连续多次的晃身，昊臻都极快地做出反应，如果卷毛真的向某一侧冲他也能跟上防守。卷毛见状传给高个，而马赞换防他，让金涛到内线，只有这样才有一线机会，否则对方一个三分直接结束比赛了。高个此时与卷毛联动起来，来回的传球分散他们的心神，抓住一个空隙直接传给了小壮。金涛立刻去抢，被对手一个转身撞开，轻松把球送进篮筐里。

“12:2，比赛结束！看来还是职业队略胜一筹。那么很可惜，街头队的三人将要接受——死亡处刑！”观众们立刻欢呼起来，还在喘着粗气的昊臻瞪大了双眼，这是说笑的吧？难道自己在做梦？昊臻来不及怀疑，立刻被两名壮汉抓住，双手扭到身后绑住，三人都被押送到绞刑架处，站在木桩上，吊绳套住脖子，升高木桩到一米高，最后调整吊绳的长度到合适的距离，只要踢开脚下的木桩就会被执行死刑。值得一提的是，三个绞刑架呈三角形，让他们能够看到彼此的死状。而且他们的中央，便是一堆尸体，显然是刚死在他们之前。

“现在，你们可以轮流发表自己的遗言。按照顺序，02号金涛先开始。”

“对不起…昊臻，马赞，我坑了你们…我也不知道为什么我会和你们一起参加篮球赛，我真的不太会…”金涛的小脸煞白，说话声音哽咽，眼角已经流出了几滴眼泪。

“03昊臻。”

“没事啦金涛。我不怪你，咱俩说好的，要么一起活要么一起死，这样也好有个伴，就是对不住马赞了。金涛，我爱你！”

“我也爱你！”金涛哭着喊道。

“在非遗言时间说话。提前执行绞刑。”“唔啊！呜呜！…”一旁的壮汉降下金涛脚下的木桩，从身后把他的篮球短裤脱掉，他们里面没有穿内裤，光滑的小鸡直接显露在外。金涛瞬间全身的重量落在脖子上，这令他呼吸不能，两条细腿胡乱的踢蹬着，想要摆脱窒息的困境，显然这是做不到的。

“05马赞。”

马赞刚想说什么，只见昊臻主动从木桩上跳了下去，让自己也陷入绞刑的绳套。他想要和金涛一起死，同时他还抱有一丝希望，龙先生会在关键时刻出手救他们。但他明显感觉到自己过了三秒多才无法呼吸，不过他只当是自己的错觉了。毕竟这怎么可能呢。

“艹，你们还真是狗，临死都要喂我一口狗粮。也罢，不就是个死吗，小爷我下辈子要做主人，而你们所有人都做我的奴隶！哎呦！”马赞话刚说完，脚下的木桩就被降下，三人开始面对面接受绞刑架的处刑。

壮汉同样扒去昊臻和马赞的短裤，露出那两条白皙的大鸟。昊臻的视线直盯着金涛，他能看到金涛在无力的挣扎。由于猝不及防进入绞索，他没有准备存一口空气，这会小脸已经通红，张着樱桃小口试图吸入宝贵的空气，可爱的小鸡儿也充血挺立起来。这幅光景刺激得昊臻热血沸腾，自己的玉茎也抬起龙头，笔直的指向斜上方，似乎角度正对着金涛的脸。

不过很快，昊臻也感受到了窒息的痛苦，背在身后的双手用力展开想要挣脱麻绳的束缚，一双嫩足不安地变化姿势想要找到一个落脚点。昊臻此刻只能听到自己心脏在快速跳动，死亡威胁的快感与兴奋刺激着他的大脑。

“呜！呃…啊啊啊…”金涛是第一个进入绞刑的，此刻他已经双眼翻白，濒临死亡，想说什么却只能发出破风箱般的语气声。一股白浊从他那短小的肉棒中喷出，紧接着便是淡黄色的尿液，可爱的小人歪下头迎来了他的结局。

眼睁睁看着金涛死在自己的面前，他的尿液还在淅沥沥地从不肯低头的小鸡中洒出，可他本人却再也不能做出任何回应。看着这一幕，昊臻反而有些释然了。他放松紧绷的身体，知道自己也将迎来死亡高潮与失禁。

“呜呜啊啊！呜！”马赞发出一连串的惊呼与悲鸣，瞬间吸引了意识即将消散的昊臻的注意力。马赞高挺着他壮硕的肉棒，喷出一股股浓精。以他的射程，竟然能沾到昊臻的小腿和脚上。在完整地感受高潮的快感后，马赞才真正的开始死亡失禁。

即便坚持得再久，昊臻也不可能逃脱死亡的命运。在马赞失禁后的第三秒，昊臻终于开始射出他的精华。他的阴茎没有任何歪斜的角度，因此精液从金涛和马赞尸体的中间完美穿过。昊臻已经看不见了，他知道自己的生命只剩下最后几秒。虽然看不见，但他想的那个人，还是他。他顽劣的调皮，他可爱的傲娇，他治愈的微笑。金涛。如果有下辈子，我们一定还会在一起。

最后，三具少年的尸体，被悬挂在绞刑架上。他们刚刚失去生命，身体仍有余温，肉棒还没来得及软下，就被解下来随意地扔到尸体堆里。紧接着，又有三名少年被带到这来接受绞刑。他们临死前喷出的精液和尿液，都尽数淋在他们三个的尸体上，不过他们已经不能感知到了。

……

“呜…脖子好痛…诶诶诶？我…没死？还活着？”昊臻睁开眼，发觉自己正被拘束在一个胶囊仓内，身上各处都连接着电极，尤其是脑部。除了脖子很痛以外，只有小鸡传来酸涩的感觉，就跟刚射过精排过尿一样。很快，昊臻被从胶囊仓里解放出来，与他一起的还有金涛和马赞。

“怎么样，在虚拟空间体验死亡快感，很刺激吧？”龙先生笑吟吟地看着摸不着头脑的三人。

“这是奴隶调教中心的最新研究，云梦空间。它是一个人工制造的虚拟空间，而每个终端用户可以通过胶囊仓里的设备将自己的意识上传到这个空间里。在云梦空间中，每个人的身体与现实没有差距，所有的行为都将在现实的肉体上具现，包括快感，疼痛，唯有死亡除外，但会使用户强制断开连接。目前它还在开发阶段，有一定不稳定性，因此只能找你们这群奴隶做实验。不过到现在还没有出过意外。”

昊臻听得十分错愕，不过这也解答了为什么他感觉自己的绞刑延迟了三秒。毕竟系统没有预判到他会自己开始绞刑，因此现实的机器慢了一步控制他的呼吸。

“当然，我们也可以通过这个云梦空间进行一些调教工作。就比如，发现了赞奴的反骨。”龙先生的笑容在马赞看来逐渐渗人。

“不是的，主人，赞奴只是一时口嗨，一时糊涂，能不能…”马赞谄媚的表情看得昊臻和金涛忍俊不禁。

“责臀200，脚心100，阴茎50，睾丸50，满道具挂墙示众。”

“不要啊~（哀嚎）”