酒店内，源策呆呆地抱着腿，蜷缩在床角里，正死死地裹着那厚实的被子。早已恢复过来的昭瞳和游羽都对源策的遭遇很心疼也很气愤，可这一时半会他们也不知道该怎么开口安慰源策。

没了特工这个身份，他们说到底也只是十四岁的少年啊，在被大人这样强迫做了那么多恶心的事情之后，很难想象源策的心灵遭受了怎样的创伤…哪怕是昭瞳这样乐于接受性爱这些事的态度，此时想起那个不断在自己身上蹲起的肥猪也是一阵后怕，一想到自己把精液射进了那种肥猪屁股内，他的胃部止不住地犯恶心。

现在是大热天，可房间内为了照顾裹着被子的源策，他们也是把空调开到了最低的16摄氏度，此刻房间的温度也是冻得两兄弟有些受不住。然而他们匆忙之下也只是开了个大床房，此刻被子又被源策死死地裹着，两人现在也不敢贸然接触源策，生怕再刺激到源策如今脆弱的精神，因而两人就只能死撑着在房间里动来动去的，试图用运动来产生一些热量。

也不知道是这空调质量太好还是怎么的，房间内的温度是越来越低，低到运动都已经不管用了。昭瞳和游羽终是都顶不住了，尤其是游羽，他本就只是披着个斗篷大衣，里面就那件透气性拉满、几乎相当于没穿的紧身衣，此时哪里有什么抗寒能力？犹豫再三，游羽也管不了那么多了，既然源策不能受刺激，那他就只能找昭瞳了！

「哎？！」

突然被游羽主动一把抱住，昭瞳只是短暂了愣了一下，很快就配合地回抱着游羽，两个少年就这么抱着互相摩擦着身体来取暖…只是两人终究都是同龄少年之中优秀的存在，身体这样亲密摩擦之下，两人是不怕冷了，可体温升高的同时，身体的某个部位自然也就跟着兴奋了起来。

游羽和昭瞳都察觉到彼此小腹处有某根硬邦邦的东西坚挺了起来，两人尴尬地别过脑袋不去看对方，可身体的摩擦却是没有停下来，毕竟一停下来，那冻死人的冷气吹过，两人就又要受不了了。

两人就这样抱着摩擦了好一会儿，双方都忍不住地把紧身衣下的肉棒贴在了一起，抱着对方的手也是搂得更紧了，从一开始的尴尬不敢看对方，到慢慢转过头来，最后是游羽先缓缓凑上了脑袋，两个少年特工就这么吻在了一起，彼此的双手还在不断地品鉴着同伴的身材…

此时窝在床角的源策看到两人缠绵的模样，顿时整个人都恐惧地颤抖了起来，他脑海里立刻就浮现出地铁上那个中年男人猥琐的表情和那顶在自己身上肥短的肉棒，应激的恐惧让源策陷入到了某种极度惊恐的状态，以至于突然间，在源策不自觉的情况下，他的紧身衣裆部突然渗出了大量液体——源策…漏尿了！

「呜啊…呜呜…」

低声的啜泣将欲火高涨的两人听得一愣，随即反应过来的两人赶紧推开彼此，他们急忙朝着源策走去，却在床边时闻到一股骚味时愣住了。

「啧…！」

游羽为难地砸了砸嘴巴，犹豫再三，最终还是强行扯开了源策裹着的被褥，他一把将源策抱入怀中，然后温柔地安慰道「策策你别怕，那些该死的大人再也没办法欺负你了…不怕喔！不怕…」

昭瞳则是心疼而无奈地看了源策一眼，然后伸手把那已经沾了尿液的床单拆了下来丢到一边，老实说他现在觉得源策有点过于脆弱了，不过他没有把这份情绪表现出来，毕竟昭瞳认为大家作为特工，性方面的事以后只会越来越多，因为他们的异能是需要精液转化为魔力来发动的，互相救助和补充魔力也少不了同伴之间的性交，更别说有的敌人甚至会直接对自己的肉棒下手、通过榨出自己精液的方式来让自己失去战斗力…源策现在这种情况虽然可怜，但也让他在昭瞳心中的评分大打折扣。

游羽是没有昭瞳的那般看法，他现在有的只是满腔的怒火，在他看来，人类是被他们保护的存在，岂能反过来欺负他们？源策的遭遇让游羽开始有了一个疑问——好像有的人是不值得被保护的。

而作为最大受害人的源策，此刻想的又是什么呢？窝在游羽胸口上啜泣的猫妖少年，随着那无尽的委屈一点一点褪去之后，受到精神创伤的心灵似乎是有了某些改变…

「长官看样子一时半会也回不来…」昭瞳看着还在往下滴答着尿液的源策，眼中的嫌弃一闪而过，「要不我们先补充一下魔力吧？策策，你是之前魔力射出去了很多，我给你补充一下吧。」

听到昭瞳要给自己补魔，知道那意味着什么的源策身子猛然一抖，本来已经停止漏尿的裆部再度漏出尿液，这一次他可是被游羽抱在怀里，这一漏可就把尿都漏到了游羽身上！

裆部的湿热感让游羽也有些难受，但他现在可不能推开脆弱的源策，于是便忍着尿液淋到自己身上的感觉，克制不住地呵斥道「别说这个了成吗？！你没看到策策已经这样了？还补什么魔？！」

然而游羽的这一吼，似乎也刺激到了昭瞳，这个一向在队伍里比较寡言的猫妖少年罕见地发了火，当即就回怼道「那怎么办？！一会儿长官拿到情报回来了！大家顶着魔力都不满的状态去执行任务？！就不怕到时候发生什么意外？！身为特工，居然会接受不了性爱之事！哪怕是被陌生人强奸了，已经过去了这么些时间，你也该给我差不多一点了吧？！」

后边的几句显然是冲着源策来的，游羽也是第一次看到昭瞳这个样子，他张了张嘴想要反驳，但却发现昭瞳好像没有说错，要是魔力不充足的情况下去执行任务，那就是增加任务的风险，而且昭瞳有一点说得很对，特工确实不应该对性爱这方面的事承受能力这么差，哪怕是被强暴…

特工培训时就有教导过，对于特工而言，被榨精亦或者被内射那都是常有的事，特工们得习惯并且积极接受这种事，如今看来，源策作为一个特工来说确实不是那么合格了。

怀里的少年也是明显身体一僵，显然是把昭瞳的指责听进去了，这个漏尿的少年突然张开口，用力地喘着气，吓得游羽都楞在了那…很快，几次夸张的深呼吸过后，源策轻推开游羽的怀抱，他咬着嘴唇，转身就朝着昭瞳走去。

「策策，你别太在意！昭瞳说的是气话！」

游羽见状也是慌了，他以为是源策被说得生气了，这是要过去打架，于是赶紧开口劝阻。

「我不是气话！」昭瞳瞪着走到自己面前的源策，语气坚决地道，「如果你还是没办法从被人猥亵、强暴之中振作起来，那我绝不承认你是一名特工，也不会把你当作我的同伴来看待！」

话音刚落，源策便猛地抬头，那双泪眼死死地瞪着昭瞳，而昭瞳也是豪不退让地回瞪着源策，两人之间的火药味一下子就翻涌了起来。

就在游羽以为两个人下一刻就要大打出手时，源策突然就动了！游羽几乎是下意识地就驱动起了异能，想要冲过去拉开马上就要揍到一起的两个同伴。

「呃哈——」

然而游羽听到的「惨叫声」好像有点不对劲，他呆呆地看着源策扣着昭瞳的腰，脑袋正在一前一后地挪动着，并且不断传出「呲溜——呲溜——」的吞吐声，而昭瞳显然也是没反应过来，他呆愣地呻吟着，双手不自觉地抱住了源策的脑袋，腰也开始本能地挺了起来。

「呼——哈呃——你…」

回过神来的昭瞳想说些什么，然而一低头便对上了源策那凶狠的目光，那眼神瞪得昭瞳一阵害怕，那眼神让他似乎有种下一刻就要被源策咬断肉棒的感觉。

「闭嘴，给我射精！」

吞吐的空隙间，源策那冰冷的命令语气让昭瞳有些不满，但他是真怕源策会咬断自己的命根子，于是只能暂时忍气吞声地挺腰配合着源策的口交…按理来说援助队友、给队友补魔是源策的本职工作，现在却是他要从昭瞳这里补充魔力了。

一旁的游羽看到源策主动索要精液时也是松了口气，然而他心里也是有了一丝担忧——虽说源策看上去好像能够接受性爱之事了，可刚刚那几句话…肯定会成为三人之间关系的裂纹，至少就游羽认为，若是到了生死关头，他觉得这两人应该是不会信任彼此的。

「呼…哈…游羽！操我！」

就在游羽祈祷着两人不会有背道而驰的那么一天时，源策吐出肉棒的空隙便对着游羽喊了一句。

「啊，哦…噢！来了！」

游羽有些尴尬地走到了源策身后，此时的昭瞳冷哼了一声，一屁股坐在了床边并岔开了双腿，好让源策伏在自己两腿之间卖力。随后源策跪在地上，很主动地撅起了屁股，他的右手伸到自己屁股的位置一抹，那紧身衣便悄然开了个口子，粉嫩的屁穴正直冲冲地对着游羽一张一合地蠕动着。

游羽咽了咽唾液，同样伸手朝着自己裆部一抹，那裆部束缚着自己少年巨根的紧身衣便化作魔力消散了，他把自己早已勃起到极致的肉棒顶在了源策的屁眼上，当拳头般大小的粉色龟头抵在源策的屁穴上时，游羽能够明显感觉到源策的身体猛地颤了颤。

「…别告诉我你又怕了！」

昭瞳同样注意到了源策的反应，他当即就冷言嘲讽道，「你这样子，我都怕到时候在战场上得不到你的支援，只能看到你瞬移逃走！」

被讥讽的源策眼神一紧，他微微仰头怒视着昭瞳，当即就向后伸出双手，一把抓住游羽的腰就猛地一拽——

「唔咕唔呜呜！！」

少年巨根撕裂紧致翘臀的瞬间，源策也因为被巨大插入的痛觉和快感逼得嘴巴不自觉地用力吮吸，三个特工少年同时爆发出一阵呻吟后，游羽本就不是忍耐的主，直接就抱着源策的腰用力地顶起，他魔力很充沛，在地铁上也只是射了一点点，所以现在他更是直接启动了异能强化身体，让每一下猛顶都是带着怪力的撞击，将那少年巨根捅进自己伙伴身体的最深处！

「你、呼…你这——家伙！呃…敢瞪…呃噢！我！」

昭瞳也是放弃了克制，他恶狠狠地一把抓着源策的脑袋，用力地抽插起源策的喉咙来！

前后同时被暴力抽插的源策顿时泪崩，但他这一次没有退缩，反而是努力地配合着两人对自己身体的入侵——游羽每一次猛顶到最深处时，源策便会用力地夹紧自己的翘臀，那被紧致肉壁含着整根肉棒并用力挤压的快感每次都险些逼得游羽秒射出来；而在昭瞳用力地插进自己喉咙最深处时，源策便会用力地握捏一把昭瞳那饱满的睾丸，同时他用巨大的力气吮吸着昭瞳的马眼…在三方都这样莫名默契的配合下，原本持久力都不差的三人竟是罕见地只做了十分钟不到！

「呃哈啊啊…我、我——要射——要…哈…射了——射了啊啊啊啊！！！」

最先爆发的居然是一直以来最后高潮的游羽，他咆哮着将自己的粗长捅进了源策体内最深处，硕大的龟头将源策的肚皮顶起好大一个形状，随即他绷满了腰，无数富含魔力的浓精猛地喷射而出，源策那薄肌的腹部迅速膨胀了起来，并且在被内射的一瞬间，源策自己的肉棒竟是直接蹦破了紧身衣，竟是被插射了！

猫妖少年的巨根夸张地胡乱甩动着，尿液连同有些稀薄的精液四处飞溅，许多都射到了前面昭瞳的双腿上——此刻的昭瞳也是仰着头咬着牙不让自己浪叫出声，他死死地紧闭着双眼，胯下已经是捅进了源策喉咙的最深处，饱满的睾丸就这么撞在源策的下巴上，源策得意地感觉到，昭瞳的睾丸正在快速缩小！大股大股的浓精混合着魔力冲进源策的喉咙里，在源策的体内被快速地吸收着。

「呃…哈…啊…这种事…呼…在战场上…要怎么…做嘛？！」

射精结束后的游羽喘着粗气，拔出了疲软的肉棒后一屁股跌坐在了地上。

此刻的昭瞳也是倒在了床上，他同样喘着粗气，心里却是在暗骂着源策绝对是在趁机报仇，这家伙居然在自己刚高潮射精的时候用上了他的瞬移异能，竟是用瞬移的速度来在短短的几个瞬间快速地吞吐口交着自己射精的肉棒，那抓住自己最敏感的时机来爆发一阵最强烈的口交，竟是直接逼得昭瞳进入了潮吹状态，他大概有九成多魔力都被合着浓精与尿液一同射了出去，要不是自己是特级的精液恢复力，只怕现在要有些精尽人亡的迹象了。

而作为接收两个同伴精华的源策此时如同一个优胜者一样，摇晃着身体站了起来，他一手堵着自己还在往下流淌着浓精的屁股，一手揉着涨起来的肚皮…有了两个同伴的精液，他的魔力正在快速恢复着，并且自身的魔力上限也因为这爆发性的摄入精液而开始隐约上涨。

等到肚皮稍微消下去一点后，源策便一把坐到了昭瞳的腰上，他恶狠狠地瞪着昭瞳，语气冰冷地道「从今天开始，你要是再敢嘲讽老子，那老子就要把你榨得潮吹！老子说到做到！」

「呼…你、你是谁老子？！」昭瞳同样不甘示弱地吼了回去，「老子有的是精液，还怕你榨？！到时候看看谁会被老子操得合不拢腿！」

「老子弄死你！」

源策说着就猛地扑到昭瞳身上，两人就这样扭打在了一起，然而源策此时还顶着一肚子精液呢，肚皮被这么一挤压的情况下，只见源策突然仰头浪叫一声，屁穴猛地喷出一股游羽和昭瞳各自的浓精混合体！而恰好就喷在了瘫坐在地上的游羽脸上！

昭瞳一看源策被臀部喷精的样子也是立刻抓住了这个机会，他当即就一手扣着源策的腰，另一手用力地将源策鼓起的肚皮按压了下去！

「嘎喔啊啊啊啊啊！！」

被迫将肚子里还没吸收掉的浓精从屁股喷出的感觉让源策简直是欲仙欲死，而昭瞳也是得意地笑着道「怎么？！不狂啦？！看看你这享受的样子！以后老子吃定你了！」

而被喷了一脸、全身都是浓精的游羽一边催动着战衣吸收着浓精，一边费劲地爬到了床上，三人就这么靠在一起喘着气，而明明是有了怨气的昭瞳和源策，此时在放完狠话之后竟是互相抱在一起热吻了起来，只是两人的舌吻并不温柔，都在粗暴地缠着对方的舌头要往自己嘴里吸；两人更是不服气地都伸手握住了对方的肉棒，明明已经疲软了却还是在用力地撸动着…

游羽困惑地看着这矛盾的一幕，三人明明都有了矛盾，但现在看来怎么好像关系反而更进了一步？

闹到最后两人都累了，松开了热吻之后的源策翻身躺在了昭瞳和游羽中间，他双手一左一右地握着两人疲软的肉棒，声音嘶哑地道「不要嫌弃我…」

轻轻的一句话，将游羽和昭瞳听得是心头一抽，尤其是昭瞳，当他他侧过脑袋便看到，源策已经是闭着眼昏睡了过去，那道道触目惊心的泪痕看得他是一阵愧疚，这个寡言的少年侧过身，抬腿压在了源策身上…昭瞳轻轻地舔着源策脸上的泪痕，嘴里轻声念叨着「不会嫌弃你了…以后都不会了…」

就在酒店里的三个新人特工感情不断升温的同时，城西深巷的黑悼诊所里，贪狼正浑身赤裸地躺在一堆缓慢蠕动的触手中间，在这个几乎完全是肉壁触手的房间里，贪狼大口大口地喘着气，正一脸满足地笑着站了起来。

这满屋子的苗床那本是肉色的触手、此时因为大量摄入贪狼的浓精后已经隐约呈现出贪狼魔力性质的青色，并且本来张牙舞爪的触手群也变得怠惰缓慢——这种种迹象都表明，贪狼一个人就把这足以榨干数十个精壮男人的苗床给满足了！

看着苗床甚至都进入了醉精状态，黑悼诊所的所长斯帕比也不由得夸赞道「不愧是我当年看重的人…之前调教你的时候你都没法做到满足苗床，如今不过几个月的时候，你居然已经成长到这种地步了吗？」

「你的这玩意儿可比小帕的玩具厉害多了，回头给我太阳界域送一个去，这段时间我是难得这么满足过！」贪狼活力十足地活动着身体，「好了，苗床我也已经替你喂饱了，接下来该把我要的情报告诉我了吧？钱你可是已经收下了！」

斯帕比闻言抿了抿嘴唇，毫无干劲地道「行吧…你要找的那个，应该是城西这边一个辍学的人类少年。」

「人类少年？！」贪狼闻言挑了挑眉，「你不会是在忽悠我吧？这里已经失踪了十几个少年了，一个人类少年能在这么短的时间内弄走这么多的少年？」

「人类确实是没办法…」斯帕比摆了摆手，一脸无奈地道，「但如果我说，这个名叫繶的人类，是个刚觉醒了异能的变态杀人狂呢？」

「觉醒了异能？！」贪狼的眼神凝重了起来，「如果是这样的话，那一切就对得上了…等等，你说什么？变态杀人狂？！你是说那些失踪的少年都死了？！」

「我跟那家伙交过手，毕竟他那时候盯上了我家小库北来着…」斯帕比说着便耸了耸肩，「他杀了那些少年，而且不单单是杀死，我可以肯定那些少年死之前都遭受过一定程度的性虐，然后他把他们的尸体泡在了一些容器里…根据我的观察，如果我没猜错的话，那家伙似乎是在拿少年的尸体在制作什么东西，我接触他的时候总是会闻到一股独特的香味。」

「…真是个混账！」贪狼厌恶地骂了一句，随即追问道「你们几盘交过手，那他战斗力如何？觉醒的是什么异能？」

「安啦，他连我这种弱小兔妖都打不过，毕竟是刚刚觉醒异能不久嘛…」斯帕比不屑一顾地笑着道，「不过也是他的异能正好被我克制…这小家伙的能力是精神系的，目前确定的是可以制造幻境困住别人，但是从他能够诱拐别的少年跟他走，我想他应该是具有类似催眠这样的精神操控类能力的…他本体战力倒是和普通人类没什么两样就是了。」

「…行吧，我记下了。感谢你的情报，那我先走了。」

贪狼记下了情报之后也是赶紧离开了，看着少年那匆忙的背影，斯帕比也是一脸惋惜地道「多好的优质精液产出苗子啊？这小贪狼作为奶牛那简直就是完美的存在，可惜偏偏就被瓦尔王相中了！唉…」

正哀叹地说着，斯帕比伸手就要把触手苗床房间的门关上，却突然看到一双硕大的狐耳在眼前轻晃着，那位「友好」地借住在自己家里的大妖，此时正一脸好奇地看着斯帕比身后那醉精怠惰的触手苗床。

「哒哒大人，您怎么来——」

「这就是苗床吧？能让我玩玩吗？」

哒哒一脸期待地看着斯帕比，那样子像极了缠着长辈购买玩具的小孩。

「大人，以您的魔力，苗床怕是抗不住您的射精——」

「——我替你强化它。」

话语再次被不客气地打断，斯帕比却没有生气，他反而是惊喜地看着哒哒，确认性地问道「真、真的吗？！能够得到永夜荒漠君主改造的苗床…天呐！大人您有什么吩咐尽管说就是了！」

「那你准备好三个苗床的本体，我改造好了就给你留一个。」哒哒说着，便拿手指轻轻地戳着软塌塌的触手，忽地一脸坏笑着，像是在自言自语地道「剩下的两个，一个我自己用…嘿嘿嘿，另一个就拿来欺负鱼和喵太吧！嘿嘿嘿…」

「啊…？您说什么？」

斯帕比没怎么听清楚哒哒后边的话，于是恭敬地问出了口。

哒哒被这么一问也是反应了过来，他扭头冷冷地盯着斯帕比，语气瞬间变得冰冷。

「关你屁事！赶紧把苗床弄来！还有！命令你查的六大妖族的情报呢？！」

「啊！属下已经在尽力收集了，马上就能汇总好给您送过去！」

面对哒哒突然的变脸，斯帕比吓得是急忙跪地汇报情况，毕竟这可是远古有名的大妖啊，稍有不慎那要杀自己也就是一个念头的事。

「那就赶紧去办事吧，办不好的话。可是会比死掉更惨噢！」

听到斯帕比已经快完成了，哒哒也是立刻从一脸冰冷杀气毫无征兆地露出了一个友善的微笑，在笑着说出威胁的话语后，他伸手拍了拍斯帕比的肩膀，然后朝着房间外走去，临走之前还不忘依依不舍的挑拨一下那怠惰的触手。

待哒哒离开后，站在苗床房间的斯帕比就那么呆立着，后背早已被冷汗湿透…