“这是什么？”，俞朗看着白雄把一个四方形的扁平礼盒放在桌上，问道。

“队长打开看看”，白雄俏皮地说，俞朗笑着打开。

“《花卉全图》，这是什么？”，俞朗好奇地翻开书，只见每一页上都有精美的插图和工笔画，所有已发现的花卉都在上面。

“我看你昨天对花卉很有兴趣，就买了这本图集送给你，这上面有各种花卉的介绍，药用价值，文化价值，古画上的花，是一本以花为主题，介绍民俗和文化的书”，白雄解释道。

“哇，这么精美的书，我怎么好收呢，我自己买就可以了”

“我买都买了，人人一本倒是浪费了，队长就收下吧，也是我的一片心意”

“好吧，我先向你借这本书，书非借不能读也”，俞朗正读着书。万砾和景繁正好推着餐车来了。云台和闻道笙把餐盒放在俞朗面前，队长却没有动筷。

“快趁热吃啊，队长”，修明说。

“…没什么胃口…放着吧…”，俞朗苦笑道。

“队长一直不动，还病着，是没胃口的。明天让云台扶你走走”，万砾说道。

“是啊…都长胖了…不过很快就能出去了，在医院里走怪没意思的，还是下楼走走好”，俞朗眼里冒出光来。没有注意到其余队员们都阴暗地凝视着万砾。

“唔…你干什么？”，万砾的腰被云台狠狠捏了一把。

“你出来…”

“干什么，怎么了？”，万砾还傻傻地问，一脸茫然。

“你是不是有病？哪壶不开提哪壶，你提出去玩干嘛呀，外面都是狗仔，让他知道了艳照的事怎么好？”，云台皱着眉头质问。

“我…我说什么了我？这几句也没事的吧，怎么就会露馅呢？”

“你小声点…不是，诶哟，你何必要提这些呢，真是直男一个…”，云台摇摇头，捂着额头叹气道。

“你这也太过份了吧！你不能好好说吗？什么态度，还有你和这几天全在医院都不理我，考虑过我的感受吗？”，万砾反问。

“我这是工作”

“那你和闻道笙你侬我侬的，就没有想过我的感受吗？”，万砾握住云台的手。

“我和闻道笙清清白白，再说了我们的事和这事能一样吗？他现在一直有大出血的风险你知道吗？我和闻道笙纯友谊，你心眼大点会死啊。你呢？你刚才说的那事可是要出人命的知不知道”

“我就是会死，我心里在大出血！”，万砾其实已经知错了，但是碍于面子，不愿意承认，加上云台咄咄逼人，更是顶起来了。

“不和你说了”，云台刚想进去，就被万砾拉住。

“你是不是对闻道笙有意思？”

“你是不是有病？这又是怎么得出的结论呢？！”，云台挣脱着万砾的手，却又被万砾的粗壮手臂撑住墙，堵住去路。

“那怎么你也不替我想想？我都说了我看到你和其他人在一起就很难受，你刚才没反应，那就是你心里还有其他人是不是？！”

“我都说了我和他没什么，你还要我怎么讲呢？诶呀你放开我！”，云台和万砾两人纠缠在一起。

“怎么好好的打起来了？别扯了！”，白雄把红着脸的两人拉开，一脸惊讶。

“你tm就是找茬！有病”，云台揉着手腕骂道。

“你才tm有病，渣男”

“诶诶诶，干什么呢？怎么好好的吵架了？”，白雄问。

“你自己问他去吧，哼…”，万砾气鼓鼓地离开了。

“哼个屁…呃…”，云台捂着太阳穴。

“怎么了？他打你了？！”

“那倒不至于，我只是昨晚没睡好觉…和他一吵架就头疼起来了…”，云台觉得头疼，无力解释，只是叹了口气，腿有些发软的站不住，倒在地上。

“云台！来人呐！快来个护士！”，白雄哪顾得了这些，担心的他立刻朝着护士站呼喊，云台也无力阻拦，头痛的不行，只好随他去了。

“这家店我一直想来，今天终于排到位子了，果然好好吃”，浮赫放了一盘丸子到锅里。

“你选的，一定好吃”，硕鹤温柔地看着浮赫。

“傻子…干嘛…有什么好看的”

“你好看”

“…刚和队长说了这话，现在又来撩我，渣男…”，浮赫嘴上这么说，但却甜甜地笑着。两人坐在装修精致，充满烟火气的火锅店里，说着心事。

“你说，是时候告诉他我们两的事吗？”，浮赫问。

“不要吧…现在还是以安胎为主，什么好事坏事都尽量别说”，硕鹤想了想后说道。

浮赫看了看手机上的短信

“怎么了？”，硕鹤问。

“没什么”

“不许瞒着我～”，硕鹤愈发好奇，说着就要拿浮赫的手机看，搂着浮赫的腰。

“诶呀回去给你看，在外面呢”，浮赫撒开怀抱，硕鹤笑着，夹起锅里的一卷羊肉放在碟子里。与此同时，浮赫也拿着一碟丸子放在桌前。

“尝尝这个…”

“你尝尝…”

两人同时想到的就是对方，夹起精致的食物，异口同声地想让对方先品尝，结果没想到这么同步。一片粉晕染上二人脸颊，在温馨的灯光下看起来尽显柔美。二人会心一笑，然后浮赫用嘴接过硕鹤夹着的肉卷，宝石蓝的眼睛勾魂似挑逗着硕鹤的心，粉嫩的舌头没有触碰到筷子，尽显其“高超的”舌技。硕鹤则是抓着浮赫的手，让他喂丸子给自己，然后豪爽地吃掉。

“哼，还不错，你要是碰到了我的筷子，我可是要换新的～”，浮赫傲娇地说。

“嫌弃我？看来我下次还真要弄脏你～”，硕鹤捏着浮赫的脸说道，两人嬉笑着享用美食。

“对了，你怎么下这么多丸子啊，不吃肉嘛？”，硕鹤看着一锅的丸子问。

“这个我可想吃了，这是芝士馅的，这是鱼丸，这是虾球，这是蛋饺，这是鱼籽福袋，鱼籽诶，不尝尝吗？”，浮赫高兴地说。

“可是这也太多了吧，而且你也多吃点肉啊，这些都是淀粉”，硕鹤说。

“可是我就是喜欢吃丸子，我小时候吃火锅最喜欢吃这些丸子了～”，浮赫用筷子夹了一个芝士丸子放到嘴里，像只小猫一样可爱。

“自助餐…只有小孩子才喜欢吃丸子，大人都是吃肉多。我小时候也喜欢吃丸子，被我爸说了一顿，他说我不会挑值钱的…”，硕鹤夹了一片肉，放到蘸料碟里，低着头。

“…难道人活一世，要每时每刻精打细算，斤斤计较…”，浮赫淡淡地说，他不想在硕鹤面前对他的父亲评价，但是心里不是很认同，眉头微微皱了一下。

“我也理解他…我爸是个房屋中介，兼职水管工，验房师，木工，偶尔也接一点汽修活…虽然钱挣的不比大学教授少，可是…他的钱挣得不容易…勤俭节约也是美德…”，硕鹤叹了口气说。

“…我爸也很节约…可是他认为人活一世就是要开开心心的…不论我怎么撒娇…他都会答应我…宠着我…或许…是因为我妈不在了吧…”，浮赫细嚼慢咽着虾球，实则是胃口因为失落，有点下去了。

“不，无论任何情况下，叔叔都会这样对你，因为他是…高材生…朝香宫大学的财经毕业生，你的爷爷就是文化人，你是书香门第的孩子。书香门第总是更能互相理解…而我的爷爷…只是个农民罢了…我妈是个护士，但是，我家还是没有这种氛围”，硕鹤说。

“那又如何？难道文化人就一定高雅吗？你认为我家比你好，那我家和费仙君之流相比，是不是也是所谓的穷人呢？可是你看，费仙君家里又如何呢？他家是有族谱，是有祠堂，是百年世家，但是子孙不是一样出丑嘛？费仙君并没有和我们高级到哪里去。可见，钱和文化不是决定性因素，重要的还是人，你想成为什么样的人”，浮赫一番话让硕鹤刮目相看，他看着浮赫，感觉到了不属于他外表的成熟想法。

“…你说的很对…可能我爸就是要成为普通的爸爸吧…”，硕鹤笑了一下说。

“你爸爸可能不怎么会表露内心，他看起来凶，但其实心里还是爱你的。或许你的家境并不是一等一的好，但是你有妈妈，有妹妹，有能干的爸爸，不比别人差到哪里去，你可以因为童年未可得之物而伤感，但不要因为一些丸子而自怨自艾。我不爱听你自我贬低，以后不要再说自己，自己家不如别人了，好不好？”，浮赫给硕鹤夹了一个丸子，温柔地说道，一点说教的意思都没有，只有满满的共情和温柔。

“谢谢你…我以后不会了”，硕鹤会心一笑，戳开肉丸，一股肉香的液体飙出，溅到他的脸上。

“唔！”，硕鹤吓了一激灵。

“哈哈…”，浮赫捂嘴偷笑。

“哈哈，是撒尿牛肉丸…我小时候最喜欢的…原来你给我这个就是为了看我笑话啊，小屁孩～…看我回家怎么收拾你，把你变成这个撒尿肉丸～”

“讨厌…”，浮赫脸红起来，笑着低着头吃肉。

等二人吃饱喝足后，浮赫在商场里点了两杯一样的奶茶，递给硕鹤。

“给我的？…嗯～，怎么厚得像粥一样，你给我点的什么？”，硕鹤嘬了一口，发现奶茶的小料很多，好奇地问浮赫。

“嘿嘿嘿，给你加了所有的小料”，浮赫笑着，他早猜到会有这一幕。

“我又不喜欢这么多小料，干嘛点这么多”，硕鹤嚼着珍珠说道。

“那为什么你上次团建的时候加了这么多小料？我以为你很喜欢吃小料的，哦～你当时是要折腾我，什么只吃寒天不吃珍珠，要茉莉不要香草，乱七八糟的一大堆，看吧，被我钓出真话了吧～”，浮赫就等着这一句，脱口说出。

“哈哈哈，原来是要骗我说真话，被你发现了，是的，我当时就是想给你添麻烦～嘿嘿，谢谢啦”，硕鹤晃了晃奶茶说道，浮赫小拳拳锤了硕鹤一下。

“谢什么，刚才还不是你买的单，给你一杯奶茶犒劳一下～”

“也没多少，没有你给我的手机贵呢”

“那可不行，我推荐的餐厅原本就是要我付钱啊，结果你硬要买单，搞得像是我是要吃你白食一样，还不得请一杯奶茶”，浮赫撇撇嘴说道。

“咱俩都在一起了，哪还分你我，请你吃饭，我心甘情愿”，硕鹤道，浮赫脸红着笑着。

“下次可得我付啊，不许抢，听到没？”

“好好～，都听你的，我的小捣蛋鬼～”，硕鹤搂着浮赫说道。两人漫步在繁华的商业街，直到两人都觉得有点困了才回到停车场开车回俞朗公寓。

“这是什么？”，硕鹤帮着浮赫在公寓前台处抱了一大堆快递盒，好奇地问。

“一会儿你就知道了～”，浮赫俏皮地说道。进屋后，浮赫拆着快递，硕鹤在一旁看着，很是好奇。

“铛铛～”，浮赫拿出一盒男士内裤放到硕鹤面前。

“豪内内？你买内裤干嘛？你不是挂空挡的吗？”，硕鹤傻傻地问。

“给你哒！傻子…”，浮赫打开盒子，只见里面是真丝的平角内裤，一盒八条，色系搭配非常简约大方。

“给我的？你怎么知道我的尺寸呢？”，硕鹤很是惊讶，他其实已经猜到是浮赫买给他的，但是这种贴身衣物以目前他们的了解程度是不知道的，所以他看到是内裤就没往礼物那方面想。

“你什么尺寸，我还不知道吗，嗯？”，浮赫挑眉，痞笑道。

“我内裤有啊，你自己留着穿吧”

“你再提你那旧的和抹布一样的内裤就分手，做我的男朋友还不得打扮得帅点，从内到外你就没几件好看的衣服。不仅仅是内裤，我还给你买了很多其他的，都试试吧”，浮赫一边说一边拆快递，桌上堆了好多休闲的衣物和裤子。

“你买了这么多？！我几个身子穿得了这么多啊？！”，硕鹤诧异。

“别吵，这才五件，三条裤子，我是怕尺寸不对才买这点的”，浮赫打开一件羊绒渐变橙黄色毛衣贴在硕鹤的身上比划。

“正好！快穿上试试！”，浮赫一脸期待，硕鹤换上，很是贴身，一股少年感扑面而来。

“多好看啊，还有这件，和他是同一家店的，这件是………”，浮赫自顾自地说着，拿上新衣服的他刚一回头，就被硕鹤拥抱着搂在怀里热吻着。良久，两人从拥吻中分离，浮赫红着脸说道，

“我都忘了要说什么了…”

“以后还有的是时间…慢慢说…谢谢你，为我花心思”，硕鹤抱着浮赫，一脸赤热的真诚。

“也谢谢你，给我这个机会…”，两人在客厅里热吻，摩挲着。

“成时装秀了，真的太多了，明天再试吧”，硕鹤打着哈欠，倒在沙发上，浮赫顺势压上来，两人腻歪在一起。

“明天再试吧，明天我带你去我和队长订做西装的那个店，真的很帅，给你也做一套”，浮赫玩着硕鹤的胸毛说道。

“好，诶，你的这个内裤真的很舒服”

“是吧，我选的怎么会差呢～，这盒是平角裤，还有一盒是三角裤，也是给你的”，浮赫说道。

“那不是还有两盒吗？你多买了吧”，硕鹤反应过来。

“没有，那两盒是给我的”

“哟，你也开始穿内裤了？”，硕鹤调侃。

“嗯，我前一阵子一直蛋疼，问了吕医生他们才知道是精索静脉曲张的前兆，所以就穿内裤托着，他们说这样就好了，不用手术”

“啊？！你怎么不告诉我？”，硕鹤起身，拉下浮赫的内裤查看，浮赫也不抵挡。

“是有点…”，硕鹤把小浮赫放好，内裤拉上。

“嗯，医生说只要穿内裤就能自愈，但是最近还是有点痛”

“喂，干嘛不告诉我？不把我当老公？”，硕鹤霸道地问，粗壮的胳膊枕着浮赫的脖子，侧躺着，把他拥入怀中。

“你当时还在吃蟾酥，病没好和你说这种事干嘛”

“难怪你当时有一天没来…唉”，硕鹤停断了几秒，随后叹气。

“怎么叹气了？”

“我听说精索静脉曲张是久坐久站，或者就是过度操劳了…都是因为那几天在雨林里…然后照顾我，你一定是照顾我太累了，才会这样的”，硕鹤眼里透出失落。

“不关你的事，我都没听说过这个病因，你自己别瞎想”，浮赫说。

“总之，我一定对你好，绝不辜负你…”，硕鹤深情地说。

“我也是…”，浮赫说。

“我爱你，林浮赫”，硕鹤亲吻了浮赫的额头说道。

“我也爱你，硕鹤…”

两人在沙发上拥吻，胯下禁欲一周的肉棒早就饥渴难耐，硕鹤的新内裤更是洇出了圆点的水渍。

“哈…我能…”，硕鹤红着脸问。

“来吧”，浮赫点点头，用膝盖顶了顶硕鹤的大包，两人在沙发上颠鸾倒凤，互诉衷“肠”…………

“我去！快来看！”，浮赫第二天坐在电视机前的沙发上吃着零食刷手机。他原本只是开着电视作为背景音乐增加周日人间烟火气氛的，但是刷到手机上的头条热搜就转到电视上大屏观看。

“费仙君，你涉嫌蓄意杀人，教唆杀人罪，我们有权逮捕你，你可以保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供”，费仙君则是很配合的伸手，一脸不屑，在警察和律师的陪同下下楼，乘上警车回到警局问话。大门口挤满了记者，争先恐后地要抢今日的头条。

“太好了！他终于被抓到了！”，硕鹤高兴地说。

“蓄意杀人，教唆杀人…怎么没有纵火和买卖人口？”，浮赫奇怪。

“估计是没有证据，不管了，能把他控制住已经很不错了，我估计陈警官他们就是想着先把他控制住，然后再慢慢地找证据。咱们可要好好庆祝一下！”，硕鹤说着就去厨房拿出了家乡的米酒。

“干杯，庆祝胜利”，硕鹤笑道，给浮赫的空杯子续满米酒。

“好甜啊，很香”

“这可是我妈亲手酿的，用的可是我们寒霄的秘法酿造，味道能不好吗”，硕鹤提到妈妈一脸的骄傲，有着不同往日成熟的青稚感。

“哇，什么时候我和太太学学。诶，太太没住在你家吗？怎么没听你说过”，浮赫问。

“她之前一阵子来看过我了，她还有民宿的事情要管，就先回去了”

“太可惜了，你怎么也不告诉我一下，我好请你妈妈吃饭啊。怎么，当时不把我当朋友？”，浮赫用手肘顶顶硕鹤，脸色粉红，撇撇嘴说道，看起来很可爱。

“嘻嘻，你当时不还和我闹别扭吗～再说了，她又不是不来了，下次我带着你和俞朗一起回我的家乡，泡温泉，滑雪，喝米酒…怎么样”，硕鹤说着就额头贴额头，两人的脸颊染上红晕，鼻尖喷出的米酒香气萦绕在两人的身边，全身血液加速，加上暖气的原因，让他们有些微微出汗。二人脱下外套，露出内里的短袖，硕鹤则是穿着白色背心，勾勒出荷尔蒙四射的健壮身躯。

“案子要结束了，队长也要康复了，我已经等不及咱们三个一起出去玩了”，浮赫一脸期待，就在此时，他看到硕鹤前臂上褪去的乌青斑，问道，

“对了，你的伤…你妈妈知道吗？”，浮赫关心地问。

硕鹤笑着摇摇头，摆摆手，说道，“没有…说了有什么用呢，只有让她担心，现在不是没事吗…就权当没发生过吧…”，他虽这么说着，但眼里还是透出失落和一丝悲伤。

“唔…”，浮赫喝了点酒，听了这话直接把额头抵在硕鹤的手臂上委屈地抽噎。

“怎么哭起来了？干嘛呀”

“呜…我只是想到了当时…你一个人都不告诉…又这么说…让我心里怎么好受呢…唔…都怪我啊，都是因为我让你被蛇咬了…”

“不是说好了不提这事了吗…小孩，你再哭我就不理你了，听见没”，硕鹤撑着浮赫的胳膊，把他抱入怀中，哄孩子般地哄他。浮赫这才一抽抽地止住。

“我…我就是太在意你了…”，浮赫靠在硕鹤的胸膛上说，手指在硕鹤的胸上划圈。

“没事了昂，小孩儿，下午我们一起出去走走散散心，明天再约上修明他们出来聚聚，咱们大家好久没这样开心过了”，硕鹤说。

……………………………………………

“就按这个搭配吧”，浮赫把上次和俞朗的定做西装收据给前台看。

“好”，前台小哥把收据上的各个款式面料颜色都按照浮赫的西装为样式定做。

“等做完了我们会通知您的”，小哥在电脑上点击了一会儿，随后把收据双手奉上。

“你们上次的西装用了多久？”，硕鹤问。

“嗯…一个月吧”，浮赫想了想说。

“好久啊”

“那肯定啊，纯手工制作的，一定不会让你失望的”

“嗯，家里那件队长的西装就很不错”

“欸，我想到上次队长在西太京宫里穿的那件粉色西装，你说那件西装比咱们这件贵吗？”，浮赫问。

“对哦，那件粉色的真的很美，一点都不女性化。粉得有点淡淡的清香，好像是初夏的荷花一样”

“对对对！我也觉得是荷花，看来你的审美还不算差嘛”，浮赫拍拍硕鹤的肩膀说。

“我哪有那么土～”，硕鹤捏捏浮赫的脸说。

“那件西装的颜色，刚才店员都说很贵，那一整身粉色的，恐怕比我们要花好多钱”

“这一件定做下来一万多，我都觉得很奢侈了…那件粉色的，只怕会更贵吧…”，硕鹤说道。

“不知道了，但这种颜色的很少见，物以稀为贵。那人肯定是花了钱”，浮赫拿着奶茶在电影院的售票机上点击。

“嗯…”，硕鹤回应，心中若有所思。

“你要看哪部电影？”，浮赫问。

“哦，你选吧”，硕鹤回过神来。二人买了爆米花，看了最新上映的电影，再出来时已然是饭点了。

“走吧，去吃火锅，我订了二人座”，硕鹤说道。

“你怎么了？有心事？”，浮赫见硕鹤若有所思，盯着沸腾的锅子发呆。

“哪有…”，硕鹤笑着说，夹起一片肉蘸了酱吃下去。

“分明就是有心事，我可以知道吗？”，浮赫一脸好奇。

“我只是想到那个西京晚宴…他穿得如此豪华，气质不凡…我…”，硕鹤欲言又止，只用漏勺涮着羊肉。

“你想说什么”，浮赫问。

“我看他玩得挺开心的…都说由俭入奢易，由奢入俭难，我怕日后不能给他提供那样的生活…他…会不会不喜欢我了”，硕鹤断断续续地说着，平凡人和那些大佬相比，总是显得囊中羞涩。

“不会的，他要是真的那样，就不是我认识的俞朗了…如果真是那样…就随他去吧，你还有我呢”，浮赫加了一大片肉给硕鹤，贴心地把肉放到酱料碟里。

“谢谢…只是他收了那些人的东西…会不会手软…或多或少…会不会被收买了点…到底是一大笔钱啊”，硕鹤问。

“那是他该得的补偿，我只觉得少了呢。等他病好了，知道那家伙干了些什么，你觉得他会手软嘛？”，浮赫反问。

“也是…我只担心他气坏了身体…只要对他好…我什么都忍了…”，硕鹤点点头。

“别总是想着别人…也多想想自己，尝尝我做的虾球”

“谢谢…我知道他和你都是真的爱我，关心我…有时候情不自禁就想着多反馈一点，忘了自己”，硕鹤倒是不当回事的说。

“你有这份心，我们就很知足了。即使你在感情里为自己着想，我和他都不会说什么的，我保证”，浮赫说。

“可…这不会太自私了吗”，硕鹤尴尬地笑道。

“这不是自私，是自爱。爱别人的同时，不要连自己是谁都不知道了。所以答应我，也多爱爱自己，好吗？除了我和他，你的父母，还有一个人也应该是最爱你的，那就是你自己”，浮赫把手搭在硕鹤的手上，眼神满是温柔与温暖。

“是啊，换做别人我早就舔得一无所有了…”，硕鹤开玩笑似地说着，被浮赫握紧了一下手。硕鹤立时愣住。

“答应我，你答应我，会多爱自己的…答应我”，浮赫紧握着硕鹤的手，眼神坚定有力地看着他。

“我答应你”，硕鹤愣了一下，随后四目相对认真地说道。

“那就好………你看我说的，肉都凉了，快吃吧，这个可好吃了”，浮赫接着这个机会专心地涮肉。

“我不该提这些的…我只是怕你们和我在一起，委屈了…”

“谁说的！谁缺了钱都过不下去的，但是我们三个不是揭不开锅了，也不是那么盯着钱不放。我们是没有血缘的亲人，这些都是钱换不来的”，浮赫认真地说。

“你倒是和之前不一样了，怎么一下子这么成熟了？你一分钟不撒娇，我倒是不习惯了～”，硕鹤打趣道。

“嗯～，你打趣我～”，浮赫用头蹭着硕鹤，撒起娇来，惹得硕鹤宠着他，将他搂入怀中，喂了一口肉卷。

回去的路上，硕鹤一直想着浮赫的话，他头靠在浮赫的肩膀上，感受到了前所未有的幸福与满足。能有这样的男朋友，好知己，他很幸运，况且还是两个。他迷迷糊糊地睡着了，直到浮赫拍醒他下车。

硕鹤一进家门就拆开包装，只见里面是一盒内带囊托的内裤。

“给你的，囊托可以帮助你缓解精索静脉曲张，穿上试试”，硕鹤把内裤给浮赫，后者当着他的面坐在沙发上就脱下裤子，换上新内裤。

“我不穿内裤，不用“

“诶呀快试试，静脉曲张可不能拖，我自己穿嫌小。再说你上次都给我买了好多衣服内衣，这次我买给你的可不能拒绝”

“好像是更舒服点，有心了”，浮赫抱着硕鹤的脸亲了一口，硕鹤则是拍了拍他的小屁股。

“这些又是什么？”，浮赫看着还剩几个的盒子问道。

“这是我买的按摩精油，补剂，还有香薰蜡烛之类的。总得有点情调不是”，硕鹤挑挑眉，捏捏浮赫的屁股，两人一起拆快递。

“这是？”，浮赫拆开其中一个，发现里面码得整整齐齐一整箱牡蛎参茸杜仲片。

“这是我买的补剂，效果可好了，对健身康复，还有那方面，都有帮助的”

“难怪你性功能这么强，原来是嗑药的啊”，浮赫看着盒子上写的配料表。

“去你的～，这都是基础的护理药片，不是伤身的。我要是真吃了伟哥之类的，你的腰和小屁股受得住吗？嗯？”，硕鹤抱着浮赫，光是说这些情话，硕鹤的大肉棒就已经翘起，他捏捏浮赫的屁股，把玩着，单边挑眉，性张力爆棚。

“那你吃吧”

“我买来就是一起吃的啊，一天两粒，这箱够我们吃一阵子。等俞朗出院了，我们都要好好补补”，硕鹤摸着浮赫的头发说道。

“我一会儿吃…欸，这些呢？不会都是你的伟哥吧”，浮赫指了指其他的药盒。

“滚你的，小骚货…这些都是我让我妈给我寄的藏红花，最补身体气血了。你的腿伤最需要吃这些才好得快”

“太太费心了…”，浮赫脸红着。

“你只要好好伺候我就行了…”，硕鹤色眯眯地贴在浮赫耳根子旁说，浮赫的脖子肉眼可见的红了起来。

“一会儿随你怎么着还不行吗…”，浮赫娇羞地小声说。

“在那之前，我还要帮你按摩一下，这些是按摩的精油，等我们洗完澡了我给你按摩完再睡”

“我们现在就去洗澡吧…”，浮赫主动抱住硕鹤，一手向下摸去，一脸勾人地看着硕鹤，一双桃花眼和帅脸把硕鹤的魂都勾出来了。硕鹤刚才就起了性致，这下更是一把公主抱起浮赫，抱着他走向浴室，两人在淋浴间拥抱着热吻。

“坐这儿”，浮赫拉着硕鹤坐在马桶上，帮他吹着头发。

“得给你换个发型，老是三七分，你看我换了个逗号刘海，多帅啊。明天去找我的理发师，给你换个新的”，浮赫说。

“好，我也是该好好打扮一下自己了…”

“是啊，你瞧你好好的一个浓颜帅哥，又不是拿不出手。我明天让修明一起给你挑几件衣服，打扮一下就大不一样了”

“都听你的～老婆”，硕鹤捏捏浮赫的小腰。

“那可不是～，你现在整个人都是我的，从上到下什么不是我替你操心。唉，没了我你可咋办。我为了你花尽心思，你倒只顾着买补品欺负我～”

“老婆我错了～”，硕鹤直接抱着浮赫的腰，脸贴在他的腹肌上认错，像只大狗狗。

浮赫躺到床上，硕鹤拿出香薰蜡烛和精油，放着白噪音，调暗屋内的光线，只剩下台灯微弱的光芒和蜡烛平稳的烛火闪烁。卧室内顿时弥漫着微弱的芸香科植物的香气。他给浮赫倒来一杯水，让他和着补剂药片和藏红花丝喝下。

“橘子…”，浮赫嗅了嗅，躺在床上放松着身体，任由硕鹤的大手在身上摩擦。玩了一天，洗完澡后放松的状态，还有此刻安静的环境和精油的活血化淤功效，浮赫只觉得头沉沉的，昏昏欲睡，像只小猫一样乖乖地躺在那里任由硕鹤摆弄。

硕鹤把精油涂抹在浮赫的身上，轻柔地揉捏着浮赫的肌肉。

“嗯…呃…好舒服…”，浮赫困意十足，软绵绵地哼唧着。硕鹤嘴角上扬了一下，给浮赫的全身按摩了一遍。最后用一块热毛巾敷在浮赫的腿伤处，躺在浮赫身边。

“什么东西啊…”，浮赫问。

“热敷一下伤口，加速血液流动…”

“你还挺懂的…以后你就是我的御用按摩师了…”

“要我独家服务，价格可不菲哦…”，硕鹤闭着眼，抱着浮赫说。

“我把自己给你…都给你…够了吗？”，浮赫扭头喃喃道。

“够了…太多了…”，两人相拥着睡着了，就连第二天醒来时，两人的腿还交叉叠在一起…………

“老赵，你能做这个气垫三七背头吗？再染一下，就这个深棕色的”，浮赫把一张网红的发型给理发师看，又指指一旁头模假发的颜色。

“包会的呀老铁，一会儿就好了”，硕鹤的头发在理发师的高超技艺和浮赫的审美下得以摇身一变。

气垫的背头将整个发型撑起来，显得蓬松自然。深棕色的发色不显轻浮，也不太显老，和硕鹤爸爸级别的气质衬托得淋漓尽致，属于是男人味十足的少年感，经过修理的落腮胡在这张棱角分明，折叠度很高的菱形脸上，与一身的肌肉和宽肩，为硕鹤更添了一份熟男的大佬气质。

“你看吧，是不是比以往的要好？”

“哇…真的好帅啊～！你太厉害了！我的天呐！像变了个人一样！我都认不出自己了…”，硕鹤先是一愣然后狂喜，最后又看向镜子里这个崭新的自己，情不自禁地欣赏起来。

“谢谢你，兄弟你买杯奶茶喝”，浮赫结账时给了理发师账单金额15%的小费。

“都是兄弟，大哥帅，我也有面子。要是有人问可别忘了说是我剪的啊～”

“换发型了！好帅啊！”，栋辰栋意两兄弟几乎是第一眼就看到了硕鹤的新发型，他们都忍不住地称赞。

“我去！大哥好帅的发型啊！很适合你”，白雄惊叹。

“嘻嘻，都是浮赫帮我挑的好理发师，好发型”，硕鹤情不自禁地握住浮赫的手，贴在他的鬓角处亲了一口，浮赫也没拒绝，一脸亲密。

“哇去！这么帅的发型！浮赫给搞得吧”，修明带着云台一进包间便看到硕鹤的发型。

“那是，我挑的能差吗～”，浮赫很是得意。

一杯下肚，大家纷纷把身边餐车上的生肉卷拿来烤，一时间“滋啦滋啦”的烤肉声和肉香飘溢在包间内。就在众人吃得香时，拉门突然拉开，走进来的正是万砾。修明拍拍身旁的座位，招呼他坐下。其他人也热情地欢迎，只有云台看起来淡淡的。万砾寒暄了过后，想要坐到闻道笙那边去，被修明叫住。

“老万！这里有位子！来”，修明这么主动，万砾也只好坐到云台身边。两人看都没看对方，只是烤着眼前的肉。大家都知道他俩吵架了，便只自顾自地和其他人聊天说笑，想给二人独处的机会。

云台煎着肉，万砾悄悄看向他，随后也烤起肉来。片刻后，待肉变得鲜嫩金黄，万砾把肉片全都夹给云台。

“我这里有，吃不下这么多…”，云台淡淡地说，实则心已经软了。

“哪里够呢…你身子弱…多吃点…”，万砾贴心地帮云台烤盘上的食物刷油，脸微微泛红。

“哪里就这么弱了…太多了，你帮我…吃掉点”，云台的碗里已经盛满了肉片。

“你的头好些了吗…怎么也不告诉我…也不回我消息…”

“哪里敢劳动你啊……万大队长…”

“那天的事…是我不对…向你认错…”，万砾羞红了脸说。

“…你哪里错了…”，云台头也不转地问，实则心里窃喜。

“我…我不该…这么有占有欲…还弄疼你了…我错了…”，万砾嘟着嘴喃喃道。

“那你刚才怎么还不坐到这里？…不知道是谁想要和闻道笙腻歪啊…”，云台阴阳怪气道。

“我…我是怕你还在生气…不敢坐到你旁边…”，万砾真切地说。

“你要是觉得害怕，现在走也不迟…”

“别啊，我…别不喜欢我啊…我很喜欢你的…”，万砾失落地说，他还不想结束这段感情。

“哼…这还差不多…”，云台夹了一块肉给万砾，脸上露出得意的笑颜。

“那你…原谅我了吗…”，万砾看他这样，眼里冒光地问。

“吃肉，石头…”，万砾听见云台喊自已小名，便知他已经消气了，但还是觉得要确认一下。

“说嘛…”

“不怪你啦…吃饭，回去给我捶腿捏背…”，云台看向万砾说。

“唔…”

“别发呆了，给我煎一个蒜蓉生蚝”，云台笑着命令道。万砾立刻殷勤地夹了几个生蚝放到烤网上，淋上蒜蓉。两人微微一笑，轻轻握着手，两人和好如初。

“这个大虾很鲜，尝尝”，万砾把一些和手指一般长的虾剥好，夹给云台。

“你吃啊，我这里有肉”

“你先吃，这一看就是我们贝阙的珠虾，一定要新鲜吃”，万砾投喂云台。

“怎么投喂起来了？是云台头又痛了吗～？”

“哇哦，万砾都把虾剥好了给云台～”，众人起哄着，惹得万砾和云台两人脸红。

“和好了？”，浮赫问。

“欸，人家一开始就没吵架～”，硕鹤打趣道。

“对对对，大家敬一杯，敬万砾和云台和好如初”，修明起哄着拿起酒杯。众人一起敬酒。

“欸，硕鹤的头发很帅啊，找谁做的？”，万砾抬头这才看到硕鹤的新发型。

“这是浮赫给我找的好理发师，好发型，都是浮赫眼光好…”，硕鹤说着说着就搂着浮赫的腰，贴在他的额头上，亲昵地说，还吻了一下，看得众人惊诧。

“你刚才是…亲了他一下吗？”，何栋意知道他们这伙“微弯”的直男经常会没大没小的摸来摸去，以表所谓的兄弟“友谊”，只是众人印象里都知道浮赫硕鹤两人关系因为俞朗的缘故一直不好。之前被绑架的时候还在韩冰的囚室里互相看不惯，按理说出来了还是该做情敌的做情敌，怎么会如此亲昵。豪宫基地里的谁和谁亲嘴都没事，但是就是不能是他们俩。

硕鹤浮赫这才意识到没收住，害羞地看看对方，不知所措。

“你们两个？”，闻道笙问。

“要不要说呢…”，浮赫看看硕鹤。

“说不说都一样了，亲爱的”，硕鹤一个男友力爆棚地搂紧浮赫，把着他的脸，强势地捏住浮赫的脸颊狠狠亲了一口。

“哦哦～！！”，众人起哄着。

“我早猜到浮赫的那些草莓是你种的！”，修明眼里冒光地说。

“我就知道！你们俩什么时候的事？”，闻道笙八卦地问。

“也就…回来之后吧…确认关系是上周的事了…”，浮赫躺在硕鹤怀里，想了想说。

“这么好的事情都不告诉我们”

“队长知道吗？”，修明问。

“还不知道，现在什么事都要缓着说。大家也替我们保密啊”，硕鹤说。

“那肯定的，这毕竟是很小众的事，不是所有人都能接受的…”，何栋辰此话一出，整个屋子安静下来。

待众人离开饭店后，一起去看望了俞朗。刚到病房门口就听得厕所里俞朗的呕吐声。

“呕～！！！呃…呕～！！…咳咳…呃嗯…呕呕！！！”，俞朗颤抖着抓着马桶边缘，把早饭和午饭都吐了出来。

“你们怎么来了？”，吕医生看见门口的众人，惊讶地问。

“我们来看看队长，这是怎么了？”，浮赫问。

“一直在流血，抑制雌激素的药让他的假子宫产生抗体，排异反应很大。我们联系了豪宫和满汀宫研究男孕的生物实验室主任和团队，给他用新药和治疗方法，最近一点时间是有点难熬了”，吕医生摇摇头。

“有谁在里面？”，硕鹤指着厕所问。

“没有，他不让别人进去，正愁没人进去帮忙呢，云台你正好来了，快进去看看”

“我去看看他”，云台直接打开厕所的门，没等吕医生让其他人离开病房就打开厕所门。俞朗稍微好点了，听见门开了，一转头就看见兄弟们看着他，吓了他一跳。云台虽然迅速地关门，但外面的人在这几秒间，看见俞朗跪在马桶前，面色憔悴，头发凌乱，病号裤和瓷砖上还印着干涸的血印和新流的血迹，嘴边还残留着呕吐物，如此狼狈不堪的队长，尽收众人眼底。俞朗迅速地把头扭回去，一阵恶心又涌上来，只听得俞朗的呕吐声再次传来。

“这是药案，紫苏姜橘饮，加上一点点枇杷叶蜜作为甜汤，当水喝，止吐汤你是知道的嘛”，吕医生给景繁一张药案。

“嗯，我会配些开胃止吐，温和补气的食物的，老师放心吧”，景繁点点头。

“呃…哈…哈…”，俞朗把胆汁都吐出来了，云台给他整理了仪容仪表。

“别擦了，索性洗把澡…我也几天没洗了…”，俞朗弱弱地说道。云台架着俞朗的腋下，但是俞朗太重了，又不好施力，云台急得汗都出来了。

“闻声，你进来一下，队长说剩下的人没事就先回吧。浮赫到护士站拿套病号服”，云台打开一条门缝，探出头说道。众人把吃的留下，纷纷离去。

“还好有你们在…”，俞朗苦涩地笑道，他一点力气都没有，只觉得头晕晕的。

“我们都在呢，队长洗完澡好好睡一觉就没事了”，云台安慰道。两人帮俞朗洗完澡后，坐在椅子上喘着气，相视一笑。

“下次洗澡的事我做吧，你们这样太累了”，硕鹤贴在二人耳旁悄悄说。

“不用…你还不知道他的性子吗？这么尴尬的事，他才不会让你来呢…也就我和闻道笙是钦点的，才进得去”，云台摇摇手说道。

“这样让我和浮赫怎么过意的去…也让我们做点什么吧，我心里好受点”，硕鹤说。

“你们把外头的事情处理好就行了，周四的记者发布会，你们多想想，和顾峰确定了话术就和我们说一声”