守望先锋的特工叶无漾，死了。

当温斯顿等人在漓江塔之下的一片狼藉中找到了一具被吸出了几乎所有体液的尸体时，众人便确认了这个事情…更何况，这具身上沾满了血液、尿液、甚至是精液——的悲惨身躯旁，那位年轻天才专属的玄武杖就躺在那，被怪力硬生生断裂成了两半。

那一夜，同为守望先锋特工的姐姐叶安冉就这么站在那里，盯着弟弟的尸体看了整整一夜…直到安吉尔实在放心不下叶安冉的身体情况、上前搀扶时，才发现这个深爱着弟弟的姐姐已经心力交瘁得站着昏死了过去！

悲伤的氛围弥漫在整个组织内部，由于守望先锋仍是违法组织，他们甚至不能公开为这个优秀的新人特工举行葬礼——

「…我认为你也不会想看到自己的葬礼吧？」

黑爪总部的基地深处，端坐于监控系统中心的阿坎，此时正仔细地观察着身旁那位少年的表情…当看到少年因为目睹自己的姐姐的昏死、被搀扶走而皱起眉头时，阿坎便试探性地问道「叶无漾，你是在伤心吗？」

无漾闻言扭头看向阿坎，眼里满是仇恨和厌恶，他毫不客气地道「咋的？我连伤心的权利都没有？」

面对着这个少年不识时务的冒犯，阿坎立刻便从椅子上站了起来，他低头审视着叶无漾，一字一顿地警告道「叶无漾，你现在是黑爪的人了，你的一切都是我的…莫伊拉告诉过我她已经改造了你的身体，你永远都不会是守望先锋的叶无漾了，你只能是我的专属医师，你是黑爪特工，墨漾！」

「医师吗？我看未必吧？」无漾冷冷地嗤笑了一声，这位曾经阳光活泼的大男孩目光怨毒地盯着眼前的黑爪组织首领，「谁会往自己的医师身上安装这样色情的装置？！」

说着，无漾便愤然挺起了腰，此时的少年身穿着紧致的黑色连体紧身衣，薄肌的身材在黑色的布料下隐约透出粉嫩肌肉的肉色…而在无漾的裆部，作为少年最具有雄性魅力的地方，此时正赫然顶起一根笔直向前的形状，如同精锁器具一样的装置正隔着紧身衣紧紧地扣在无漾那雄伟的肉棒上。

锁具的头部是可以打开的，只要无漾意念一动，这个锁具的头部便会自动展开，将少年那粉嫩却又硕大的龟头完全暴露出来…此时锁具那保护着无漾那饱满睾丸的尾部便会开始高频震动，以无声的高频震动来催动少年的睾丸快速生产精液。

由于体质被彻底改造，如今的无漾完全没有办法抑制自己的肉棒射精，因为莫伊拉的腐败药剂已经彻底地破坏了无漾忍耐射精的可能…只要一被挑逗，睾丸里那些被源源不断催生的精子便会迅速涌向龟头，无漾只能选择主动挺腰把自己的浓精抽射出去，或者任由精液从马眼渗出，滴答滴答地落地。

而修炼了水息疗法这项气功的无漾，自然是能够操控自己的一切体液的，因而他的治疗方式便从一开始的借助各种体液里的气功能量治愈伤口，变成了如今的操控自己的精液、利用自己被改造而产出的高浓度精液里的再生能力，做到一接触便迅速催生细胞再生、修复伤口的效果。

这样色情的治疗方式，无漾自然是百般厌恶的，可让他最绝望的是——这场针对自己身体的改造是不可逆的，自己体内的经脉已经被强行与睾丸的精管连接，只要驱动任何能量，那无漾就会无法避免地进入性欲兴奋的状态！

「我很满意莫伊拉的设计…说起来，我有些口渴了。」

阿坎说着便伸手搂住了无漾的腰，这个壮硕的男人直接单手便将无漾拦腰举起到头顶，然后直接便把脑袋埋向了无漾的裆部——

「唔唔唔…哈啊…啊啊啊啊…你他妈…呃！呼哈…啊…」

嫩稚的呻吟登时从无漾口中爆出，这个特工少年徒劳地踢着腿，双手拼命地想要推开阿坎的脑袋…然而龟头被含住吮吸的瞬间，他便因为被改造的敏感体质而瞬间达到了性欲的高潮，这个大学生特工如发情的公狗一样吐着舌头呻吟，粗长的少年巨根毫无保留地喷射着青春的浓郁精子！

阿坎当然也知道无漾的身体到底被改造成了什么样——这个小家伙的龟头已经被重塑成了永远都处于射精后那种最敏感的状态，只要有一丁点刺激，那无漾就会瞬间高潮射精、甚至是潮吹…而这个小家伙的精液既能治愈身体，又是甘甜可口，要不是黑爪内部医疗人员紧缺，阿坎是绝对不会让无漾服务自己以外的任何人的。

「咕噜——咕噜——咕噜——」

阿坎豪放地狂饮着大学生特工那充满青春活力的浓精和清甜无异味的尿液，当少年的浓烈气味占据他的感官，并且切实感受到无漾那滚烫的精液化作暖流在身体里滋养着自己的器官时，阿坎就知道，自己捕捉叶无漾的计划，是他这一生中做过的最正确的决定。

吃饱喝足之后，阿坎直接便将手上的少年甩了出去，只见前一秒钟还在呻吟浪叫的少年在空中身形一动，安稳落地的瞬间便抬起右手对着阿坎一伸——

「嗡——！」

一把崭新的暗色权杖瞬间从粒子态化作了无漾手中的实体，随即这位大学生特工极其不习惯、但动作依旧干净利落地用手中权杖发力，只见一大股精液从无漾的马眼处流出，随即迅速汇聚成一个「水球」！

下一刻水球猛地冲向阿坎，在无漾那屈辱而充满杀气的注视下，精液浓缩而成的水球猛地撞向这位黑爪组织的首领！

「砰——！」

水球爆发的声响如今在无漾听来都是对自己堕入色情的证明，这个大学生咬紧牙关，双眼死死地盯着四下迸发的精液，看着自己最私密的精液被弄得到处都是，他只感觉到无比的恶心。

「我不是跟你解释过「对你身体的改造项目」吗？」

水雾散去，阿坎除了有些被爆炸冲击震得发红的皮肤，身上根本没有任何一点伤口，这位黑爪组织的首领气定神闲地走到无漾面前，低头轻蔑地看着无漾那愤恨的目光。

「你的精液已经被改造成对我仅有益处的特效药了…」阿坎伸手捏住了无漾的下巴，一脸玩味地笑着道，「所以别再徒劳地发泄你的情绪了，好好接受你的新人生，乖乖跟在我身边伺候我吧！」

「总有一天，我一定会杀了你的！」无漾咬牙切齿地盯着阿坎，「你毁了我的人生！」

「我也给你了一个新的人生！」阿坎霸道地说着，随即一把松开了捏着无漾下巴的手，他径直地朝着门外走去，并且严肃的命令道，「现在去换上你的作战服，马上跟着我去伊利奥斯执行任务！」

「我凭啥跟你去执行任务？！我巴不得杀了你！」无漾说着便朝着背对着自己的阿坎举起权杖，然后猛地劈下，「你给老子劈死，老子就加入黑爪！」

「啪！」

巨大的铁拳轻松地接住了无漾的跳劈，阿坎微微侧目，他阴冷着目光盯着无漾道「这是最好是你最后一次冒犯我了，我知道你的父母都是优秀的战士，所以才会生出你这样优秀的儿子，可他们毕竟已经年长了…你说呢？叶无漾？」

「你敢拿我爸妈威胁我？！」

无漾怒吼着想要把权杖抽出，然而即使他用上了体内那股新的气，他也依旧无法撼动这巨大机械臂的力量。

「我知道你们东方人很注重家人…」阿坎冷笑地甩开了手中的权杖，「不想你的家人遭受黑爪的服务，那你就必须遵从我的每一个命令！」

无漾闻言，脸色当即就被这样的威胁给气得一阵扭曲，但很快，他就换出一副轻松的面孔，然后故作无所谓地道「呵！随便你怎么做…我会跟你去伊利奥斯，也只是因为我想去那里玩罢了！我还没去过那地方呢！」

拙劣地想要表演出自己毫不在意家人的样子，可这一切在阿坎看来反而是这位大学生特工更加可爱的表现，这位黑爪首领知道自己对这个大男孩的好感在不断增加，他也并不排斥自己对这个大男孩的感情。

「作战服你先放着吧，等执行任务的时候再穿…」阿坎说着话，突然感觉脸上有些发烫，但他依旧冷着表情道，「我给你准备了…泳装，伊利奥斯的海景不错，你应该会喜欢的。」

「…哈？」

无漾愣在了原地，他都怀疑自己的耳朵是不是被莫伊拉的改造出问题了，这是幻听了吗？这个魁梧如牛的黑人大块头，居然说给自己准备了泳装？！

「喂！你他妈的不会是——！」

意识到了什么的无漾当即追了过去，而面对无漾那惊慌失措的询问，阿坎没有回答，而是冷着脸伸出右手，直接一把握住了无漾裆部的那根依旧坚挺的优秀男根。

「唔！呃…你…呼…他妈…我呃…说过别…」

看着连一点刺激都承受不住的敏感大男孩，阿坎一边套弄着无漾那傲人的大学生肉棒，那张冷酷硬汉的脸上不自觉地柔软了许多…望着无漾那拼命忍耐却又无法控制地露出淫荡的神情，阿坎缓缓地凑过脸去，生疏而又强硬地吻住了这个东方大男孩的嘴唇。

「唔——？！」

霸道地被夺走口中的唾液，无漾想要反抗，但被改造的身体根本无法拒绝任何的性爱侵犯，他刚毅的意志只能给他带来高潮前更加剧烈的快感！

渐渐地，怀里大男孩挣扎的双手不再推搡，而是死死地抓着阿坎的手腕，看似是在阻止阿坎撸动那根大学生优秀的雄性肉棒，实际上阿坎并没有受到任何的阻力，反而他能够感受到，无漾在本能地动了动腰，明显有了想要往前顶出自己雄根的冲动。

「来，我来教你吧。」

阿坎都惊讶于自己温柔的口吻，他转身从背后抱住了无漾，左手的大铁臂固定住大学生的上半身，右手握着无漾那坚挺的肉棒，正一深一浅地撸动着。

「唔…呃…哈…」

血气方刚的无漾此时已经没了抗拒的念头，他低头喘着气，双眼看着自己那粉嫩的硕大龟头一下一下地从阿坎那大黑手的虎口处顶出，早已泛滥的前列腺液已经沾满了肉棒和阿坎的手，随着撸管的节奏，响起液体与肉体摩擦的色情响声。

「好了，现在开始挺腰…我来帮你。」

阿坎说罢，右手便加重了力道，然后在猛地将无漾的包皮一撸到底的同时，他用力地用自己的裆部撞了一下无漾的翘臀！被冲击撞到而被迫往前挺腰的大学生猛地将肉棒顶出，在包皮完全被撸下情况下，无漾那完美的雄根完全展现了它的雄风，硕大的龟头在一抽一抽地跳动着，在空气中不停地散发出雄性的浓烈气息！

「呃！别…哈…噢！顶…呃！哈…呃！」

阿坎的每一下撞击，都会让无漾因为挺腰捅出自己的肉棒而呻吟出声，这种模拟性爱的抽插让这个敏感的大男孩忍不住地沉沦…慢慢地，阿坎发现无漾开始主动挺腰了——即使没了他的冲撞，无漾的翘臀也在一下一下地压在自己的裆部上，并且频率越来越快——

「——唔喔喔喔！！！！」

突然爆发的浪叫将阿坎的思绪打断，冲天而起的粘稠浓精猛地喷射到了空中，然后如倾盆大雨般落下，精子落地时居然发出了夸张的「啪哒」声！这足以见得无漾的射出的精液质量有多优秀！这样浓郁浑浊的精液，无漾能射出来的量也是极其夸张的份量，就这么绷紧了身体抽射了一会儿，阿坎便看到面前的地板已经全是无漾的浓精了，并且自己怀里的大男孩还在浪叫，这显然还远远没达到这个学习水息疗法的特工的极限！

「这么宝贵的东西，可不能浪费！」阿坎皱着眉头看了一眼地上那些还冒着些许热气的浓精，当即就把还在射精的无漾抱到了一个装置面前，然后握着无漾的肉棒用力地就往那个装置的吸入口猛地一插——

「呜喔喔？！？！！」

大男孩瞬间爆发出一阵浪叫，随后他的整个身体紧绷成一块，在阿坎的固定下，无漾的肉棒被那装置紧紧地吸住，并且无数浓精在以肉眼可见的速度被灌进了装置内部！

「正在收集样本…容量百分之十…百分之二十…」

冰冷的机械音在房间内响起，而无漾只能眼睁睁地看着面前的罐子里、那自己的浓精构成的液面在不断上升！

（这种射精量…我…已经…堕落了…吧…？）

大男孩绝望地看着自己的精液填满罐子，而后那装置自动又换上了新的容器继续收集…无漾那残存的理智却在这种被迫榨出精液的感觉中感受到那越来越强的快感，他突然觉得好累，他好想放弃抵抗，就这么沉沦在这种肉欲之中，这有什么不好的吗？

这个念头出现的瞬间，无漾那刚毅的意志便宣告瓦解了——只见这个大学生特工脸上露出了糜烂的淫笑，眼泪涌出来的同时，无漾开始抱着那吸住自己肉棒的装置猛顶。

「真乖…」

站在无漾身后的阿坎宠溺地夸奖了一句，然后伸手便撕烂了无漾那翘臀处的紧身衣，这位黑爪首领眼中的兽欲在此刻再也压抑不住——阿坎直接一用力，他那黑人健硕的巨根便破裤而出，随即没有经过任何润滑，他便双手扣住了无漾的腰，强迫无漾撅起他那粉嫩而又充满弹性的翘臀，对着那用力夹紧的粉嫩屁眼便是一个猛顶——

「唔喔——？！」

这位帅气的大学生特工惊叫一声，整个脑袋用力地仰起，在他那健美的腹肌上，粉嫩的肚皮被高高地顶起了一个巨大的形状！

「唔啊——！喔哈——！啊呃——！哈啊——！」

每一下猛顶都会让这个大男孩淫笑着仰头浪叫，阿坎咬紧牙关地用力进行着每一下的深插，他的巨根被无漾那紧致得夸张的肉壁夹得简直要断了！他哪里能想得到这个大男孩的屁穴深处是如此的滚烫湿润？这样的屁穴比起任何雌穴来都要优秀！那紧紧吸住阿坎巨根的肉壁似乎还在分泌更多的液体，好让阿坎的插入更加顺利！

「呼…哈…你是我的…小特工！我的！呃…所有物…！呃哈！…给我怀孕吧！」

宣告终结的一个猛顶！直接讲无漾顶得双腿离了地！阿坎死死地扣住无漾的腰，感受着自己的精液不断地射进这个大男孩的肚子里！

肚子被滚烫的灼伤感占据了整个感官，无漾崩溃地仰着头，肚皮已是迅速地隆起，那强烈的饱腹感更是冲击着大男孩的理智，这一刻，他是真的堕落了！

两人也不知道这样持续了多久，直到榨精装置吐出了无漾那疲软的肉棒，阿坎才稍稍回过神来…他抱着因为高潮而昏死过去的无漾后退了一步，有些不舍地拔出自己的肉棒后，看着无漾那迅速合拢的粉嫩屁穴——在自己那么粗暴的侵犯下，这小家伙的屁穴非但没受伤，反而还能快速恢复到最紧致的状态！

阿坎翘起一个笑容，望着怀里那涨起肚子的英俊男生，他满意地道「莫伊拉，你这次的设计真是太令我满意！」

随后这位黑爪首领将无漾温柔地抱在怀里，慢悠悠地朝着门外走去…