伊利奥斯，这个海滨城市有着广阔的海域和美妙的沙滩海景，而在这炎炎夏日的海边，那形形色色的海浪弄潮儿则更是这个城市的一道不该错过的美景。

「呃…唔！够、够了吧！」

海滩旁的巨大阳伞下，躺在太阳椅上的英俊少年发出了舒服但抗拒的声音，在他那健美诱人的薄肌身材两旁，分别跪坐着两个人，此时两人都在对着这位男大学生那冲天而起的优秀男根伸出了手。

「小朋友，这是阿坎给我们安排的工作，你只能乖乖地配合我们来完成…」

莫伊拉淡淡地说着话，眼睛却是在紧紧地盯着无漾那根雄伟的肉棒，她的右手此时正通过装置产生吸力，直接从无漾的肉棒马眼处开始吸收，通过这种方式直接榨取着无漾那源源不断产生的「珍贵实验素材」！

「唔啊啊…哈啊啊…唔…啊…」

在这位新生黑爪特工拼命克制的呻吟声中，无数浓郁且粘稠的滚烫灼白正不断地被从他的马眼中吸出，然后被莫伊拉的装置吸进了她背后的容器里…这种强行抽取精液的做法会让无漾痛苦无比且根本享受不到性爱的快感，但这是莫伊拉定下来的「精液管理」训练，在得到了阿坎的首肯后，无漾就没有拒绝的权力，更何况，他这幅被改造了的淫荡身体也没法对任何催精手段有抵抗的可能。

自从被改造了身体之后，无漾的精液产出速度便远超正常男性的水准，睾丸内大量囤积的浓精是不利于无漾精液质量的提高的，而低质量的精液也就意味着低的治疗效果…因此阿坎才会同意莫伊拉这定期的「精液管理」，为的就是让无漾的精液质量永远保持在最佳状态。

而莫伊拉当然也是有私心的——像是无漾这种完美的东方少年所产出的精液，那富含生命能量和强壮到离谱的精子基因是莫伊拉所渴求探索的知识盲区，她从一开始就打算利用好无漾的每一滴精液，如今得到了阿坎的授权，她自然是尽心尽力地工作，而不是像此时无漾身边的另一位同事…

「唉！小无漾！你这玄武护茎锁的自慰频率还是太低了吧？我再给你增强一些吧？」

黑影——这个黑爪的墨西哥女孩特工正玩味地笑着，跟莫伊拉一样，她同样有了日常服务无漾的任务，只不过她服务的方式，是通过维护那已经和无漾全身经脉融合在一起的催精装置——「玄武护茎锁」来完成的。

玄武护茎锁是与无漾裆部肉体相连的赛博护具，其形状和尺寸都是会根据其套住的无漾的阴茎状态来改变的。这个装置会永远保持着一个高频率震动的状态，来不断刺激着无漾那饱满的睾丸发育、产精;而套住那根优秀肉棒的外壳，则会根据使用者的操控来产生诸多功能，就比如外壳可以像电动飞机杯一样自动给无漾套弄榨精，这样就能确保无漾在施展治疗手段时可以及时射出大量的「治疗素材」…而黑影现在所说的，便是打算帮无漾更改程序，把这个飞机杯榨精的强度再提升一个档次。

此时的无漾自然是没法回答的，在被莫伊拉榨精的同时又被黑影启动了飞机杯的自慰榨精功能，双管齐下的男大学生只能呻吟地射出自己更多的浓精…被人如精畜一样玩弄、挤奶和管理的生活，现在是无漾确定要每天经历的日常了。

等到两人完成了对无漾的日常工作后，黑影便操控代码把玄武护茎锁给锁上了——没错，无漾会被他人肆意玩弄榨精，却独独无法自己取得自己的精液！这个锁只有在得到阿坎或者黑影的许可才会打开，否则哪怕就是枪打炮轰，无漾这完美肉棒上的高科技精锁也不会被打开半点。

「呼…喂！我的任务到底是什么？！」

从被榨精的快感中缓过劲来的无漾一把拉回自己的泳裤，他没好气地问道「总不可能说，我来这里就只是被你们「管理」吧？这种事你们在总部也可以做吧？」

「老大说了，执行任务的时间是晚上九点，任务内容向来都是出发时才会说明的，所以小无漾你就好好享受这片海滩就行了。」

无影说罢便耸了耸肩，随即整个人竟是凭空消失了！剩下的莫伊拉也是站起身来拍了拍身上的沙子，一脸淡笑着道「小朋友，七点你必须准时回到酒店房间，阿坎让我替你准备了专属的食物，你得吃完了之后才能去执行任务。」

「专属食物？」

一听到莫伊拉那略带兴奋的语气，无漾就笃定那些「专属食物」绝对不是正常的东西！于是他皱着眉头道「莫伊拉，我的一切能力都要依靠于我的体液，你所谓的专属食物要是让我的身体出了差错怎么办？」

听到这个新加入的小朋友居然在质疑自己，莫伊拉脸上的表情也是僵了僵，不过很快她就耸了耸肩，无所谓地道「放心吧，哪怕出问题，那也是阿坎首肯的项目，最坏的结果就是你受点苦头，他们执行任务时多点伤口罢了，而且我得提醒你一件事…」

莫伊拉说着便俯下了身子，把脸凑到无漾面前的同时，右手一把握住了无漾的裆部，这位黑爪的首席治疗执行官冷笑着道「…最好不要质疑我的实验成果，作为小白鼠，你只需要配合我给你的一切实验项目就行了！阿坎虽然看重你，但你的未来可是掌握在我的手里！」

说罢，莫伊拉拍了拍这位大学生裆部因为受到刺激而再度顶起的帐篷，随后潇洒地转身离开，只留下无漾躺在太阳椅上，咬牙切齿却也没办法做什么的愤怒着。

无漾是个聪明人，他也很敏锐地察觉到了阿坎对自己的感情、并且打算利用这份感情来让自己获取更多的地位和信息，为的就是有一天能够解放自己、还自己一个自由身。

然而莫伊拉比他更聪明，这位科学首席猜到了无漾的意图，这才会有了方才这番警告的话语，莫伊拉在告诉无漾，她与阿坎似乎并不是那种简单的上下级关系…再回想起之前阿坎吩咐莫伊拉做事时，那态度也不像是发号施令，反而像是两个互相合作的人一般。

「可恶…难道我真的没办法回到我原来的人生吗？」

无漾恼怒地给了沙滩的沙地一拳，这种被人看透心思并且一直被拿捏的感觉，让他不爽到了极点…

沙滩享乐就这样被莫伊拉简单的几句威胁给毁了，闷闷不乐的无漾到了七点的时候自然是准时回到了酒店房间，看着房间内一脸嘲讽冷笑的莫伊拉，无漾只能瞪了对方一眼，却也没有再做些什么，只是配合地来到了餐桌前，看着桌子上那所谓的「专属食物」。

桌面上放着一杯粘稠的白色液体，无漾刚一靠近，就闻到了那股熟悉的雄性气味;一旁还放着一碟水果切盘，里面都是切好的菠萝、香蕉以及猕猴桃，上面被淋上了许多透明的液体，无漾仅仅是闻了一下那水果拼盘，便顿时感觉一阵气血翻涌、呼吸开始加快！

「这…是什么？」

虽然心里已经有了猜测，可是无漾还是强忍着恶心地问出了口，而莫伊拉看到无漾这幅表情，则是一脸玩味地笑着道「那杯是阿坎的精液，混合了成瘾性药剂，目的是为了让你对阿坎的精液上瘾…至于这一盘水果嘛？你是东方人，应该或多或少知道这些水果的效用吧？这可是我学习中医的知识时发现的呢！这些都是给你壮阳的好东西，再淋上催情的媚药，你吃下去肯定会精力充沛的。」

「你——！」得到答案的无漾几乎就要反胃地吐出来，他愤怒地拍桌道「够了吧？！我已经开始接受我被改造成这样淫荡存在的身体了，你居然还要我吃这种食物？！」

「你的身体确实已经被我改造得很完美了…」莫伊拉不骄不躁地看着无漾，「可你的心灵还没在完全顺服，小朋友，你还没有完全成为黑爪的人，而这些，就是能让你彻底放弃过去的良药…你放心，我知道你们国家有句话叫做“良药苦口”，我特意为你调制了口味，这些都不会苦的。」

说罢，莫伊拉还非常礼貌地做了请的手势，气得无漾当即便抡起拳头就要动手！然而当无漾一甩手召唤出玄武杖就要攻击莫伊拉时，突然一阵强大的力量定住了无漾的身体，无论他怎么用力竟是都无法动弹分毫，随即他的身体被缓缓抬升，两腿被迫离地的同时，无漾瞥见了身后一个魁梧的身影正在「飘」进来。

「啊，西格玛博士，我就知道需要您的帮助…好了，该乖乖吃饭了，小朋友。」

莫伊拉一副「我早就猜到」的表情，她慢悠悠地走到了被引力控制而悬浮于空的无漾面前，拿起那杯满是阿坎精液和上瘾性药物的混合液，直接就灌进了无漾的嘴里！

「唔啊…滚——唔！咕哈…」

浓烈的男性气味瞬间充斥着无漾的感官，他拼命挣扎想要闭上嘴巴，可身体被控制住的他只能眼睁睁地看着莫伊拉掐着自己的下巴，把那杯恶臭的精液灌进自己嘴里！那粘稠的甘苦液体滑进了他的喉咙，一股剧烈的反胃感涌起，无漾本能地想要呕吐，却绝望地感觉到那股引力竟是把自己的胃都给控制住了！

「咕…哈…啊…哈…呼…」

随着那一整杯精液下了肚，无漾只感觉意识一阵天旋地转，他突然感觉到全身都很轻松、很爽快，根本没有意识到自己的身体已经在无意识地发抖的同时，这位大学生迷迷糊糊地就开始淫笑了起来。

「看来成瘾性药物开始发作了…该你了，博士。」

莫伊拉轻笑一声，将杯子放下后便伸手抚摸着无漾那早已勃起到极致的坚挺，大学生那傲人的男根将紧致的泳裤高高顶起，要不是泳裤质量好，只怕早就被这位小朋友的雄器顶穿了。

而站在无漾身后的西格玛缓缓蹲下，然后他伸出自己那掌控着引力的右手，厚实的手掌直接隔着泳裤、将掌心按在了无漾的龟头上，然后——

「唔？！——咕啊喔喔喔！！！！」

一阵强大的引力自无漾的龟头马眼处闯入，竟是在大学生那饱满的睾丸里扎了根，随即无漾便感觉到自己刚刚吞入胃部的那些阿坎的精液被这股力量吸引，竟是直接沿着体内的经脉朝着无漾的下体涌去！

整个过程中，阿坎的精液所混合的成瘾性药物借着这股引力直接流遍了无漾的全身经脉，药力被彻底地发散到了这位大学生身体的每一处，最终在其最根源的睾丸处沉淀…身体被强行物理性的记住了阿坎基因的无漾，此时已然无法抗拒地勃起射精了，然而被精锁锁着肉棒的他根本无法把精液射出，大量的精液被精锁吸收并补充为了装置的能源！

「慢慢习惯就好，小朋友…」莫伊拉笑着欣赏着无漾那张英俊的脸上露出的崩坏神情，她把玩着无漾如丧家之犬一样吐出的嫩舌，有些癫狂地道「等你的身体习惯了这个味道，你就再也离不开阿坎了，到那时候，你才稍微有点资格对我指手画脚…而现在，享受你的「专属大餐」吧！」

说罢，莫伊拉便拿来牙签，一块一块地往无漾嘴里塞着那些沾满了催情媚药的水果。

一开始无漾还会吐出来几块，但随着身体被那股成瘾性药物的药力控制，无漾就变得无法拒绝任何的引导…这位大学生乖乖地吞咽着那些催情的水果，就仿佛这是什么世间美味一般，一边咀嚼着的同时，一边淫笑着…

看着充满活力的小朋友即将慢慢堕落变成兽欲成瘾的性器，莫伊拉脸上的兴奋和疯狂是再也抑制不住了，这位从来不在意道德的科学家放肆地大笑着，欣赏着她这最令自己满意的作品在一步步地迈向既定的目标！

「今天可要好好表现啊，我的小朋友，呵呵呵呵…」