第六章   血脉变异

史莱克星球，又被人们称为母星，其史莱克城更是所有魂师都向往的圣地，多少人梦寐以求能够成为史莱克城中的一员，甚至为此拼尽所有的不在少数。

而今，蓝蔚羽站在阳台，在那浩瀚的海神湖的最中心处有一颗参天大树，而史莱克学院的最核心地方，就是蓝蔚羽脚下所在——海神阁。

「…我不想跟你多说，这树本来就是你家的，我还给你就是了！」

「凌梓晨，我说了，我不是来讨债的…」

里面的吵闹声还在继续，蓝蔚羽看了里屋一眼，无奈地道「吵够了就干你自己的事去，舞麟现在是我的人，我带他来见你，也是了却你的一份执念罢了。」

海神阁阁主闻言一挑眉，道「什么了却我的执念，你就是想来要特权的！」

「梓晨！别对我哥哥这么无礼！」暂时恢复成年体的唐舞麟皱着眉头道，他本来就是个对待异性很呆的人，如今更是不知该如何面对这个牵挂了自己上万年的女子。

「行了，你这呆子闭嘴吧！」阁主没好气地摆了摆手，其实能够再见到唐舞麟，她便已经是心满意足了，至于唐舞麟所说的主人…阁主看向蓝蔚羽，这个少年的实力确实深不可测，就连活了上万年的她也看不透。

「你说你要和舞麟以学生的身份入学，陪在一个叫蓝轩宇的身边？」阁主说着便瞥了唐舞麟一眼，「那小子的资料我看过，跟你长得很像，是你跟她的儿子？」

「是我弟弟。」蓝蔚羽可不想再陪这两个浪费时间，「这件事你赶紧安排了。」

「帮你做事，我有什么好处？」阁主重新看向蓝蔚羽，因为她确定了，能够做唐舞麟主的，是这个少年。

「你不是喜欢唐舞麟吗？我让他跟你做一次，仅此一次。」

「哥！？」

唐舞麟闻言惊呼出声，他已经完全接受了同性恋的属性，现在居然又要自己反过来去干女人？

「成交！」

阁主几乎是立刻就答应了下来，她辛辛苦苦活了这万年，为的不就是和唐舞麟在一起吗？如今居然有机会能和心爱之人交欢，她岂会放过？

「好了，你就去吧，人家等了你万年，是该补偿一些的…」蓝蔚羽宽慰着唐舞麟道，「噢我先说明白，如果你怀孕了，生下来是男孩的话，我带走，女孩的话，你随意。」

「没问题！」阁主爽快地答应道。

「那你和她去吧，我先去新生宿舍那边看看轩宇。」

蓝蔚羽说完便飞身而下了，只留下唐舞麟嘟着嘴，伸手开始解自己上衣的纽扣……

来到宿舍区，蓝蔚羽还没开始感应蓝轩宇的位置，迎面就看到了两张熟悉的面孔。

「哥哥…！」

刘峰和钱磊有些敬畏地喊了一声，然后小心翼翼地靠了过来。

「嗯，轩宇呢？」

蓝蔚羽倒是无所谓两人的畏惧，这两个本身就是给轩宇准备的奴才和小弟，伺候主子才是他们的职责。

「啊，我带哥哥你去轩宇房间吧。」

刘峰说罢便领着蓝蔚羽往前走，蓝蔚羽跟在两人身后，看着刘峰和钱磊牵着的手在发抖，顿时觉得自己以前是不是太凶了，虽说为了培养两个人的奴性他不得不如此，可对方毕竟是小孩子，要不还是温柔一些吧？

这样想着，蓝蔚羽开口道「胖子，疯子，我听说你们俩很恩爱嘛？」

两个少年闻言身子一僵，刘峰更是急忙回应道「哥、哥哥！我们错了，我们不该私自做爱，可是…我真的很喜欢胖子！」

钱磊也是哆哆嗦嗦地道「我，我也是，我爱疯子！」

「什么啊…爱就爱呗！我又没说不许你们相爱！」蓝蔚羽无奈地道，「只要你们伺候好轩宇就行了，别的事我也不会太管你们的自由，而且我也觉得你们俩很搭配，疯子你的速度搭配胖子的肥臀是不是很爽？」

刘峰一听蓝蔚羽没有责怪他和钱磊，当即兴奋地道「嗯！很爽！我最喜欢抱着胖子的大屁股猛干了，爽死我了！」

钱磊听到主人蓝蔚羽允许自己和刘峰相爱也是很开心，两个少年开始讲述着他们假期恩爱的故事，不一会儿，三人便来到了蓝轩宇的宿舍房。

史莱克学院的宿舍是一栋栋的公寓，蓝轩宇自然是和刘峰钱磊住一起，当蓝蔚羽推开蓝轩宇房门时，发现自己的宝贝正端坐在床上，身上的衣服已经被炸开成布条，此刻蓝轩宇正禁闭双目，身上不断地有血珠渗出。

「啊？！轩宇这是？！」

刘峰和钱磊一看到轩宇这样就急了，毕竟他们是伺候轩宇这个少爷的奴才，如今少爷出了事，他们责任可是很大的！

「你俩别出声，他没事！」蓝蔚羽赶紧低声让两人闭嘴，两个少年修为低自然看不到，而蓝蔚羽可是吸收了唐舞麟那超神级的金龙王修为，一眼就看到有无数的生命能量在疯狂涌入蓝轩宇体内，那庞大的能量不断冲破蓝轩宇的经脉而又迅速修复，这样反复之下，蓝轩宇的身体会越发坚韧强大。

「你们俩，出去大厅做爱，趁着轩宇的机缘，你们也好好吸收一番涌来的生命能量。」蓝蔚羽缓缓地走到蓝轩宇身边，「然后没有我的允许不许进来，明白了吗？」

「知道了，哥哥！」

一听是让自己做爱，刘峰和钱磊应了一声就赶紧出去了，不一会儿门外便传来了少年们断断续续的呻吟，而蓝蔚羽则是伸手将打坐的蓝轩宇从背后抱起，感受着怀里的少年气血在翻涌，那滚烫的身体就像是个大火球。

蓝蔚羽从背后抱起蓝轩宇的双腿，然后向后撑开少年修长的大腿，金银纹蓝银草从床上猛地窜出，将蓝轩宇的双腿固定成打开的姿势，做完这些后，蓝蔚羽心中意念一动，启动了蓝轩宇的淫纹。

「唔啊…？」

本已入定的少年缓缓睁开眼，迷离的眼睛里闪烁着粉色的光芒，蓝轩宇仰头看到蓝蔚羽微笑的脸后露出了一个淫荡的笑容，稚嫩的声音此刻变得异常诱人「哥哥…」

「乖，哥哥来帮你吸收。」

说罢，蓝蔚羽挺了挺腰，他那恐怖的巨根便直接顶破裤子探了出来，蓝轩宇感受到自己胯下那股熟悉的气息，登时淫笑了几声。

「唔…！」

巨大的肉棒插入，蓝蔚羽有些勉强地喘着气，经过上次那些海盗的轮奸，蓝轩宇的肉穴不但没有松弛，反而更加的紧致和强力了。

「嘿嘿嘿…哥哥，轩宇可是很努力地修炼了屁股噢！」

蓝轩宇能够感受到兄长被自己压制，正得意地笑着，突然他感觉到一股强大的能量强行冲击了一瞬自己的体内，下一刻——

「呜哇啊啊！！」

蓝轩宇惨叫出去，这个美少年的巨根也被蓝蔚羽那突然的一击给冲得直接破裤而出，那些从整个星球疯狂涌过来的生命能量瞬间找到了它们的目标，直接就朝着蓝轩宇那巨根马眼钻入！

「啊…啊啊！！」

肉棒被狂暴涌入能量不断地撑大，那种刺激的剧烈电流已经让蓝轩宇丧失了对身体的控制权，伴随着哥哥蓝蔚羽的巨力抽插，蓝轩宇也在向前挺进着自己那膨胀得夸张的巨根，生命的能量不断地汇聚在蓝轩宇的睾丸里并迅速转化成蓝轩宇的龙神精液。

在蓝轩宇的惨叫中，他的双手开始慢慢地浮现出龙鳞，他的指甲也开始变长，蓝蔚羽见状也不再忍耐，放开了进攻，他知道这是蓝轩宇的血脉在被浓郁的生命能量改造，真正的龙神血脉马上就要苏醒了。

「呃啊啊！！！」

只见蓝轩宇的龙根突然炸出一阵血雾，随后生命能量疯狂地修复着蓝轩宇的龙根，重新愈合的龙根竟是带着一片片龙鳞，蓝蔚羽看着那凶气十足的巨龙根，心想这玩意儿恐怕没有人能够承受吧？真不知道原来的世界线里，轩宇是怎么跟白秀秀做爱的，看来那女人也不是省油的灯啊，要不找个机会把那女人杀了给轩宇当魂骨魂环？

蓝蔚羽正打算着，突然自己的肉棒被猛然一夹，那剧烈的快感瞬间将蓝蔚羽的克制击溃，他被蓝轩宇突然主动的屁股给控制住了节奏，淫娃小龙神正拼命地夹动着双臀，想要把自己屁股里的肉棒榨干精液。

「呜喔喔！！！」

这一次蓝蔚羽居然没能顶住，得到了血脉变异的龙神蓝轩宇第一次占据了主动，他反手抱住了蓝蔚羽的腰，屁股主动吞入吐出蓝蔚羽的巨根，并且还驱动新生的魂力去吸蓝蔚羽的马眼，蓝银草从蓝轩宇双手射出，直冲蓝蔚羽的睾丸，裹住了睾丸之后便开始揉搓催精。

蓝蔚羽失去了对身体的控制，腰部不自主地加快了速度，在蓝轩宇的催精下，蓝蔚羽尖叫着喷出了他的精液，蓝轩宇猛地夹紧，誓要把蓝蔚羽的每一滴都榨到自己体内！

等蓝蔚羽喘过气来，自己已经射了不知道多少精液了，甚至自己从蓝轩宇、唐舞麟等人那里夺过来的纯正血脉之力都有大部分被强行转化成了精液射给了蓝轩宇，好在自己及时清醒了，他赶紧伸手按住了蓝轩宇的淫纹，驱动淫纹的力量让蓝轩宇进入了发情模式，随后他拔出自己疲软的巨根，把蓝轩宇转过身来，一屁股就把蓝轩宇连人摔坐在了地上！

「啊！！！！」

这样粗暴的坐下让两个少年都发出了一声惨叫，尤其是蓝蔚羽，为了夺回刚才被蓝轩宇榨走的血脉之力，蓝蔚羽直接就用自己的屁眼强行吞入了蓝轩宇那已经长出了龙鳞的龙根，那种疼痛可不是一般人可以忍受的。

好在蓝轩宇被淫纹催化了也没意识到刚刚自己其实已经夺回了大半血脉之力，在蓝蔚羽的反向强奸下，龙神血脉又重新回到了蓝蔚羽体内，直到蓝轩宇痛苦地闷哼一声，把最后一把血精射进了蓝蔚羽体内，蓝蔚羽才在高潮之余偷偷松了口气，还好，自己的宝贝没有挣脱自己的控制，不然以蓝轩宇的古灵精怪，还不知道自己要多难办呢。

把力竭的蓝轩宇丢到了床上，蓝蔚羽推开门便看到客厅里的刘峰和钱磊已经完事了，两个少年一身狼狈地抱着彼此，甚至刘峰的肉棒都还没拔出来，而他的身上也隐隐出现了一些白色鳞片，看来刘峰也完成了血脉变异，武魂变成了白龙王。

本来应该立刻夺走完成了变异的血脉，但无奈方才被轩宇损耗了太多精力，蓝蔚羽现在也是有心无力，他可不能让冒险脱力，从而让这些性奴脱离了淫纹的控制，到时候这些小家伙会怎么反水都说不定呢！事到如今，就连蓝轩宇，蓝蔚羽也不敢说没了淫纹控制，他会不会朝自己复仇，唯一可以让蓝蔚羽放心的，也就只有唐舞麟了。

唐舞麟一开始是被强行植入的淫纹控制了心神，可因为他丢失了记忆，本就是一片纯洁的唐舞麟在被淫纹的引导下，思维已经完全定性了，那就是追求并服从蓝蔚羽，所以即使没了淫纹，唐舞麟也绝对是忠心耿耿的。

「希望没有父子相残的那一天，我的宝贝轩宇，你可打不过我和你爹哟…如果真到了那天，那我也就只能抹去你的意识，把你变成彻头彻尾的肉便器了。」

——————————————