随着宣言落下，宣告了这场低级海选赛的正式开始。

虽然进入比赛前莫莉安和莫曦明跟自己讲了很多比赛的事。可当蓝蔚羽真的到了比赛场地时，他还是有些不知所措，一旁的米咖更是不停地东想西想，显然也是慌乱得不行。

「那是…？」

蓝蔚羽突然看到海滩上有许多精致的高科技箱子，他赶紧走过去按下了箱子上的开启按钮——

「咔——」

清脆的一声响，箱子便如巨蚌一般打开了上盖，蓝蔚羽低头一看，便看到了箱子里摆放着一把小巧的左轮手枪、一瓶装着通体粉红色液体的罐子以及一颗方形的手雷。

因为笼统地在莫家学习过联盟体军备的知识，所以蓝蔚羽认得出来这些东西都是什么——左轮手枪是名为噬魂者的智能手枪，它的一个弹匣只有六发，却是有着能最大程度保留精液异能特性的子弹特性，因而这把武器也算得上比较受选手们喜爱的一类热门武器。

这通体粉红的药瓶，则是装着催淫药剂的精力医疗液，当选手精液量不足时便可以应急使用，精力医疗液可以让选手快速恢复精液产出，进而重获战斗能力。

这方形手雷则是催淫烟雾弹，拉下卡扣后扔出，即可产生一定范围的粉色烟雾，遮挡视野的同时会让吸入烟雾的选手进入更易累积快感的敏感状态，使得选手承受的攻击更有效果。

「啧…没有防具吗？」蓝蔚羽皱着眉头骂了一句，然后扭头对还在发愣的米咖命令道，「米咖，你现在持续使用异能，监控着周围情况的同时拿上一些我不要的物资，我来开箱子，你跟紧我！」

「啊…？喔！好的主人！」

有了指令，米咖总算反应过来自己该干嘛了——只见这个瘦弱的少年赶紧来到蓝蔚羽身旁，然后裆部的肉棒迅速勃起，异能催动之下，米咖把双手放在耳边，认真地监听着周围的动静。

蓝蔚羽一把将噬魂者左轮握在手里，左轮入手的瞬间，蓝蔚羽便感觉到一股无形的联系与自己的睾丸连接了起来，随即他便看到噬魂者的弹匣内开始生成子弹，与此同时他也感觉到自己的精液量下降了一丝，但很快就有恢复了过来。

身上都是紧身衣，在没有拿到背包或者是战术腰带一类的储物装备前，蓝蔚羽只能拿起催淫烟雾弹便领着米咖朝着前方探索而去，他们现在身在海滩，那就意味着这里是比赛场地的边缘，很快那不断朝着比赛场地的某一个点收缩的限制圈便会包裹过来，强迫选手们收缩范围并且最终相遇。

蓝蔚羽扭头眺望向海边，果不其然，一个红色的大圈正在缓慢地朝着某个方向收缩，只见那铺天盖地的红色圈外，是一群密密麻麻、不断蠕动的虚拟触手，一旦有选手滞留在红圈里，那选手不但会被红圈里的催淫气体逐渐加强性欲和身体的敏感度，这些虚拟触手也会持续地榨取着选手的精液，因此进入红圈内战斗，可不是什么明智之举。

「…啊！有了！」

蓝蔚羽领着米咖又打开了几个箱子，终于在一个箱子里开出了一个战术腰带、一个背包以及一条迷彩色短裤，蓝蔚羽把背包交给米咖背着，自己则是穿上了迷彩短裤的战术腰带，并在腰带上挂了两个催淫烟雾弹、一瓶精力治疗液和一根快感抑制针剂。

也不知道是不是因为运气好，蓝蔚羽传送到的这片海滩区域居然没有遇上其他选手，在快速搜刮完这个区域的物资后，蓝蔚羽和米咖都穿着迷彩短裤，同样也背着个背包，物资充沛的他们，开始朝着临近的度假村区域前进。

「主人！有心跳！」

就在蓝蔚羽刚靠近度假村区域的一间平层别墅时，身后的米咖突然发出了警告。蓝蔚羽闻言当即趴了下来，然后警惕地看着周围，问道「在哪个方向？」

米咖也是跟着趴了下来，他朝着两人前方一栋两层别墅指了指，低声道「主人，就是二楼最右边的那个房间，一共有四个人的心跳，其中三个人的心跳很快！」

蓝蔚羽闻言抬头望去，果然看到那栋二层别墅最右边的窗户上，一个少年正端着一把长枪，正警惕地扫视着窗外的情况，而在那个方向时不时会传来隐约可闻的呻吟浪叫，很显然，这是有人在那房间里发生性爱，难怪会有三人心跳很快！

按理来说，选手们应该尽量避免在找到最终安全点前交战，尤其是蓝蔚羽这种从赛场边缘开始的队伍，然而蓝蔚羽对于这场低级海选赛有着绝对的自信，毕竟莫莉安告诉过自己，低级海选赛几乎不会有能力达到中级的人，要不是莫莉安为了锻炼蓝蔚羽，蓝蔚羽这种高级精液储备量和高级恢复精液产出能力的选手，根本就不可能出现在低级海选赛里。

「你在外面用鸟狙掩护我，以你的精液储备量应该可以开出两枪，我到时候会先开枪干掉一个，你听到枪响就立刻狙掉窗口的那个，明白了吗？」

「知道了！」

米咖紧张地回应着，看着对方那有着发抖的双手，蓝蔚羽也是有些不安，他真怕米咖会空枪，到时候他就得同时应付至少两个甚至是三个敌人，也不知道自己能不能对付得了。

手持噬魂者左轮，蓝蔚羽快速地朝着二层别墅移动着，也许是因为低级海选赛的选手普遍身体素质低下，蓝蔚羽在窗口那个少年扭头的瞬间便猛冲到了别墅门前，这整个过程居然只用了几秒钟，等到警戒的少年回过头来时，蓝蔚羽已经轻轻推开了别墅的大门，在二楼那放肆的呻吟浪叫声中，慢慢地朝着楼上摸去。

「呃哈…啊…不要…啊啊…噢啊…」

某个少年说不清是哀求还是享受的呻吟声不断从走廊尽头的房间传出，伴随着另外两个绝对享受的辱骂声，蓝蔚羽大概弄明白了这里的情况——是有一个独狼选手在这里搜集资源时被这三人队给逮住了，因为这个独狼是输出职能并且觉醒了异能，所以现在这个三人队在榨出独狼少年的精液，用他的精液可以给武器强化，进而让武器附带上独狼少年的异能特性。

蓝蔚羽屏住呼吸，已经悄然摸到了门外的他此时也是紧张得不行，因为身体高度紧绷，蓝蔚羽甚至没有发现自己的肉棒已经悄然勃起，在支起迷彩短裤的形状的同时，也为蓝蔚羽的噬魂者弹匣注入了更精纯的精液。

听着门里越来越大声的呻吟声，蓝蔚羽缓缓地拔下了战术腰带上的一颗催淫烟雾弹，他能够听得出来那个独狼少年马上就要达到高潮射精了，而蓝蔚羽等的，就是独狼少年高潮的瞬间——

「唔喔喔喔喔喔不、不要噢噢！！！啊啊啊啊！！！射了！射了啊啊啊啊啊！！！！」

独狼少年爆发出绝望浪叫的瞬间，蓝蔚羽猛地一脚踹开了房门，在用力扔出催淫烟雾弹的瞬间，蓝蔚羽甚至看到了那个独狼少年被两个青年摁在床上撸管、那尺寸一般的肉棒猛然喷射出精液的场面！

而那两个青年也还沉浸在欺辱别人的快感之中，在蓝蔚羽踹门的时候还没反应过来的两人甚至没有松开独狼少年的肉棒，蓝蔚羽当即抬手举起噬魂者，对着其中一个青年的裆部就是一枪——

「唔喔喔喔！！！！！」

被噬魂者正中睾丸的青年猛地身体一阵抽搐，然后裆部毫无防备的肉棒迅速勃起并顶起紧身衣，随即——

「噗嗤——！」

夸张的射精声响起，被击中的青年惨叫着迅速射出了自己的所有精液，然后一下子瘫软倒地，整个人躺在地上不断地抽搐着。

此时的另一个青年终于在同伴被击倒时回过神来，他当即翻身拿起一把自动手枪就要瞄准蓝蔚羽，然而一股粉色的烟雾陡然升起！

「砰！」

一声清脆的声音响起，玻璃被击碎的同时还伴随着一个少年的色气惨叫，紧接着又是一具躯体轰然倒地的声音，一瞬间房间里的三人小队，此刻赫然只剩下青年一人了。

「他妈的！谁！谁！呃喔…出来！」

粉色烟雾里的青年歇斯底里地咆哮着，在催淫烟雾的作用下，青年只感觉血脉喷张、大脑发烫，他根本没有能力去思考，身体的兽欲在不断催促着他释放欲望，他一手举着手枪，另一只手却是已经不自觉地摸向自己早已顶起的裆部。

突然某个方向响起了一丝动静，高度敏感的青年顿时猛地转身，对着那个方向便是一梭子射击，自动手枪的十六发子弹尽数射出，却是没能听到任何惨叫声响起，青年一愣，当即按下弹匣让手枪重新汲取自己的精液装弹。

「唔喔——？！」

就在青年放下手枪装弹的瞬间，粉色烟雾里一只手臂探出，竟是精准地握住了青年勃起的肉棒，随即在青年一声色气的呻吟声中，蓝蔚羽一步踏出催淫烟雾，右手用力一撸——

「喔喔啊啊啊啊！！！！！」

本就大量吸入催淫烟雾的青年竟是直接被蓝蔚羽撸射了，快速射出自己本就不多的精液储备的同时，青年更是被催淫烟雾支配了心智，居然开始朝着蓝蔚羽挺腰…青年射出的精液尽数落在了蓝蔚羽身上，只见那套深蓝色的紧身衣开始发出淡淡微光，不消片刻便将落在紧身衣上的精液吸收，并转化为性能量补充给了蓝蔚羽。

「唔嗯…」

蓝蔚羽舒服地伸展了一阵身体，然后一甩手便把射干了精液的青年摔倒一旁，如今三人都已经射干了精液倒在地上，在恢复精液产出之前，他们都没法有任何行动能力。

「这个催淫烟雾…效果还真是厉害啊。」

此时的蓝蔚羽同样置身于催淫烟雾中，他的裆部同样高高顶起形状，只不过比起其他人被欲望支配，蓝蔚羽明显意识还很清楚。

「哪怕是我拥有中级抗敏感能力，在这烟雾中待久了也有了想要撸管自慰的冲动，并且我能感觉到自己呃抵抗力在下降…」

蓝蔚羽嘀咕着拉开自己的迷彩短裤，看了一眼里面被紧身衣包裹着的勃起肉棒，他不由抬头朝着那个独狼少年望去，只见那刚刚射完精的独狼少年在地上抽搐着，那肉棒勉强还在勃起状态，正一跳一跳地抽动着。

「能被这些家伙盯上，你的精子特性应该不错吧？」

蓝蔚羽说着便蹲了下来，拿起噬魂者左轮便放到了独狼少年的肉棒上方，然后另一手一把握住独狼少年的肉棒。

「反正你都这样了，就把你的价值发挥出来，替我的噬魂者强化一下吧！」

说罢，蓝蔚羽便用力地套弄起独狼少年的肉棒来，而刚射过精的肉棒本就敏感，此刻又在催淫烟雾的作用下，蓝蔚羽仅仅是撸动了几下，那独狼少年便突然猛地绷紧全身，整个人用力地抓着地板挺腰——

「噗嗤！！！」

稀薄的精液再度喷射而出，尽数落在了噬魂者左轮之上，在独狼少年那绝望而崩溃的目光中，噬魂者吸收了独狼少年最后的精液，只见道道电气开始从噬魂者的枪身爆出。

「居然是电属性的异能吗？」

蓝蔚羽惊喜地抬起噬魂者左轮，而也就是在此时，地上的独狼少年因为射光了自己的精子，并且又没有队友，整个人在昏死过去的瞬间便被传送离开了比赛场地。

「淘汰选手叶明成功，获得一分消灭分。」

腕部的系统手环传来提示音，蓝蔚羽低头看去，只见手环上显示着「消灭数:1，助攻数:0」的字样。

榨干了独狼少年的价值后，蓝蔚羽又果决地给三个倒地不起的敌人撸射了最后的精液，这三人并没有异能特性，并且身上的物资和装备也是差得可怜，蓝蔚羽甚至推测，要不是人多，恐怕独狼少年一个人就能和这三人抗衡。

随着又是三分入账，米咖也是终于赶了过来，蓝蔚羽把四人的物资都给了米咖，然后自己来到了窗户旁，看着窗户上就一个弹孔，不由得惊叹米咖枪法的精准。

而米咖好像并没有意识到这一点，他正兴奋地把四人那为数不多的物资往背包里装。

也许是低级海选赛的选手水平都不太行，蓝蔚羽一路上依靠着米咖的感应能力，每一次基本上都是一发噬魂者就带走一个选手，这些敌人的抗敏感能力太弱了，再加上蓝蔚羽的精子基因强度高，他的子弹射出去伤害也强，这一强打一弱，可不就是效果拔群吗？

就这样来到了最后的区域，决赛圈这次定到了一处四通八达的竖直高塔中心，等蓝蔚羽来到区域边缘时，高塔之上就已经有一支三人小队踩住了，其中一人当即就朝着蓝蔚羽开了一枪！

「呜唔…」

狙击枪的子弹打在了躲闪不及的蓝蔚羽的腹肌上，伤害化作快感的瞬间便让蓝蔚羽的肉棒勃起，快感涌起的瞬间蓝蔚羽只是片刻的迷离，随即立刻就地翻滚躲到了一块石头后边。

「主人！」

米咖见状也是赶紧躲了过来，他看着蓝蔚羽那高高顶起的少年巨根不由得吞了吞唾液，而蓝蔚羽也是大口大口地喘着气，一针快感抑制剂已经扎在了自己的右手臂上。

很快，涌起的快感被针剂压制了下去，看着蓝蔚羽平复下去的肉棒，米咖有些失望地眨了眨眼睛，却也没有多说什么。

「可恶，不好过去啊！」

蓝蔚羽侧头探出一点，小心地查看着情况——只能说这个决赛圈定的太过分了，现在圈内就那座高塔可以踩，周围都是没过大腿的海水和零星几块大石头，而依靠着这些石头根本没法摸到高塔地下，也就是说，蓝蔚羽只能顶着高塔上的火力硬着头皮闯到高塔底下，这才有争夺最后名次的资本。

打开手环，如今场上只剩下七名选手，塔上三人，蓝蔚羽这里两人，也就是说，还有两人是不明情况的，从塔上的狙击手只盯着自己这边来看，那剩下的两人多半是已经摸到了塔下，并且极有可能是一个队伍的。

「这种情况很糟糕啊…」蓝蔚羽咬着牙道，「我倒是可以顶着子弹冲到塔下，可米咖你的抗敏感能力绝对扛不住…你恐怕要提前被淘汰出局了！」

而相对于蓝蔚羽的愁容，米咖倒是显得一脸的轻松，毕竟如果只是他自己参赛的话，是绝对走不到这决赛圈的。因此现在这个小奴仆是真的感激蓝蔚羽，所以哪怕听说自己可能要被淘汰也没多大反应，因为这个名次出去，得到的奖励足够他过上一阵子的好日子了。

「主人，既然这样那我就给你当肉盾，你趁机冲到塔下去吧。」米咖一脸理所应当地道，「我是辅助职能，理应在需要的时候牺牲自己来为团队取得利益！」

蓝蔚羽闻言一愣，看着米咖那瘦弱的身材却一脸大义凛然的样子，他沉默了片刻后，这才挑眉道「你别在那给自己加戏，就你的抗敏感能力能给我当肉盾吗？怕不是一枪你就被淘汰了！」

「唉？！主人你好煞风景…」

眼看自己的英雄发言被蓝蔚羽点破，米咖也是嘟着嘴抱怨了一句，但经过这一闹，米咖不知道蓝蔚羽是怎么看的，反正自己是感觉和蓝蔚羽的关系反而亲近了许多。

「行了！我要好好想想怎么办！你继续警戒！」蓝蔚羽说着便瞥了一眼身后缓慢靠近的危险区，「危险区的光幕包围过来还需要一段时间，在被逼迫出掩体之前，你别乱来！敢不听我的命令，你这奴仆我大可不要！」