……

与伯兰相比，被困在魔王城堡的勇者就没有那么舒服了。

“我怎么了……”诺亚还没有完全醒过来的时候，就感觉自己的身体浑身酸痛，身上的肌肉没有一处不难受的，他的身体像是被固定在某个姿势维持了很久。

那是什么呢……他想不起来了。

他晃晃头，意识逐渐回笼，他这才发觉自己睡在了地上，却不是躺在地上睡的，而是跪趴在地上，像狗一样。

这样的发现让他心里大惊，立刻翻身躺了下来，让自己僵硬许久的肌肉得以放松。

到底发生了什么？诺亚皱着眉头回想，结果却只有一片空白，他得到的反馈只有畏惧、痛苦、悲哀的情绪以及……喜悦和欣喜？

这都是什么鬼东西！

不管怎么想都太不对劲了，即使没有切实的内容，这些复杂的情绪混杂在一起，也已经足够让他不安。

“哦？骚狗狗醒了啊。”石像鬼的声音突然传来。

诺亚浑身一个激灵，听到这个声音他就浑身的不舒服，一下从地上跳起来转身看向石像鬼：“你对我做了什么？”

“没什么啊，只不过让你忘记一些东西罢了。”石像鬼耸了耸肩，脸上带着让诺亚越发不安的笑容。

“你他妈给老子说清楚！”因为石像鬼戏谑的笑容和轻佻的语气，诺亚心里的不安越来越严重，身上的毛发都炸了起来，冲他发出威胁的低吼。

石像鬼并不会因为他的威胁而胆怯，脸上的笑容反而更加浓郁：“主人是没有必要回应宠物的所有问题的，而且我不记得我有叫过你可以这样对你的主人说话。跪下！”

说道最后，石像鬼的语气变得严厉。两个字喝出口，诺亚的身体就抖了一下，恐惧不可自制的在他的心里浮现，但他并没有就此屈服，而是咬牙语气抵抗，硬是维持着站姿没有跪倒。

“啧。”石像鬼对于这样的记过似乎并不意外，只是遗憾的摇摇头，“看来某只小狗是想要选择继续被调教了，既然如此就好好努力吧，让我看看你能坚持到什么时候。”

石像鬼慢悠悠地往诺亚的方向走。

“你要做什么？”诺亚身上的肌肉鼓胀，做出攻击的姿势，喉咙中发出威胁的吼声，希望用这种方式令石像鬼退却。

多次的经历让他知道自己主动发出攻击只会让自己难受，到现在这个时候，他忍住了自己攻击的欲望，选择威胁、喝退。

“看来调教的效果还是有的，至少不敢主动攻击主人了。”石像鬼微微点头，趁诺亚愣神的功夫迅速伸手在他的下巴上摸了一下。

诺亚猝不及防之下只感觉身体一软，愉悦的感觉充斥身心，差点身体一软跪倒下去。他知道这不对，强忍着心里的畏惧眯起了眼睛，用尽自己的全力控制自己：“你别过来！”

“我让你跪下！”石像鬼将诺亚的反应都看在眼里，心里判断着他堕落的程度，大步上前一脚踢在诺亚的腿弯处。

本就外强中干站都站不稳的诺亚在这样的踢击之下哪里还能稳得住，当即‘噗通’一声跪倒。他愣了一下，然后猛地抬头怒视石像鬼：“你！”

“你什么你，叫主人都不知道了？”石像鬼拿起旁边桌子上烙铁状的金属，直接捅在诺亚的身上。

‘嗤——’明明金属是冷却的，诺亚的身上也没有出现任何的痕迹与烧伤的迹象，但他与接触到的地方还是传出来一阵令人牙酸的声响。

“啊！！！”诺亚疼得仰头大吼，维持跪立的力气也没有了，趴倒下去往旁边滚开，捂着自己被烫到的地方，头上的汗都流下来了，龇牙咧嘴地瞪视石像鬼。

他触碰到的毛发也是完好无损，但疼痛却是无比的真实，只不过他没有心思去思考这是为什么，考虑如何应对眼前的情况就已经耗费了他的所有精力。

“可惜魔王大人不希望他的玩具身上有乱七八糟的痕迹，只能用这种直接影响神经的工具代替了。”石像鬼脸上满是可惜的表情，冲着诺亚露出残酷的笑容，“或者你希望我用一些极端的方法，那场面一定会更加棒，放心，之后我会帮你治好伤口的，只不过麻烦一些而已。”

他说着，脸上露出邪恶的笑容。

诺亚的目光不免落到旁边烧红的炉子上，不用想也知道那里面是什么东西。

面对石像鬼的胁迫，诺亚的目光闪了闪，暗自咬牙慢慢的从地面上站起来：“你以为这样就可以吓到老子？做梦吧！与其用这种手段还不如把你的脑袋送到我面前看着可怕！”

石像鬼的表情阴沉，嘴角却勾了起来，叹了口气：“那就没办法了，既然你选择了另一种方式，我只能满足你了。”

将手中的金属扔到一旁，他将火炉上方的金属盖子打开，露出里面一串各式各样的金属烙铁：“让我看看，选哪个好呢？”

石像鬼的目光在炉子里面扫视着，诺亚的眼睛悄悄落在被石像鬼扔到旁边的金属上，只要给他机会，他还是相信自己可以成功利用这里的东西反制石像鬼的。

他的脚下悄悄的挪动，趁石像鬼不注意的空隙，蹲在了金属的旁边，伸手就向金属柄抓去。

只要将这个东西按在石像鬼的身上，让他有了短暂分神的机会，他就有机会用更多的东西攻击石像鬼的要害！

脑子里的计划迅速成型，他的爪子也已经抓在了金属柄上。

“啊！——”突如其来的疼痛令诺亚惨嚎出声，金属柄还没被抓起来就又掉落下去，发出刺耳的脆响，他紧紧地捂住去抓金属柄的手爪。

为什么，为什么他抓金属柄也会被烫到！

“早就和你说了要老实点，狗狗不乖可是要收到惩罚的。”石像鬼脸上满是恶劣的笑，“这个东西对我们魔族无效，所以我不怕，但是你可不一样，这可是你自找的。”

说着，石像鬼从火炉中拎出来一块真正的烙铁，红彤彤的样子看着分外的渗人，诺亚甚至可以想象这东西按在自己身上会是什么可怕的结果。

看着石像鬼一步步朝他走过来，诺亚也顾不上手爪上的疼痛了，握起拳头随时准备攻击，脚下却是不断地后退，不敢和石像鬼靠得太近：“站住！别过来！”

这是见过兰斯之后第三次被石像鬼调教了，数次反抗之后，他深刻地了解到他根本就没办法阻止石像鬼，即使他不会因此而放弃，还在努力抗拒，却也明白这并没有什么用处。他的眼睛紧紧地盯在石像鬼身前散发着让他恐惧的热度的通红烙铁，刚刚的疼痛还没有消失，现在他的脑海里已经有不由自主的开始浮现这块烙铁贴上他身上的感觉。

他知道自己的灵魂已经残缺了，不只是兰斯控制的那一部分，石像鬼现在也可以轻易地影响他的意识和行动。只不过让诺亚稍微松口气的是石像鬼似乎暂时并不打算强行控制他，让他不至于一点不自知的情况下永劫不复。

“现在知道害怕了？”石像鬼嗤笑一声，不再做戏弄耗子的把戏，两步靠近诺亚之后一脚直接蹬在他的胸口，直接将他踹飞出去。

诺亚连反应的时间都没有，重重摔在地上之后，刚撑住地面打算爬起来，烙铁就狠狠地按在他的胸口上方。

‘嗤——’

“啊！！！！”毛发烧焦的味道顿时弥漫了上来，比刚刚更加真实，更加痛苦。他身体本能的侧躺，让他脱离了烙铁的直接接触，却又在这样的过程中感受皮肉被撕扯开裂的疼痛，疼的他牙关发颤，目眦欲裂。他的爪子紧紧地捂住伤口，身体蜷缩了起来。

没有鲜血流出来，但他所触及的地方却是无比疼痛，但最让他恐惧的不是疼痛，而是他的身体在这样的情况下居然有了性欲反应，缩在两腿之间的性器迅速抬起头来，顶开他大腿的肌肉撑开一片空间，硬邦邦地压都压不下去。

什么时候他的身体变成了这个样子……

石像鬼并不会因为他的反应有丝毫的心软，更何况诺亚的身体经过他亲手的改造，石像鬼比诺亚更清楚他现在应该是什么样子。没有给诺亚缓解的时间，烙铁再次落下，戳在诺亚的背部。

“啊！！”又是一声惨嚎，诺亚声音都无法完整发出，因为抽气而显得断断续续。

他想要翻身却又被石像鬼死死地踩住大腿，让他维持着双腿夹着肉棒的姿势无法动弹，并且强迫他更加用力的挤压性器，然后拎起烙铁，对着诺亚背部另一个地方又是一按。

“住，手唔啊啊！！”随着身上疼痛的加剧，诺亚的嚎叫越来越凄惨，但越是这样，他的下体越精神。

‘不！这不对！我不应该这样！’感觉到黏腻的液体已经流到了他的大腿上，短短几个呼吸的功夫就有了明显的黏滑感，在石像鬼的踩踏挤压之下，小幅度的来回摩擦挤在中间的肉棒，带起一阵阵激爽的快感。

经历过一次调教的诺亚深知身体这样的变化意味着什么，一切都与性欲和快感联系在一起，这只会让他更加容易沦陷，让一切失控。

那是他一辈子无法摆脱的狂热渴望……他的身体疼得要命，肉棒却也硬得不行，体内充斥的快感越来越强烈，被烫了两三次就直接将他推到了高潮的边缘。

“不，不要……”诺亚的身子颤抖着，畏惧着的同时也在被快感刺激着，“你他妈的死啊啊操！！！”

‘坚持住，不能射，忍住！！’

“想射就射吧，别忍着。”石像鬼精准的把握着诺亚身体的状况，烙铁重重的按压在诺亚的后腰。

诺亚脑袋忽然扬起，喉咙震动发出无法抑制的低鸣，两条大腿集中力量，肌肉隆起往中间夹紧摩擦，腰背因为疼痛反射猛地挺直，白色的浓稠液体从他双腿之间涌了出来，沿着他大腿上肌肉的轮廓往地面流下。

精液接二连三的涌出，将他的大腿都沾染的黏糊一片，他低头大口的抽气喘息着，瞳孔还在颤抖，现在被这样凌虐，他竟然都能射出来了……

“射得爽吗？”石像鬼走到诺亚面前，弯下腰愉悦地审视诺亚狼狈的样子。

诺亚眼睛转动，愤恨的盯着石像鬼的脸：“你一定要付出代价！”

“是吗，那就希望你可以做到吧。”石像鬼伸出爪子捏住诺亚的后颈，将他直接拎了起来，“下面我们要继续进行下一项游戏了。”

健壮的鬣狗兽人在石像鬼的爪子里就像是一只土狗玩具，轻轻松松地捏着，随手就扔到旁边的跑步机上。

“你又要做什么！”诺亚趔趄了一下，手爪抓上旁边的扶手稳住身体，扭头看了石像鬼一眼之后，又将注意力集中在这个诡异的跑步机上。

跑步机是很普通的跑步机，但是却多了很多的东西，比如旁边悬挂在前面和他的性器等高、外形如同避孕套的一个透明圆环，比如旁边硕大的假阳具……

他还在判断这些东西是怎么运作的，圆环就浮现出紫色的光晕，飘到石像鬼的爪子里。石像鬼从他身后握住他还没有软化的性器，将圆环套在了他的肉棒上，将半根性器都包裹住。

在石像鬼的怀抱之中，诺亚完全没有挣脱的空间。他闷哼一声，只感觉到自己的肉棒顶开了什么东西，插入了一个很温暖紧致的空间，像是操进了谁的后穴之中一般舒适，然后他就看到石像鬼将圆环的另一边固定在跑步机上，将其位置固定住，不会随诺亚的位置变化而移动：“不用想太多，这东西的能量源是我的魔力，活动的判断则是在你自己的身上。”

被透明的套子罩住，诺亚却有一种在做爱的幻视感。“你！拿开！”他当然不会就这样任对方摆弄，推开石像鬼他做不到，但是摆脱这个死物还是很简单的。

但是他刚往后退一步，烙铁就贴上了他的背脊。

“啊啊！！”诺亚的身子一晃，连忙往前挪了一步，让自己脱离烙铁的接触。

他身上的肌肉都不由自主的紧绷起来，这个时候他才注意到烙铁不知道什么时候已经代替石像鬼的位置悬浮在他的身后了，固定在那里，让他完全没有后退的余地。

“不要乱动，我没有让你下去的时候，擅自行动可是要受到惩罚的。或者说你还想要再通过这种方法射一次，站好了！”石像鬼只是瞥了他一眼，见诺亚还是不配合，心念一动，诺亚的身子就不由自主的在跑步机上站直，“这是你自找的，放心，我只控制你一会儿。”

诺亚的眼睛大睁，失去控制的身体让他连转头都做不到，更加没办法确认石像鬼在做什么，只能直愣愣的往前看。身体被其他人控制的感觉着实不好受，不管是身体上还是精神上对他都是非常大的打击。

石像鬼继续往诺亚身上添加装置，假阳具贴在诺亚后穴放好之后便浮现出紫色的光芒悬浮在那个位置。接着诺亚就感觉自己的尾巴被揪了起来，一个圆环从尖端一直滑到根部。一个细长的丝线在他阴囊上方转了几圈之后紧紧系好，然后前方传来一阵拉力，将他的精巢往前拉扯抬起。

石像鬼又绕到诺亚的身前，将两个嘴唇样子的薄片贴在诺亚的胸口，贴上去之后就立刻往中间收拢，将他的乳头紧紧地挤压在中间，真的如同被小口吮吸着一般。

“好了，我们开始。”石像鬼露出令诺亚心里发寒的笑容，然后他在跑步机上按了一下，机器便启动了。

跑带开始运转，诺亚的身体在随着跑带后退的同时也恢复了自由，还没反应过来他要做什么，背后就又传来一阵灼痛，同时他的卵蛋上传来大力的拉扯感。细长的细线迅速收缩，让诺亚感受到强烈的切割感，仿佛下一刻他的性器就要被割下去一般。

心中大骇之下，他也没有时间去确认自己身上到底发生了什么，立刻跑动起来，让自己的身体稍稍靠前一些，脱离了烙铁的同时也让自己的雄卵轻松下来。

但是，在这个时候他感觉自己的肉棒插入的更加深入了一些，套在他肉棒上的圆环往里面移动了一部分，并且随着他的跑动开始前后的运动，后穴处的假阳具也往前移动了一点，破开他的菊花，刺入了他的后穴，缓慢的抽插。

他的身子当即就是一软，不敢停下来，急忙抓住扶手稳定住自己的身体，让自己维持住跑动的状态。

前后同时被刺激，虽然幅度并不大，但是对于现在的他来说已经可以带起非常强烈的快感了，诺亚皱眉忍受着这种感觉，压制着体内的快感，强撑着持续跑动。

他必须要维持自己在跑步机中间靠前的位置，稍微后退一些，就会被烙铁烫，阴囊也会被大力的拉扯，如果他保持这样的跑步速度，肉棒和后穴就会用这样不快的频率活动。

看着站在前面的石像鬼，诺亚微微扬起头，露出不屑的表情。虽然什么都没有说，但是已经将他的想法传达出去了：就这？

石像鬼并没有理会他，而是搬来了一张椅子，坐在诺亚的正前面，双腿打开把自己高挺的性器露出来，身体靠在椅背上慢慢的喝咖啡，一边欣赏诺亚的表演。

最开始诺亚还是比较轻松的，不管怎么说他也是王阶的勇者，经历了各种训练，不管是耐力合适身体素质都十分的强悍，这种速度的跑步对他来说完全不是问题，而且魔族也没有刻意的饿着他，是以 他的体力也十分充足，这样速度的奔跑就算让他跑一天都没有什么问题。自己敏感点被刺激的强度也不算高，暂时不会对他造成什么影响。

他还可以忍，只要他不愿意，绝对不会在轻易射出来！

随着时间的持续，诺亚身体的机能慢慢地被调动起来，身上开始微微深处汗水，将他的毛发打湿，其他地方还好，乳头上一直安静贴合的薄片浸润汗水之后，竟然开始往中间抽动起来，一收一放的像是在吮吸他的乳头一般，不断的刺激他他的敏感点。

电流般的快感将他的身体流窜，令他的胸肌上下抖动着，全身上下的快感似乎都因为这突然加入的快感提升了一个档次，让他抑制不住的呻吟起来。

“加速咯。”诺亚还没想明白怎么回事，就见石像鬼站了起来，手指在操作板上轻点了几下。

跑步机的速度迅速提高，诺亚在有心理准备的情况下第一时间跟上，步伐跟着变大，轻松的适应了下来。然而，紧接着，强烈的快感从身上传来，让他的身体瞬间失力停顿，后背再次与烙铁亲密接触了一下，被灼烫出一块暗红的痕迹，肉棒也猛地一抖。

随着跑步机的加速，假阳具完全没入了他的后穴，快速的抽插起来，他的性器插入的空间也似乎活了，将他整根性器都吃了进去，频繁的蠕动挤压，甚至传来强烈的吸扯感。

身上所有的刺激点都随着跑步机的速度加快而变得激烈起来，他跑动的速度越快，步子迈出的幅度越大，刺激也就越强烈。

“嗯……”诺亚的眉头紧皱，他不能停下来，只能咬牙维持着奔跑的速度调动所有的意志力与越发强烈的欲望抗衡。

只不过，现在的诺亚，在这样的情况下，能够坚持多久呢？

一分钟，两分钟，三分钟……

他的肉棒在他的动作之中大幅度的甩动着，淫水像是源源不断的丝线一般落在他的腿上，落在他脚下的跑步机上，没过多久，他的脚爪下面就反馈回来黏腻的感觉。

欲望越来越强烈，他的喘息越发粗重，脸上都浮现出了红晕，渴望射精的想法几乎写在了他的脸上。

胸口的薄片收缩的更加用力，传来的电流也在吸收了越来越多汗水的情况下持续的增强。

“我，不能……”诺亚脸部的肌肉抽搐着，咬牙做着最后的抵抗。他已经感受到了高潮的临近，他不想射，也不能在这个时候射出来！

“无谓的坚持。”石像鬼打了个响指。

诺亚肉棒上 套着的圆环突然亮了起来，圆环中电流爆发，瞬间从他的肉棒传入他体内，将他的身体贯穿，也将他的一直努力抑制的精关彻底打开。

“啊啊啊！！”精液狂抖之中，大量的精液喷洒出去，落在下面的跑带上，白花花地撒了一片，然后又被他的脚爪踩踏晕染开。

射精中的诺亚身体本就在快感的冲击之下发软无力，这样快速的奔跑之下踩上自己的精液没跑两步脚下就就是一滑，身体扑倒下去。

毫不意外的又被烙铁烫了一下，接着他跪倒的身体被跑带着往后滑，烙铁沿着接触到的低伏一直滑到他的肩膀，留下一片烧焦的痕迹，同时阴囊被往前大力的拉扯，射精的途径被大力的挤压，肉棒猛力抽动，挤压的通红却也没办法再挤出一丝精液。

“唔嗯不啊啊啊！！”诺亚的肌肉紧绷，阴茎大力的跳动一下，因为这样的刺激竟然又高潮了一次，刚刚的射精还没有结束，肉棒抖动的力度就再次高昂了起来，大量的精液在体内冲击，结果却只是从马眼中挤出一丝丝白色的液体，再滴滴答答的落到跑带之上。不管身体多么痛苦，阳具是始终都兴奋地一下下抖动，想要将体内的欲望喷射出去，给自己带来无比强烈的快感。

“操啊啊，你他妈……停啊！！”诺亚的嘴里这么说着，但也知道石像鬼不可能就这么放过他，在高潮之中急忙抓住扶手让自己站起来，大步迈进，跟上传送带的速度，让身上的痛苦消失。

但是到这个时候，即使他的精囊上的丝线松懈，让他有了射精的空间，他的高潮也已经过去了，射精的欲望被积压在体内无处发泄，憋得他小腹闷痛不已，只有一点点精液和大量的淫水随着他奔跑而来回甩动的龟头洒出来，带来让他更加欲求不满的冲击。他的大腿和脚下已经都沾满了精液淫水，每跑一步都 会给他带来十分黏滑的触感，尤其是脚下，每一步都要十分小心注意才能让自己不至于滑倒。

他大口的喘息着，在奔跑之中让自己的身体恢复正常的状态，可身上的刺激一点也没退却，不管他多么努力，都没办法让自己平静下来，只能无力的在持续的刺激中感受着自己的身体越来越兴奋。

“看你这么辛苦，我再帮你一下吧。”石像鬼趴在跑步机的操作台上，爪子上握着一把淡黄色的粉末，在诺亚的注视之中倾斜手爪，令粉末变成细线滑落，洒在跑步机的跑带之上。

诺亚提防猜测着石像鬼又会搞什么鬼，看着粉末洒落下去与他的精液淫水混合在一起，踩上去也没有什么特殊的感觉。可这样并不能让他安心，他知道石像鬼不会做无用的事情，没有直接的反馈只会让他更加提心吊胆，这只意味着更加困难的事情在后面等着他。

果然，不到一分钟的功夫，诺亚的脚下就变得瘙痒起来，像是被什么东西附着啃咬一般，细小的瘙痒点连成一片，踩在自己的精液之上又像是在被什么东西舔舐，带起十分强烈的舒适快感。

“哦，啊啊 ……不，不行……”这种感觉十分复杂，在快速的奔跑之中诺亚也没办法仔细分辨，这样的感觉让他不敢再像之前那样直接去踩踏，每一步都尽量减少脚爪与跑带接触的面积。

只不过这样并不能让他轻松多少，除了让他的体力流失的越来越快，越发复杂的感觉在他体内转化成快感，快速的将他的身体推向下一次高潮之外，没有任何的效果。

“额啊啊啊！！停啊！！”他的阳具大力的挺动，接着精液再次洒落。

诺亚的眼睛开始发直，连续的射精不断地消耗他的体力与意志，快感又是源源不绝，不管是痛苦还是快感，都在不断地冲击他的大脑，他没法阻止，到了现在这个时候，也没有办法继续忍受。

意识开始涣散的情况下，他已经没办法在每时每刻都精准的控制自己了，脚下的动作因为再次射精而有了些许的停顿，烙铁再一次临身。

“嗷！——”诺亚痛吼一声，不得不继续奔跑起来。他的眼睛发红，眼睛下意识地往石像鬼哪边瞟，坚定的目光不知道什么时候晕染上了软弱与祈求，他还没办法开口求饶，但是已经有了放弃的念头。

不知道是他的目光表达出的意思没有那么明显还是石像鬼刻意忽视，诺亚没有得到任何回应，被困在跑步机上的诺亚只能继续奔跑，一刻不停的奔跑、射精。

十分钟，二十分钟……一小时，两小时……

石像鬼似乎已经忘了诺亚的事情，他早已不再看诺亚是什么情况，打开自己的终端手指不断的在上面点击，他的咖啡换了一杯又一杯，而不管怎么样，他都没有再对诺亚说一句话，除了中间给诺亚注射过一次恢复体力与产精能力的药剂之外，甚至连一个眼神都没有给他。

诺亚此时已经不知道射过多少次了，之前被他射的干瘪的囊袋因为石像鬼的药剂再次充盈，他连晕过去都做不到，只有继续。

他的身上依然是大汗淋漓，汗水和脚下厚厚的精液淫水汇集在一起，每跑一步都会发出响亮的水声，而他身上的肌肉也在他的一步步落下之中剧烈的抖动着。因为他的体力已经消耗太多，也因为每一步落下，都会给他带来无匹强烈的快感。

他的眼睛已经浑浊了，目光显得空洞无神，不知道在想着什么，水光在眼角堆积，脸部的毛发早已湿透。

这场仿若无尽的奔跑与性欲刺激，诺亚早已经忘了自己射过多少次了，阳具每一刻都在传递疼痛，全身上下也都不断的他的大脑反馈者痛苦的信号，不只是他的身体在颤抖，他残缺的灵魂也在随之颤抖。

他看不到尽头，他不想继续进行这场无休止的性欲长跑了。

何况，这样的射精虽然爽，但一次次持续，让他不由自主的和射出精元的时候进行对比，不知不觉之间，他竟然开始怀念起那个时候的激爽感，更不用说将自己的灵体射出去的感觉了，那种销魂蚀骨，让他根本无法忘怀的爽。

在意志逐渐迷茫的时候，他身体的欲望对他驱使能力越来越强，他想好好地射一次，好好地在体验一次爽上天的感觉。

可是在这样的情况下，他甚至连自己怎么射精都没办法控制，只能这样一次次被榨出白花花的精液。

每次当他感觉自己摸到自己可以更爽一步的边缘的时候，他的射精就莫名其妙的停止，进入了下一次循环，不管他的身体怎么压迫，意识怎么努力引导，也没办法让自己调动起自己体内的能量往自己的下体凝聚。

一直克制着自己不去求石像鬼已经是他能做到的极限了，但是就和他没办法压制自己的欲望和射精一般，不知道从什么时候，他开始没办发控制自己的嘴。

‘放弃吧，没有意义的……’

‘不，不能像魔族低头！’

‘好想好好地射一次，我要坚持不住了……’

‘好累，好难受，不，好爽，我，我是……’

‘醒醒，你是勇者！坚持下去……’

‘可是……我不行了啊，我的腿，我的肉棒……好痛苦……’

他粗大的性器在奔跑之中一次次的在他的大腿上击打着，龟头若有若无的在他的黏糊糊的腿毛上蹭过，胸口被刺激的挺立起来肿胀数倍的乳头随着身体的颠簸抖动，让他的眼前像是浮上了一层雾气，越发迷茫。

“嗯额，额……”脚爪下意识的大力踩踏在跑带上，踩下去之后他才发觉自己忘了控制力道，再想要挽回也已经晚了，瘙痒与快感已经传递到了体内，阳具又开始了兴致勃勃的跃动。

‘射啊，射，不够，还不够！’纠结复杂的思想被意料之外的高潮打破，欲望更进一步压制了他的理智。

“好想要，我想要继续射！”疯狂的想法在他的脑海中翻涌着，他的眼睛转了起来，想要看向石像鬼的时候，才惊觉那个地方不知道什么时候已经没有了那道身影。

身后的假阳具被暴力的扯了出去，突然空虚的后穴让诺亚无所适从，难耐的扭动起屁股，然后他就感觉高大的身躯贴了上来。

熟悉的感触，恐惧与无力感却在这个时候袭上心头，而当后穴感受到拿一根记不清操飞他多少次的肉棒贴上来之后，无与伦比的渴望让他瞬间软了身体。

“你都那么想要了，我就满足一下你怎么样？”石像鬼低头说着。

这时候诺亚才惊觉，自己刚刚的想法竟然在不经意的情况下说了出来。这和亲口承认自己淫荡得无可救药有什么区别，开口求着他的敌人操……

‘没有办法抵抗的，放弃吧，接受吧，这就是我的命运……’诺亚的目光暗淡、涣散。

石像鬼的脚爪踩在跑步机两侧，从后面搂住诺亚：“现在，告诉我，想要吗？”

呻吟低沉而又沙哑，透着无尽的诱惑。感受着石像鬼喷打在自己脖子上的鼻息，听着他的声音，诺亚的心脏仿佛要停止跳动一般，之前一次次被操爽的记忆纷纷涌现，他几乎是毫不犹豫的喊出来：“想要，你的肉棒，操我，快操死我!”隐忍的表情不知道被丢到了什么地方，将一切抛却的诺亚脸上只剩下了对情欲的渴望与淫乱的讨好，他仰起头，用脑袋在石像鬼的肩膀上蹭着，伸出长长的犬舌在石像鬼的下巴上舔舐。

他的脚下不停，手爪向后搂住石像鬼的脖子，在他身上借力维持身体站立的姿势。在石像鬼没有强行突入的情况下，他也不敢主动用自己的后穴去套那根让他欲仙欲死的肉棒，只能控制着自己的菊花不断蠕动，不停地分泌淫水，告诉石像鬼自己的渴求，祈求他快点草进来，满足他这只不知羞耻的骚狗。

不需要石像鬼多说什么，诺亚本能般骚浪的浪叫起来，即使是身体空虚还没有得到满足，也不妨碍他发出这样低贱的声音，他祈求着，勾引着：“操我，求你，用你的大肉棒把我操穿，啊哈，哈，快进来，我的后穴好想你……”

越说他的眼睛越迷离，像是放下了自己的枷锁，说得越来越顺畅，最后他顿了一下，半眯的眼睛看着石像鬼的脸庞，嘴唇颤抖着，发自灵魂深处的吐出两个字：“主人……”

石像鬼像是终于满意了，勾起嘴角，抓住诺亚的紧收的腰，胯下一顶，肉棒便轻松的刺进他的屌套之中。

“嗯啊！！”诺亚的眼睛当即睁大，眼睛瞬间失神，肉棒剧烈的抽动，粘稠的白色膏体在这个时候涌了出来，大片地洒在他的脚下，“爽，爽死了，啊啊，主人，主人太棒了！！”

诺亚仰头大喊着，后穴紧紧地包裹着石像鬼的阳具，在他进出的过程中用尽自己的一切力量为其服侍。他的心里浮现出这样的想法：这是他应该做的，只有这样做他才能真正的爽起来，只有不顾一切伺候好后穴中的肉棒，他才能达到他所期待的高潮。

诺亚放浪满足的笑着，即使现在的射精还达不到他所期待的样子，但也比之强要强太多了，而且随着石像鬼的抽插，诺亚的身体越来越爽，他很确定这就是他想要的！

石像鬼胯下疯狂的操弄，他很满意诺亚现在的样子，将诺亚操的高潮一轮接着一轮，一轮高过一轮，将自己的肉棒操进诺亚的灵魂里面，狠狠的搅动，将他的一切都印上肉棒的样子，彻底离不开性欲，完全沦为欲望的奴隶。

诺亚胯下疯狂的高潮着，但不管怎么射精，他的脚下都没有一刻停下。即便他已经没有了疼痛的威胁，但这样维持奔跑的状态，他的肉棒就可以一直被刺激，这也是他所渴望的，前后夹击的快感让他不愿放弃，所以即他的双腿酸痛，喘息不断，他也不不愿意有丝毫的停歇。

欲望！高潮！肉棒！射精！

这就是他脑海中的一切。

石像鬼的爪子在诺亚胸前的乳头上揉捏起来，肿胀的乳粒在他的手指之下带起非常的快感，而在被魔力注入薄片作用之下，更加强大的电流释放，窜进诺亚的体内。

听着诺亚的在浪叫声中喉咙震动着发出尖锐的犬鸣，可怜又淫荡，石像鬼双腿微微弯曲，更加猛力的操弄起来，抽插中狠狠地一次次碾压过诺亚的前列腺。

“呜呜嗷，好厉害，要死啊啊啊……”

诺亚瞪大眼睛，金色终于从他的龟头中浮现了出来，本能的危机感早就在经历了多次射出之后被他忽视，现在的他只会觉得这样更加刺激，让他带来更加强烈的快感。

看着那一抹金色，他的眼中甚至浮现除了狂热的神色。

‘射！射出来！把他所有的一切都射出来！’

但他的高潮还没有到来，快感酝酿的过程中，石像鬼在他耳边问道：“你是谁？”

诺亚怔了一下，几乎被快感冲击得宕机的大脑艰难的运转起来。而他滞涩的思维并不能立刻得给他答案，甚至他还没来得及多加思索，他的思索就被快感打断了。

只是因为是石像鬼提出的问题，不管怎么样他都要给出结果，在重新找回神志，努力的在自己的记忆中搜索这个问题的答案的时候，石像鬼放缓了操弄的速度，告诉他：“诺亚，你叫诺亚。”

“我，是，诺亚……”诺亚彻底怔住了，自己的名字将他的自我从欲望的泥沼之中拉扯了出来，挣扎着甩脱泥泞。他不愿屈服的意志还想要让自己恢复以前的样子。

一面镜子出现在他们面前，将诺亚和石像鬼的样子完完全全的映照在里面。

看着自己的样子，强烈的羞耻感充斥他的心头，诺亚灵魂挣扎的更加厉害了。

这不对！这不是他！他不应该这样的！

但是……他是诺亚，他要做什么？他要坚持什么？

脑袋里乱七八糟的，欲望喧嚣着要占据他的一切，让他没办法顺利思考。

“不记得了吗？你是勇者啊。”石像鬼的眼中露出阴暗的神色，在这个时候将诺亚的自我唤醒，再狠狠地打破侵染，让他再也没有挣扎的余地。

“对，我是勇者，我要讨伐魔族，我嗯啊……”诺亚的目光闪动起来，口中喃喃自语着。得到了一个关键词之后，一连串记忆随之拔出，让诺亚越来越清醒。可是，在这个时候，石像鬼又猛力的操弄了起来，突然汹涌起来的快感再次对诺亚的意志发起冲击，让他本就没有完全清醒的精神再次变得摇摇欲坠。

“看看你自己，这就是勇者诺亚的样子吗？”石像鬼的声音低沉，看着镜子，诱惑着诺亚的目光集中在镜中自己的样子。

“这是……我，不，不是，我不会是这个样子的！我是勇者，我怎么可能被魔族操爽，一定哪里错了！”诺亚的脸上满是惊恐之色，想要推拒却又不知道如何做到，无力的身体早已经没办法做其他的事情，呆滞之中，他奔跑的双腿也跟着停了下来。

精囊在这一刻突兀的被往前拉扯，石像鬼的肉棒也在这个时候抽了出去。

“不，别走，操我，继续啊……”快感突然转变成痛苦，诺亚的渴求瞬间喧嚣了起来，覆盖了他自己刚刚觉醒的意识，双眼变得迷茫，身体扭动起来，主动用自己的屁股去蹭石像鬼的肉棒，双腿也强撑着再次跑动起来。

“好好看看你自己，还是那个勇者吗？”石像鬼捏着诺亚的下巴，强迫他再次审视自己。

“我，我，我是勇者，我不能……”诺亚嘴唇嗡动。自我意识与身体的快感渴求混杂在一起，让他的脑袋乱成一锅粥。

“你不能什么？被魔族操的爽吗？”

“不，不能让魔族……可是，好爽，我好想要……”

“那你该说什么？”石像鬼伸出舌头，在诺亚的犬耳上舔舐。

“我……”诺亚的表情表动起来，他挣扎着，抗争着，看着镜子中的自己，眼中刚刚恢复一些的光芒再次暗淡下去，半晌之后终于磕绊着说道，“我求你，操我……”

“这才乖。”石像鬼满意的亲了他一下，肉棒长驱直入，狠狠地操进诺亚的后穴之中。

诺亚被撞的往前挺身，满足得大声呻吟着，冲破最后一层桎梏，剩下的只有激爽。金色终于从他的性器中挤了出来，在空中洒落，聚拢在他的眼前。

“要死了，爽啊啊，太爽了！！！主人，主人爽啊啊啊啊——”诺亚双眼翻白，口中浪叫中胡言乱语，两腿乱蹬。

他的脑袋往后靠在石像鬼的肩膀上，嘴大张着，双眼已经完全没有了神采，双腿蹬直，在石像鬼的支撑下悬在空中，完全瘫在石像鬼的怀抱之中。

等他射精结束之后，石像鬼拍了拍诺亚的脸颊：“诺亚，醒醒。”

诺亚艰难的睁开眼睛，将体内的能量全部射出去之后，他已经没有了多余的力气做其他的事情，但是在石像鬼的呼唤之中，他的灵魂还是被强行唤醒，眼睛勉强转动着，看向镜子中的自己。

“我，诺亚……”诺亚的意识似乎回到刚刚挣扎的时候。

“对，你是诺亚，也是魔王大人的狗，魔族的性奴。”石像鬼在诺亚耳边轻声说着。

“我是……我是勇者……性奴，不……”他的眼中明暗不定，显然还没有完全放弃自我。

“不是，不是……我不是……”诺亚微低的脑袋来回小幅度摇晃着，精神处在十分不稳定的状态。疲惫得随时都可能再次闭阖的的眼睛充满迷茫。

他的内心告诉他不应该听信石像鬼的，那不是他，那不对！但是这个声音却越来越小，越来越微不可闻，微弱到他自己都怀疑的地步。

从他的心里到心里都不断的散发着想要向石像鬼屈服的信息，刚刚射精的快感还在他的脑海里面盘旋，即使他已经虚弱不堪，他也还是想要，想要更多！

“承认吧，这是你自己想要的，做魔王大人的狗，就可以享受数不尽的肉棒、射不玩的精液，在你的嘴里，你的后穴里，每时每刻都被肉棒贯穿……”石像鬼的声音很温柔，轻轻落在诺亚的耳朵中，传进他的心里，又带着深深地诱惑，带着诺亚陷得更深，让他控制不住的开始想象。

“呜呜……”后穴中还塞着石像鬼的肉棒，诺亚的脑海里却控制不住的跟着石像鬼的话语飘远，浮现一幅幅淫荡的画面，他被魔族们兽人们的肉棒压在下面，无限欢愉……

刚刚平静下来的身体在极限的情况下再次兴奋了起来，他的灵魂在颤抖着，在他自己的想象中的快乐之中沉沦，他的身体随之一同战栗，在石像鬼的肉棒上抖动。

他想要！他想要！

诺亚的心里不断地发出呐喊，同一时间，更加强烈的快感从身体深处传来，迅速蔓延至全身。

这是堕落的快感，灵魂被污染的快乐，感觉自己一点一点陷入黑暗性欲的泥沼，在畏惧与渴望之中，将自己推向最后的高潮。

石像鬼并没有等他，说完之后给了诺亚一点消化的时间，看着镜子中诺亚的表情越发的兴奋崩坏，他又开始了下一步动作。他将自己的肉棒抽了出来，然后再狠狠地齐根顶进诺亚的后穴。

粗大的肉棒再次让诺亚感受了一次空虚的身体被狠狠填满的强大满足感，诺亚的身体都被顶的往前冲了一下。

“唔啊啊！！”诺亚放浪的声音根本压制不住，在这个时候，他也没有了压制的想法，幻想中的场景更加的真实，他再次将自己与石像鬼性爱的模样看在眼中，淫荡的样子与他幻想中的重合，让他的快感更上一个高峰。

“就像这样，这样。”石像鬼说着，做示范一样将自己的肉棒大幅度的拔出插入，速度越来越快，力度越来越大。先前搞那么久他还没有高潮，在这个时候他完全放开，在刺激诺亚情欲的同时也在他身上尽情的宣泄欲望。

每顶一次诺亚就会兴奋地大吼一声，声音越来越高亢，快感越来越强烈。

“喜欢吗？”石像鬼握住诺亚的性器，用力往中间挤压，配合着自己身体的撞击前后撸动。

“哈啊，啊，喜欢，喜欢死了，大肉棒，太棒了！！”体内的敏感点被猛力的撞击了一下，诺亚仰头嚎叫着，两条失力的大腿反常地在空中乱蹬，透支他体内最深处的力量。

“告诉我，你是谁？”石像鬼被诺亚后穴绞得眯起眼睛，浓重的喘息喷吐在诺亚的侧脸。

“我是，诺亚……”

“还有呢？”这样简单的答案显然不是石像鬼想要的，他的龟头对着诺亚的前列腺一下下地狠操着，大力顶上去之后再狠狠地穿入诺亚的身体，令他们的身体重重地撞击在一起，接着再快速的拔出。

“呃呃，嗷嗷嗷！！！”诺亚的脑子已经懵了，他的嘴唇开开合合想要说出那几个字，但却卡在嘴边怎么也说不出口。

石像鬼另一只爪子伸到诺亚面前，一个响指随着他手指交错响起。

‘啪！’

诺亚的身子一僵，灵魂在这一刻震动了一下。与兰斯性爱的感觉突兀的涌上心头，无法忘却的快乐将他的灵魂占据，在他的眼中，镜子里与他做爱的甚至已经变成了魔王——他的主人。

眼前模糊起来，快感席卷全身，将他的一切粉碎。人格崩毁，瞳孔悄然染上了紫色，在他的意志彻底堕落的时候，灵魂被卷入他的高潮之中，撕扯分裂，带来的只有兴奋欢愉。

“诺亚是狗！是魔王大人的狗！”再没有任何的犹豫纠结，大声的叫喊出声，将自己完全的先给魔族是他现在最强烈的愿望。

他是狗！是性奴！其他的一切都不再重要。

“呜，嗷嗷！——”诺亚的舌头从嘴角耷拉出来，堕落的思想在他的脑海里回荡盘旋，肉棒在这个时候剧烈的抽动起来。

他的身体已经射无可射，喷出来的只有一丝丝残余的淫水，抽动数次之后，半透明的液体从他的体内涌出，落在石像鬼放到前面的巴掌大小的牌子上。

石像鬼在诺亚紧缩的后穴中最后顶动两下，将自己的性器深深地埋在他体内，精液播撒出去，在诺亚的后穴之中冲刷。

射出带有一部分灵体的淫液之后，诺亚的身体完全的软倒下去，脑袋低垂双眼紧闭，陷入了昏睡之中。但即使是睡着了，他的身体仍然还在石像鬼精液的冲击之中兴奋着，肉棒抽动着，想要挤出更多的东西，脸上带着淫荡的表情，大概在睡梦中也兴奋地高潮着。

石像鬼将牌子拿起来，看着上面带有隐约流光的液体慢慢没入牌子里面，然后‘诺亚’两个字浮现出来。