第三十八章 遵循天神的指引

关于基地里的篮球锦标赛，其实浩圻前几日就在体育馆里的公告牌上看到过比赛的报名海报，不过作为球类运动的苦手，他也就是一看而过，没有放在心上。但听家恩说圣兹夫少年骑士团也会参加比赛，浩圻就来了兴趣，他想看一看究竟什么样的男孩子才有资格加入这个骑士团。正好家恩给了他一张锦标赛开幕式的入场券，浩圻就准备在看过开幕式之后，再把最近的发现整理一下传递给部落里的伙伴们。

“这个比赛还真是很受欢迎耶。”开幕式的那天，浩圻手上拿着门票边往体育馆走去边自言自语念叨着，从确定了参加比赛的32支队伍以来，他就能看到不少尖兵学员把支持队伍的队徽别在自己的三角裤上。

“小圻，快来呀，已经开始进场啦！”与浩圻的波澜不惊相比，家恩已经激动地不行了。

“学长，来啦，”浩圻三步并作两步地跑到家恩面前，“咱们基地里简直是节日的氛围，谢谢学长给我的入场券啦。”

“嘿嘿，咱们两个不许说谢谢，”家恩笑着捏了下浩圻的脸蛋，“那天晚上的话……你可算是爽到飞起了吧？”

“哈哈，那当然！”浩圻拉住家恩的手往体育馆里走去，“虽然是咱俩之间的第一次，但我们两个的身体相性很合得来哦。”

“哈哈哈，你才发现啊，我第一次见到你的时候就发现了。嘛，观众席的39区在那儿，我们过去吧。”

走上观众席，浩圻看到体育馆里可谓是人山人海，不过大都是穿着橙色或黑色三角裤的高级尖兵，像他这样穿着白色三角裤的尖兵学员只有寥寥几个人。他们找到对应座位后稍微坐了一会，开幕式就正式开始了，浩圻确实对篮球提不起兴趣，除了自己所在的一（3）班的队伍进场时站起来欢呼了一下，其余时间他都是坐在椅子上和家恩闲聊或是发呆。

圣兹夫少年骑士团的队伍作为第一届比赛唯一的种子队，所以自然是安排在压轴出场，等听到播音员的宣告，浩圻才打起精神来目不转睛地向场内看去。

“小圻，看，”家恩拍了拍浩圻的胳膊，“你一直想见到的骑士团员，他们这就来啦，队伍里走在第二个的叫周张弛，就是他帮助我加入圣兹夫的，咱们的入场券也是小弛学长送的哟。”

“嗯啊，我看到啦，”浩圻笑着说道，“他们穿着的篮球服挺有特色的嘛。”

“是呀，我听小弛学长说，骑士团里有六位团员都是来自阳光镇，所以他们就选择了阳光少年中学的篮球队队服呢。”

“诶？是大陆东边的阳光镇吧？”听了家恩的话，浩圻的心里突然隐隐有了一种不安的感觉，因为小鹏就是出身在阳光镇的。

“对，就是那儿，我以前还去旅游过呢，”家恩继续向浩圻介绍着，“为什么他们会选择阳光少年中学的队服呢，我告诉你啊……”

浩圻的预感没有错，仅仅几十秒钟之后，他的不安的预感就变成了现实。他看到，两个走在队伍中间、穿着同样的篮球服，还向四周笑着挥手致意的男孩子，正是浩圻此行的目标——因为这两人正是从小型基地侦察行动后与伙伴们失去联系的小鹏和小瑞！

家恩在他耳边说了些什么，浩圻根本没有一点心思去听，他根本无法相信自己眼前看到的这一幕，无论是谁，也都不会相信小鹏和小瑞居然已经成为了圣兹夫少年骑士团的一员。想到这，浩圻觉得心跳得飞快，突然眼前一黑，无法控制的向后面倒了下去，还好家恩一把拉住了他。

“哎，小圻，你怎么啦？是不是身体有点不舒服？”

“学、学长，”浩圻一脸痛苦地表情对家恩说道，这还真不是他装出来的，而是浩圻现在的确很痛苦，“应该是刚才冰饮料喝多了，搞得肚子有点难受，我这就去拿杯热水来喝。”

“啊，好。你快去快回啊，别错过待会开场的表演赛就好。”

“这、这怎么可能？不会吧，一定是我看错了吧？小鹏前辈和小瑞前辈，他们怎么会……”快步跑出体育馆的浩圻一面用手敲打着自己的脑袋，一面不停地在心里自言自语：不管再怎么想，我是不可能认错部落里的好兄弟的呀。

他飞快地跑到那间熟悉的实验室，他极为努力地平复了思路，把最近在冰封实验室里的发现、小鹏和小瑞已经加入圣兹夫的重要讯息，以及一些要和伙伴们交待的事情写在纸上，然后一直看着信鸽向东方飞远，他的心绪才稍稍安定了一些。在走回去的路上，浩圻想着：不管怎么样，只要能够明确小鹏和小瑞的下落，对于伙伴们来说就肯定是关键，我的任务还远远没有结束，还需要收集更多的情报才行。

浩圻从森林深处传回的信息在印第安部落里引起了很大的轰动与震撼，大伙不得不接受这个最无法接受的事实，但是无论如何，印第安男孩都不会抛弃任何一个伙伴。所有伙伴都明白，邪恶的圣兹夫星人一定让小鹏和小瑞承受了他们所无法想象的痛苦和无助，他们两个也一定是用尽了全部力量去抵抗圣兹夫的控制，所有伙伴都以最坚定的决心，不管面对多少困难，都要把小鹏和小瑞从黑暗梦魇中营救出来！

“前辈，今天喊我们过来，”这天天还没有亮，天使长林樵和乐云就来到了印第安部落，因为大伙每天都忙到很晚，为了不打扰伙伴们的休息，述青只叫上了小阳和小战，他们一行五人飞到天堂，走进伊甸园里的天神居所，“一定是有很重要的事情吧？”

“嗯，虽然确实是非常重要的事情，”林樵和乐云拥抱了一下三位后辈，“但也没那么紧急，真的抱歉，应该让你们多睡一会的。”

“前辈，我倒是没关系，”述青爱怜地摸了摸小阳和小战的脑袋，“就是苦了小阳和小战了，他俩昨晚就在行动中心整理资料，一宿没睡呢。”

“述青哥，瞧你说的，为了小鹏和小瑞，我们这点苦算什么呀，”小战拿出守护之书放在桌上，“呐，前辈，守护之书我们一直都非常用心在保管的。”

“啊，就是这个没错啦！”乐云兴奋地对大伙说道，“知道小鹏和小瑞的事情之后，我们几个都急坏了，不过光是着急也无济于事呀。昨天林樵想到，天神在离开芳缘的时候曾经叮嘱过我们，他在这间房子里留下了一个箱子，但只有在芳缘大陆最危急的时刻才能打开。我们想着，现在知道了小鹏和小瑞的下落，应该算是已经到了最危急时刻了。于是，打开后发现箱子里放着的是这个。”说着，乐云拿出一块金色的太阳徽章。

“这个的话，”小阳一看到徽章就喊了出来，“正好能嵌在守护之书的封面上吧？”

“没错，”林樵也对他们笑着说，“所以今天才急急忙忙地喊你们过来，我们这就来看看天神留下的是什么吧。”

“前辈，开始吧！最近有太多的坏消息了，”述青急切地说道，“真希望这个徽章能给大伙带去好消息呀。”

林樵拿起太阳徽章，刚准备把它放在守护之书上，没想到一股吸引力让徽章落了下去，一接触到守护之书，就立即向四周散射出金色的光芒，随后他们看到，金色的徽章已经镶嵌在封面的图案上了。

接着，守护之书自动地翻开到了空白的新一页，在写下新的文字的同时，也传来了天神的声音：“你们寻求我帮助的这一天，我早已预见到了，所以才会留下这个象征光明的太阳徽章，而且我也很清楚，现在就连天堂也受到了威胁，邪恶力量的增长速度已经超出了我的想象，整个芳缘正面临着她诞生以来最危急的时刻。所以，接下来我说的话请你们务必要牢记。”

他们五个目不转睛地盯着守护之书，同时也都竖起耳朵聚精会神地听着，天神的声音接着说：“首先，我要向你们揭开生命的秘密，在我创造芳缘这颗星球的时候，为了避免重蹈地球毁灭的覆辙，所以我让每一位芳缘男孩都拥有人类和天使两种形态，这两种形态之间就是通过精神力维持平衡的，这些我已无需多言。而地球上的男孩只有人类这一种形态，但也有例外——那就是你们八位被我选中、从地球来到芳缘的天使长。不过，圣兹夫星人的最后一艘宇宙飞船在离开地球的同时也带走了保存着你们人类形态的水晶棺，这艘飞船的位置就在芳缘。”

“什、什么？！”林樵和乐云听到这里惊讶地目瞪口呆，天使长们怎么也不会想到，他们的人类形态并没有随着地球上的一切一起消逝在无尽太空之中，而是这么长时间以来一直被很好地保存着，甚至现在也被来到芳缘的圣兹夫星人带到了核心基地里！

“但你们并非孤军奋战，我在地球毁灭之前，成功的挽救了一位那颗星球的森林守护者，现在他正在芳缘大森林的北部边界、也就是森林和雪山的交汇之处沉睡。芳缘的印第安男孩们，只有你们才能唤醒他，守护者和你们齐心协力，一定能够战胜一切困难、打败所有敌人！快行动起来吧，芳缘的未来就靠你们了，下次再会时，希望就能够听到你们胜利的消息！”天神的话音刚落，守护之书上便向他们展现出了一个坐标。

“既然连天神都这么说，说明现在的情况确实不容乐观，”林樵若有所思地说道，“就在前不久，天堂里有一个叫左溢的男孩天使突然失踪的事情，你们还记得吧？”

“记得的，”述青点点头，“前辈，你们对这个事件的调查有结果了吗？”

“嗯，稍微有一些头绪了，”林樵接着说道，“左溢来自紫苑镇，我也去了一趟那儿，没有发现什么有价值的线索。不过，在昨天你们告诉我小鹏和小瑞被圣兹夫星人控制这件事之后，我便查询了一下天堂系统里的记录，发现左溢与小鹏和小瑞来到天堂的时间只隔了两个小时，这一定不是巧合吧？”

“这样的话……”述青回忆了一下，“啊，我想起来了！小鹏和小瑞飞到天堂来的那一天，就是前辈让我到天堂门口去迎接他们的，但我没有再遇到其他来天堂的男孩子了。也就是说，小鹏和小瑞他们两个很可能在黑衣人的基地里就与左溢相识了，对吧？”

“对！”乐云拍了下脑袋，对大伙说道，“我们之前的判断是，圣兹夫星人肯定是通过某种手段，强行唤醒了左溢的人类形态让他回到了人间。所以是不是可以大胆地推测，正是因为小鹏和小瑞认识左溢，他才会被选择作为第一个实验对象，这就解释的通了。”

“一点没错！我们的猜测是正确的，”林樵补充道，“而且，无论是使用了什么样的方法，既然能够在左溢的身上成功，那就会威胁到所有的男孩天使。更危险的是，我们八个天使长的人类形态现在也被带到了他们的基地里，如果我们也不幸被圣兹夫星人所控制，那整个天堂也就彻底沦陷了。所以，正如天神所说，芳缘的未来就全靠你们这些后辈了！”

“真要是这样，那就太可怕了！”小战挥了挥拳头，愤愤地说道，“前辈，我们绝对不会让这样的事情发生的。述青哥，留给我们的时间不多了，那么，刚才天神提到的那位来自地球的守护者，就请让我和小阳一起去寻求他的帮助吧！”

“嗯，前辈、述青哥，”小阳也站起来拍着胸脯大声说道，“整理资料和分析数据的任务昨天夜里已经全部完成了，就让我们俩一起去吧，绝对没问题的！”

“但是，你们都好几天没怎么好好休息了啊……”述青有些为难地说。

“这算什么嘛，”小战语气坚定地说道，“部落里的好兄弟们每个人也都承担着很重要的任务，我们少休息一点也没有关系的！”

“好，现在确实容不得犹豫了，咱们这就回去准备，今天午饭之后就出发吧，”述青指着书页向林樵和乐云问道，“前辈，这个地方的话，你们有什么印象吗？”

“有点印象不深了，容我看一下地图啊，”乐云看了看坐标，又拿出芳缘地图端详了一番，“在我的印象里，这儿生长着很多灌木和荆棘丛，所以很少有人会踏足。对了，就在这附近好像有一个山洞，里面可能有线索，不过山洞口被荆棘所遮挡，从外面看去很不显眼，你们得花些工夫去找找了。”

“这片区域的面积着实不小呀，”小阳思考了一下，然后对大伙说道，“我想，我们可以先坐飞机确定一下大致的方位，从上空看的话视野肯定要好很多。”

“对，飞往大雪山获得勇气之证的时候我们应该曾经路过这里，”小战也点点头补充说，“除此之外，今天我们还得把关于天使长前辈的人类形态的水晶棺这个重要的讯息传递给小圻，虽然这很困难，但哪怕有一点点头绪也好呀……”

“大伙都已经辛苦很长时间了，”林樵走过来搂着小阳和小战的肩膀，“在后辈们为了芳缘勇往直前的时候，前辈们更不会闲着，马上我们几个就分头去询问最近三个月里来到天堂的男孩天使，了解他们在核心基地里经历过的事情，集思广益就总能发现有用的线索。一旦收集好情况，咱们就立即在印第安部落碰头，这次还要和你们详细说一说有关地球的事情。”

“好嘞！”述青对大伙说，“我们除了要营救小鹏和小瑞、以及其他许许多多被黑衣人俘虏的芳缘男孩，也要把在人间的前辈们睡着的水晶棺完好无缺地从核心基地里救出来！”

“我们八个天使长都坚信，印第安男孩是不会被任何困难打败的！”他们五个人抱在一块，乐云满怀深情地说道，“小阳、小战，下午你们就要出发了，大家都期待着你们带来好消息哦。述青，你要照顾好伙伴们，大伙都不能太累了，能休息的话就多休息一会，有饱满的精神才能打败黑衣人呀。好啦，你们快回部落去吧，咱们过两天再见。”

“明白！前辈再见，你们也辛苦啦！”

天使长道过别，述青他们走到天堂门口的时候，小战突然喊了起来：“啊、还有一件事！小圻在信里拜托我们来天堂看望好朋友黄睿，咱们仨都差点忘了呢。述青哥、小阳哥，你们先回去吧，我跟他打个招呼就来。”

“啊、好，刚才听教堂里的伙伴讲，小睿来天堂后心情一直很低落，”述青不忘叮嘱小战，“但……小战，别忘了行动的事，今天中午之前你一定得回来哦。”

“还有好几个小时哩，我肯定不会迟到的啦，”小战一边答应着一边飞回了天堂，“哥哥们放心啊！”

“小阳，咱们走吧，”述青只好拉起小阳的手向人间飞去了，“话说，小战还真是淘气耶。”

“述青哥，”飞翔的时候小阳笑着说道，“小战的性子我最了解了，虽然他有些淘气和调皮，不过遇到现在这种需要认真起来的场合，他还是一点儿也不含糊的。”

“嗯，我明白，”述青也露出了久违的笑容，“所以，有这么沉稳的小阳陪着他一起行动，我非常地放心呢。”

“咚咚——咚咚咚——”

天堂里，小睿正坐在房间的沙发上对着电视机打主机游戏。自从在这儿住下来之后，他就一直很宅，很少出门也没怎么去交新朋友，可能是来到陌生的新环境、以及跟浩圻的分别使他很是失落。游戏正入迷的时候听到一阵敲门声，他有些不情愿的把游戏暂停下来，心里还在疑惑：诶？这才刚来天堂没两天，会是谁来找我呢？

“你好，请问一下，黄睿是住在这儿吗？”

“啊，我就是黄睿，有什么事的话快进来说吧。”小睿打开房门，眼前看到的居然是一位和小圻一样能让他眼前一亮、突然心动的男孩天使，内心的第一个想法就是：“真、真的好帅气……要是能……”，但他记得自己无论是在若叶镇还是黑衣人的基地里，应该都没见过这位令人印象深刻的男孩子。

“哈哈哈，原来你就是小睿呀，”小战是最不怕生的，一走进来就用胳膊搭在小睿的肩膀上，好像老熟人似的，“今天嘛，是你的一位朋友让我来的哦。”

“朋、朋友？”小睿思来想去，也没猜到究竟是谁，他在心里琢磨：可能是小圻吗？应该不会吧，他可是在黑衣人基地里的短裤男孩哎，怎么会让人来天堂找我呢？“那个……不好意思，确实想不起来……”

“这可不行哟。你这么快就把他忘了，小圻知道了肯定会很伤心的哦。”

“啊、啊喂！真的？真的是小圻让你来的吗？”小睿双手扶着小战的肩膀，用不敢相信的语气惊讶地说道，“我怎么可能忘记呢，只是……只是不相信所以不敢说，都是我不好，就跟我在遇到小圻之前，也不相信有天堂一样。”

“嘿嘿，开个玩笑啦，我知道你不可能忘掉小圻的，”小战搂住小睿的脖子吻了一下他的脸颊，“我叫何战，是一名光荣的印第安男孩，哥哥可能不认识我，但没关系，因为小圻管浩圻和我同为一个部落里的伙伴哟！”

“这、这也太……我真的不敢相信这几天发生的一切，好像做梦一样呀，”小睿仔细地打量着小战完美无瑕的裸体，他拥有的黄水晶色的瞳孔、脖子上挂着的黄水晶项链、还有胸口上印有的天使翅膀和光环的图案，都能够证明此时站在小睿面前的就是一位货真价实的印第安男孩，小战充满进攻欲望的小鸡鸡更是让他立即心跳加速，“在黑衣人的基地里的时候，小圻就给我一种与其他短裤男孩不一样的特别感觉，我万万不会想到他真的是印第安男孩呀！”

“哈哈，按照我们印第安部落的规矩，你既然是小圻的朋友，也就是所有印第安男孩的朋友了，”看着激动的不能自已的小睿，小战笑着说道，“小睿哥哥，怎么样？惊不惊喜、意不意外呀？”

“当然惊喜、当然意外啦，我、我实在是太激动了！”小睿拉着小战的手坐在房间里的沙发上，这时“精虫上脑”的他心思其实全在这位印第安男孩身上了——光洁白皙的后背，结实整齐的腹肌，更诱人的是圆润紧翘的屁股，这不正是自己正在努力追求的身材嘛，“不过，小圻怎么会一个人在那个基地里呀？”

“是秘密行动啦，所以小睿哥猜不到小圻的身份就对了。目的就是为了打败黑衣人，救出所有被带到基地里的男孩子们，而且我们很需要所有伙伴的帮助……”小战跟小睿解释了大致的经过，也把小鹏和小瑞的事告诉了他。

“这群坏蛋！太可恶了！”听了小战的话，小睿气愤地说道，“小瑞是我在若叶中学最崇拜的前辈之一，没想到这群黑衣人居然敢这样对他！”

“小睿哥，你有没有受什么委屈呀，浩圻在传回来的信中，字里行间都是在关心你，还特地说：让我们一定要把最真挚的问候带给一位在天堂好朋友——所以我这就来找你啦。”

“太太太感谢你们了！”小睿觉得心中的失落一扫而空，因为他所憧憬的印第安男孩一直在牵挂着自己，“说真的，如果没遇到小圻，我不敢想自己会怎样。我刚被抓去的前两个星期，每天都是一些例行的身体检查，其他倒没什么，只是觉得特别无聊。之后，一个黑衣人过来通知我说，第二天就要我去接受什么‘冰封实验’，虽然具体的信息他都没有明说，但我心里是有预感会发生什么。就这样在恐惧和不安中又度过了一天后，我就被带到了一个从未见过的实验室，里面的仪器与器材居然全是崭新的。”

听到“冰封实验”和全新的实验室，小战感觉事有蹊跷，而且身体检查的跨度居然长达两个星期也非常奇怪。小战在心里想：“说不定小睿哥能帮上我们很多忙呢”，他本想直接询问，但看出小睿很希望有个倾诉的对象，便没有去打断。

说话的时候，小睿其实一直在欣赏小战的身体，他发现弟弟一点也没有介意，胆子就更大了些，贴上小战的大腿并排坐在一起。其实小睿的心思怎么可能不被发现呢，男孩天使都是光着身子的，他那根竖起的小玉茎早就暴露了。

“哎嘿，小睿哥就是在那儿遇到小圻的吧？”

“嗯对！”提到浩圻的事情，小睿更加起劲了，“实验前，我被关在一个小房间里好几个小时，没有人交流、看不到外面的情况、甚至听不到任何声音，这是一种很容易让人精神崩溃的孤独感。小战，我、我跟你说，其实那时候哭过好几次，但在遇到小圻之后一切都不一样了……”说着说着，小睿居然走神了，因为讲到这里，他不由自主地回想起人生第一次与印第安男孩浩圻合体的绝妙经历。

“哈哈~我明白了，”小战一眼就看穿了小睿的心里所想，他假装沙发太窄坐得不舒服，便换到一旁的床上面对小睿坐下。这样一来，小战艺术品般的身材就能被小睿尽收眼底、不用再偷偷瞟几眼了，同样也让小睿自觉脸红的发烫，只好使劲地咽着口水，“小睿哥，那边太挤了，一起坐过来呗。”

“额……啊、好……”在床上会发生什么，小睿当然知道，但他现在突然紧张地不得了，不知道坐在小战身边该说什么、该做什么，居然下意识地用手捂着自己翘起的小鸡鸡。不过，男孩天使就是这点好，因为每天都是光着身子，所以根本无法掩饰，任何欲望都得诚实地在伙伴们面前展现出来。

小睿坐在床边，恍惚中只感觉自己居然又坐到了小战的腿上，两人就这样抱在了一起。小战亲昵地用手摸过小睿平坦地小腹，有几下故意用手碰了碰他的小玉茎，“嘻嘻嘻，小睿哥。怪不得喊你过来、你却扭扭捏捏的，原来这儿都硬成什么样啦！”

“因、因为……看……看到你和小圻，我都会有感觉、很有感觉！”还没等小战继续追问，小睿就全坦白了，“我接受‘冰封实验’之前，内心非常恐惧即将到来的死亡，也就在这时小圻出现了。他耐心地安慰我、跟我讲了实验的流程并不可怕，还告诉我天堂的存在、让我不会太悲伤。最关键的是，我提出在人间的最后一个要求是射出牛奶，但小圻的反应却远远超出我的预料……”

“难道说……”小睿一开始还试图抵挡，突然间他觉得有个硬硬的东西抵着自己的屁股，小睿的心里立即像触电似的传来阵阵欣喜，勾引他不由自主地用手握住小战那根火热又有力度的小玉茎，“在没有征得印第安部落允许的情况下，小睿哥就擅自把我们的伙伴小圻攻略掉了喽？”

“小、小战，听、听我解释呀，”自觉闯了祸但又很冤枉的小睿，着急地开始辩解起来，“我……我真的只是想在牺牲前射一次牛奶就好，可、可是在浴室里，小圻直接就把内裤脱掉扑到我身上来了……”

“哦？这个理由勉强可以接受，不过……”看着可怜兮兮的小睿，小战的腹黑属性一下子大爆发，他伸出一只手在哥哥的胸口上摸来摸去，最后停留在右侧的那个粉红色小凸起上，轻轻地捏了起来，另一只手还在小睿的玉茎上来回滑动，持续不断地挑逗他的神经，“从小睿哥刚刚各种身体的反应来看，难不成今天也想像攻略小圻那样把我也给攻略掉咯？”

“不不不、没、没有啊，我哪里会，”惊慌失措地小睿直接来了个“否认三连”，在小战用言语和行动的双重进攻下，他的呼吸瞬间急促起来，腿脚也直接软了，一对翅膀也收了起来、羽毛贴在后背上，“请、请原谅我啦！”

小睿被小战的爱抚弄得太舒服了！他嘴里一面不断道歉、一面哼哼唧唧地呻吟，希望这种爱抚能继续深入，他还顺着小战的所有动作，紧紧靠在这位年龄小他一岁半的弟弟的胸脯上，反手握住了小战进攻欲望十分旺盛的小玉茎。两人终于得以忘情地赤裸地贴在一起，小睿在来到天堂后，第一回重新找到了和好伙伴拥抱时的激动之感。

“哼哼，小睿哥，想认错可没那么简单，得看你表现哟~”小战一把就把小睿转了过来，小睿顺势开始用嘴唇舔过小战的耳朵根、脖颈、脸颊，并不断向前移动，小战便心领神会地伸出舌头去迎接哥哥的双唇。

两条柔软的小香舌兴奋地碰撞，接吻中，两人的四只手也在彼此的皮肤上胡乱地抚摸着。遇到小战后，小睿已完全从低沉的心绪中走了出来，他持续用炽热的唇盖住小战的嘴唇，通过吮吸表达感谢，小睿的双手也已离不开这位印第安男孩精壮的后背和紧实地臀瓣，又是抚摸又是轻捏，实在是爱不释手。

小睿和小战相互紧贴着的大腿间，是两根顶在一起的坚硬玉茎，尤其是小睿的已十分躁动难耐，只想赶快释放快感、得到解脱，而小战可不打算这么快就结束。

“嗯哼？小睿哥，”小战又在小睿的嘴上啄了一口，然后坏坏地望着他笑，“既然做错了事，就应该接受相应的惩罚，你说对不对呀？呐，先交代一下‘罪行’吧！”

小战的属性是腹黑年下攻，做小攻时，部落里的小受们最抵挡不了的就是他标志性的坏笑。小睿自然也不会例外，他被小战腹黑又迷人的笑容打败、彻底投降了，小睿知道，今天自己将会把小菊花的第一次盛开，毫无顾虑地交给这位帅气洒脱的印第安男孩——何战。

“对、对对，我交代、全都交代。小、小战，听、听我说，啊……”小睿只感到小战的舌尖在他的小腹部不停游走，让他整个身子都太过舒爽而软绵绵地、使不上劲，小睿的话语中也因此夹杂着呻吟，“是在……啊啊……在实验场内的浴室里，我、我向小圻提出了最后的要求，小圻居、居然允许我射在他的屁屁里，于……啊……于是我就抱着他合体了……啊、啊嗯……”

“虽说是小圻允许的，但小睿哥你就这么不知道客气一下嘛！”小战故意提高了语调，接着又扬起嘴角、带着坏坏的笑容对小睿说，“来，接受惩罚吧！”

“好、我明白了！”这样的“惩罚”怎能不让人兴奋，小睿心想：就算每天都要被这样惩罚，我也愿意呀！他听话地在小战身前跪下去，双手扶着弟弟的大腿，一根在微微颤抖的挺拔小玉茎就大大咧咧地翘在他的嘴边！

这是让任何人看到就会爱上的完美小茎，能得到如此近距离欣赏的机会是无比幸运的。小战毕竟才十一岁出头，他的玉茎无论是长度还是直径都属适中，柱身的颜色白皙中透着粉红，圆润的小龟头红彤彤的，呈现斜向上伸展的角度，一抖一抖地点着头。小睿想：印第安男孩的……太漂亮了，小圻也是、小战也是。我能即将品尝到、以及被这样一根梦想中的绝美玉茎插入，简直太棒太幸福了！

小睿呆呆地望了一会，便没有一丝犹豫地一口就含了进去，印第安男孩的阳刚之气立即充满了他整个口腔，小睿急切地把吞得更深一些，让小龟头直抵到喉咙，太贪吃的他差点淌出眼泪。

“小睿哥，别急，慢点来。”小战轻抚小睿的脸颊，不失时机地送上温柔的关心。

“嗯、嗯嗯。”此刻不方便说话的小睿点点头，稍微调整了一下跪姿，就开始尽情地卖力舔弄。

“哈哈……啊哈……没、没想到小睿哥你这么会……”小战舒爽地昂着头，他用手扶着小睿的后颈。小睿也从心底爱上了舔舐印第安男孩的小鸡鸡的感觉，双手按照弟弟的屁股蛋，配合着前后晃动的频率，两人的呻吟声同时愈发变大。

屋里的声音越来越大，但反正这是在天堂，就算被伙伴听到甚至看到都很平常，两人都只想着，怎么快活就怎么来吧。过了好一会，他俩都察觉到了小睿嘴里的变化，小战便捧着哥哥的脸蛋，把自己的玉茎抽出来。能看到，小战的小龟头因小睿细心地舔舐而红得发亮，小射口上有一条越拉越长的丝线，连着小睿的舌尖，这场面一度异常情色。

“喜欢舔吗，小睿哥？”小战和小睿开始了新一轮拥吻，弟弟温柔地对怀中的哥哥说道。

“非、非常喜欢！”还没开始正片，小睿就已经眼神迷离了，“小、小战……请、请再来点更刺激的惩罚吧。”他看着小战那无法抵御的坏笑，小睿知道，印第安男孩无论让他做什么，自己都心甘情愿。

“嘿嘿，悉听尊便。”小战把小睿轻轻地放在床上，拎着他的双腿往两边分开，让哥哥的私密处全部展现在眼前。在小睿与若叶镇伙伴们的合体经历中，他一直都是做小攻，今天是小受初体验，加之还是被年下的小战攻略。小睿不禁害羞地把头扭向一旁，又用手臂盖在眼睛上，不好意思看着弟弟的笑脸，紧张地等待着接下来将要发生的预料之事。

“诶？小睿哥刚才只说了想要再来点惩罚，”小战用小鸡鸡在小睿的大腿间摩擦，时不时用炙热的小玉茎和饱满的小鸡蛋触碰哥哥的花蕊周围，除此之外他却故意无动于衷，“但没说想要什么样的惩罚耶。”

“好小战、好弟弟，求求你了……”小战的挑逗让小睿体内熊熊燃烧的欲火一发不可收拾，真正体验到了什么叫“欲火焚身”。向来都是做小攻的小睿，居然低声下气地哀求起来，“快、快点让你的进来吧，我……我受不了了啊！”

“好的，小睿哥，想一想前不久飞来天堂时的感觉……”小战点点头，小睿的心情他完全明了，他调整好姿势，找到一个合适的角度，上半身往前探了一下，集中腰部的力量往前顶去。看到小战这么认真的样子，小睿安心地闭上眼睛，降低呼吸的频率便于放松身体。几秒钟之后，一根火热滚烫的小玉茎，欢欣地挤进了这位若叶镇小攻的隐秘花蕊中，带给期待的他刺激、满足与愉悦。

“啊！啊！嗯！啊！”随即，小战就抱着哥哥的双腿开始前后抽动，印第安男孩用小玉茎的每一次挺入，都让小睿觉得英气勃发，他也尽量抬高一点屁股的位置，去寻求更大的舒适感。

“嘿嘿，小睿哥的里面真紧哟，真棒！”小战的抽插大张大合，两人的身体都因交合而晃动、颤抖。

“哈哈……啊！小、小战，用力啊……啊啊……再、再使点劲，”小睿一边叫喊着，一边扭动身体享受美妙的小受体验，“继续……插、插爽我！”

由于小睿屁屁里面的能量接收器很少经受这种刺激，小战的每次插入都让他好像触电一般的反应，他在用身体去体会这来自内心深处的兴奋。现在，风水轮流转了，轮到小战一下子把小睿抱了起来，让小睿搂着自己的脖子，继续一次次深深的插入。

“啊！小战！！啊啊啊！！——”终于，随着小睿的一声大叫，以及喊着小战的名字，第一股香浓的牛奶喷射而出，然后是第二股，很快又喷出第三股，接连不断地射在了弟弟的胸前。

因为小睿的发射，他的菊蕊更加紧紧、紧紧地夹住小战的小玉茎，内壁乃至整个身体都异常清晰地感觉到，面前这位印第安男孩的速度越来越快、玉茎越来越热，“小、小睿哥，接……啊啊！！接好嘞！”有如涨潮时的海浪般，一股炙热的牛奶打在小睿的身体最里面，紧接着又是好几股，好像源源不断似的，每次都是那样的有力。

碍于和述青哥、小阳哥约定好的时间，小战必须要先回人间了，他俩手拉手一起走到天堂的门口。“小战，我被关在基地里的时候遇到了不少事情，应该怎么把这些事告诉你们呀？”

“在天堂或者人间，哪儿都行！既可以去天堂里的大教堂找天使长，也可以直接到印第安部落找我或者其他伙伴，都没问题！”

“好嘞！我收拾停当、马上就去，”小睿兴奋地和小战搂着亲吻，“小战，不管你们有什么需要帮忙的，请随时来找我，我不能再天天沉迷打游戏了，也想贡献出自己的一份力量！”

“小睿哥，印第安部落随时都会欢迎你，”小战和小睿紧紧相拥，两人的小鸡鸡也又“碰面”了，“不过，后面几天因为有行动我不在部落，但只要报上小圻或者我小战的名号，就能在部落里畅行无阻了。”

“好耶，行动的话请多多注意安全，”小睿笑着说道，“现在有了这对天使之翼，游览芳缘的大好风光就太方便了，然后等你们不太忙了我再来印第安部落吧，如果冒昧去打扰确实有点不好意思啦。对了，小战。如果能见到小圻，请转告他，我因之前的冒昧已经接受过惩罚，现在在天堂生活得很开心，一点也不用为我担心。”

“哈哈哈，小睿哥，我会的！要好好玩、好好欣赏风景哦，我行动回来咱们再见！”

“小战，再会！千万小心、安全第一哟！”

等小战回到印第安部落的时候，伙伴们已经把下午行动要带上的装备和补给品都准备妥当了，小浩也把飞机加满了燃料。小战虽说没误事，但也因为任性的举动又被小阳揪着耳朵批评了一顿。述青一边偷看低着头红着脸的小战一边窃笑：嘻嘻，虽然小阳是个纯纯的弱气受，不过从教育小战弟弟这件事来看，也有点小攻的架势了呢。