第五章 印第安的小英雄们

一个印第安部落的清晨，明媚的阳光像往常一样洒进了小鹏的卧室，他起身伸了个懒腰，然后去房间角落里的洗脸池边洗了把脸，通过直接能把部落里所有的景色尽收眼底的大窗子，他看到小杰早早地就去足球场上练球了。小鹏坐在窗前的书桌旁，从屋子左侧的书架上拿了两本口袋妖怪的漫画，一边看着漫画书，一边看着足球场上小杰奋力奔跑的身影。

卧室里的地面上铺着软软的纯白色地毯，四周的墙壁是从白色渐渐变化到浅蓝色，天花板则是天蓝色的，上面还点缀着几颗星星，躺在温暖的床上，就像是躺在白云之上仰望蓝天。当然，一张舒适的大床肯定是必不可少的，舒服的枕头、毛巾被、软软的大抱枕，还有既柔软又暖和的床垫也不可或缺，在床头还有一个小架子，那是专门用来放标枪的。

“早餐时间到啦~”小瑞在一楼冲楼上喊道，随着“蹬蹬蹬”的脚步声，大伙便都从楼梯上飞快地跑下来，在印第安部落里的这十六位伙伴就是十六位亲兄弟，他们之间没有任何隐私或是隔阂，每个人都非常乐于把自己的一切和伙伴们分享，不论是谁只要遇到困难，别的伙伴也都会倾尽全力去帮助。

印第安部落靠近大森林，又是在热带地区，虽然部落里的建筑都有自动调温功能，使得每天室内的温度十分舒适，而且印第安服饰也非常清凉，但印第安男孩们每天运动的时候还是喜欢干脆不穿衣服，因为这样能够让身上的每一寸肌肤都享受到大自然最纯粹的滋养。

吃过早餐，小鹏就又溜回房里看漫画，小瑞收拾好餐厅，看到小鹏上了楼就没再下来，便也跑上楼准备找他一起出去玩。

“小鹏，”小瑞蹑手蹑脚地走进来，等走到小鹏的身后，才弯下腰贴在他的耳边问道，“你，在，干，啥，呀！”

“哎呀！”小鹏正沉浸在漫画书里呢，被小瑞给吓了一大跳，“哼，坏哥哥，进来了也不告诉我！”

“哈哈，”小瑞坐到床上，看着小鹏嘟着嘴的样子哈哈大笑，“好啦，是哥哥不对，来，到我的怀里来，让我安慰安慰你吧。”

“嘿嘿，”小鹏狡黠地一笑，用很快地速度脱掉了衣服，一跳上了床就投入了小瑞的怀抱。

“啊、啊……小、小瑞哥……”小鹏用双手搂着小瑞的脖子，然后又大方地分开双腿，小瑞用一只手抚摸着小鹏的后背，另一只手轻轻上下套弄着小鹏白嫩的小鸡鸡，当然，小鹏的这个姿势能够让小瑞尽情地欣赏到那朵洁白的小雏菊。

“小鹏，你的小鸡鸡又变得更厉害了嘛，”因为小鹏的小鸡鸡带给自己的柔顺手感，小瑞一脸满足，“之前你的小鸡鸡就像小孩子的一样是全被包住的，现在已经可以剥开一点小豆皮了哦。”

“嗯啊……”小鹏享受地都闭上了眼睛，小瑞的心都要被自己怀里的可爱弟弟给萌化了，“这么享受的表情，真的很舒服吗？”

“真是的，那当然啦，”小鹏闭着眼睛给了小瑞一个香吻，“我现在这样的表情，还不是因为哥哥你呀……”

“哈哈，”两人缠绵了好一会，小瑞拍拍小鹏的屁股，“小鹏，今天我们俩一起去看看部落里的小英雄吧。”

“小瑞哥，我知道的！”小鹏赶忙穿好衣服坐起来，“他们是六位最勇敢的印第安男孩，我在黑衣人基地里的时候就听说过他们的大名了呢！”

“哈哈，那我们赶快出发吧。”

“嗯，来啦！”小瑞和小鹏一前一后冲出了房门，宿舍一楼的六间房间就是那六位小英雄的卧室了，即使他们已经有段时间没在这里住过了，但房间里依然整洁地一尘不染。

走出宿舍，南方不远处的大山还是笼罩在一片薄薄的雾霭之中，整个印第安部落也正是依山而建。

“小瑞哥，”小鹏边走边好奇地问小瑞，“我们的部落为什么要坐落在大山边上呀？”

“傻弟弟，”小瑞笑着说道，“你看，这儿四周都是茂密的热带雨林，一年四季的气温也都很高，所以我们的部落当然要建在山脚下凉爽的地方啦。”

“小鹏，”他俩扶着栏杆站在小桥上，看着清澈透明的溪水，“没猜错的话，你也一定很喜欢打篮球吧？”

“嗯，是的呀！”小鹏听到“篮球”两个字就兴奋起来了，“哥哥你怎么知道的呀，我在阳光镇的时候，天天都会和好朋友们一起打球呢。”

“哈哈，看你穿的篮球服就知道了呀。乖弟弟，再告诉你个小秘密哦，哥哥我以前可是若叶初中的篮球队副队长呢。”

“哇！哥哥你这么厉害啊！”小鹏惊讶极了，“就是那个蝉联了好几届芳缘篮球锦标赛的冠军的若叶初中呀！”

“嘿嘿，正是，”小瑞自豪地笑着说道，“以后你要是想练球了，哥哥一定随时随地奉陪哦。”

“哈哈，爱死你啦，我的小瑞哥！”小鹏激动地差点跌倒小溪里去了，幸亏小瑞一把拉住了他，“我的好哥哥居然是个灌篮高手耶！”

足球场的前方坐落着四幢建筑，靠近足球场的两幢分别是图书馆和体育馆，稍远一些的就是医疗站和行动中心了。

他俩再往前走一些，小鹏看到这里是个大广场，小瑞带着他来到广场中央，这儿有一个正八边形的高台，上面有着一座用白色大理石精心雕琢而成的男孩天使雕像。

“小鹏，这里是英雄纪念广场，”小瑞对小鹏说道，“天使长们把我们的印第安部落建设完成、要回到天堂之前，就以他们自己的形象在广场中央立起了这座雕像作为留念。”

“来，看这儿，”小瑞指着雕像的底座，灰色的底座上有一块纯金的铭牌，“这座广场也是为了纪念献出自己生命的伙伴们的。”小鹏向雕像的底座上看去，纯金的铭牌上正镌刻着那六位小英雄的名字，铭牌前被伙伴们放上了许多花朵，小鹏弯下腰，也郑重地把一支红玫瑰放在那里。

小瑞和小鹏继续往前走，来到了部落最靠北边的地方，这里有着一座最为宏伟和神圣的建筑，那就是印第安神庙了。神庙是金字塔的形状，建造在芳缘森林与草原的交界之处，整座神庙是由灰色的石灰岩所搭建，四周雕刻着精美的装饰纹，站在下面，小鹏的心里就有一种神圣的感觉。

走上台阶，来到神庙的最顶层，这里有着一间同样由洁白的大理石筑成的坛庙。他们俩一起走进去，小鹏看到这里面的地面居然是一片松软的草地，上面还绽放着不少花朵，坛庙的四周都有窗户，每天的第一缕阳光会首先照射进这里。六位印第安男孩就正躺在这片绿草鲜花间静静地沉睡，许多鲜艳的七彩花瓣散落在他们的身上和旁边的草地上，每人的标枪都放在各自身旁，他们六个就像玩累了躺在草地上休息，如果小鹏是自己来这里，那他绝对不知道在这里熟睡的都是已经献出了自己生命的英雄。

“小鹏，”小瑞搂着小鹏的肩膀，小鹏看到这六位小英雄也都戴着宝石项链，“和我们俩一样，这六位小英雄也都是神奇男孩。在半年多以前，那是圣兹夫星人刚刚入侵芳缘的时候，他们六个在一次去森林里的调查行动中不幸被圣兹夫星人所俘虏，最后一起牺牲的。”

“小瑞哥，”小鹏的心里肃然起敬，“我会永远记住他们的，我也要像我们的小英雄一样，无论面对什么样的危险都绝不屈服退缩！”

“看，”小瑞用手指了指上方，小鹏抬起头看到，坛庙的天花板上有一个太阳图腾形状的天窗，“芳缘大陆的传说里写道，这座印第安神庙的正上方就是天堂呢，说不定，现在这六位小英雄就在天堂里注视着我们哦。”

“嗯，可恶的黑衣人！”小鹏想着：如果这六位小英雄和自己的五位好朋友都在这里的话，那该有多热闹呀。

小鹏向前走了两步，他看到在每一位小英雄的脚边，都放着一块小石板，他不禁好奇地问道：“小瑞哥，这些小石板上写的是什么呀？”

“啊，这些是天使长前辈写给英雄们的祝福哦，”小瑞笑着对我说，“快拿起来看看吧。”

“恩~”小鹏拿起其中一块小石板，他看到石板上镌刻着：

印第安的小英雄      姚健

小健是个有着无与伦比勇气的男孩子，在被圣兹夫星人俘虏以后，为了我们的芳缘大陆和印第安部落，小健面对敌人展现出了自己无畏的勇气，献出了自己宝贵的生命。现在小健已经离开了他热爱的印第安部落，离开了他曾经快乐生活过的美丽人间，成为了一位勇敢的男孩天使在天堂里继续幸福快乐地生活，也继续守护着我们的印第安部落！

姚健永远是我们的好兄弟！

小鹏把小石板放回小健的脚边，他又拿起另一块小石板，上面镌刻着：

印第安的小英雄      沙雨轩

小轩在印第安部落里的时候每天都快快乐乐的，是我们大伙的开心果，即使在圣兹夫星人的基地里，小轩也用乐观的精神鼓舞着伙伴们。小轩现在已经依依不舍地离开了美丽的人间，在天堂，他肯定会把开心和快乐带给每一位天堂里的男孩天使，天堂也因为小轩的到来而变得更加欢快美丽！

沙雨轩永远是我们的好兄弟！

小鹏认真地看完了每一块小石板，他走到每一位小英雄的身边，郑重地跪下来把自己的祝福通过一个甜甜地吻送给了这六位英雄，他在心里默念着英雄的名字：李述青，姚健，沙雨轩，王俊凯，许正阳，何战……你们是我的六位好前辈和好榜样，希望你们能在天堂里永远不会孤单、继续美好幸福的生活！

“小鹏，”小瑞走过来搂着小鹏的肩膀，“当我们穿上了这件衣服，拿起这杆标枪以后，就代表着我们的肩上多了一份责任！”

“小瑞哥，我明白，”小鹏认真地点点头，“是保护这片美丽大陆的责任！”

小鹏看了看这六位印第安的小英雄，他又看了看自己，小鹏想着：我和前辈们一样都是一名印第安男孩，身上穿着的也是同样的印第安服饰。想到这，小鹏紧握双拳，大声地对自己说：“我是一名光荣的印第安男孩，我一定会和英雄们一样坚强勇敢的！”

“小鹏！我们相信你是最棒的！”啊，这是伙伴们的声音呀。

小鹏还在惊讶之中，大伙就已经一下子涌进了坛庙，伙伴们把小鹏围在了中间，向小英雄们介绍这位新加入的伙伴，其实，早在小鹏加入印第安部落的那一天，那六位远在天堂的伙伴们就知道了这个好消息啦。