三人回家后只见浮赫坐在客厅里看着俞朗的新闻。

“你今天有没有受伤？！”，浮赫听到开门声，立刻张开怀抱要亲亲。

“没有～”

“还没有呢，幸亏穿得厚不然就刺到了”，硕鹤吐槽。

“啊？我看看”，浮赫的手在俞朗身上检查着。

“诶呀真没事，放心，你吃饭了吗？”

“没呢，我都要饿死了～只泡了点泡面”，浮赫搂着俞朗撒娇。

“这可不行，我去把菜热热，我们也没吃呢，正好”，俞朗说着就要起身，被硕鹤拦下。

“你和浮赫说会儿话吧，我和修明去”

浮赫看着硕鹤这样子，觉得他非常大度，一下子为自己先前和他怄气难为情起来。

“好”，俞朗公主抱起浮赫把他放在座位上聊起天。

“哥，你知道现在你有多少粉丝吗？”，浮赫好奇地问。

“不知道，我还没空看手机呢”，俞朗打开社交账号才发现弹出了999+信息，全是关注的通知。

“5万！”，俞朗猛得坐起，惊讶涨粉之快。

“真的？！”，硕鹤拿来俞朗的手机看。

“队长也算是网红了，接广告养我们。嗯～，以后我就做队长的经纪人，给你接内裤模特，写真的广告”，冠修明自顾自的说道。

“受众到底是你还是大众啊？”

俞朗给众人倒了满满一杯酒，四人讨论着明天要去哪里玩的话题。

晚上，俞朗陪着浮赫聊天，他用手指在浮赫的腹肌上打转。

“你知道吗，我看到新闻的时候吓死了，以为你出事了”，浮赫窝在俞朗耳边说道。

“怎么可能呢，你总是瞎操心”

“我就是不放心你，你知道今天一大早我醒来发现你不在身边好失落的～，你今天要是出事，那我岂不是连最后一面都没见到…”，浮赫说到这害怕地抱紧俞朗。

“别瞎说，我不是好好地在这嘛，别难过了，算我错了好不好～”，俞朗坐起来抱着浮赫，把他的头埋在自己的胸里。

“错哪儿了～？嗯？”

“我错在不该不辞而别，错在把你一个人丢在家里，别生气了好不好～？”

浮赫哼了一声然后咬了一口俞朗的胸。

“嘶～很疼的”，俞朗揉了揉自己的胸说道。

“那我给你揉揉”，浮赫说完就上手揉捏着俞朗的酥胸，一手挑逗着乳头，一边含住另一个用舌尖舔弄。

“唔…”，俞朗明白浮赫这是要他履行昨天的承诺，就任由他调戏自己。

浮赫见俞朗隐忍地不发出呻吟，就爬上俞朗的身子，把他压在床头板上亲吻，一手抱着俞朗的后脑勺，一手往下挑弄硬起的肉棒，用指腹轻轻揉搓俞朗的冠状沟。

“唔～…哼…嗯～…”，俞朗感受到自己冠状沟上的珍珠疹被挑逗着，两人的前列腺液流下来。

“哥…我好想你～…让我再亲一会儿…”，浮赫贪婪地勾吻着俞朗的嫩唇，好像要把这几天错过的时间全补回来。

“哈…嗯…有长进…唔！”，俞朗感觉浮赫的吻技有进步，刚表扬完就感受到浮赫的纤细手指在小穴口打转。

“你…动作小点…还有人…”

见俞朗主动提出求欢，浮赫笑了笑随后缓缓插入手指在甬道里摸索着直捣那个凸起。

“唔～…你好熟练……嗯～…”，俞朗感觉自己的前列腺被按压，久违的感觉让他甚是想念，不禁打开并拢的双腿任由浮赫趴在中间，压在他身上。

“那肯定…哈…这么多次了…我早就…记住你的敏感点了……”，浮赫痞笑着咬住俞朗的乳头，每次都咬住往后拉，撒嘴的时候酥软的胸肌就弹回去，在胸口上泛起肉浪的涟漪。

“唔～！…”，俞朗每次被咬住胸都又爽又痛，奇怪的感觉让他不知道如何拒绝。

浮赫感受到小穴越来越湿润，就插入第二根手指，两根手指在凸起上划过，打圈，按压，夹住，交替着指尖的动作，俞朗舒服地呻吟起来。

“哈～…噢…嗯～…我操你好会…好舒服，嗯～…”，俞朗搂住浮赫的背。浮赫用拇指按压住会阴，开始用力地有规律按压肉棒的根部。

“哦～！…好爽～！…我操…被挤出来了…嗯～”，每次大拇指的按压都把积聚在尿道里的爱液泵发出去，酸胀几天的前列腺得以释放让俞朗感觉很爽，免不了叫出声。

“舒服吗？…”，浮赫咬着俞朗的耳垂，用魅惑的声音问。

“嗯～…快进来…呃～…”

浮赫拔出手指，多次进入俞朗的他已经不用低头对准了，他闭上眼舔弄咬住俞朗的喉结，只用手握住肉棒，用龟头感受小穴口的形状，然后借着马眼流出的爱液作为润滑，缓缓挺腰插入。

“唔～操～！…嗯～…”，俞朗几天没开张，浮赫滚烫的尖龟头很轻易地就插进了小穴，梆硬的柱身撑开软嫩的甬道，被填满的感觉顿时袭来，让俞朗很舒服。浮赫感受到小穴慢慢接受自己的巨棒，不一会儿就吞下了整根，他的阴毛贴在俞朗的会阴上，见俞朗没有痛苦的样子，就抽插起来。

“嗯～…浮赫…啊～哈……”，俞朗感受到尖尖的龟头刺向自己的肉棒深处，原本弯着的大腿也自觉地抱住浮赫的公狗腰。

“嗯～…哥你好烫，好软，好香～，我好喜欢～…”，浮赫感受到甬道的环状褶皱，每次插入时都按摩着他的龟头，两人升高的体温让彼此都散发出只有对方才能闻到的费洛蒙香气。浮赫贪婪地把鼻子埋在俞朗的脖颈处，一边闻一边轻咬敏感的脖子。

“唔～！…好痒…哈…浮赫～…”

“我喜欢你叫我的名字…哥…”，浮赫开始加速挺腰，但是因为石膏的原因，他不能像之前那样男上位快速打桩。为了不让俞朗扫兴，他只好刺激其余敏感点作为弥补。浮赫开始像个婴儿般吮吸俞朗的乳头，帮他撸动没人照顾的肉棒。

“唔～！…嗯～…好爽～…操你好会吸～～呃～…”，俞朗感受到乳头传来的快感，但总觉得少了点什么，他记起浮赫骨折的事，推起身上的浮赫，喘着气说道，“我自己来，你躺着”。浮赫被俞朗抱着肩膀，粗壮有力的大腿抱住浮赫的腰身，一个缓慢地翻滚，俞朗就压在浮赫身上了。

浮赫以为俞朗是要反攻，便岔开双脚，自己腿不方便自然要轮到俞朗上位。但他只感受到俞朗并拢了他的双腿，俞朗抱住自己的脸颊亲吻，动着小细腰主动抽插起来。自己先前把精力还分散在如何照顾俞朗身上，脑力难免分散，现在什么都不用动，光是胯下的包裹感就让浮赫有点喘不过气，所有注意力都用来感受快感，自己反而呻吟起来。

“唔～…我操～…哥你好会～…呃～操！”，浮赫看着俞朗吸入自己的乳头，报复性的蹂躏使得他切身体会到俞朗的感受。

“哈…你别动了…今晚我自己来…嗯～…”，俞朗本就是处男，更别提女上位了，以前在片里看到的自以为简单的动作，自己做起来却僵硬的很。浮赫看到了俞朗的窘态，自己腿虽然不能动，但是上半身还是可以的，他托住俞朗软嫩的白臀，用力扒开，然后托着俞朗上下做着活塞运动。

俞朗之前都是躺着被插，现在与肉棒垂直还是第一次，他体验到前所未有的感觉，尖尖的龟头直直的磨蹭着前列腺，自己甚至能看到肚皮上浮赫天赋异禀的肉棒的形状。俞朗只能跪在浮赫身体两侧，任由浮赫把自己当做屁股倒膜使用。

“哈～…我从来没有这样做过…你喜欢这样吗？”，浮赫只用过飞机杯，但是真人滚烫的身体和重量压在跨部的感觉也是第一次体会到。

“不是…我…唔～！操！不要～…慢点～！…嗯哼～…”，俞朗刚想说话就被浮赫快速地托着上下撸动，自己的凸起被快速地顶弄，爽的他后仰，手撑着床，两脚颤抖，水汪汪的眼睛看着天花板。浮赫也爽极了，垂直方向上的包裹刺激到肉棒不同的位置，让他竟然像处男般还没抽插一会儿就有点想射。

“哥你好会夹…嗯～…我操～…”，浮赫刚想冲刺，但是俞朗实在太重了，上下来回的快速托起放下让他的手臂力竭，浮赫涨红了脸躺在床上喘着气。俞朗见浮赫累了就自己动起来，他坏笑着作提肛运动，有规律的夹小穴里的肉棒，甚至能感受到肉棒的轮廓。

“唔呃～！操…～不要！…哥～…别再夹了…嗯～！”，浮赫被用力夹吸着，他从未感受到俞朗的小穴夹得这么有力，就像是要把他的肉棒夹断，有规律的夹吸让他的松动的精关被逐渐撬开，肉棒开始有规律跳动。

俞朗感受到小穴里传来的跳动，用手摸到浮赫的阴囊紧紧贴着肉棒根部，就拉住两颗饱满的蛋蛋把他们抽离肉棒根部，然后快速地上下抽动起来。

“唔操不要～…噢～…操！…我要去了～…快停下～…”，浮赫感受到自己的蛋蛋被拉远身体，输精管被拉的更直，自己的蛋蛋被俞朗的大手死死的卡住，原本涌来的射精感也消下去很多，但是依旧免不了呻吟起来。俞朗见浮赫叫起来怕被人发现就吻住浮赫，谁知自己这么做正好让浮赫抓住机会成功拿回主动权，紧紧搂着他坐起来，做着最后冲刺。

“唔～？…！嗯～～！！唔～～！”，俞朗的手被有力地打开，自己的唇被用力地吸着，浮赫的大手掰开股缝，大量的爱液流出，打湿了浮赫的阴囊。他开始用力地把俞朗翘臀往自己的肉棒按压，每次都重重的砸在跨部，俞朗的前列腺被狠狠地打击，榨出源源不断的电流。

在发射前的几秒，浮赫放开俞朗的唇，在喷射的一瞬间用力咬住俞朗的胸肉并吸入乳头，强烈滚烫的精液像个喷泉一样喷进小穴里，沿着柱身流下，流出两人的交合处，经过浮赫的阴囊然后低落到床单上。

“唔～！！操～…”

一秒过后，他的小穴被滚烫的精液冲刷着，敏感的凸起被热量刺激着，他蓄势待发已久的肉棒也受不了这样的温度终于喷发了出来。一时间，两人同时喷射，俞朗被内射，潮喷，吸乳，三重快感爽的仰头吐出舌头，眼神涣散，发出低沉的吼叫，两条腿牢牢的抱紧浮赫的背，要不是被浮赫有力地抱着，俞朗已经滚下床去了。

过了一会儿，两人从高潮的余韵里回过神来，浮赫托着俞朗的屁股，只见随着俞朗颤抖着站起来，小穴脱离龟头的一瞬间，大股的粘稠白浆滴落在肉棒上，看起来好像一根乳白色的奶油巧克力棍。

两人喘着粗气看着这样淫荡的场景都羞红了脸，这还是他们第一次尝试女上位呢。俞朗趴在浮赫的胸上，两人抱在一起分享事后的甜蜜。

“舒服了吗？”，俞朗弱弱地问。

“嗯，谢谢你”，浮赫勾着俞朗的卷发说道。

“那就好，我也爽了，这还是我第一次主动呢”，俞朗羞红了脸，别过了头。

“谢谢你服务我”

俞朗转过头看着浮赫问道，“那…你尽兴了吗？我第一次不太会动，我…”，他正说着就被浮赫用食指抵住嘴唇，浮赫开口道，

“你做的很好，很棒，我很喜欢，倒是你，我今天来的有点快，你尽兴了吗？”

俞朗眼睛看向别处，羞红了脸，昏黄的台灯光线下看起来妩媚害羞极了，浮赫忍不住亲了他一口，说道，“谢谢你，我下次会做的更好的，要是你想要做上面那个，那下次我伺候你，不要苦了自己，好不好？”

俞朗很惊讶浮赫愿意交换位置，他点点头，谢谢浮赫。

“好，那在你腿好之前，我伺候你，好吗？”

“嗯，好，俞朗，我爱你“

“我也爱你～”

两人碰碰鼻尖，然后抱在一起睡着了。等他们再睁眼时已经是次日清晨，阳光明媚的休假日最适合游玩，两人因为昨夜的激情，床单和身上留下了不少爱痕，来不及腻歪就趁大家还没醒来，赶紧收拾了床单，洗了把澡。不一会儿大家都穿戴整齐地出门。

“去哪里吃饭啊？”，庭荺台问俞朗。

“我选的对面购物中心三楼的烤肉自助”，冠修明指指马路对面的七层购物中心说道。

“太好了，我正好想吃点肉”，硕鹤开心地说。

“哈哈，我就猜到你们吃早点没吃饱，所以选了烤肉～”，修明得意地说着。

“哟哟哟，把你能的”

吃完烤肉自助以后，众人都觉得口渴，在一旁的奶茶店买奶茶。

“我请客”，浮赫说道。

“真的？那我就不客气啦～不难为你，来个草莓酸奶冰沙”

“那我要买个贵点的”，硕鹤说着就加了一大堆小料。

“我去，七分糖茉莉香草慕斯，加珍珠加景天加椰果加奶盖，还加龟苓膏，你别喝粥噎死了！”，浮赫念了一大堆东西吐槽道。

“那我就点个芒果慕斯啵啵～”，景繁说。

“我来杯烧仙草就行了”，庭荺台快速地勾选加入购物车。

“嗯～…我就来个抹茶葡萄碎果冻吧，半糖不要冰”

浮赫给自己点了一杯“杨枝甘露加酸奶加景天加珍珠加烧仙草”，随后提交订单，店员给了他一张长长的订单明细，做了好久才出货。众人最后走进电影院挑选影片，由于来得太晚，他们只好在仅剩的电影里选择了一部恐怖片。

“没事的，我们看完了吃个热热的火锅，晚上这么多人睡在一起，肯定不害怕”，景繁安慰着说。

谁知，一个半小时的时间里，六个人简直是度秒如年，每次吓人的场景一出现，浮赫和冠修明就抓住俞朗的手，搞得俞朗两只手被抓住，满手都是两人的手汗，都不想吃爆米花了。

“你们俩人菜瘾大，一直抓着我，满手都是汗，脏死了”，俞朗从洗手间出来后抱着自己一口没动，都被两人吃掉的最后一点爆米花气鼓鼓地埋冤。

“我错了，我请大家吃火锅，暖暖身子”，冠修明立刻卖乖。

六人在火锅店门口等位，因为火锅店太热，俞朗把卫衣帽子脱下了，一头红色卷毛立刻吸引了周围人的目光，他看到坐在他对面的食客不时地偷瞄，周围人小声议论着。

俞朗感觉自己的脸和身体被四面八方的炽热目光聚焦着，搞得他有点紧张不适，只能刷着手机假装没看见没听到。直到叫号的声音拯救了他，让他得以离开店门口，走到里面的雅座，一路上他也吸引了好多食客的注意。他特意选了角落里的一个六人座，坐到最角落里。

“诶，你别坐这么里面啊，等会要出来拿东西多不方便啊，让浮赫坐里面”，景繁说道。俞朗只好让出来让浮赫坐进去，自己坐在靠走道的最外侧。

“你要吃什么我帮你拿”，俞朗贴心地问道。

“我想吃鱼籽福袋，鳗鱼丸，虾滑～”，浮赫把下巴靠在俞朗的肱二头肌上说道。

“好～，我帮你去拿，肉我们一起涮”，俞朗摸摸浮赫的头就走到自助区，取食材。他用勺子挖了几个虾球，拿了一些鱼籽福袋，豆腐，蔬菜，丸子和几盒羊肉卷，满载而归，回来时正好看到景繁在选锅底。

“你们喜欢什么锅底？”，景繁问浮赫。

“辣的”

“辣的”

“番茄～”，浮赫吃不惯辣的，正好现在也不能吃辛辣刺激的食物。

“那就来个阴阳锅吧，一个微辣一个番茄”

“大家一起吃”，俞朗把食材放在桌上，硕鹤和冠修明又接着去拿。

俞朗把食材都下到番茄锅里，刚想起身再去拿一些就发现过道对面的那桌人正看着他窃窃私语。

俞朗忽略他们，起身去拿食材，一路上看到他的人都被他的帅气外表所吸引，一头红色卷发更是像个标签般，让看到他的人想起这就是新闻里的那个热搜队长，就在俞朗制作虾球时，旁边一个女生壮着胆子礼貌地问他，

“那个，不好意思，请问你是俞朗队长吗？”

俞朗吓了一跳，但很有礼貌地笑着回答，“是我”，甜甜的笑容顿时捕获了眼前这个女孩的心。

“真的是你！”，女孩说道，俞朗立刻让她小点声，殊不知这样一来周围的人虽不知道他俩说什么，但是更加肯定俞朗到这里吃火锅，有些人甚至站起来拍视频。

“小点声我不想被人认出来”，俞朗正说着，环顾四周才发现越来越多的食客的目光正朝自己看来。他尴尬地笑着说，“好像已经被认出来了”

“不好意思，我不是故意的”，那女孩立马道歉。

“没事没事，我进来前就有人猜到了，被发现是早晚的事，我先去吃饭了～”，俞朗说着就摆摆手回座位上。

俞朗下着食物，只觉得脸上越来越烫，白皙的脸庞印上好看的腮红，看起来气色好极了，更显得迷人。桌子上方的射灯照在俞朗的头上，红色卷发发出橙红色的光芒，细长的睫毛在垂下眼时很好看，纤细修长的手指拿着筷子，俞朗文雅的吃相也被周围人拍下。

“好多人啊，都在看队长”，庭荺台第一个发现，小声地说。

“我们这里的东西要吃完了，谁再去拿点…”，吃货冠修明喃喃道。

“你们帮我去拿，我如果出去肯定被堵，快点”，俞朗小声地说着，涮着羊肉。

“我去吧，我拿多点”，硕鹤贴心的说道，他又坐在过道旁，最合适不过了。

“其实队长去也没什么，总不能冲上来扑倒你吧，别太害羞了哦～”，景繁调侃道，一桌的人都笑起来。

“你要不要听听你在说些什么？…我有点紧张不敢出去咋办，这么多人看着我好不自在”，俞朗有点紧张地出汗。

“没事，你就坐在这里吃，放轻松点，有人在拍你”，浮赫说道。

“你们说着简单，我感觉自己被扒干净了……”，俞朗紧张地全身血液加速，胯下的肉棒竟有抬头的趋势，他赶紧翘起二郎腿压住，告诉自己放轻松。

继续吃了一个小时左右，六人终于吃饱，收拾东西准备离开。俞朗刚站起就立马坐下，他感受到胯下的肉棒因为热血已经硬起，自己还穿了灰裤子，肉棒侧放着，贴着大腿，稍微能看清轮廓。

“怎么了？”，浮赫刚想出去却被俞朗坐下挡住了。

“我…我…硬了”，俞朗小声地说道，其余五人知道以后又坐下，和俞朗聊了会天分散注意力，等软了下去之后才终于离开了火锅店。回去的路上大家都在笑刚才俞朗的囧样。

“好笑吗？我那样子不知道有没有被拍下来，如果放网上我怎么做人啊～”，俞朗捂住脸感觉天都要塌了。

“知道了又怎么样，不是帮你吸引很多粉丝吗？哈哈哈”，硕鹤打趣道。

六人回到家后洗漱完毕就歇下了，俞朗躺到床上却觉得浮赫正牢牢地抱着自己，比以往都用力。

“怎么了？”

“我害怕…”，浮赫用额头蹭蹭俞朗的胳膊说道。

“电影都是假的，让你们别看你们非要看，怕了吧”

“唔…我错了，哥你抱着我睡～”，浮赫撒娇起来完全抓住俞朗的心，令他无法拒绝。俞朗温柔地拍拍浮赫的背，让他蜷缩在自己怀里。

“哥…你想吗？”，浮赫抬起头腼腆地问。

“？你要？”，俞朗坏笑着问浮赫。

浮赫害羞地点点头，不好意思的脸红起来，低下了头回应着。其实他心里也有着被俞朗征服的欲望，幻想着暗恋多年的哥可以在床上和他负距离接触。浮赫只要能占据俞朗的心他就满足了，无论是做攻还是做受。今天早上的女上位爱爱还有俞朗战斗时刺杀蝎王的征服感，让他发现了俞朗之前在床上的听话任由自己摆布都是宠溺自己的体现，他不想让俞朗太压抑自己，他也愿意双向奔赴，任由俞朗摆布。见夜已深了，所有人都已睡着，便主动向俞朗求欢。他轻轻地用膝盖蹭蹭俞朗的肉棒，摸上他的胸说道，“今天你在火锅店里硬起来，我也知道你没吃饱，我这块肉，应该能让你吃饱了吧…”

“谢谢你，愿意为我改变”，俞朗握住浮赫的手，吻上浮赫的嘴唇，温柔地翻身，把浮赫压在身下，大粗腿放进浮赫主动叉开的双腿间。俞朗闭上眼吻着，他的大手摸上浮赫的软胸，学着浮赫的样子挑逗着他的乳头。

“唔～…嗯～…”，浮赫喘息着，主动搂住俞朗的宽背，双腿绕住俞朗的小腿。

俞朗拔出舌头，温柔地含住浮赫的乳头，用舌尖感受乳头表面的皮肤。

“这就忍不住了？”，俞朗见浮赫如此敏感，早知道之前就这么做了，好奇地开发浮赫的未知面。他开始吮吸浮赫的乳头，然后吹气。浮赫只感受到胸前的软肉被吸入然后又被空气挤压着，奇怪的爽感扑面而来，让他沉浸在乳头被玩弄的快感里。

“呃～…哥～…”，浮赫哼唧着挺胸，抱住俞朗的头按着他吃着自己的胸。

俞朗见他这么享受，偏不这么干。舌头在腹肌上游走着，一只手玩弄着浮赫流水的硬棒。口水打湿了腹毛，再往下走，温柔地含住浮赫的龟头。

“唔啊～！…嗯哼～～…不要～…”，俞朗舌头上的凸起滑过浮赫褶皱的龟头表面，刺激着每条细小的沟壑，从来没被这样口过的浮赫被俞朗有力的舌头挑拨地叫出声来，尾音都破音了，像个还未变声的男孩一样，稚嫩地娇喘着。

俞朗嘴角咧出一丝坏笑，继续含下去，口水沿着茎身流下。他用舌头包裹着肉棒打圈，每次拂过系带处，浮赫都会抖一抖，口中的肉棒也会膨大一些。俞朗用舌头绕着柱身一会儿打圈，一会儿上下回来抽动，粗糙的舌头表面不停拉过系带，让颤抖的肉棒不停吐出咸咸的淫水。

“唔～嗯～…哥～不要～…哈…不要再弄了～…嗯～…”，浮赫控制不住的娇喘，他被刺激得湿润了眼眶，咬住自己的手肘尽力不发出赢荡的声音，发出闷哼声。

俞朗在接下去的五分钟里交替着口活技术，见浮赫已经爽的发不出声音才终于放过了邦邦硬的肉棒，吐出来时就像是一根拔丝香蕉一样，裹着透明的口水和爱液，沿着柱身流到阴囊和床单上。

“哈…哈…爽…你的嘴好厉害…”，浮赫放开手肘大口喘息着，就在他以为结束的时候，身下的卵蛋被俞朗含住，拉远了身体。

“唔噢噢～…嗯～…”，最脆弱的蛋蛋被拉远身体带来的恐惧感让浮赫下意识抓紧了床单，自己的双脚被抬到俞朗的宽肩上，没有了大腿的阻挡，脆弱敏感的子孙袋被彻底暴露出来，俞朗扶着浮赫的大腿，低下头含住袋子舔弄里面的蛋蛋，用舌尖轻轻按压里面柔软的卵。

“唔～～…呜呜不要～…我操～…”

俞朗不理会浮赫的挣扎，他从浮赫颤抖的大腿能感受到浮赫此时口不对心，便惩罚他不说实话，用牙齿轻轻咬住薄薄的袋子，像是要咬断输精管，把精华永远的留在蛋蛋里，他吮吸着饱满圆润的蛋蛋，像是要把里面的精华直接吸出来一样。他费力的想要含住另一颗蛋蛋，但是因为实在太大，只能轮流照顾。

“呜呜～…不要了哥…哥～…啊不要～…”，浮赫求着饶，第一次体会到口活的业务范围还有蛋蛋的他，实在受不了这样的刺激，梆硬的黝黑肉棒都能看出血色，表面的血管扩张，看起来狰狞无比，微微跳动着，低下的俞朗也能感受到含住的蛋蛋渐渐收回身体，挤出一些精浆进入管道。他明白再这样下去浮赫就要射了，这么早太不尽兴了，就吐出了湿漉漉的袋子，前戏做了这么多自己的肉棒也饥渴难耐，内裤已经要被撑破，帐篷顶端印出一个大圆点，钢筋般硬的肉棒被内裤束缚地发痛。俞朗把内裤脱到膝盖，粗大的肉棒立刻弹出来晃动着。

“唔…哥你慢点…我怕痛…”，浮赫有点害怕地说道，整个人往后挪了挪，被俞朗抓住脚踝拉回来，他用磁性柔和的性感嗓音安慰道，“我不会直接进来的，放心”。听到这话的浮赫才放松下来，任由俞朗在他身上作着实验。

俞朗也是第一次上位，他回忆起片子里的做法，学着浮赫插入中指进入小穴。

“唔…”，浮赫第一次体会到被插入的感觉，现在一根纤细的中指都有点难受，那一会儿俞朗的巨棒该怎么办呢，想到这他不禁咽了咽口水，全身害怕地颤抖。

“别怕，要是你真的很痛我就不进去了，我们先试试，痛一定要叫出来好吗？”，俞朗见浮赫这么害怕就按摩起他的翘臀，让臀部肌肉放松。

“嗯～…谢谢你…”，浮赫渐渐放松下来，俞朗的中指也得以深入。

第一次指奸的俞朗在湿热的甬道里摸索着，他也是第一次体验到这样的触感，指尖传来的环状褶皱让他意淫等会这样的小穴会如何伺候他的巨物，不禁垂涎欲滴，胯下的肉棒也等待着。

俞朗缓缓摸索着，直到摸到一个栗子大小的不软不硬的凸起，他用力地按压一下，只感受到小穴猛的夹紧，身下的浮赫颤抖了一下，只听到浮赫叫了一声。

“唔～…”

俞朗笑着继续加大力度按压起来，报复性的把浮赫之前对他做的操作一遍。

“嗯！哈～…不要～…太大力了～…唔噢，操！哥！…”，浮赫开始扭动起身子，伸出手抱着俞朗。

俞朗见他这样觉得可爱极了，他忍不住压上浮赫亲吻起来，他抬起浮赫没受伤的左脚，用手臂拦住，浮赫的大长腿就这样反折，压在腹肌上。两具滚烫的身体紧紧地贴在一起，血脉喷张的他们都出了汗，大颗的汗从俞朗额头流下，滴到浮赫脸上。他像个饿狼，忘情地亲吻浮赫的软唇，耳垂，喉结，脖子。身下的手指也插入了两根，一道蹂躏着小穴，作着最后的前戏。

“嗯～…呜呜～…嗯哼～…”，浮赫爽的流下泪来，随着两根手指加大力度他破音地尖叫起来，由于被俞朗亲住嘴，只能发出尖锐的闷哼。俞朗感受到小穴进入状态，就心急地扶着肉棒顶入浮赫的小穴。

被突然一插，浮赫毫无任何准备，小穴被宽大的龟头撑开的那瞬间，剧烈的痛感传来，痛得他大吼起来，全身往后挪了一下。

“啊！…好痛！…”

俞朗被吓了一跳，害怕浮赫吵醒其他人，就安慰他说道，“是我不好，我不该这么心急的”，他温柔地抱着浮赫，又做了几分钟前戏，等小穴再次放松下来就进行第二次尝试。这回他挤了一些润滑油进去，伸入手指摸匀后，提前告诉了浮赫，缓缓挺入了一整个龟头，一瞬间温热的包裹感袭来。

“噢～…我操…没事了，最宽的部分已经进来了”

俞朗继续挺入，浮赫的小穴被进一步撑大，痛感越来越强烈，但是他不想让俞朗失望，就硬挺着不发出声音。俞朗见他没声音就继续挺腰，但是又怕第一次的浮赫吞不下整根，便只插入了差不多16cm的样子，剩余4cm还在外面。俞朗感受到龟头顶到了那个凸起，很奇特的感觉，身下的浮赫也颤抖了一下，俞朗便知道找对地方了，他开始缓慢地抽插起来。

原本就有点痛的浮赫感受到俞朗动起来，原本消退的痛感又袭来，更加强烈了，痛得他抓紧床单，帅气的五官被疼的变形，流下热泪。俞朗连忙拔出肉棒。只见小穴口都被撑的红肿。

“怎么疼成这样，你怎么不早点和我说？”

“呜呜～…我不想～…唔…让你失望”，浮赫觉得自己好没用，加上疼痛和刚才自己的窘态，憋不住大哭起来。

“呜呜～呃呃～…我好没用～…呜呜呜～…什么都做不好～…”。

“诶你别哭啊，没事的，听话别哭了好不好”，俞朗看到浮赫哭的这么厉害，心疼地抱住他，把他埋在自己的胸里安慰道。

“是我不好，不该这么心急，你做的很好，是我的错”，俞朗摸着浮赫的头说道。

“呜呜～…”，浮赫牢牢地抱着俞朗，喘着气泪眼汪汪地抬起头来看着俞朗。

“好点没？哭出来就好了”，俞朗觉得浮赫此时可爱无比，忍不住亲了他的眼角，为他吻去泪水。

“嗯…好点了…”

“还疼吗？你为什么要忍着？你以为你受伤了我就尽兴了吗？”，俞朗温柔地发问。

“我错了…”，浮赫被俞朗一连问，咬住下嘴唇委屈地求饶。

“我没怪你啊亲爱的，我最喜欢你了，知道吗？如果你受伤了，我也觉得心痛，我宁愿不要这样子，我太大了，下次还是你来吧，嗯？”，俞朗托着浮赫的屁股温柔地按摩着，揉去了许多疼痛。他轻柔地在小穴周边抹上凡士林，然后为浮赫口了一下作为补偿。俞朗吻上浮赫，把一嘴的精华和他分享。