“俞朗”

“杜玉瑾！”

“哈哈是我，你今天吃什么呀？”，杜玉瑾贴在俞朗身边夹菜。

“随便吃点，没什么胃口”

“你吃这么少可不行啊，出任务饿了怎么办啊”，杜玉瑾说。

“我昨晚吃太饱了，出任务回来或许就饿了”

“晚上吃太多会长胖，早上要多吃点。对了，你明天有空嘛？”，杜玉瑾问。

“有空啊，怎么了？”，俞朗转头问。

“还记得上次我和你说过的豪宫灯会吗？这周六夕阳时分开始，我的萤火虫灯笼要展出，你来看看嘛？”

“真的？！太棒了！我一定去！”，俞朗一脸期待地说。

“好，我一会儿把请柬给你送来，到时候我来接你”，杜玉瑾笑着。

“诶？你就请我一个吗？不多发几份？”，俞朗好奇地看着杜玉瑾。

“嗯？不可以吗？”，杜玉瑾笑着问。

“可以，只是我觉得这样的成果应该和更多人分享才是，只我一个去难免太冷清了，你不要其他人帮你一起捧场吗？”

“哈哈，我无所谓，主要是想给你展示一下”，杜玉瑾特意在“你”字着重强调了一下。

“好吧，我都听你的…那个，你要和我们一起吃早饭吗？”，俞朗笑着问杜玉瑾，指指远处的一桌队员们。

“不用了，我吃完了还要去工地呢，你们慢慢吃”，杜玉瑾看了一下手表，新酒厂的设备今天都要到了，厂房也好不容易等到晴天，地面终于可以重新用环氧树脂铺一遍，这样的日子最适合施工，所以他打算一早就去。

“工地？你还是建筑师吗？”，俞朗挑眉，觉得面前的男人还有许多秘密等待他探索。

“就是一个小项目，干干私活啦～…嘘～”，杜玉瑾俏皮地贴在俞朗耳朵旁边说，两人都会心一笑。

“队长，刚才那人是？”，硕鹤和万砾刚才就看见俞朗和杜玉瑾聊的很开心的样子，好奇地问。

“他就是杜玉瑾，我和修明的捕蝎工具就是他帮忙制作的”，俞朗吃着蒜蓉面包说。

“他就是杜玉瑾？…看起来好老啊”，万砾说。

“你怎么这样说人家，他戴着眼镜”，俞朗笑着反驳。

“你刚才和他聊什么这么高兴啊？”，浮赫喝着麦片牛奶问。

“他邀请我明天去看灯会，寒暄了几句”，俞朗不以为意，全然不知身边三人都开始了心理活动。

（“看灯会？…怎么不请我～…”） ，万砾想。

（“邀请看灯会…这么浪漫的事情我怎么没想到？！我真是太憨憨了，等会就去搜情侣假日攻略”），硕鹤蜜汁微笑。

（“不就是灯会吗！了不起死了…”），浮赫有点吃醋，低头吃饭一言不发。四人突然安静下来。

“哈哈，怎么了？怎么都不说话了？”

“他只请了你一个吗？”，万砾问。

“大家一起去啊，这次的灯会是最大的一次！还有烟火秀和美食街！我们一定要去看看！”，俞朗已经期待起来了，其他三人为了不扫他的兴，只好附和。

“今天的任务挺重的，浮赫硕鹤万砾，你们三个去沙漠里，继续执行上次……修明没勘测到的地方……我带着新人们进行第一次探索任务。就这样吧”，俞朗讲到冠修明他们的时候，低落了许多，眼里的光黯淡下去，但是几乎是瞬间就调整好了情绪，作为队长，他深知士气的重要性，轻咳了一下快速发布命令就散会了。

“俞队长，还有什么不妥吗？”，新队员看俞朗站在车门边看向远处收拾装备的浮赫三人组，好奇地问。

“…哦…额，都齐了，上车吧”，俞朗总觉得有什么预感，好像有什么不好的事情要发生，但是他却无能为力，只是皱着眉头看向三人，随后安慰自己不要胡思乱想，上车带着新队员出任务了。

“你们看过灯会吗？”，万砾开着车问。

“没去过，而且市中心也有烟火秀”，浮赫头靠在车窗上说。

“没有”，硕鹤一向对这些不感兴趣，只是为了俞朗才开始研究这些。

“我倒是迫不及待了，听说有各式各样的灯笼挂在豪宫的斗拱，雨沿，和观光走廊呢……不是，你们说话啊，怎么了今天，怪闷的”，万砾笑着期待周末的美景，见两人没反应，立刻吐槽。

“累了”，浮赫淡淡地说，万砾撇撇嘴。

万砾开着越野车在沙漠里穿梭，很快就扫入了一圈的沙漠地形，一个上午都很顺利，老司机万砾一个隐形沙坑都没遇到。

“好了，吃午饭吧”，硕鹤看已过了正午时分，肚子有点饿，就让万砾停车，开始啃能量条。

“你说，修明他们是在哪里遇袭的呢？”，浮赫啃着能量条，看着眼前一大片的沙漠问。

“唉…不知道…就算有，这么多天也被冲掉了，沙漠的地形变化的可快了”，万砾叹气，车上的气氛又低沉起来。

“这次我们运气挺好，没陷在沙堆里”，硕鹤说。

“是的，希望下午也顺利，这样我们就可以超额完成这片沙漠的探测了”，浮赫许愿。

“…是啊，但是肯定是不能开车了”，万砾说。

“为什么？”

“你们没开车不知道，我刚才越开越感觉到地面松软，而且我们要留点油返程，虽说有备用汽油，但是也要以防万一，毕竟物资短缺”，万砾解释。

“好，那一会儿我们三人一起行动，采集一些沙子样本和勘测石油就回来”，硕鹤提议。

“好，但是要留一个人在车里检测设备，要是其他人出了意外也与外界保持联系”，万砾提醒。

“那我留在车上，我们靠头盔通信，等累了再换班”，浮赫说，他的腿没好全，两人也觉得这么做很合适，吃完中饭就下车按计划行事。

虽说留守看车，但要做的事也不少。浮赫在车子周边铺设光伏发电板，启动无线电台，时刻与沙漠营地保持联系。还要在车子周边进行小范围勘探，观察离开的两人定位。

“等等！你看那边！”，万砾作为狙击手，率先看见远处一颗枯萎的杨树枝头有着一条鲜红的布条。两人跑过去后，只见是先前修明他们留下的，上面还有修明的笔记。

“杨树北方有水源，当心沙坑”

“太好了！至少是知道了他们当天的发现，我们快去看看”，硕鹤提议，两人立刻前往北方。

浮赫拿起水杯仰头大口喝起来，这才看见前方有一大片黑压压的乌云向他飘来，经过上次的落崖事件，他对这种乌云一看到就害怕，立刻放下水杯，收起光伏板，上车通知万砾硕鹤。

几乎是同一时间，万砾他们也看见了一大片乌云，还在水源旁边的他们准备撤退。可这片水源在沙丘的底部，他们现在正处在一个凹陷的盆地之中，很难爬出去。

“md，进来容易，现在出不去了”，万砾每踩一脚都往后退一些，几乎是在沙坡上原地踏步。硕鹤更重一些，他几乎是不进反退。两人决定趴在沙坡上，蹬着上坡，有点成效，接近顶端时却感受到了大滴的雨点顷刻间落下，砸湿了松软的沙子。万砾只差一步之遥，松软的沙子支撑不住他的重量，只见万砾往下滑了一大截。

“额！草！”，万砾差点没踩稳，一个滚下沙坡，破口骂道。砸在身上的雨点越来越多。

“不行，得快点开车接硕鹤他们”，浮赫见雨势越来越大，车子周围出现一道混合着沙子的河流，车子周边的沙子正被带走，浮赫正一点点下沉！

他立刻启动越野车，一把油门开出去，朝着两人离开的方向驶去，但是还没开出去多远就一下子陷在沙坑中，整辆车子横在沙流中，在力的作用下，一边一点点下沉，在这样下去有侧翻的危险。

“你们在哪？！快点回来！车子陷在泥浆里了！”

头盔对讲机里传来浮赫焦急的声音。

“我们被困在盆地里了，出不去啊！”

“快点！我门都开不了！被沙子挡住了！”

“从天窗逃出去！”，万砾像个蜥蜴一样在沙坡上爬行。

浮赫听从万砾的办法，打开天窗，试图引体向上逃出去，但是几乎是在同一时间，车子被他这样一吊，倾翻了超过45度，大量的砂浆从天窗灌进车内。浮赫呛了一口沙子，立刻关上天窗，只见四周越来越暗，越来越多的沙子沉淀在车身周围。

“我被困在车里了！！你们想想办法！”，浮赫大声呼救。

“我爬出来了！你等我！”，万砾怕出盆地的那瞬间立刻朝来时的方向跑去，脚下的砂浆虽然降低了他的速度，但他还是飞快地奔跑，不一会儿就看见了浮赫侧翻的车，只见整个车子倾斜地陷在砂浆里，只剩下车窗和天窗的一部份。

“浮赫！！”，万砾从车门外拉着门把手，浮赫也在里面推门，试图弃车逃走。但是沙子的吸力太大了，车子还倾斜着，万砾根本使不上力，一用力反而自己脚下还陷下去一大块。

“干脆等90度之后你从天窗爬出来！”，万砾想着等车窗和地面平行之后把浮赫拉出来。

“硕鹤呢？！”，车内的浮赫见只有万砾一人，喊道。

“他没事，一会儿就来！”，万砾喊道。

浮赫在车内调整姿势，等到车窗快与地面齐平后打开按钮，探出上半身，万砾一把拉住他的手将他拽出来。脱离的瞬间浮赫压在万砾身上。

“额！…哈…好险”，浮赫站起身擦了擦汗，把万砾拉起来。

“拿上绳子和我去救硕鹤”，两人费劲地打开后备箱，拿出绳子。

“他怎么了！”，浮赫紧张地问。

“被困在沙坑底部了！”，万砾和浮赫飞快地奔向北方。还没到地方就远远看见硕鹤已经出来了，下半身都是沙子。

“你没事吧？！”，浮赫喊道。

“没事！”

“不是…你…你怎么出来的？”，万砾觉得不可思议，硕鹤没说话，只是转身给他们展示身后的一个天蓝色小湖。

“？！这么大了！”，万砾看见这个池子比刚才打了许多，也深了许多，水位已经漫上来了。刚才还要深入沙坑底部，现在差不多只在岸边弯腰就能喝到水。

“周围的雨水都往这个低洼处灌，我就飘起来了，轻轻松松出来”，硕鹤解释道。

“太好了，大家都没事，雨越来越小了，趁沙子还凝结成块，我们赶快离开吧，时间不早了”，万砾提议，三人开始小跑着回到车旁。

“慢着…这是谁的脚印？！”，万砾刚要上车就被浮赫拦下，心细的他立刻发现车子周围有一圈鞋印。

“刚才我没在车子后边走”，万砾还在想着，浮赫立刻拉着他们两个到一旁，试图把车子推正。

“快点推！一定是他们！”，浮赫当时和俞朗一起细心观察过白雄失踪地的鞋印，所以印象深刻，现在他们估计就在周边，得快点上车离开才好。

“是他们？！”，硕鹤立刻明白了浮赫的意思，用尽全力推着车子，只见在三人的大力下，车子微微回正了15度，但是还没完全摆正。

“我去把车内的设备都拿下来！”，万砾把后备箱内的光伏板和一众沉重的设施扔在地上，一下子减轻了不少重量。

“不行！另一边的沙堆太高了，我们摆不正的！”，硕鹤看见车子底盘那一边的沙子堆成一个沙丘，现在就算有再大力也摆不平车子。

“去拿铲子挖！”，三人拿上铲子，到另一边，开始釜底抽薪地挖着沙子。

“哈…哈…是干沙子…沙子吸水性差，可这也太夸张了，明明就这一堆，怎么会有如此大的色差？！”，浮赫看见一铲子下去，这些沙子十分松散，而且和周围有着强烈的色差，是十分干燥的干沙子，堆成一个小山，一直挖到底部才发现原有的湿沙地。

“不对！刚才明明没这么多的沙子的！雨水冲来的沙子也没这么多！”，万砾也觉察到了不对劲。

“一定是他们故意堆沙子！就是不想让我们这么快把车子推正！再快点！”，硕鹤拿着小铲子刨着沙堆，身后扬起沙尘暴一样的沙子烟雾。

“好了！我去试试！”，硕鹤见沙丘矮下去不少，立刻到另一边开始推，万砾也跑过去帮忙。

“后轮还有一点！……好了！”，浮赫把最后一点沙子铲除，加入另一边开始推车。

……………

“额！！…哈！…哈…”，硕鹤出了大力，最后用力一蹬，只听到一声沉重的闷响，车子终于摆正。

“太好了！快走！”，三人上车，开始返程。

“以防万一，我得赶紧把今天的录像上传”，硕鹤立刻取下头盔开始上传今日录像。

“我们应该不会被抓住！而且我们有枪”，万砾说道。

“不，你忘了白雄他们了吗？冠修明还上传了一部份，我们才能看清他们长什么样。要是我们三个今日遭遇不测，总还能提供点线索给队长”，浮赫也觉得有道理，帮自己的和万砾的录像上传。

“电台受潮了！”，浮赫检查着设备的时候发现电台进水严重，传来的声音模模糊糊的。

“还能用吗？”，万砾紧张地问。

“不知道，我尝试连接总部”，浮赫正费力地在电台上操作，因为进水，一些按钮失灵，或者根本牛头不对马嘴，车内响起嘶哑的雪花屏声响。

“喂？！是沙漠营地吗？！”，浮赫调到了沙漠营地的电台，拿起话筒问。

“是沙漠营地，你的声音不清楚”，沙漠营地的电台通讯员接到了浮赫的电波，但是由于浮赫的电台进水严重，一点都听不清他们的声音。而浮赫这边也听不清营地方的声音，两边通了等于没通。

“算了，我们一会就等到，听不清就算了”，万砾正说道，结果车子一下子陷进一个大坑，因为雨水的原因，导致沙土层沉降，沉重的车子开在上面一下子沉了下去。

“草！”，硕鹤和浮赫都被震了一下，浮赫更是撞到了一下头。

“操！又是沙坑！”，万砾锤了一下方向盘，下车检查情况。

“你不是车神吗？怎么开的？”，硕鹤下车抱怨。

“我怎么知道？！我已经很小心了！”，万砾正在气头上，听见硕鹤抱怨，火气立刻上来。

“好了好了，下过雨了，谁都不知道会这样。我们试着推出去，要实在不行，我就跑去营地里找人”，浮赫安慰，万砾消了气。

“抱歉…我不是”，硕鹤道歉。

“好了好了…赶快推车吧”，万砾皱眉，走到车后，三人开始推。由于刚才耗费了大量体力，现在他们的力道都不如刚才，万砾的手臂已经开始颤抖着发酸。三人尝试多次无果，决定派浮赫前往营地找人。

“我陪你一起去”，硕鹤担心浮赫像冠修明一样，一去不复还，就跟他一起去。

万砾则是上车，但过了一会儿又下来了。雨后天晴，湿润的沙漠加上阳光的烘烤，湿度高，万砾坐在车里像蒸桑拿一样闷热，索性下来，靠在车门上，躲在阴凉里等候他们回来。就在此时，他看见远处开来一辆车，万砾拿着枪，提防着躲到暗处，仔细观察这辆未知车辆，不是浮赫他们下来，他就开枪。

“别躲了，你的队友在我们手上，不出来我就杀了他们”，车上的韩冰冷冷的说道。

“？！…我不信！除非你让我听听他们的声音，我也有枪，要和我比比枪法吗？！”，万砾不可思议地睁大眼睛，他不相信两人会被抓。

韩冰摇摇头，把浮赫嘴上的胶带撕下。

“万砾快走！别管我们！唔！”，车上传来浮赫的声音。

“！！浮赫！可恶！你们做的孽也不少了！还是不肯放过我们吗？！你们这群杀千刀的！”，万砾咬牙切齿地骂道，忍不住地快速对着绑匪车子的轮胎开了一枪，轮带瞬间瘪了下去。

“md！活腻味了！”，韩冰开着车，绕过越野车，立刻出现在万砾眼前。

“你！”，万砾猝不及防，刚想逃跑，就看见范天阳把枪口对准了浮赫的头，只听见韩冰冷冷地说道。

“你要是敢开枪逃跑，那我就杀了你的战友。反正我一样会抓到你。”，韩冰说罢就掏出枪，快速地把越野车的轮胎打爆，一旁万砾被吓了一跳，轮胎的碎屑炸裂在他身上，此刻只剩下轮胎漏气的“嘶嘶”声。

“这家伙枪法很好…他说的没错…我就算逃，没了车也跑不过他们…可恶…只好投降了”，万砾倒是很果断地扔掉抢，举起双手投降，连韩冰都惊了一下。

“唔！嗯！”，浮赫和硕鹤不甘心战友也被抓，发出挣扎的声音。

“没想到你这么快投降，这么怕死的人也敢做狙击队长”，范天阳羞辱道。

“有本事你把他们放了，我们单挑…”，万砾咬牙，冷冷地语调里透出愤怒，眼神里透出凶狠的神情。

“那好，我们出发吧”，韩冰掏出麻醉枪，一枪射在万砾胸口上。

“唔！操！…额…你给老子打了什么？…额…嗯～…”，万砾只觉得眼皮越来越沉，几秒内就昏迷了过去，韩冰下车抱起瘫软的万砾，把他塞进后备箱。

一旁的两人看得气愤极了，但是被死死绑住，绑匪还有枪，只能忍下这口气。浮赫原以为自己不会遇到这种事的，现在看来也难逃一劫。刚才他和硕鹤在赶去营地的途中被韩冰他们拦下，一把气枪将两人击倒在地。虽是气枪，但是巨大的冲击波也让两人十分疼痛，倒在地上瞬间，枪被甩了出去，屈辱地被绑着上车。

“怎么已经上传了录像？”，基地技术部的工作人员看见上传的录像带，听见里面三人的对话分析，立刻叫来了顾峰。

“什么？！立刻派人去现场！打电话给总警局。再通知沙漠营地的人员，让他们多加留意进出车辆”，顾峰觉得他们三人说的有道理，立刻安排工作。

“哼，又来。”，韩冰经过上次的教训，早早地就把三人的定位头盔给扔掉了，全城搜捕的警察出动时，他们已经穿过了林间小路，进入了酒厂。

“浮赫？！硕鹤！”，冠修明听见声响，惊讶地看着浮赫和硕鹤被推进来，被抬进来的还有万砾。范天阳把三人拴上手铐脚铐。

“队长！可恶！你们到底有完没完？！”，何栋意看见万砾，愤怒地站起身，拉直了铁链，开口骂道。

韩冰只是对他冷笑了一下，随后指指一旁的刑具架，一言不发就威慑着众人。何栋意只好咬着牙闭嘴，他可是看到过白雄受刑的样子的。

“好了，你们人差不多齐了。哦不对，还有那个红毛大队长，等着吧”，范天阳恶心队员们。

“你敢动他！我要你好看！你们到底要干什么？！”，硕鹤吼道。

“你马上就知道了”，范天阳得意的笑了一下，关上门，酒窖里只剩下一众队员们。

“浮赫！你们怎么被抓的？”，冠修明抱住两人问。

“和你一样…找人帮忙，结果没找到好人，哈哈”，浮赫自嘲地苦笑。

“你知道吗？你们发现的那个小池子，今天下了一场大暴雨，现在已经是个小湖了”，硕鹤抱紧两人。

“真的吗？…哈…哈哈…早知今日…我真该在那布条上写，快逃”，冠修明憋不住地哭了，三人相拥在一起，泣不成声。

“队长…醒醒…”，何栋意推推万砾，以为他是死了，测了一下鼻息才放下心来，看见胸口印出的血斑，紧张地拉开战斗服，看见他没中弹才松了一口气。

“…额…我…栋意？…是你吗？”，万砾醒过来，但还没脱离药效，看见眼前红着眼圈的何栋意。

“是我，队长…”，何栋意把万砾抱起来，放在自己的大腿上，一滴泪不争气地滴在万砾脸上。

“别哭…总有办法的…我们现在在一起…点子不是更多了吗…”，万砾安慰道。

“嗯…队长…”，何栋意抱着万砾，憋着哭声流泪。

“浮赫他们人呢？”，回到基地的俞朗看见三人还没回来，只当是他们还在探索，沙漠环境恶劣，耗点时间也是正常。他没多想就去洗澡吃饭了。

“俞朗！”，背后传来成艺峰的声音，他听起来很急，声音也很急促，看起来很不自然，像是经历了什么打击。

“没事吧？”，俞朗看他这样很是不解，关心着询问。

“俞朗…”，成艺峰抓上俞朗的肩膀，话到了嘴边又咽回去了，只说了一句，“你明天有空吗？”

“？有啊，但是我明天要去看灯会，你来吗？浮赫他们也…”，俞朗正说着就被成艺峰打断了。

“听我说…不要去…你不能去…”，成艺峰抓了抓俞朗的肩中束，眼神认真又带着期盼。

“为…为什么啊…你怎么了…没事吧”，俞朗有点被他这样子吓到了，往后退了退。

“我没事，听我的…别去…如果你真的要去…让我给你按摩再去…你忙了一周一定很累吧！明天？明天有没有空？”

“你…你怎么了？我今晚没空，而且我也不累”，俞朗尴尬地撒开成艺峰的手，面露难色地看着成艺峰。

“我很快的…不会占用你太长时间的…好吗？”，成艺峰几乎是恳求俞朗。

“额…好吧…我现在要去吃饭了，忙了一天饿死了，先走了”，俞朗觉得成艺峰好奇怪，像是被什么话噎到了，疯疯癫癫的。看他这么认真，也只好答应下来。

“好…太好了…你一定要来啊！我等你…哦不，我可以上门，我去找你！”，成艺峰说完酒跑远了。

“怎么了…疯疯癫癫的…”，俞朗皱眉觉得很奇怪。他近日一直对成艺峰有疑惑，总觉得队员的失踪和他脱不了关系，尤其是万砾和他说，根本没有前列腺养护这一项目。

“有消息吗？还是没有…”，顾峰在指挥室里得知并未抓到嫌疑车辆，头痛的倒在座位上。

“顾部长，事到如今，要不要告诉俞朗？而且成艺峰是时候收网了，他一定就是那个叛徒”，陈警官建议。

“不行，俞朗就算知道了又怎样？我们送他过去不是让他送死吗？他们肯定有搜查定位装置的能力，要是被发现俞朗身上有定位器，梅语的身份不就有暴露的风险嘛？”，顾峰争辩。

“可是今天的事一定要让俞朗知道”，陈警官说。

“不行……”

“那怎么办？！就等着他被抓吗？！”，陈警官觉得很疑惑。

“我有个办法，我直接和韩冰摊牌”，梅语提议。

“什么意思？”，两人疑惑。

“告诉韩冰我想加入他们。投名状就是亲手把俞朗送给他。我一个人就把俞朗带来了，可见我的能力，这样的人才，不是最好的打手吗？”，梅语挑眉反问。

“你又不认识他，俞朗会理你吗？”，陈警官吐槽。

“会啊，难道韩冰认识这些失踪的队员吗？我听杜玉瑾说，他周日要去参加灯会，基地里的人员大部分也去，俞朗估计也去，我就在周日动手。”，梅语说。

“不是，你怎么这么确信他会去？”，顾峰问。

“因为他说俞朗会展示自己的灯笼作品啊，自己的作品自己不去介绍吗？”，梅语觉得很好笑。

“大庭广众之下动手？…灯会人这么多，你怎么做呢？”