春日的豪宫训练营中满是忙于训练的队员们，阳光透过天窗和落地窗照进来，落在那些挥洒汗水的年轻肉体身上。整个场馆吵嚷的很，队员们都忙着自己的训练，无人会在意他人是否关注自己。然而，随着豪宫特种部队更衣室的门打开，一位身材高挑修长，面目俊朗，一头红色卷发的年轻人走入训练馆时，周围的人都齐刷刷停下手中的事，将目光放在这位年轻人身上。

只见窗外的阳光落在他的脸上，勾勒出高挑笔直的鼻梁，那长长的眼睫毛好似一把刷子，每次的眨眼都能轻轻扫过每一个看着他的人的心。他那绿色的瞳孔在阳光处呈现出绿宝石般的光泽，更衬托出他那炯炯有神的眼神。如同他红色卷发一样红艳的嘴唇，看起来水水的，软软的，不知有多少人都在梦里幻想吻上这样一副软唇的场景………

目光向下，只见少年穿着一身黑色的紧身衣，将他饱满的胸肌包裹的严严实实，哪怕是黑色的衣服也不能抵挡这胸肌的诱人魅力，每个看到这对尤物的人都会不禁幻想撕开这紧身衣，狠狠蹂躏那垂涎欲滴的如樱桃版的奶头，将它含在嘴里，不停把玩…………

“好了，闲杂人等就先离开训练营吧，今日的特种部队日常训练就要开始了”。

少年举起壮实的手臂，修长白嫩的手敲了一个响指，大声地向人群呼喊。富有磁性的青年音穿透嘈杂的人群，回荡在场馆内，好听地让旁人还想再多待一会听他说话。随着少年举起手，略短的紧身衣跟着向上，露出绝美的人鱼线，隐隐约约的还能透过紧身衣看出八块腹肌的形状，好像小面包一样，让人不禁想咬上一口。

与上身的黑色显出鲜明对比则是下半身的白色高弹包裹着的粗壮大腿，更抓眼球的则是一旁的圆鼓鼓的大包，细看还能看得出若隐若现的形状。这一大包在白色的高弹的包裹下更显得大，仿佛要撑爆训练裤，弹出来让众人见到这条巨龙。

“这是谁啊，身材这么好，还这么帅？”

“你连他都不知道，他可是俞朗，豪宫特种部队的队长，全基地身材颜值数一数二的男人”

………

人群小声讨论着俞朗的酮体，但仍被俞朗听进去了一些虎狼之词。他虽是豪宫特种部队的队长，成为豪宫战力值数一数二的男人，但他今年22岁却仍是一个处男。光是任何一个人听了都不信这样的完美男人会缺主动倒贴的美女，但只有他自己知道，他其实对男人更感兴趣一点。

俞朗听着那些虎狼之词脸竟红了起来，一缕粉红映上他冷白皮的脸颊，为他添了几分少年的害羞可爱。但最主要的是，俞朗胯下的巨龙本就被高弹紧紧包裹着，现在听到这些虎狼之词竟有些缓缓抬头的趋势！这条巨龙正在包里慢慢伸直。俞朗脸红着，他知道若是再不让面前的人离开，他或许真要直挺挺地立起，在公共场合出洋相了。于是，俞朗清了清嗓子再次让人群快速离开。说完，他迅速转过身去，不让众人再视奸他的大包了。可是他圆圆的翘臀却再次吸引了许多目光，俞朗能感受得到他屁股上的温度除了阳光外，还有好多直勾勾的目光在盯着它看，温度高得可以烧掉这层薄薄的高弹，让人一睹里面的春光。

俞朗向着更衣室走去，但这几步的摩擦却成为了压垮骆驼的最后一根稻草，内裤的包裹和走路时粗腿的挤压，使得俞朗禁欲一周的肉棒再也矜持不下去，猛翘起来，在胯下撑起来了一个大帐篷。为了不让更衣室里的队员看到队长这幅发情的样子，俞朗只好微微调整肉棒的位置，让它紧贴着肚皮，又顺手拿了一件训练外套，把它对半折叠放在右手肘上，贴在身前，这样正好能挡住翘到肚脐眼上方的巨龙。俞朗假装若无其事走进更衣室，向里面还在换衣服的副队长林浮赫打招呼。

“浮赫！早上好！”，俞朗一边打招呼，一边故作轻快从林浮赫的身边走过。

“早安，队长” ，弯腰换鞋的浮赫甜甜地回应，正想抬头和他的队长寒暄时，却只看到俞朗离去的身影。

林浮赫是豪宫特种部队的副队长，也是俞朗多年的同学兼好兄弟。他比俞朗小一岁，但是身材也与俞朗不相上下，身高188cm，除了胸肌没有俞朗的那么呼之欲出，但其余部位也是远超同龄人，尤其是那根19cm长的肉棒。他在很多方面都和俞朗很像，但与其说是像，不如说是林浮赫有意识地模仿俞朗。从小到大，俞朗都是他的偶像，他眼里的哥哥，从那次俞朗暴打欺负他的同学的那瞬间，林浮赫的心里好像有什么东西萌芽了。这么多年，林浮赫一直都不敢和俞朗说，其实他拒绝这么多女生的表白，就是因为他最喜欢的人是俞朗啊！不知多少次，他在春梦里把俞朗吃干抹净，在床单上留下许多的精斑，打飞机的时候闻着俞朗换下来的内裤助兴，满足地射在俞朗的照片上。望着俞朗离开的背影，林浮赫的笑容落了下来，脸上出现了一丝不易察觉的失落。

俞朗穿过排排更衣柜，回到他的私人更衣室里，移开手上的外套，却发现胯下的巨龙丝毫没有软下去的意思，因为高弹本就很紧，而俞朗为了不走光，在里面还穿了一条白色三角裤。这样的话就算勃起了也不会让别人看到轮廓。然而，这却更加束缚了它，加之俞朗最近禁欲了一周，让血脉喷张的肉棒更渴望释放，就在刚才从场馆回来直到现在地这短短时间里，马眼周围的一大圈已经湿透了。

“这，等会训练的时候咋办啊…”

俞朗思量再三，决定今日就把内裤脱了，夸空挡总比一直硬着好。俞朗刚脱下高弹训练裤，肉棒就猛地从裤边弹出来，散发出阵阵热气……

只见俞朗的肉棒还是白白嫩嫩的，一看就是处男未经世事。龟头粉粉的，圆润饱满足有婴儿拳头大小，顶上的马眼却是小小的一条缝，此刻正缓缓地吐出白液，涂满了大半龟头，在更衣室的灯光下闪闪发光，让这根尤物更添了一丝美味。偏橙的棕红色阴毛也不长，看得出是经常打理的。底下的阴囊包裹着一对鸡蛋大小的蛋蛋，禁欲的一周时间让这对蛋蛋看起来更显得饱满巨大，它们此时正安静地贴在硬邦邦鸡巴的根部，仿佛正迫不及待的要将酿造了许久的男性精华泵发进蜜穴的深处……

俞朗想用手指擦去马眼的白液，但手指刚碰到龟头就不由得被传来的快感给迷住了。就在他被原始欲望的驱使下，要用手撸管的那瞬间，一阵敲门声惊得俞朗撤回了刚伸出的手。

“队长你换好了吗？训练马上就开始了”，门外是副队林浮赫的声音。

“快好了，马上就来”，俞朗答道。胯下的巨龙被这样一吓也软了下去。俞朗迅速穿上高弹训练裤，打开门朝着训练场走去……

当俞朗回到训练场时，只见副队林浮赫，队员硕鹤，冠修明，狙击手万烁，医疗兵庭荺台，情报员栋辰，还有其他成员都已聚集在场馆中心。他们见到俞朗之后，便整齐列队，等待俞朗的指示。俞朗先是点了一下名，见人都到齐之后，便下了今日的训练任务，大家都背上负重的背包，跟着俞朗去户外跑步。

豪宫为了培养出色的特种部队队员，让他们适应探索新大陆的工作，特意在豪宫领土与未知大陆交接的边界地区设置了特种部队基地。俞朗他们每日的热身跑就在基地周边的树林里，为的就是适应新大陆的丛林气候。

队员们负重奔跑了大约一公里后便气喘吁吁了起来，偌大的丛林里回荡着脚步声和青壮年们的喘息。俞朗听着这些喘息声不禁想入偏偏，胯下的巨龙又渐渐苏醒起来，不过沉重的包袱让俞朗的注意力分散了，不至于跑步时立起来。

特种队员的身体素质就是好，五公里的热身好像一会就跑完了。在终点，队员们放下包袱，身上的汗水浸透了紧身衣，在阳光的照射下闪闪发光，散发出阵阵男香～

俞朗靠在训练场的墙上喘着粗气。他打开手上的水杯仰头大口地喝着，喉结上上下下滚动着，汗水从他的脸颊上滑落，阳光从他的身边射下，描绘出帅哥的轮廓，令一旁的浮赫看地入神，不禁臆想俞朗此时喝的不是水而是浮赫的精华。

俞朗喝完了水，看着周围硬朗性感的肉体，闻着男性汗液的气味，听着各种音色的喘息声，又加上全身高速流动的血液，胯下的巨龙渐渐苏醒。俞朗弯下腰，用手臂挡在巨根前方。然而他不知道的是，这样一来，巨龙从侧面看反而更明显了，站得近的话还能看得到巨龙的颜色。这不禁让浮赫出神，虽然他俩自小一起长大，看了不知多少回对方的裸体，但随着浮赫对俞朗的感情逐渐加深，浮赫都尽量避免看到俞朗的裸体，免得当着俞朗的面硬了。

何栋意第一个发现了队长的异样，悄悄用眼神示意其余队员朝队长看去。俞朗当然知道他们在干什么，于是便起身让所有人去健身房撸铁。

其他成员们也有不俗的身材，虽然没有队长那么好，但是也比常人好太多。俞朗一边深蹲，一边悄悄看着周围人的肉体，充血的下半身和意淫更加速了原本就半抬头的肉棒，使得俞朗撑起了一个帐篷。

“哇，你快看队长，得有18cm吧”

“不止吧，看起来还没完全硬呢，全硬得要20cm了”

俞朗听到了这些话，再加上紧身裤包裹着轮廓分明的帐篷，犹如公开暴露，不得不离开了健身房，提前结束了今日的体能训练。

俞朗回到了更衣室，将身上的训练衣脱下来，白色高弹上除了汗液还有之前留下的前列腺炎斑痕，散发出迷人的气味。俞朗闻着浓烈的汗味和自己的前列腺液气味，性欲更是高涨，马眼不间断吐出大滴的白液，悬挂在铃口处，受重力的影响垂直成一条细线。俞朗一手拿着原味内裤闻，一手刺激着胸口的乳头。原本冷白皮的胸肌就因运动而呈粉色，现在更是渐渐晕上深红色，尤其是那乳头更是饱满挺立。

“哈啊……哈…哈”，俞朗按揉着自己的乳头，酥酥麻麻的电流从胸口处传来。俞朗一时有点受不住，不仅脸变得很红，还总有种想要浪叫的冲动。他的肉棒也更加坚挺，暴满了青筋，硬地像是钢筋一样。原本粉嫩的龟头也呈现紫红色，连龟头边上的珍珠疹都像是要被撑爆了。不断分泌的前列腺液早已在肉棒前拉出一条长长的白丝，滴落在地上，可想其黏稠度。

俞朗看着镜子前自己这幅赢荡的样子，再也忍不住打飞机的欲望。他把肉棒放在洗手台上，用双手环成一个圈，不停动腰，操纵着肉棒在手环里进进出出。龟头摩擦在手掌上，坚硬的老茧就好像是飞机杯上的凸起，刺激着软软的龟头，传递强烈的酥麻给俞朗。

“嗯，操…啊……操…爽…太爽了……”

前列腺也随着继续抽动疯狂分泌，细小的马眼要吐出如此多的白液真是难为它了。俞朗只觉得阵阵的酥麻沿着脊柱似电流般洗刷着他的脑袋，让他发出销魂的呻吟。

“嗯啊………哈！……哈……操～爽！”

俞朗下意识加快腰身挺动的频率，饱满的卵蛋撞击在洗手台上，发出“啪啪”的响声。马眼不断喷出股股白液，溅在洗手池里和镜子上。随后，俞朗干脆双手撸动他粗大的肉棒，用马眼处溢出的爱液作润滑剂快速撸动着。

“嗷……操…啊…哈…哈…要去了……”

俞朗的腰也下意识动起来，手上的撸动每次都带起包皮摩擦着龟头。此刻，他能感觉得到自己活力十足的精子正沿着输精管游动向上，聚集在精关处，猛烈地撬动着精关。肚子上的腹肌也因为强烈的快感而紧绷，在灯光和汗液的配合下显得好看极了。

“啊啊啊……操操！要射了………操！………嗯～嗯！哈…～要去……了……嗷～！”

随着一声颤抖的粗吼，俞朗猛得向前一挺腰。第一股白精喷薄而出，打在镜子上，然后便是第二股，第三股………足足射了十三发后，俞朗的肉棒才渐渐停下来，缓缓流出含有白丝的前列腺液。镜子上早已是一片狼藉，猛烈的射精将整片镜子喷满了乳白色的精液，就像是精液涂层一样，整片镜子就像是用精液刷过了一般散发出浓烈的麝香气息，估计光是这气味就能让人当场高潮，取镜子上一点精华便能让许多人怀孕。

俞朗还陶醉在射精带来的强烈快感当中，吐着舌头一脸颅内高潮的表情。

“哈……哈……呃…哈……好爽，太tm爽了…”

俞朗陶醉喘息道。待高潮劲过去，俞朗挺着还很硬的，前段还在拉丝的肉棒走进淋浴间，打开水龙头开始洗澡。

特种队员因为要锻炼身体素质和坚毅意志，大部分时候都洗冷水澡，而队长更是全年都洗。冰冷的水淋在身上让俞朗抖了一激灵，但是运动和刚才打飞机时的全身血脉喷张很快就令寒冷褪去了，取而代之的则是冷水滴落在龟头表面的刺激。刚射完的肉棒受到了巨大的温差刺激，不禁又硬了起来。

“怎么又想要了……”，俞朗想了想之后便自言自语道，

“再来一发应该也没事，反正憋了一周也要犒劳一下自己”

说完，俞朗的手又摸上了乳头，轻轻按压抚摸。滚烫的身体在接触到冷水的那一瞬间就加速了血液流动，乳头更是挺立，现下又有了冷水的刺激，比刚才更敏感了！随着阵阵快感从乳头传来，胯下的巨龙也准备好了又一次的战斗，昂扬挺拔，贴着肚皮，朝天花板挺立着。俞朗这次选用身旁的沐浴露作润滑剂，涂抹在龟头和柱体上，慢慢撸动。由于润滑的作用，俞朗都有些抓不动滑溜溜的包皮。但不要紧，这次俞朗本来就想慢慢享受。他把右手扣成一个窝，手上的老茧摩擦着嫩嫩的龟头竟然不痛，只有酥麻。俞朗头靠在瓷砖墙上闭上眼，享受着自己打飞机的时光。不时还用左手刺激着自己的腹肌胸肌和乳头。

“嗯～嗯～…哈啊……又要………”

就这样自娱自乐了接近十分钟后，肉棒涨到了极点。他知道自己又要去了，于是便加快了手中的动作，边刺激龟头边撸动着柱体。

“嗯……操～啊，哈…要，射了！”，随着另一声性感的呻吟，细小的马眼喷薄出八九股不弱于之前力道和浓度的白柱。俞朗沉醉在高潮的余晕之中，在冷水的刺激下，战斗了两次的巨龙也沉睡了下去，软塌塌地悬挂在跨间，而俞朗也洗完了澡，擦干了身体换上了休闲装离开了。哪怕俞朗走之前擦干净了镜子，但整个浴室混合着前列腺液的栗子花味，以及精液的麝香味。更重要的是这些气味在温暖潮湿的浴室里更浓了，再加上镜子和洗手台上那一些还没擦干净的精斑，任何人都能看得出这里刚才正发生过激烈的猛男飞机秀。

俞朗前脚刚走，洗完澡的林浮赫来约俞朗一起开车回特种部队宿舍。

“哥！开我的车还是...”，浮赫的问句被敞开的队长更衣室大门截断了。虽然他是副队长，但是却没有自己的私人更衣室，这是只有队长才有的特权。他观察了一下四周确认没人看见，悄悄地溜进队长更衣室。他静静参观队长更衣室，除了羡慕之外还有一丝害羞，因为这是俞朗私密的地方。他已经能幻想得出俞朗脱光了在这里沐浴的场景。水珠打落在他的脸上身上，俞朗白皙的皮肤，完美的身材，仿佛就在眼前。光是想到这些，浮赫的胯下便支起了帐篷，而反应过来的浮赫也赶紧调整巨龙的位置，脸红了起来。正当他参观时，却发现了镜子和洗手台上的精斑，粘在淋浴间瓷砖墙上还未液化的精块，还有这一屋子的石楠花气味，他顿时脸红了起来。

“难道，刚才哥在这里打过飞机？！”，浮赫不禁想道。

“原来高高在上的哥有公共场合暴露的爱好，呃，但这里是他的私人更衣室也不算是公共场合吧。咿呀！我在想些什么，怎么可以这样意淫哥！”，浮赫脸红着在心里分析，更显得他的年轻单纯俏皮可爱。然而好笑的是，有些人嘴上说着不要，但身体却老实的很。原本被压下去的肉棒现在又硬挺着，把浮赫的外裤都映湿了一圈。浮赫想着反正训练营的人都散了，他在这里应该也没人发现，便萌生了在俞朗的更衣室自慰的想法！他挑下黏在瓷砖墙上的精块放在嘴里细品，一边掏出巨根上下撸动起来。

“哥的精液好好吃～没有那么强的腥味，不知道是吃什么才能产出如此美味的精华。口感也很醇厚，像是在吃一块温温的软芝士，咸咸的～”，浮赫满足地品尝着俞朗的男性精华膏，加快了手上的动作。

“啊～要射了……啊！干！”

直到十分钟后随着浮赫一声销魂的呻吟，十几股白浊喷射在手上的内裤上。这是不久前浮赫从俞朗的房间里偷出来的原味内裤，上面还有俞朗梦遗的浅黄色精斑。如今和浮赫的混合在一起，就好像他俩隔空交媾了一番一样。

离开训练营的俞朗此时已换上了休闲装，上半身的白色无袖背心让俞朗粗壮的手臂和肩膀一览无余，宽松的米黄色长裤却还是能让人看到结实有力的粗壮大腿线条，话说“长顺短突”，可是从侧面看俞朗是又顺又突，有料得很。脚上45码的白球鞋和白袜也和这一身的浅色很搭配，在他火红的卷发映衬下更显出俞朗的白净皮肤。

俞朗乘电梯到基地的地下负一层启动他的豪华超跑，打开车门将训练背包放在副驾位置上。原本这个位置都是留给副队林浮赫的，因为他俩得近，所以经常都是一起来训练一起回去。只不过今天的俞朗还有更重要的事要做，而且绝对不能让其他队员知道，那就是去购物中心买队员们的入队周年礼物，这也是为什么今天他特意在林浮赫来找他之前就赶快离开了。俞朗的超跑音响播放着轻快的音乐，他降下一点窗户吹着凉凉的风，一脚油门直奔购物中心。

他把车停在购物中心的地下停车库。光是一路上开来的华丽橙红色超跑就能引得路人的目光，更别提从车上下来这么一位颜值身材都是绝顶的男神级人物了。只见俞朗从车上迈出他修长的大长腿，起身关门时那声“啪”的关门声不禁让人幻想被他压在身下时是否也会发出这般赢荡的声响。身高190的俞朗，穿上鞋要超过193，他套了一件牛仔服，敞开了胸口，露出被无袖背心包裹着的饱满厚实的胸肌。宽肩窄腰，配上一头的卷发，属实是性张力拉满了。还有他那双勾人的宝石绿眼睛，让所有路人都停下来围观这样的帅哥。

此时正是下午茶时间，俞朗也免不了要挤电梯了。电梯里的女生都想悄悄靠近他身边，好近距离一睹他的美貌，只可惜人实在太多，有这个机会的还是少数。站在俞朗面前的是一个少女，看起来和俞朗差不多大。电梯挤的让俞朗的胸肌离她的脸只有一拳的距离。这样的近距离接触让她都能感受得到俞朗体温的热辐射，还有好闻的檀香香水味。她红了脸微微抬头，想要仰视俞朗英俊的脸庞。只见清晰分明的下颚线，挺拔的鼻梁，绿色深邃的瞳孔，还有就是上面那浓密细长的眼睫毛。正当她看的入神时，俞朗仿佛感受到了她炽热的目光，眼神低垂。四目相对，女孩的脸上不禁泛起一片粉红，这还是她第一次这么近距离接触男生呢，而且还是如此绝品。她若无其事地扭头看向其他地方，但眼角的余光还时不时会瞥向俞朗的脸，胸肌，还有短裤下隐隐约约能看见的包。

俞朗漫步在化妆品柜台间，有许多带着男朋友来购物的女孩们，都不经意间会把目光停留在俞朗身上，惹得身边的细狗男友嫉妒不已。

“先生，请问您要买什么？”，一旁的柜员开口问道。

“我想买一瓶香水送给我的朋友，你有什么推荐吗？”

“好的，请问您知道您的朋友喜欢什么香味吗？是喜欢浓郁型还是淡香？”

俞朗愣了一下，因为他也不知道林浮赫喜欢什么样的香水，他笑着问，

“哈哈，我也不太知道呢，万一送他不喜欢的香味就不好了”

“是这样啊，那也没事，我们可以从您朋友的性格和爱好，预测符合他气质的香水，您觉得这样可以吗？”

“这么专业那就听你的咯。我的朋友很年轻，他很爱运动，然后有点内向……嗯……还有什么……哦，对了！他是一个喜欢独特风格的人，热门香水他估计不会喜欢”

柜员听着描述，在纸上记录着，随后抬头微笑着带俞朗去试香。

良久，俞朗在品鉴了许多香型后，买了一瓶深蓝色瓶身的“仲夏”，前调是淡淡的橘子，柚子，佛手柑，柠檬；中调是醇厚的檀香，雪松木，白丁香；后调则是麝香，沉香，黑琥珀的香气。俞朗感觉这些香味能很好地衬托出浮赫少年感的同时，也能配合浮赫渐渐成熟的男人味，沁人心脾。俞朗还用香水店里的贺卡亲手写了几句话，然后就让柜员把香水用精美的包装纸包装起来，放进礼包袋中。

俞朗接下来还去了健身器材店，男装店，西装店，为万烁，庭荺台，冠修明，分别买了拳击手套，皮带，还有一整套的男士内衣，并用精致的礼包装好。俞朗买完这些已经是傍晚了，手上大大小小的礼包让外人看来就是给女朋友买的礼物，究竟是哪家的姑娘可以配得上俞朗这样的男神为她精心准备浪漫呢？