“二位公子请…”，仆从把费仙君的豪华轿车门打开，俞朗和费仙君下车。

“这是…你家…”，俞朗看着面前的豪华别墅说道。

“嗯”，费仙君嘴角上扬，走向象牙大理石的螺旋楼梯，门口的仆人打开大门，欢迎主人回家。

“少爷您回来了”，一位年轻的管家在厅里等候，看见费仙君进入就鞠躬问候。

“小沈，今日有贵客，叫他们都下去吧，只留寅跟着就可以了”

“是”，管家退下。

“我从来不知道你家这么有钱…当时…”

“当时我没和你说这些，因为我觉得有炫耀的嫌疑～”，费仙君转身，单边挑眉，嘴角上扬，很是得意。俞朗也笑笑，这很费仙君，张扬但是绝不会成为众矢之的，让你嫉妒却找不到把柄。

“真大…这个金色大厅…”，俞朗好奇地打量一楼大厅的场景，看见从一侧的落地长廊里走来一位及肩红发的男子。他健步走来，并没穿着费家仆从的制服，而是打扮得像半个公子。俞朗看他笑意盈盈地走到自己和费仙君面前，鞠了一躬，用柔美的音色说道，

“二位先生…有什么需要我帮忙的…”，等他再抬起头时，只见这是一位和俞朗年纪差不多的少年，面相姣好，不是那种凌厉的长相，五官柔和，下颚线也有些弧度，是那种很可爱的，温柔的长相，最关键是也有着一双祖母绿的眼睛。一头及肩的长发卷曲着，很有艺术家的气质。俞朗看着他看得入神，那少年抬起头的瞬间也注意到了俞朗，两人都抬高了眉头，四目相对，惊讶不已，看着对方入了迷。

“介绍一下，这是我的贴身仆从，小寅，子丑寅卯的寅。这位是特种部队的大队长，俞朗，大人物，也是我的同学”

“俞队长好，骆寅愿意效劳”，小寅鞠了一躬。

“你太客气了，真有礼貌哈哈”，俞朗把他扶起来，两人又继续四目相对，细细打量着对方。

“我特意叫你来的，一会儿咱们三个好好玩一天”，费仙君猜到会有这个效果。

“这怎么行呢…大公子招待贵客，小寅怎么能一起玩呢，该是端茶送水”，小寅立刻紧张起来。

“诶，今天给你休假，好好放松放松，陪我和队长说说话，带队长逛逛”，费仙君搂住小寅，插着腰说道。

“好，乐意效劳”，小寅腼腆地抿嘴笑了一下，对着俞朗点点头。

“我们…长得好像啊，红发碧眼很小的人群占比，百里挑一，我们能遇到真是好难得”，俞朗爽朗地笑着，双手握住小寅的手，两人没说一句话，却已经对对方有了好感。

“能和队长一样，是小寅高攀了”

“岂敢岂敢”

“别拘着了，这里没别人，管家不在，你可以放松放松～”，费仙君搂紧小寅的腰，拍了下他的屁股就走向一楼的露台。

“队长请”，小寅伸手，带着俞朗跟上费仙君。

“你也请”

“这是我家的露台，从这里可以眺望庄园的花圃。一会儿就把午饭设在花圃里”，费仙君指了指窗外的风景，对着小寅说道。

“是”，小寅离开。

“好美的风景…”，俞朗感叹道。

“一会儿还有更美的，来，参观一下我家的长廊”，费仙君说着就走进一旁的落地窗长走廊里，阳光落在橙红色的红木地板上，给整条长廊增添不少暖意，踏上第一步，俞朗就感到了温暖，一步之隔，走廊和大厅的体感温度差了一两度呢。靠花圃的一侧是落地窗，另一侧则是镶金雕花的门，通向一楼的房间。每隔几米就有一大束鲜花装在等身高的珐琅彩瓷瓶中，每个瓶子的花都不一样，整条长廊洋溢着温暖如春的感觉，与屋外的秋风瑟瑟形成对比。

“有点热了…”，俞朗把外套解开，小寅就在一旁伸出手。

“你来得这么快啊…”，俞朗感叹道。

“队长把羊毛外套给我吧，我拿着就好…”，小寅说道。

“拿着干嘛？怪累的”

“一会儿出去兜风也会冷的，小寅拿着也好随时给队长穿上，风扇了就不好了”

“谢谢”，俞朗把外套温柔地放在小寅手上，小寅把他叠好，放于胸前。

“好长啊…”，俞朗走了得有五分钟，还是没有看到长廊的尽头。

“整整五百米哦～…晚上看，不比豪宫的灯会差”，费仙君走在前头说道。

“灯会……好久以前了…”，俞朗想起那晚在灯会上被暗害，要是那晚不去，也不会落到此种境地，想起来免不得伤感。

“队长有心事？”，小寅问。

“哦，没什么，看红木地板上的花纹呢”，俞朗搪塞道。

“这里出去就是花园的小径，一会我们吃完饭去看看”，费仙君走到了长廊尽头，推开玻璃门，走下台阶，绕到长廊前的花圃中，走向遮阳帐篷的十人大长桌前坐下，桌上已然摆好了许多菜品，甜点和瓜果零食。精致简约的瓷盘里放着珍馐美味。

“公子，今日的午饭是海参汤，口蘑炙羊肉，松鼠桂鱼，海鲜杂烩面，茭白炒莴笋鸡丝，莲子藕粉芙蓉羹，各色月饼，还有果园里鲜榨的果汁”，管家介绍着，为俞朗拉开椅子，俞朗坐下。

“谢谢”，俞朗道谢。

“你们俩一人坐我一边”，费仙君点点头，满意地看着小寅，招呼他坐过来，又拿起公筷夹了一块松鼠桂鱼给小寅，后者受宠若惊。

“谢谢公子，公子和队长也趁热吃”，小寅起身，盛了一碗汤给费仙君和俞朗。

“谢谢～我自己来就好”，俞朗接过碗，午宴开始。

“小寅，你的父母谁是红发谁是绿眼睛？”，俞朗笑着问。

“母亲红发，父亲是绿眼睛”，小寅小口喝着汤说道。

“我正好相反”

“真好，听说这种遗传很少见”，小寅说道。

“吃菜，来，羊羔肉，西京的特产”，费仙君给俞朗夹了一块厚厚的鲜嫩多汁的羊肉。

“嗯，队长多尝尝我们的特产，这是刚从农场里拿的小羊羔。这是今秋刚从水田里拿上来的茭白，豪宫该是很少见的”，小寅说着就给俞朗夹了一块茭白。

“好，在吃了”，俞朗笑着说。

“这么大的家，就你一个人吗？”，俞朗问。

“…嗯…父亲病逝了，这里…只剩我了”，费仙君淡淡地说道。

“抱歉…你从没和我说过你家的情况”，俞朗没想到一下子就把天聊死了。

“没事，你也最好别知道，我从不和人说。你见过我姨妈和两个表妹了，该知道我家都是些什么人”

“哈哈…”，俞朗尴尬地笑起来，吃着面。

“小寅，大学的功课都赶得上吗？”，费仙君突然问。

“嗯，都挺好的，劳公子挂心了”

“那就好，交到朋友了吗？女朋友？男朋友？嗯？”，费仙君温柔地问道。

“公子…真是打趣我，我哪有什么恋爱啊…”，小寅脸红着。

“哈哈哈，尽量去交，多认识些人总是好事”

“是啊，我第一次见你就想和你交朋友呢”，俞朗说道。

“是啊，队长一向朋友多，你要是有什么搭讪技巧不懂，就问队长，他可懂了”，费仙君看着俞朗说道，看得俞朗低下头默默吃饭。

三人吃完后，坐在大帐篷里吃着点心聊天，就在此时，管家过来。

“小沈，怎么了？”，费仙君喝着藕粉问道。

“公子，这是花圃的园丁采摘的新鲜花瓣，送给厨房制作的鲜花饼。他们知道今日有贵客，就做了这些给各位品尝”，管家把一叠糕饼放在桌上。

“他们费心了，你也尝一块吧”，费仙君让小寅把一块饼给管家。

“谢谢”

“来，都尝尝……嗯～花香，做得不错，以后聚会多做些这鲜花饼”，费仙君说道。

“是”，管家点头。

“桂花…”，小寅喃喃道。

“咱们去草场上骑马”，费仙君站起身，三人离开。

“小寅，我看你上次很喜欢那匹小马驹，我就把他交给你了，以后你可要经常来看它哦～”，费仙君说道。

“真的吗？！谢谢公子！”，小寅激动地抱住费仙君，175的小寅正好到费仙君的胸前，他可爱地撒娇，没有绿茶味，只有少年不知如何表达的喜悦和感激。俞朗看着他俩会心笑着。

“鱼儿，你上次在姨妈家，表妹笑你不会骑马，今天我教你，学不学？”，费仙君歪歪头，痞痞地问道，秋风吹过他的龙须背头，额前的几缕丝发抖动着，眼神带着挑战和自信。

“我就算了吧…上次那马好可怕”，俞朗一想到上次的经历就后背发凉，属实是搞出阴影了。

“队长，真的很好玩的，我们都可以教你！”，小寅勾着俞朗的胳膊，大眼睛亮晶晶地仰看他。

“是啊，小寅比你矮都会骑，要是你不敢的话～…”，费仙君撇撇嘴说道。

“好吧，我去试试，你们一定要保护我哦～”，俞朗摸摸小寅的头说道。

“嗯！”

“来，把头盔戴好，别急啊！别骑太快当心摔了！不要骑太远听到没！等我们啊～”，费仙君一连串叮嘱着小寅，看得俞朗很是奇怪。

“谢谢公子，小寅会当心的，公子去带着队长吧”

“好，一定要当心哦～去吧”，费仙君拍拍小寅的大腿说道。

“驾！”，小寅看起来温柔的模样，突然一嗓子叫了声“驾”把俞朗反而是吓了一跳。

“我去…费仙君这么关心下属的？…小寅这么反差啊…”，俞朗心想。

“来，我抱你上去”，费仙君拍拍大腿说道。

“刚才吃饭阴阳怪气的，懒得理你，你要是故意害我摔下来怎么办～”，俞朗撇撇嘴撒娇。费仙君的脸上出现了一霎那间的阴沉，然后一下子又摆摆手故作轻松的说道，

“诶呀，反正也不会摔下来第二次了。有我在你怕什么。诶呀来吧～”，费仙君拉着俞朗，帮他穿上护具，扶他上马，然后自己坐上来，从背后抱住俞朗，下巴抵在俞朗的肩上。

“你看啊，这马踱步的时候你可以坐在马鞍上，跑起来的时候呢，屁股要腾空不然屁股会很痛的，而且我们男生长时间坐在马鞍上跑马会蛋痛，别问我怎么知道的”，费仙君开始教学。

“哈哈哈哈哈…已经有画面了”，俞朗噗嗤笑着。

“那么这个马镫呢，一定要踩实了！不然要摔的……然后…腿要夹紧马鞍和马肚子，手抓紧缰绳，腰绷紧，重心稍稍前移，这样…”，费仙君说着就附身，从背后抱紧俞朗，握着俞朗的手，两人一起拉着缰绳。

“好…”，俞朗紧张起来，呼吸加重。

“放松，我们先慢慢骑…深呼吸”

“好…”，俞朗稍微缓过气来。

“驾…”，费仙君喊着，小马慢悠悠地走起来。

“欸…欸？怎么没飞跑起来？”，俞朗惊讶，笑着问。

“诶呀你这脑子，音量和缰绳的力度啊”

“哦～哈哈哈，我真笨”

“小笨蛋～…”

“队长～…还好吗？”，小寅骑着快马跑来，看起来英气十足，俞朗190的大高个壮汉像个憨憨。

“挺好的，老年人骑马”

“哈哈哈哈，再适应一会儿就好了”

“你去吧，再兜个几圈，我们还要一会儿”，费仙君说道。小寅离开。

“阳光真好…这片草场都是你家的吗？”，俞朗问。

“……是啊…阳光真好…也是你的…”，费仙君若有所思地喃喃道。

“什么？”，俞朗没听清。

“我说，你要是和我在一起，这些也是你的～”

“哼～那我可得好好学”

“好～再快一点吧，驾”

两人循序渐进，一会儿就小跑起来了。

“你自己试试，别喊太响啊，别勒他”，费仙君说道。

俞朗用手轻轻拉动缰绳，试着喊了声“驾”，小马跑起来。

“队长～！很不错啊！”，小寅在远处喊道。

“再试试跑快点”，费仙君说道。

”驾！”，俞朗大声喊道，小马跑起来，秋风在耳边飘过，带来泥土和芳草的芬芳，三位少年在操场上驰骋着，和多年前多么相似………

“还不错！学得挺快的！”，费仙君喊道。

“哈哈哈，怎样！”

俞朗适应了一会儿，之前的阴影消散无疑，爽朗活泼地大笑着，带着费仙君策马奔腾。

“要是你还在…会不会也笑得这么开心…”，费仙君心中暗想，若有所思，但很快就融入到了快乐中。俞朗骑着马与小寅汇合，两人赛马，在草场上驰骋，享受惬意的午后时光。

“哦吼～！！我也会骑马了！！！”，俞朗跳下马骄傲地大喊。

“太好了！队长真棒！”，小寅拍着手鼓励着俞朗，他抱住俞朗，像只小猫一样可爱。

“太棒了！刚才真的很好！明天还来吗？”，费仙君久违地发自内心地笑道，鼓励着他人。

“来！”，俞朗接过小寅递来的毛巾擦汗答道。

“她们给你钓鱼，我们也有，只会比她们的大”，费仙君带着俞朗走到湖边，划船到湖心亭，坐在亭子里钓鱼。

“哇～！这～么大的湖！都是…”

“都是我家的，你也小点声，鱼都吓跑了”，费仙君拍拍俞朗的后背说道。

“这不是还有我这条鱼吗？”，俞朗眼睛一转，趁机调戏费仙君。

“还调戏起我来了～”，费仙君蹭蹭俞朗鼻子，掐了他屁股一把。

“诶呀！”，小寅此时已有鱼上钩，但是他瘦弱，那鱼挣扎得太厉害，一时竟要脱手。两人看到后立马帮他钓起一条大鱼。

“这么大！”，小寅惊讶。

“你太厉害了！钓到这么大的”，俞朗拍拍小寅的肩膀说道。

“嘻嘻，都是公子和队长厉害，帮我～”，小寅腼腆地笑着。

“我们两个把它拎回去，晚上吃…她们做什么来着？”，费仙君问。

“哦，她们蒸的”，俞朗说道。

“好，那就清蒸鳜鱼，比比谁家的更好”，费仙君说道，和俞朗合力拎着鱼桶，划船归岸，乘车回庄园。

“明天还可以去摘果子，打猎，打网球，游泳，泛舟，写生，放风筝，在园子里九曲流觞，登祈福塔，你想要什么都有”，费仙君说道。

“等天冷了还可以在湖上溜冰，打冰球，滑雪堆雪人打雪仗”，小寅补充道。

“哇塞…这么多内容…”，俞朗感叹。

“怎么样？留在这里吗？”，费仙君问。

“…我…我也不知道…你家…太有钱…太大了…我…高攀不上”，俞朗低下头，摆弄着手。

“不要紧…我们现在已经结婚了…这么多人在，有我在，你怕什么”，费仙君坐在俞朗身边说道。

不得不说，今日的骑马场上，俞朗终于体会到了费仙君久违的温柔贴心一面，重温了当年的美好，这么多仆人和玩乐内容，让他这个平民子弟不说心动，但至少不讨厌………他正纠结着，庄园就到了，三人下车，观光长廊在室外显得格外温暖美丽。屋檐的各式灯笼亮着，发出淡淡的幽光，有着豪宫灯展的影子………

“公子，宴席已经在会客厅准备好了”，一位仆从走来。

“正好有些饿了，把这条鱼给陈师傅，让他再做个清蒸鳜鱼”，费仙君把鱼桶给他。

“进屋吧，外头有点冷了”，小寅拉着俞朗的手进屋。

“公子，今晚是河鲜宴，主要就是今秋湖里的大闸蟹和各色河鲜，做的清淡小菜和点心”，站在会客厅里的管家说道。

“好香啊，秋天吃河鲜最养身了，你也坐下来一起吃点”，费仙君招呼着管家坐下。

“好，我帮各位拨蟹”，管家站在一旁，拿着蟹八件把一个碗口大小的大闸蟹拨开，一时间蟹香四溢，脂膏澄黄，鲜汁肆流，油光灿亮的。

“这么大的螃蟹，我还是第一次见呢”，俞朗拿着一只比划着，惊讶不已。

“这是自家湖里养的，一年只收获两次，所以能长这么大”，管家笑着说道，把蟹膏剃到小碗里。

“沈管，我来帮你”，小寅到一旁的大橱里又拿来一套蟹八件，站在管家身边，帮他对半剪开螃蟹，把蟹脚剪下，用小棍将蟹肉挤出。

“中秋的节礼发了没？”，费仙君给蟹肉蟹粉浇了一层醋汁，帮俞朗剥龙虾。

“已经发了，姨妈家还是老规矩，老徐送来的已经收下了，也回礼了；给各个庄户们也都是老规矩，几大盒月饼，一娄河鲜，和按人头数的红包”

“很好，再给今天的花匠和糕点师傅额外送一娄大闸蟹，他们做的鲜花饼很好，有心了”

“是，我一会儿就去”

“对了，今天开始，俞朗就住在这里了，小寅跟着他，住二公子先前的房间”

“房间已经都收拾出来了，只等队长入住”

“以后就别叫队长了，叫他…三公子就可以了”

“是…”

“我…？”，俞朗不可思议地看着费仙君。

“怎么？不喜欢这个称呼？”，费仙君挑眉问道，给俞朗碗里放上龙虾尾和虾膏。

“我…我一个外人…怎么好…”

“不都结婚了嘛，怎么还是外人？太见外了”，费仙君笑着说道。

“那也不能叫我三公子啊，叫我少奶…少爷爷？哈哈哈哈”，俞朗自己都笑出来了，其余人更是觉得有趣。

“哈哈哈哈，我从来没听过少爷爷的称呼…哈哈哈”，管家也笑起来。

“还是三公子好听些。父亲要是还在……也一定会觉得这个称呼好，恨不得轮不到我说，就立刻认你做干儿子呢”，费仙君叹了口气，给自己和俞朗倒了一杯酒。

“我…我不能喝吧…”，俞朗给费仙君使了个眼神，自己要是真的怀孕了，怎么好喝酒呢。

“真没事…”，费仙君给俞朗抛了个媚眼说道。

“好吧…”，俞朗拿起杯子小酌一口。

“这是酒窖里刚拿上来的二十年红酒，吃河鲜一定要配酒，三公子觉得怎么样？”，管家关心地问。

“嗯，很好喝，我也不怎么懂酒，但是仙君家的一定是最好的”，俞朗嘴甜地笑着说道，费仙君听了很是受用。

“你吃啊，碗里不是有吗？怎么不吃还在自己剥？”，费仙君看着俞朗没动筷只是和大家一起在剥蟹。

“大公子没吃，我怎么好动筷呢”，俞朗认真地说，他虽然对费仙君的感情很复杂，但是家教依然提醒他，不能这么自私。

“这么有家教礼仪，父亲要是听到了还不得高兴死…剥得差不多了，大家也一起坐下吃吧！”，四人终于开动。

“小寅，你今天有没有好好照顾二位公子？”，管家温柔地问。

“嗯，就是今天没能把鱼桶提回来，给二位公子添麻烦了…”，小寅小声地说。

“没事，我也当锻炼了，好久没动动了，拎个桶不算什么。你太瘦了，多吃点”，俞朗把一个蟹粉小笼夹给小寅。

“谢谢”，小寅甜甜地笑着。

“明日你带着三公子去顶楼的健身房看看，顺便想个办法，好好求求三公子，让他带你好好健身，练练肌肉，这小身板，风吹了我都怕你累了，都不敢给你派什么活”，管家掐掐小寅的脸蛋儿，宠溺地说道。

“小沈你就宠他吧～”，费仙君调侃起来。

“明明是公子不让我给他派活，唉，管家三年，猫狗都嫌啊～”

“哟，你也说起我来了，三十多的大男人还撒娇～”

“我明日带你了解一下健身的知识，带你练几个动作。不会太重的，但是一开始肯定会有点难，你一定要坚持下去哦”，俞朗温柔地对小寅说。

“嗯！我都听三公子的”，两人笑着。

“沈管…”，门口的仆从进来，小声地说道，站在厅门旁。管家起身离开。

“吃，这蟹粉小笼，蟹粉肠，还有好多。来，尝尝这个青口贝，虽然是河里长的，比不得海青口鲜，但也不错”，费仙君给两人夹了一勺青口，大家面前的桌子上已然堆起了一座蟹壳贝壳组成的小山，俞朗吃得很撑。

“怎样？我家的河鲜还算不错？”，费仙君得瑟地问。

“嗯，很好吃，鲜嫩可口，还是第一次吃这么多呢”，俞朗点点头。

“哈哈，那就好，其实这河鲜你就算在姨妈家也一样，我们两家的湖是相通的，划船半个小时就能到”

“你们住好近”

“嗯，我外公和爷爷是至交，两家走得很近”

“是这样啊…”

“公子，冰激淋和柿饼，厨房前阵子刚腌制的”，小寅端着盘子进来，把甜点放在二人面前。

“小寅，吃完河鲜是不能立刻吃柿子的哦”，管家回来，拍拍小寅的肩膀。

“啊？不好意思！”，小寅羞红了脸，管家把柿饼端下去。

“抱歉…小寅只是想着秋天的柿饼很好吃…想给大家尝尝的…”

“诶呀你又吓着他了，真吃了也没事，一两块柿饼又没什么，来，冰激淋再不吃就化了～”，费仙君安慰道。

“是啊，这算什么事，快吃吧”，俞朗也安慰道。小寅这才安心。三人吃完后在一楼客厅闲逛。

“这是会客厅，平时好友聚会和谈生意基本都在这儿，没啥好看的，咱们去二楼，让小寅带你去看看卧室。我一会就来”，费仙君和管家离开。

小寅拉着俞朗的手上楼，墙上挂满了各式的壁挂花瓷瓶，插着栩栩如生的瓷花。

“小寅…他怎么了？”，俞朗打探起来。

“大公子该是有什么事要和沈管家谈吧”

“为什么叫我三公子？难道按顺序不是二公子吗？”

“因为…因为二公子…几年前去世了”，小寅面露伤感，眼神黯淡下来。

“啊…他…”

“他从马上摔下来了…”

“啊？为什么呢？他不会骑马吗？”

“他会骑，骑得很好…我只知道那匹马失了性子…把他甩下来了…公子重伤…不治…”，小寅眼眶红红的。

“他一定对你很好…我不该问的”，俞朗拉着小寅的手，给了他一个拥抱。

“不…这不是你的错…早晚会知道的…我原是二公子的伴读，老爷，公子，二公子都对我很好，我沾二公子的光，和他一起上贵族学校，但是后来出了事，我就跟着大公子了，他对我很温柔包容，也应该是二公子的缘故吧……”

“…是这样…那你可知道…”，俞朗刚要问就被赶来的费仙君打断了。

“看过了吗？喜欢吗？是不是比公寓的要大？”

“还没呢，我们一直在等你”

“这是大床，一个人睡的话翻几圈也不会滚下去。这是红木桌，窗台…里面是衣帽间，和浴室。缺啥以后慢慢补”

“这么大啊，这一个房间就有你公寓里三个卧室大吧…”，俞朗看呆了，这个卧室就是个高级套间，洛可可风格的装修，整体精致大气，装饰和物件与环境融为一体，单独一件拿出来都是精品，琉璃花灯，真丝窗帘……天花板上画着工笔画作为装饰，红木板红润细腻，油光透亮，整间屋子充斥着花香和果香，散发着贵族的格调。

“今天大家都累了，好好睡一觉，明天睡个懒觉起床，好好玩”，费仙君搂着俞朗走向他的房间。

“小寅先回了，二位公子有什么事尽管吩咐”，小寅到了自己房门口就微微鞠了一躬。

“今晚早点睡，明天还要撸铁呢，晚安”

“二位公子晚安”

“他真可爱”

“没你可爱～鲜嫩多汁”，费仙君掐了掐俞朗的细腰说道，结果俞朗面露难色，捂着肚子弯下腰。

“怎么了怎么了？！掐痛你了？！”，费仙君赶忙关心起来。

“额啊…嘶…肚子好痛…额…”，俞朗扶着墙，揉着肚子。费仙君一把把他公主抱起来，放到卧室的喜床上，按了床边的按钮，

“小沈，给我端盆热水和红糖花椒姜茶上来”

“额啊…好痛…”，俞朗弓着腰，捂着肚子，微微出冷汗。

“今天吃河鲜，蟹是寒凉的，又吃了冰激淋，你的子宫受凉了”

“我…痛经？！…你骗我是不是…”

“没骗你，一会喝了姜茶就好了，以后我不给你吃凉的了”

“额啊…开玩笑的吧…”

“公子”，管家端着热水，身后的田籁端着热茶进屋。

“诶呀，这是怎么了？要不要紧？！”，管家看到俞朗这副模样立刻关心起来。

“不要紧，他没吃过这么多的河鲜，螃蟹宴吃多了，肚子着凉了，喝点热的就好了”

“来，热水袋，暖暖脚，明天我让厨房都做些热的”，管家撩开俞朗的衣服，把电热带围在俞朗的小腹腹肌上。田籁把俞朗的大脚穿进暖脚袋里，费仙君把热水袋放在俞朗后腰处。

“好点没？”

“嗯…好些了…但还是有点痛…”，俞朗皱眉难受地说道。

“这可怎么办，要不要吃点止痛药？”，管家问。

“不用了，应该一会儿就好，劳烦你俩了，都回吧”

“好，我先下去了，有事再叫我，二位公子晚安”

“还有事？”，费仙君看着田籁还坐在那里问道。

费仙君看他的眼神，帮俞朗盖上厚厚的被子，让秘书跟着自己到门外说。

“刚才什么事？”，费仙君叉腰问道。

“局长真是昏了头了，还真在想办法干掉成艺峰…”

“他们这些政府的酒囊饭袋一点脑子都没有，也给我们行了方便不是？”，费仙君挑挑眉说道。

“对了，小徐说种植园那里挺好的，第一批快乐花已经收获了。相关产品也在生产”

“告诉他，要是有人来搜查，就说这是实验用田，给他们看获批的证件”

田籁告退。

“你怎么才来…疼死我了…”，俞朗躺在床上揉着小肚子，哼哼唧唧地惹人怜爱。

“才几分钟就想我啦，真是黏人～”，费仙君说着就俯下身，给俞朗额头落下一个吻，帮他揉着小肚子，拿枕头垫在后腰处，扶着他坐起来，喂他喝茶。

“额…哈…好多了”，俞朗揉着腹肌说道。

“都怪我，没想到这一层”

“没事，下次我伴着姜茶吃蟹”

“刚才疼成那副样子，现在好了就忘疼啦？看你下次怎么办，我给你暖暖宫怎么样？”

“嗯？不都喝过茶暖过了吗”

“欸，我是说里面…”，费仙君搂着俞朗的脖子，额头对碰，意味深长地笑着说。

“你啊一天天都想着这事…行吧，给我暖暖”，两人说着就脱下裤子。俞朗之所以能同意，是因为现在在费仙君的老巢，而且…和他做爱实在是太爽了，陪他玩玩有什么不好。

“我用我的大热棒给你暖暖～”，费仙君说着就给俞朗翻过身，让他头埋在枕头里，抱着他高高撅起的软臀吃了起来。

被各种姿势爆炒了半个小时，最后被内射的快感让俞朗的指甲盖都要嵌进费仙君的背里了。

“哈…操…太tm爽了…你的小穴吸得我…操…哈…”

“额额嗯…哈…爽…爽飞了…操…”

“肚子还痛吗？好点没？”

“好多了，里面烫烫的”

“我射的是岩浆，够你消化一晚了～”

“嗯～，再吃几顿螃蟹也不会痛了”

“没事，你想怎么吃就怎么吃，痛了我给你暖宫～保管比姜茶好使…”，费仙君说着就咬着俞朗的耳垂，身下的肉棒压根没软下去。

“要不是等你的子宫消化我的精液，不然我早来第二轮了”

“什么意思？”

“就是受精，内射之后，二道门会闭合，产出受精卵，激素之类的够你受用几天呢”，费仙君说着就摸着俞朗小腹上的淫纹。

“难怪我最近几天都觉得很振奋，很舒服有干劲”

“你明天带着小寅去撸铁，就会发现修复得更快了，精力大增”

“真的？！！那太好了！！”

“真的，现在早点睡吧，你累了”，费仙君说着就要关灯，被俞朗摸上胸口。

“我觉得…我该受精好了…这么早就睡…”

“你真的愿意？！第二轮？！”

“你不肯就算了～过了今晚可别想了”，俞朗嘟着嘴就翻过身，欲擒故纵。费仙君见状立刻把俞朗屁股撅起来，借着先前的爱液和精液直接插进了小穴。

“哦嗯额啊～～💗！操～！”，俞朗大叫一声，被费仙君从身后捂住嘴。费仙君几乎是毫无前戏地直接打桩起来了，把还未平息的媚肉再次激起来，俞朗只觉得刚开始就要高潮了，但是小腹非常紧张，原本紧闭的二道门在新一轮刺激下，在松开和紧闭间反复，俞朗的小腹痉挛起来。

“唔～…操…你的二道门关了…看…老子把他操开…操～💗！”，费仙君扶着俞朗的胯，跪在小穴后，大肉棒每次打桩都狠狠撞击二道门，像是要破门而入，逼迫子宫再吞下精液。

“呜呜呜～！💗不要～💗！我…我后悔了…仙君…停下～💗！额啊～！！操！操！不要了不要了～💗仙君～…唔！”，俞朗求饶着，他不敢想象接下去会发生什么，可此时的费仙君哪里听得进去，他捂住俞朗的嘴巴，猛烈打桩着，刚一开始俞朗就翻起了白眼，毫无反抗之力，只能等着二道门被破开。

“哦～💗～操～…好牢的门…给你撞开～…开门！”，费仙君痞笑着大力狠狠撞击二道门，竟然被一点点撑开了！

“唔～！！！💗！唔嗯～～！！！💗！！嗯嗯嗯嗯～～💗！！！！”，俞朗大声地浪叫着，小腹剧烈痉挛起来，子宫内翻江倒海，二道门内部受精的快感，门外的猛烈打桩的刺激，还有二道门被一点点撑开的快感，让俞朗叫出了天际。

“真骚啊～…给你操成二道门失灵的小骚穴…”

“呜呜～💗💗！！不要～💗！！”

费仙君猛烈的攻势下，大龟头一点点撑开二道门的小孔，一点点融入了大半龟头，强大的挤压力让费仙君从龟头上获得了巨大快感，都让他腿抖起来，整个人像轻微触电般地发抖。

“哦～～💗…卧槽…太tm爽了～💗…快开了…”，费仙君歇了一会儿后感受到二道门又有关闭的趋势，立刻加重攻势，趁胜追击。

“呜呜呜～～💗💗！！不要不要～～💗💗！！！”，俞朗流着泪大喊着，全身痉挛着，却被费仙君按在身下爆操，二道门的感觉越来越强烈，他虽然嘴上说着不要，但心里也很好奇这次的高潮会有多爽，反而很配合的放松腹肌和括约肌，自愿地强行配种。

“呜呜呜嗯嗯额～～💗💗！”，俞朗瞳孔涣散，他感受到子宫内部受精产生的快感和费仙君龟头猛烈撞击子宫壁产生的双重愉悦，让他的子宫要融化了，肚子酸酸的。尤其是二道门被费仙君的粗大肉棒硬生生撑开，关不上。

“我要去了～呃啊～💗…操…操！💗！俞朗～！！💗”，费仙君一个倒在俞朗身上，鸡蛋大小的蛋蛋泵出浓稠的精浆，子宫被迫再次配种！！

“呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃～～～～～！！！！！💗💗！”，俞朗大吼了一声，爽得爆射了十几股，雄乳喷溅到床单上，都溅出了乳花，可见力度之大。两人低吼着，低喘着，低音炮的磁性声音回荡在卧室里。

“呃呃呃…爽死了…你的屌好厉害…”，俞朗转过身搂着费仙君的脖子，主动忘情地亲吻着他。他觉得费仙君身上有股奇特的，好闻的雄香，比之前更浓烈了，勾得他欲火难耐，满脑子只想和他配种。

“哈…你表现得很好…我爱你…俞朗…”，费仙君认真地，发自内心地表白，温柔地吻住俞朗的红唇，

“我也爱你…仙君…（？！！我怎么！…天呐）”，俞朗情不自禁地回应道，过了一秒后才反应过来，这简直是太可怕了！！

尽管这样，但两人还是又抱着啃了一会儿才分开。

“公子好…”，小寅第二天在楼梯下等候二人下楼吃早餐。只见俞朗揉着肚子扶着栏杆，一点点走下来，小寅赶紧上前迎接。

“三公子您怎么了？”

“哦，没什么，睡落枕了”，俞朗揉揉脖子实则是用睡衣遮着脖子上的草莓印。

“肚子好些了吗？要不要去看医生？”

“好多了，今天再吃一顿螃蟹宴也可以”

“没事就好，我昨晚…可担心你了…我什么都没听到”，小寅羞着小声说道，此地无银三百两。

“你…都听到了…”，俞朗也脸红着，最关键的费仙君也是！

“咳咳…都来吃早饭吧，咖啡要凉了”，一圈红晕印上费仙君的脸颊，看起来气血很好的样子。

“你怎么脸红啦～”，俞朗可像是发现了新大陆般，贱兮兮地坐在费仙君身旁问道。

“我可没有…”，费仙君越说耳朵越红，憋笑着。他昨晚也没想到自己能发出这么娇的低吼，要是被人听见，自己一贯的高冷精英形象可怎么办啊。

“你昨晚，都听见什么了？嗯？”，费仙君把小寅拉住，让他坐在自己和俞朗中间，两人左右开弓，让小寅圆圆的脸红得像粉色的桃子般好看。

“我…没听见什么…”

“真的？你要是敢说谎，我就不带你健身了～”

“嗯～不要嘛，我…就是听见了奇怪的声音”

“哈哈哈哈哈！！”，费仙君大笑起来。

“小寅，带着三公子去顶楼健身房看看”

“诶呀不急，刚吃完早饭整什么哑铃，走了，小寅陪我去划船，咱们去湖对岸打水漂，打猎，如何？”

“可是…小寅不会开枪”

“没事，我托着你的手，体验一下”

“你们先去吧，我一会儿就来”，费仙君看了看手机上的消息说。

“干嘛分开，我们两个等你，一起走啊”

“你们先去玩吧，我可能要一会儿的。小寅，带着二公子去图书馆瞧瞧，聊聊你最喜欢的文学”

“好，来”，小寅拉着俞朗的手就上楼了。图书馆的红木门有天花板这么高，小寅和俞朗用力推才打开。只见里面是和天花板齐平的大书柜，每个分割几米，十几个大书柜整齐排列着，每一个书柜都配有一个可自动升降的楼车，方便拿高处的书。菱花窗里的琉璃将阳光分割出斑斓的菱形花纹，撒在图书馆的羊绒地毯上，整个图书馆洋溢着浓郁的书香墨香和阳光的气息。朝北的一侧则是长长的工作台，从房间的一侧一直连接到另一侧，上面放着书籍，未完工的施工图纸，楼台工笔，美人图，素描，笔记，甚至还有人体器官素描图。

“这些都是你画的？”，俞朗好奇地问。

“不是，这些工笔画是我画的，施工图纸是大公子的，素描是沈管的，人体器官图是沈管家的妹妹画的，她在西太京医学院上学。其他的都是家里年轻仆人借的书，做的笔记”

“哇塞，你们…都好有才艺…我…”

“每个人都有强项和短处，队长身手了得，应用技能生活技能高超，团队领导力，一身肌肉，会打猎，都是长处啊，我们才相形见绌呢”，小寅用青受音甜甜地安慰道。

“谢谢你，你嘴真甜，人也甜～”，俞朗细细打量着费仙君的施工图纸。

“大公子学的是建筑设计，这些图纸都是他画的”

“都有电脑画了，为啥不用？”

“他觉得这样画在羊皮纸上，浅黄色的配上铅笔，很好看，有艺术气息”

“是诶，这小子的审美一直都在线，装裱起来放书房里很有腔调”

“二位公子想到一块去了，大公子就是这么放的，他的书房里就有一块，我带你去看”

“他的书房在这儿？”，俞朗见小寅没有带着他离开图书馆很是疑惑。

“嗯，公子喜欢在图书馆看书，他的书房就在二楼”

“二楼？！连图书馆还有二楼？”

“哈哈，是这样，二楼除了书之外，就是收藏室和展览区。都是家族收集的古董字画珍宝。大公子的书房就在分割两区域的走廊里”。

“哇，这里也好大”，俞朗在费仙君的书房里探索着，到处都是书籍和画册，墨香四溢，墙上挂着浮世绘和书法。屋子里充满了费仙君身上的气味，比卧室还要浓烈，看来是在这里呆的很久很频繁。

“这是油画嘛？”，俞朗指着一副浮世绘问道。

“这是浮世绘，也算是工笔画的分支吧，大公子很擅长画这些”

“哦，这就是浮世绘啊，我听说浮世绘画的都是市井”

“你还懂得挺多，是市井的生活画为主”，费仙君上楼，听见声响后进入书房。

“你这个富哥还会画市井生活？怕是见都没见过吧”，俞朗调笑着说道。

“我当然见过啦，浮世绘还以春宫著名哦～…你说，我见过吗？”，费仙君搂着俞朗，刮刮他的鼻梁，魅惑地问道。

“老色鬼啊，你会画春宫，给我们瞧瞧”，俞朗笑着说。费仙君离他很近，书房里又充斥着他的味道，俞朗竟然有点上头。

“我还真有，你们看吗？”，费仙君知道两人会拒绝，所以在大瓷缸里随便抽出一卷画轴，快速将其展开，铺在长桌上，只见男欢女爱的场景步入眼帘。

“唔…！”，小寅红着脸别过头，却被费仙君扭回来。

“诶呀，害羞什么，也要20岁了，而且你昨晚都听过春宫图了，看看，我可是西太京最好的春宫画师～”

“你自诩的吧…臭不要脸，耍流氓，你就在书房里画这些见不得人的画～难怪这里都是你的味道～”，俞朗蹭蹭费仙君的鼻子调戏道。

“有吗？这里有味道吗？”，费仙君倒是很认真地看向小寅。两人认真闻了闻，都说没有异味。

“诶？！不对啊，这里有股很浓烈的味道…像…像…”

“像什么？是这个檀香熏的味道吗？”，费仙君把香灰瓷瓶给俞朗闻。

“不是…像…我也说不上来…是你身上的味道”，俞朗凑在费仙君脖颈处，嗅闻了一下说。

“那就是体香？”，费仙君挑眉诧异道。

“小寅听说，只有互相中意的人才会闻到对方的特有体香”

“你又懂了，刚才还脸红，现在这么懂了”，费仙君打趣道。小寅又是一阵害羞。

“这幅图我打算挂在你房里，很像我们不是？”，费仙君拿出一副男上位的春宫图说道，上面是两个贵公子，一个带着抹额，一个穿着飞鱼服，压在抹额公子身上。俞朗一看就红着脸笑着走开了。

“回来慢慢看～，趁着还没吃中饭，咱们赶快去摘栗子和柿子！今年是大年，林子里的柿子和栗子再不摘就被小松鼠吃掉了”，费仙君拉着两人就离开了图书馆，只剩下那副画工精美的公子春宫图放在长桌上。

“这么高别摔了～”，小寅在下面捡着柿子喊道。

“没事儿～，这话我之前就听过了～”，树上的俞朗回应，费仙君站在树下帮忙一起捡。

“班上论爬树没人比得过你～”，费仙君喊道。

“那是～，我属猫的”

两人在树下忙活着，足足捡满了一整个布袋子，沉得费仙君和俞朗两个人拎都有点吃力。

“又是二位公子拎，小寅好没用…”

“没事，你不也用衣服捧着柿子嘛”，俞朗安慰道。

“我已经发消息给小沈了，让他派花匠来把这些带走，我们放到路边就可以了”。三人把柿子放在林间小道旁，然后去栗子树下摘栗子。

“这就好弄多了，都熟透了，用树枝一打就下来了”，俞朗和费仙君挥舞着树枝，在两米多高的栗子树下抽打着树枝，小寅在地上捡。

“哈…哈…”，小寅喘着，用手撑着膝盖。

“累不累？小寅”

“不累…公子都没说累”

“哈哈哈，我帮你一起捡，回去给小寅做糖炒栗子，怎么样？”，费仙君摸摸小寅的头说，俞朗在一旁看见这番场景，觉得很好奇。

“为什么费仙君要对这个孩子这么温柔体贴？他就像是这里的半个公子一样，肩不能挑，手不能提，让他做贴身仆人会不会太不得力？…也是，他都是些文案工作，捶腿捶背会说话讨人喜欢，才是第一位的”，俞朗如是想，跟着费仙君去采集地上的松果。

“你家地上都是财宝…就是有点费腰费手费眼…难怪你们家姓费呢…”，俞朗抱怨道，结果费仙君大笑起来，乐得合不拢嘴，躺在地上捂着肚子笑得真的好开心。

“别呼吸性碱中毒了，别笑了喂，哈哈，你看你，哪有一点贵公子的样子”，俞朗踢踢费仙君。

“哈哈哈哈哈…诶哟诶哟…笑死了…这么好笑的双关…本来不好笑的，你一说就…哈哈哈…好好笑”，费仙君擦擦眼角的眼泪，继续捡着松果。

“捡这玩意儿干嘛？”，俞朗问。

“你不觉得它很香嘛？冬日把松果扔进壁炉里，整个客厅都很香呢，等下雪了你就知道了”

“这么会享受，我要等下雪了好好闻闻”

“公子，这是您要的松脂松油，我找护林员拿来了，他说这是今秋所有的松香了”，小寅跑回来，拿着一整盒的松香，没开盖就已经闻到了香味。

“嗯～…真香，是制香的好材料…你替我拿着吧”，费仙君陶醉地闻闻，然后拍拍手，拍拍身上的风衣，带着两人去湖边泛舟。

“你家更靠湖一些，姨妈家好像离这个湖挺远的”，俞朗坐在船上回忆着地形说道。

“是的，我爷爷很喜欢划船，所以当时建庄园的时候就建得离湖很近”，费仙君划着船答道。

“好美～”，小寅欣赏着湖边群山的景色，一山的树叶都变红，或黄或橙，为金秋上妆添彩，暖色调的山间吹来秋的气息，拂过淡蓝色的湖面，把阳光都散射，波光粼粼，涟漪满池，沉重的船桨缓缓划过水面，尖尖的船头把湖面分割，步入湖光秋色的天堂………

“风轻咬着秋的动脉，在你眼里窥见斑斓…”，小寅情不自禁地作诗。

“很不错啊…真浪漫”，俞朗用欣赏的目光看着趴在船边的小寅。

“在湖心晒太阳～…一点都不冷了”，费仙君戴上墨镜，双手放在后脑勺，躺在床上晒太阳。俞朗用手拨弄着湖面，感受秋水之凝波；小寅收集着湖面飘散的落叶。

“这是什么？”，俞朗好奇地问，他对眼前的青年充满了好感。

“这是飘在湖面上的落叶，有几个我觉得很好看，还很完整，想着晒干了，它能不能恢复原样？”，小寅轻柔地把落叶铺平在船杆上，用阳光晾晒。

“我也不知道诶…应该可以的叭…”，俞朗撇撇嘴，像个孩子一样思索起来。

“得放甲醛里，这样晒肯定会干碎的咯”，费仙君翘着二郎腿，漫不经心地说。

“我以前陪着二公子收集过这种落叶，我们想着把它晒干了可以做成书签，在上面写字写诗。结果试了好多次最后都碎了，我们就想着先把它们泡在水里，然后再晒干，会不会好些。后来真的有用诶，每年秋天…我都会和他…一起在湖上采集落叶…”，小寅说到这又伤感起来。

“没事，以后我陪你，我也喜欢这个主意”，俞朗温柔地看着小寅说道，小寅微微笑着，然后转过头去，摆弄着水面……

“做完了给我送几个，我看书的时候可以夹”，费仙君说。

“你真是，每次都捡便宜不出力”，俞朗翻个白眼吐槽。

“那你们不也是心甘情愿让我捡便宜嘛～嗯？”，费仙君听了这话起身，搂着两人腻歪着，三人享受惬意的金秋美景………

从湖上回去后，费仙君坐在三楼设计室内的真皮沙发上，打量着眼前穿着高定礼服的俞朗。

“这身西服真不错，比之前那件粉色的还要好，面料也好，像丝绸缎，质感非常棒”，俞朗摸摸身上的西服外套，正正领结，在全身镜前打量着自己。

“这面料是全宫域最好的丝绸，我家有桑树种植园，棉花园，纺织厂，我自家的面料，所以，不值钱～”，费仙君摸摸身旁的布匹说道。

“天…你家是不是啥都有…”，俞朗感叹。

“那到不至于，我们家主要就是种植园，养殖场和相关产业，偶尔沾沾房地产和药学。我们家的草药田也很大”

“我的天…你这种富二代…干嘛要和我们一起上军校呢…”，俞朗拿着一条真丝镂花领带比划着。

“因为我爸想让我打通勘探队的路，如果我能够发现一块新地，适合改成种植园，那就近水楼台先得月，只可惜啊，让他失望了”

俞朗从镜中看着费仙君的背影，觉察出了一丝失落，他尴尬地不知道说什么，或许自已不该提这事的。

“但没事，我考上了豪宫大学，读了建筑设计，进军房地产开发，拿一块地就自己画图纸建。甲方乙方都是我，多爽啊我操，比天天出任务强多了”，费仙君得意洋洋地说道，拿着一件羊毛衫比划着。

“…是啊…我看到你画的图纸了…很好看…那栋水月楼，很漂亮”

“我打算在咱们的湖边建一座水月阁，眺望湖面和远山；一座九曲桥和连廊，沿着湖岸蜿蜒；再在山顶建一栋别墅”

“一定会很好看…”

“肯定…这是西服，还有东服，我让…”，费仙君刚说着就被管家打断了。

“公子，设计师到了”

“费大少爷～！”，一位优雅的年轻女士一进屋就张开双臂兴高采烈地和费仙君打招呼。

“陈大设计师～”，两人抱了一会儿。

“给你介绍一下，我家的御用服装设计师，也是我的大学学姐，陈宝琳，也是竟豪奢的设计师之一”

“你就是竟豪奢的设计师？！天呐没想到见到真人了！幸会幸会！”，竟豪奢是豪宫著名的时装品牌，俞朗只在杂志上看过，没想到见到真人设计师了。

“俞队长吧？很高兴认识你，你的豪宫先生杂志我看过。要是穿上我的衣服一定会更帅的～”，两人握手，拥抱了一下。

“今天让你大老远跑一趟就是想给俞队长设计一套东服，你看看该怎么办。我这里啥面料都有，你尽管用”

“没问题，队长这么帅，条件这么好，穿什么都好看，哪里轮得到我设计呢～嗯？”

“说得我都不好意思了哈哈”

陈宝琳拿出量具给俞朗的三维和各项尺寸量了一下，然后拿出电脑，给俞朗和费仙君看了一大堆款式和内搭。陈设计师说了一大串，俞朗都听晕了。

“好多啊…”

“这还只是一套秋装，还有一套冬装的，用我打猎获得的那件白狐毛皮作及腰的貂裘”，费仙君说着就让陈打开冬装的设计页面，俞朗倒在一旁的沙发上，这种奢侈品就让他们俩定夺吧……

“这四件东服，金虎秋装，仙鹤冬装，飞鱼服，百花服，三个月后我会拿来”

“天呐…选得我眼睛都花了…”，俞朗往沙发上一瘫，揉着眼睛打着哈欠抱怨。

“等到衣服送来的时候会更花的…给我抱抱～”，费仙君躺在俞朗身下，搂着大猫猫俞朗。

“这四件一共多少钱？别说！让我猜猜…”

费仙君抬抬眉头，任由俞朗猜。

“四万？…”

“……继续啊”

“六万…？”，费仙君不语，只是一味玩着俞朗鬓边的卷发，他很好奇自己的大猫猫猜到后会是什么反应。

“十万？”，俞朗是越猜越没底气，声音渐渐小下去，带着惊讶的语气。

“很接近了，继续”，费仙君挑逗地挠挠俞朗的下巴说道。

“十…十五万…吗？”

“对滴，猜了四次才猜中，下次加油哦～”

“十五万？！这么贵！！”，俞朗几乎是睁大眼睛叫起来。

“很奇怪吗？”，费仙君一脸无所谓的样子。

“什么衣服要一件四万多？！”

“这是月影纱，一匹就要上百，作一身月影纱的睡衣就要一千多。面料不算贵，主要是还要刺绣，人工多贵啊，那马面裙上的虎纹要旋转的时候跑起来可不得花功夫啊”，费仙君摸着俞朗的头，耐心地解释给他听。他最喜欢向别人炫耀自己的多金和对奢侈品的了解。

“…天呐…还要三个月才能做完…刺绣什么的…”

“三个月都算快了，她们的档期都排满了，是看在本少爷的面子上才给你尽快做出来”

“为什么啊？”，俞朗萌萌地问。

“因为我是主要面料供应商啊，小笨蛋，纺织厂也是我家的，不是和你说了我家是种地的嘛”

“哦对对…那她和你什么关系？”

“她是我的学姐，差三届，她学的是服装设计，是我设计课的助教，也算是我半个老师吧。她毕业后就到竟豪奢做了实习设计师，我去纺织厂查看时和她遇到了。这才知道我还算是她的供应商。我免费给了她挺多面料的，她不得谢谢我～嗯？”，费仙君挑眉道，脸上满是得意。

“我去…那她给你做过东服吗？”

“做过啊，我有好几件，没事的时候谁穿啊，放起来了”

“给我瞧瞧呗！”，俞朗像只大猫似的趴在费仙君胸口，玩着他的胸肌，眼里满是期待。

“一会儿给你看，主要是放在二楼收藏室了，现在让小沈拿钥匙开门太烦了。等下次吧，你的来了我们一起穿，昂”，费仙君捏捏俞朗的脸蛋劝道。

“好吧…诶？为什么他们不用量我的尺寸就能把那件西服给我？”

“因为是姨妈家的张师傅给你做的啊，我们两家共用一个裁缝，省点钱知不知道？纨绔…”，费仙君皱眉，故作生气地批评俞朗的“奢侈”。

“到底谁花钱大手大脚的～不理你了”

“我哪有？以前在预备役我也很节约的好不好，我的生活费都精打细算地花的，还要给你买礼物，请去高档餐厅吃饭，真是个白眼狼～”

“我也给你回礼了啊，再说我也请过你几次～”，俞朗眯着眼笑着，更像只红毛狮子了。

“说到这个，为啥你爸不给你多点生活费啊？”

“害，我和仙权两个的份例都卡死的，我爸不想我们变成纨绔子弟，就只给我们正好的生活费，把学费课本费住宿费都付了之后，娱乐的费用是一点没有的。我和他想要娱乐，就只有想办法勤工俭学挣钱，给自己买点喜欢的”

“真好，要是我是你爸就一分钱不出，看你怎么办～”

“真是个坏爸爸，当时我还是未成年，你要是这么对我可是遗弃罪～”

“哈哈哈，你当时都干啥了？怎么会有钱请我去高档餐厅吃饭的呢？”

“做助教，帮人补习，接画单，卖我的画”

“我去，真有人买你的春宫啊”

“不过还是比较少的，卖的都是我的风景图，美人图，和公子图”

“你一幅画多少钱？”，俞朗好奇地问。

“得看尺寸和内容，基本上每画一个人就是两百，春宫再加两百，风景图加人一百。如果发本人的照片让我画真人画像的话就是五百”

“那你卖掉的画有没有备份啊？不然就要重新画了”

“有啊，浮世绘可以是版画的，我大学时还参加了画社，我和良俊他们搞了个雕版工作室，专门接复古雕版书印刷，和雕版画的印刷”

“哇塞！快带我去看看！！我一直很好奇雕版是怎么弄的！”，俞朗眼里发出光芒。

“下次下次，我忙了一周累死了。听话昂，外头十月了，这么冷，懒得动”

“哼…好吧……那你岂不是一张画只要画一次就可以一直卖下去？”

“是啊”

“我去，奸商啊”

“嘿嘿，还不是卖掉了～”

“你们都有才艺…我什么都不懂…”，俞朗失落起来。

“我的鱼儿绝世美颜，性感勾人…这就是你的才艺…”，费仙君说着就摸上俞朗的腰，埋在他耳边，魅惑地说道。

俞朗突然像想起什么似的。

“怎么了？”，费仙君很是疑惑。

“……你刚才说…你的弟弟…叫什么？”

“仙权，我和他是君权”

“仙权…”，俞朗突然想起先前婉卿和他在一起时喃喃自语时提过这个名字。

“那我…岂不是替身…？”，俞朗像是当头一棍被敲醒了，想起婉卿对自己梦女般的喜欢，没有太生气只是莫名觉得仙权这事有点蹊跷。

“说说看，都知道了什么了”，费仙君哼了一声，然后躺在沙发上，用手揉着俞朗的腹肌。

“婉卿…是不是喜欢你弟弟？”

“是”

“她…我觉得她…有点…”

“有点不正常是吧”

“就是感觉有时候怪怪的…”

“她有精神创伤后应激症，还有点精神分裂”

“啊？！要不要紧？”

“怎么说呢，按时吃药，有个人陪她，该没什么大事”

“………怎么会…这样的…”

“唉，弟弟本来和她订婚了，结果出了那档子事，婉卿就受刺激了”，费仙君摇摇头说道。

“你弟弟…是…”，俞朗刚想问就被费仙君打断了。

“行了，我们去吃饭吧，聊这些消极的过往有何用，知道了又不能起死回生”

俞朗和费仙君搂着，总觉得事情没这么简单，但现在出不去，想这些没用。

“那个…我距离失踪也有好几个月了…我可以看看我的手机吗”，俞朗吃饭的时候小声地试探，他见费仙君今天心情好，问出这个敏感问题。

“……不行，你之前每天读书不是也很喜欢，这里这么多玩的项目哪个比游戏差，网瘾少年…”，费仙君虽这么说，但眼神里依然透出凌厉的目光。俞朗见状也不好强求，说不定这么一问已经让费仙君起疑了。

“小寅呢？”，俞朗看小寅没下来吃饭。

“他去上学了，中秋假期不是过了嘛，回学校了”

“他都能去上学，我却要被软禁在这里…几个月没和外界联络，浮赫，硕鹤他们，父母…一定都担心死了…”，俞朗想到这儿，胃口不佳，只用筷子挑着面，小口吃着面。

费仙君看出了俞朗的失意，说道：“行了，我让小沈多陪你玩玩，反正庄园里也没啥事，你们年纪没差几岁，应该能聊到一块去。我吃完饭要回公司一趟，几天都不在家，要是想我了，告诉小沈，我派人来接你”

“啊？…你要去几天啊…”，俞朗诧异。

“最少三天，我要给市政局提交一栋大楼的图纸和设计方案。还要处理自家的事，你自己在这里玩玩，我会让徐良俊来陪你”

“什么！你让他来干什么？！不是有意让我和他打起来嘛”，俞朗一听这话立刻跳起来，面都不吃了。

“别生气啊，你听我说，你不是要去看纺织厂和雕版工作室嘛，我让他带你去，我已经批评过他了，他绝对不会对你做任何事的，放心”，费仙君拍拍俞朗的背安抚道。

“你有和他说…被打的时候不能还手吗”，俞朗冷冷地问，眼神阴冷。

“他也算是我的好朋友，你俩原先也没啥大隔阂。不想见他就算了”

“见！我是一定要见他的…搞得好像我怕他似的…哼…”

“行吧，也都好好说啊，别伤了和气，我都偏袒你这一边的，我相信你不会让我为难的对吧”，费仙君搂着俞朗给他一个脸颊吻。

“到时候再说…总是你那好兄弟好朋友，你跟他们在一起玩也不怕掉价”，俞朗阴阳道。

“你这是说气话呢，出那事之前不也挺好的嘛”

“那是我不跟他们计较…我吃完了，天色不早了，你去忙你的吧，我等你”，俞朗吃完面就拿着碗筷到厨房去洗碗了。费仙君见他这样也不好说什么，两人简单地告别之后，俞朗回到图书馆，在知识的海洋里畅游。

俞朗正躺在沙发上入迷地阅读一本关于建筑艺术史的书籍，他看着里面高大精美，或袖珍小巧的各式建筑，打算之后也帮着费仙君设计一下他的水月阁，讨他的欢心然后离开这里，回归正常的生活。

沈管家进入图书馆，打算接着看他那本《人力资源管理方略》，他看见俞朗也在，便说道：“是三公子啊，下午好”

“是沈管啊，午安”，俞朗把书移开，朝沈管家微笑点头。

“您看的是建筑史？难道也被薰染？要学建筑吗？”，沈管家好奇地问道，坐在俞朗一旁的沙发上问道。

“没有，只是好奇仙君的日常工作长什么样。了解了解”

“有道理，就比如我这个管家，经常要到书里寻找管理庄园之术呢”，他把自己的书名给俞朗看。

“哈哈哈，人力资源管理，确实是专业对口”

“大公子临走前和我说，让我多陪陪你，要是有什么想玩的就和我说”

“嗯，谢谢你，我也看不动了，你陪我聊聊天吧”

“好，公子想聊些什么？”，沈管家把书放到面前的茶几上，温柔地看着俞朗，眼里露出一丝期待和好奇。

“我好奇…为什么要叫我三公子，而不是二公子？”，俞朗思索了几秒，打算再问一遍这个问题，和小寅的答案对比一下，看看是否有出入。

“因为二公子好几年前去世了，避讳就顺位下去”

“他…怎么会？”

“二公子骑马的时候从马上摔了下去，被马踩了一脚，肝脏破裂，大出血去世了”

“仙君和我说，姨妈家的婉卿和二公子订婚了，他们那时该未成年吧，这么早吗？”

“嗯，他们青梅竹马，两家关系又好，何乐不为呢？”

“但…他们是表亲关系吧…这不是…”

“只是名义上的，二公子是费老爷和另一女子所生，和婉卿并没直接血缘关系，所以是可以的”。

“…是这样…我一直以为是亲兄弟…”

“他们虽然不是，但胜似亲兄弟呢，二位公子只差四岁，从小一起长大，关系很要好”

“小寅也是那时候就和他们一起吗？”

“小寅是后来二公子上小学时才跟着的，是花匠的孩子。老爷看他可爱聪慧，又和二公子长得很像，说必定是有缘份的，拉着一起伴读了”

“那…仙君有没有小跟班？”，俞朗俏皮地问，沈管家会心一笑。

“当然有，是原先家族会计师的孩子，现在在西京法学院上一年级，叫田籁”

“是不是那个留中分卷发的男生？声音哑哑的？”

“对，是小田。嗯？我不记得你们见过啊”，沈管家很惊讶。

“他…还得算我见到的第一个费家仆从…”，俞朗想起那日给自己下药的就是小田。

“是这样啊…三公子怎么突然对我们这么感兴趣？”

“小寅给我看了大家在图书馆的笔记和绘画，所以我对大家很好奇，费府一直对你们很好吗？”

“嗯，庄园的图书馆一直对我们开放，仆人的孩子们经常到这里来看书学习，不懂的还可以问大公子。这话虽然轮不到我来说，但是我父亲，我，还有其他的仆人，各种植园的佃户和工厂的工人都对老爷和大公子赞誉有加呢，他们真的对我们很好，所以大家也一直愿意留在这里”

“上次的中秋节礼就是？…”

“对，那只是其中一个，新年，端午，中秋，盂兰盆，还有公子的生日，都会有礼物给我们，还有按各家人头算的红包，过年也会给孩子们压岁钱。这是老爷在的时候就定下的规矩，不过好像听我父亲说，他给大公子的爷爷作管家时，那位费太爷就定下了这个规矩呢。除此以外，我们的工资，养老金，医保和意外保险都是包含的，也没有加班，算是劳动法的模范呢”

“真好，最亲不过身边人。听起来比我的工作还好呢”

“队长的待遇也很高…总之府上很少有人员变动，老人们退休了也是先询问他们的孩子是否愿意代替父母的职位，要是不愿意才会另找。府上人虽少，除了我和小寅小田，维护整个大庄园运行的也就十几号人，大家效率很高，也很默契友好，这里就像世外桃源一样”，看沈管家的样子和分享时的眼神，不像是装的，这几天俞朗自己亲眼所见也与这番言论相符，但是费仙君对外的精明干练和冷静缜密，实在是与这番描述不同。

“真好…可…我呢？我这个外人怎么会…”

“大公子那日说的没错，自从二公子不在了，老爷就非常喜欢小寅，因为长得很像，多年相处也有感情了。但是因为毕竟是伴读，认作干儿子对二公子实在不体面，所以老爷生前一直对认一个和二公子很像的男孩作干儿子很执著。大公子也是个孝子，真就记住了。不瞒您说，我本来也是对此事颇具微词，但是那日看到队长这么懂礼貌，有分寸，有本事，完全符合老爷对干儿子的标准，所以为什么不呢？这个庄园实在太大了，人又少，大公子一个人操持着偌大的家，大家都还年轻，要是接下去许多年还是这样，可怎么办啊”，沈管家说到这，眼神有点失落。俞朗看他大约三十岁不到的样子，所以觉得这话很对。他一个管家管十几号人看《人力资源管理概要》实在大材小用，或许他也期望可以在这里实现自己的价值。

“没关系，我不是在这里了嘛，等到外头风声过了，我就回去，继续做我的队长，继续做这里的三公子”

“希望如此，但我总觉得没这么简单…”，两人四目相对，俞朗只是苦笑了一下，随后说道。

“我懂你的意思…他就是这点不好…当时也是因为这个，我和他分手”

“可以给在下分享一下吗？”，沈管家好奇地问。

“我们是预备役的同学，我和他化学实验分到一组，这样认识的。相互了解之后就开始交往，半个月就确认了关系，但是因为他不喜欢我和别人走太近，所以一直对我的交友干涉。毕业的前一年，他的那群好朋友偷带烟酒进学校。因为我那天看见他们聚众喝酒，寻衅滋事，就替那位同学出头，把这事汇报给了学校，所以那群人就被开除了。他因为这事和我闹崩。最后一年，基地按照文化课分数，体能，技能，课外活动内容和特长，进行招录。大队长一职只剩下我和他，听说原本是定的他，但是不知道什么原因给了我。他知道之后，我们就彻底分了，很多年都没联系，直到那天他买我回来…”

“…………原来是这样…抱歉”

“没事，都过去了，现在破镜重圆，我们又和好了，只是我…”，俞朗刚想说却觉得不妥，沈管家人虽好但是明摆着是费仙君留在这里的眼线，要是说错一句两句，麻烦就大了。所以他顿了顿，笑笑，闭上眼，低下头，倒在沙发上，没有继续往下说。

“你不用全都告诉我，我们之间，怎么舒服怎么来”，沈管家笑了笑说。

“谢谢你的理解，可不可以带我去看看楼上的收藏区？我很想看看仙君那些见不得人的春宫图和华服”

“对对对！我都忘了，只顾着聊天。您跟我来吧，我还可以一件件给您介绍”，沈管家觉得这是个好机会转移话题，于是便立刻起身，带着俞朗进入收藏厅，领他参观。

“这是双面绣的团扇，大太太的心爱之物”，沈管家指着一把玻璃罩内的白猫双面绣，背后看是黑猫。

“活灵活现，真的很好看”，俞朗感叹。

“是这样，大太太的东西基本都在这里了。我大致解说一下，还得等大公子回来，由他娓娓道来才好”

“大太太是不是也是蓝眼睛，桃花眼，右眼下眼角有一颗痣？”

“您是怎么知道的？”

“我在他的公寓里看到过太太的画像，母子俩总是最像的”

“是这样…”

“每次提到太太，仙君总是很失落，我想着为他做些什么，可以让他高兴”

“哦，如此真是不胜感激…嗯，您可以给他做一条这样款式的围巾或者手套之类的。这是大太太给大公子亲手织的围巾，太太走后，他就一直舍不得戴。要是再来一条一样的，他一定会很高兴的。但别说是我告诉队长的哦～”

“那肯定～…但是…我不知道怎么织围巾欸…沈管你会吗？帮帮我～”，俞朗抱着沈管的胳膊撒娇。

“哈哈哈，我也不会，但我知道张师傅一定会，可他住在姨妈家，公子不让我带你过去…这可怎么办，我不记得府里有谁会织毛线的…诶？！我知道那个徐良俊会！他不是要来嘛，可以让他教您！”，管家灵机一动想起了徐良俊。

“啊？…那…真的没有其他人了吗？”

“真没有，抱歉，我会再问一遍的，但您要做好没有的准备”

“……算了，不劳烦你了，我就和他学学”，俞朗撇撇嘴只好答应了。

“谢谢公子体恤，我依旧会再问一遍的”

“嘿嘿，你最好了～”，俞朗说着就给沈管的脸颊亲了亲，沈管家一个三十出头的男人一下子脸红了起来。

“哦～，沈管家不会还没有女朋友吧～怎么脸红了？”，俞朗立刻打趣着他。

“诶呀公子真是取笑，好了好了，别看了，从没有人亲过我呢”，三十多的沈管家一直在庄园里打转，上学时也没有中意的人，就这样一直拖到现在。

“那现在有人亲过你了～嘿嘿”，俞朗甜甜地笑起来，就在此时，沈管的对讲机里传来门房的声音。

“报告沈管！徐家的小子到了”

“收到，马上来”

“真讨厌…徐良俊…”，俞朗翻着白眼说。

“再忍忍～，就三天，等公子回来了就好了，而且有大家在，他欺负不了队长的”，沈管搂着俞朗的肩膀下楼，把收藏室锁上了。

“嗯！沈管你最好了～保护我～”，俞朗撒娇的功夫日渐长进…………

“咳咳…额哼额哼！开始上针织课！”，徐良俊拉拉领子故作姿态，看得俞朗气不打一出来。

“md你嗓子痒了去吃点硫酸润润…死样”

“有这么和老师说话的吗？啊？”

“你烦死了，别废话快教我！”

“诶呀你也让我想想，一时半会立刻打毛线谁知道啊”

“快想啊死狐狸！”

“好了好了，来来，先……”

两人开始拿着毛线团织起来，徐良俊看着俞朗日渐红润的脸色就知道费仙君把他“照顾”得很好。他看起来和俞朗重归于好，但是却在心底里暗暗酝酿一个报复计划…一个足以让俞朗彻底失信于费仙君…让他身败名裂，生不如死的计划……