“呕～！！…呃…哈…哈…额嗯…哈…”，俞朗趴在马桶边，虚弱地喘着，全身冒着冷汗。

“好些了吗？”，云台贴心地为俞朗拿来一杯水漱口，又为他轻柔地抚过后背，让他好受些。

“好点了…”，俞朗想要站起来，却发现自己全身无力，头疼，太阳穴紧涨着。

“没事了昂，这都是排异反应，吐出来就好了，我扶你去睡一会儿”，云台架着190，85kg重的俞朗，竟一时间没架得住。他用尽力气才把瘫软的俞朗架起来，扶着他走到床边，为他盖上被子睡觉。等做完这一切就发现已经微微出汗了，要照顾这么一个高壮的男人，真是不简单。就连他这个专业的医疗兵，要架起这么一个庞然大物也有些费劲。他下楼和景繁嘱咐了几句，让他做些清淡爽口的东西。

第二天俞朗睡到中午时分才起来，景繁给他送来一些爽口营养的餐食，俞朗吃了些就打算洗个澡。他洗头发时发现洗发水没了，就用肥皂洗头。结果一个没注意，肥皂落到地上，俞朗本想去捡，却因隆起的小腹不方便弯腰。他想着不捡也没事，便用沐浴露搓洗长发。

“头发长了好难洗…”，俞朗一个人洗头洗了好久，洗着洗着就忘了肥皂的事。正当他冲洗完了，准备出去擦干身体时，氤氲缭绕的浴室能见度很低，他却正巧踩在先前掉在地上的肥皂上。

“！呃啊！！（嘭！！）呃啊啊啊～！！”，坐在浴室外的景繁被这一声闷响吓得差点摔掉手机。他听见俞朗的大叫，顿觉大事不妙。

“快来人啊！队长摔倒了！！”，景繁在走廊里大喊，几个护士赶来。

“俞朗！！你能开门吗？！”，景繁转动着门把手，却发现门被俞朗从里面锁住了。

“呃啊…肚子好痛…”，俞朗躺在地上，疼得厉害，一点站不起来开门。

“我拿来了钥匙！”，护士长把钥匙拿来。

“呃，不要！我没穿衣服…”，俞朗听见开门的声响，用手捂住下身。

景繁一进去就用长毛巾为俞朗围住下身。他和几个男护士合力才将俞朗抬起来，搬到床上。

“呃…”，俞朗蜷缩着身子，腹部的疼痛让他睁不开眼睛，只出冷汗。

“已经去叫钟医生了，你会没事的”，景繁抓住俞朗的手安慰道。一旁的护士帮俞朗上体征仪。

“有出血的症状，有流产的倾向…”，钟医生摇摇头说。

“怎么办…”，俞朗紧张地问。

“别怕，队长身体基础好，这一摔要是换做其他人，只怕是大出血了。从今天起，必需静养保胎，不能再有大的情绪波动，物理刺激，明白了吗？”，钟医生说。

“明白了，我一定遵守…”，俞朗点点头。

“怎么会这样？！你怎么看的！”，出完任务的浮赫得知消息后，抓着景繁就一通抱怨。

“我真的不知道会这样，他不让我进去”，景繁一脸委屈自责。

“算了，换做任何人都不会同意别人进去的…抱歉，我只是太在乎他了”，浮赫说，拍拍景繁的肩。

“哥，外卖到啦～”，浮赫拿着香喷喷的外卖进入病房，看见俞朗父母正在看望队长。

“叔叔阿姨好”，浮赫礼貌地打招呼。

“浮赫这是什么呀？”，俞朗妈妈问。

“这是…呃，麦当豪的全家桶…”，浮赫说道。

“这是俞朗的晚饭吗？”，俞朗妈妈皱眉问。

“啊？！就给我孩子吃这些？！怎么搞得！”，俞朗爸爸立刻皱眉，说着就要去找顾峰。

“不不不，是我自己想吃这些的，不关他们的事，是我让他去买的”，俞朗立刻拦住父亲。

“你也吃得健康些，身体这么弱，还摔了一跤，唉…”，俞朗爸爸心疼地说。

“我最近胃口不好，只想吃点香的，爸爸妈妈就随我去吧，我有数的”，俞朗说道。

“好吧，但是必须要有个人来照顾你，我上次说给你找个靠谱的护工你非不肯，不然也不会有今天这个事了”，俞朗妈妈说。

“我已经派了我们的两位医疗兵，从今天起贴身照顾俞朗，本来他们医疗兵也有实习期，三个人还能有些话说，不至于太尴尬无聊。二位放心吧”，顾峰探望俞朗时正好和俞朗父母碰上，听到了这一番对话。俞朗父母便和顾峰出病房谈话。

“尝尝这个新出的年糕派，真的很好吃”，浮赫俏皮地掩饰，把外卖盒打开，病房里充斥着诱人的香味。俞朗大口地吃着，景繁推着餐车上来，监督俞朗配着生菜，蔬菜色拉，鲜榨果汁，白粥，和油炸食物食用以确保营养均衡。俞朗父母看到每日的菜单，见营养均衡丰富，这才放下心来，但他们还是决定每天自己给俞朗额外加些伙食。

“现在新建的大楼和别墅区已经基本完工，爸爸可以每天来看你了，红狼”，俞朗爸爸摸着俞朗的头，说道。

“室内装潢的部分还要我去现场指导，但是每天来看看宝宝，也是可以滴～”，俞朗妈妈亲亲俞朗。

“诶呀～，我都这么大了，妈妈你怎么还叫我宝宝～”，俞朗笑着说。一旁的浮赫也捂嘴偷笑。

“宝宝～，宝宝～，宝宝刚才的外卖好吃嘛～？”，浮赫趴在俞朗胸口上开着玩笑。

“去你的～”，俞朗捏捏浮赫的脸，宠溺地说道。

“时间不早了，你们都去吧，明天再来也不迟”，俞朗摸摸浮赫的头发，摸摸硕鹤的手说道。

浮赫悄悄趴在俞朗耳边说，“我给你又买了些，里面都是你爱吃的，什么烧鹅烧腊，炒牛河，虾饺，都有，你晚上肚子饿了悄悄吃”，浮赫说。

“！谢谢你，你最好了，爱死你了～”，俞朗贴着浮赫咬了咬他的耳朵，亲了亲浮赫的脸颊，浮赫洋溢着热恋期的甜蜜笑容。硕鹤又趴在俞朗耳边说。

“浮赫给你买了主食，我另外给你买了甜点，都是些热热的点心，让云台和闻道笙给你热热再吃最香了，红豆年糕派，抹茶派，菠萝包，苹果派，都有啊，记得吃”

“！谢谢你～也爱你～”，俞朗抱着硕鹤的脸一顿猛亲。

“昨晚睡得好，你看你脸色好多了”，闻道笙第二天醒来说。

“嗯…头也不痛了”，俞朗点点头。

“要不要我推着你去楼下走走？”，云台问。

俞朗点点头。两人为俞朗穿的厚实，推着他下楼在四处兜风。

“今天不怎么冷，可以多逛一会儿”，云台说。

“嗯，好久没呼吸室外空气啦～”，俞朗伸着懒腰说，三人共度美好时光。正在此时，云台和闻道笙的手机里收到一条短信。两人四目相对之后，故作镇定，继续和俞朗攀谈，直到午休时才私下里说这事。

“是你的被俘视频吗？”，闻道笙问。

“是，你的也是吗？”

“对的，看来韩冰是动真格的了…”

“怎么办…接下去就是我们的裸照…要被…不！我不要…”，云台捂住嘴，不让自己哭出来。

“先别急…一定会有办法的…现在…”，闻道笙皱眉，细心想着对策。

“能怎么办呢…还不是他们让我们干什么，我们就干什么…不然就声败名裂…呜呜…”，云台哭起来。

“…韩冰都被关在里面…那这条消息是谁发的？！”，闻道笙率先发现盲点。

“欸，对啊…牢里面不能用手机的吧…那，就是有人替他发的”，云台也反应过来。

“他的同伙全都死了，要么就是成为污点证人，绝不会干这种事…会是谁呢…”，闻道笙仔细思考着。

陈警官随后登门拜访费仙君，向他了解了二房之死的梗概。他们走后，费仙君独自一人站在办公室内，俯瞰着豪宫繁华的街景和林立的高楼。他把最近一阵子的事情想了想，最后想起闻道笙这个人。

“倒是小瞧了他……得给他们点颜色瞧瞧…”

“这么晚了陈警官来有什么事吗？”，庄园里的沈鹭天受了费仙君的指示，让警察进来。

“没什么，我们只是接到举报，说曾经费老爷情人的私人医生，是无证行医，所以怀疑情人的死和那位医生有关。如今那位医生落网，我们想来询问一下当年的情况”

“哦好，请进吧”，沈鹭天给两位警察端来了茶水和糕点。陈警官问询了同样的问题，得到了一样的答案。

“关于这些问题，能否请您的父亲回答一下？”，陈警官问。

“我父亲？呃，可以啊”，沈鹭天迟疑了一秒就答应了。

“实在不好意思打扰他老人家，我们会快速问几个问题的然后就走的”

“他现在不住在这里，他在庄园的一处小屋里养老，我可以带你们去”

“那真是太好不过了，麻烦了”，陈警官和梅语一脸堆笑。他们跟着沈鹭天的车，前往老管家的小屋拜访。

沈鹭天按了按门铃，不一会儿，一个硬朗的老者开门。沈鹭天和老人说了一会儿，老人便让三人进屋。

“真是不好意思这么晚打扰您休息，我们只有几个小问题劳烦您回答一下”，陈警官坐在小木凳上，坐在他面前的是一位苍老但不失气度的老人，看来沈鹭天的性格和气质是深受父亲的影响。

“对于费老爷的情人，他是在您还担任管家的期间离世的，你知道那位女士的私人医生吗？，您还有印象吗？”

“有，那个小伙子看起来文质彬彬的，但是总给人一种阴冷的感觉。不过既然是老爷给她安排的私人医生，我也不好多说什么”

“他后来无证行医，我们想知道他当时有没有表露出什么不专业的医术水平，这样我们就能给无辜逝世的受害人一个公道”

“呃，他挺专业的，二房的心脏病给他一治就好很多，没什么大问题”，老人挠着头说。

“好的，那她是怎么去世的呢？能否把她逝世那天的经过说一下”

“我们吃晚饭的时候一直等不到她下来，我上楼敲门也没有人回应，一进屋就看到她躺在床上，嘴唇青紫”，老人喝了口热茶说。

“好的，那她是否是因为她的儿子逝世，伤心过度才导致心脏病发作”

“这就不知道了，情绪和心脏病发作的关联你们得去问心脏专家了，哈哈”，老人乐呵呵地笑着，一脸慈祥。

“那我能够问几个关于费仙权之死的问题？”，陈警官试探性地问。

“…说吧”

“费仙权之死的经过您能描述一下吗？”

“呃…他骑了一匹失了性子的烈马，被摔了下来，那马蹄踩到了他的腹部，内出血，没一会儿就不行了…”，老人叹口气说道，摸着茶杯。

“他的马术既然不好，为何要骑烈马？”

“他的马术很好，那匹马是老爷新送给他，作为他入选豪宫预备役的礼物”

“那是没有驯服就给他骑吗？”

“那匹马是老爷送的，为了给这个礼物保持神秘感，当时我就没有多问，只知道是给了马厩的训马师驯服，驯服差不多了才给二公子骑的。哪里知道会那样”

“那个训马师现在在哪里？”

“早被辞退了，老爷气得暴揍了他一顿，然后告他失职，结果也是因为没有确定性证据，不了了之，老爷又气又伤心又自责，几年之后也去世了”，老人揉揉眼角，沈鹭天为父亲续杯，轻抚着他的背，安慰着这个花甲之年的老人。

“唉…那您知道他现在在哪里吗？”

“不知道，这么多年过去了，不知道在哪里”，老人摇摇头道。

“可否有姓名？”

“好像是…”，老人在纸上写了一个名字。

“多谢您！真的很有帮助，我们会去找他的。另外，最后一个问题”

“嗯，你说吧”，老人喝着茶。

“费仙权事发的时候，费仙君在干什么？”

“…这和费仙君有关系吗？”，老人停下茶杯，犀利地问。

“我只是偶尔一问，您要是不记得了，就算了”

“记得，他当时和老爷吵了一架，好几个月都没回家，一直到事发后才回来”

陈警官和老人握了握手，老人在门口叫住了沈鹭天，贴着他的耳朵说了点什么，沈鹭天脸色细微发生了些变化，随后又回归正常，带着警员们离开了庄园。

“什么……我明白了…”，小田在厕所里挂断沈鹭天的电话，整个人僵在原地，他不敢相信警察会对陈年旧案感兴趣，除非是有问题在里面，那费仙权的死，和费仙君…他猜到了什么，不敢相信。

“怎么这么长时间，肚子不舒服吗？”，费仙君问。

“嗯，天冷了，有点拉肚子”，小田揉着肚子，假装肚子痛。

“怎么会这样，来，我给你揉揉肚子”，费仙君示意小田过来，他搂着小田坐在沙发上，给小田披上自己的毛绒大衣。

“好点了吗？”，费仙君关心地问。

“嗯…好多了”，小田强颜欢笑。

“怎么今天警察又来了？”，小田试探道。

“闲的呗”

“是不是我们漏了什么把柄…”

“不会，都在我的计算之中，放心吧”

“我还是害怕…每天都战战兢兢的…”

“放心…有我在，别怕”，费仙君像哄孩子一样哄小田。

“他们今天问你家里的旧事，干嘛要问你这些呢？”

“不知道，肯定是韩冰在里面胡乱攀咬，说我杀了那贱货”

“昨夜他们连夜去庄园里问话，什么事情值得他们这么晚了还要去，这么急。我怕他们已经盯上我们了…你得多多提防…”，小田握住费仙君的手，眼神恳切。

“我知道，你放心”

“……警察会问我吗？”

“真要问你就如实回答，怕什么”

“好吧…”，小田看着这个把自己拥抱在怀里的男人，那俊朗帅气的外表下…到底还有多少骇人听闻的事情…自己和他的利益深度捆绑…要是他真的如此心狠手辣的话…那他岂不是…会落得和那情人一样的下场…他越想越觉得不能再任由费仙君摆布了……

没想到第二日，一众队员们被俘虏的视频上了热搜榜，看得队员们又羞又气。

“俞朗的那个视频…我们当时尽最快速度删除，封帖，封号。但是距离发布也已经过了三个小时，或许有很多人有在他们的手机里保存，二次传播也是有可能的…”，何栋辰摇着头。

“我们的裸照他们也有…或许接下来就是我们的裸照了…”

“我们现在已经在各个社交平台上发布警告信息，也重点监控平台的帖子和图文数据。一旦发现有人二次传播，就会封号删帖”。

“俞朗那边怎么办？”

“医生们说他现在不能受刺激，不然大出血会有生命危险…我们得想个办法瞒着他才好”，何栋辰说。

“瞒着…可…我们大家的视频都是被打，散播出去没什么，可他的脸，还有…都被高清无码了…这怎么能不告诉当事人呢？”，闻道笙说。

“我不是说不告诉他，是现在不能说，得等他病情稳定了才能说”，何栋辰道。

“不行…他的病还要一阵子才能好…外界迟迟得不到俞朗本人的回应…会怎么想呢？”，白雄问。

“我觉得有必要让他知道…我们可以婉转一点…比如…”，云台说。

“怎么婉转？怎么说？这种事情怎么婉转都是没有安慰作用的”，修明说。

“所以这正是最棘手的地方，他的病也不好和外界透露，我们可以说队长病了，还在修养”

“什么病连发条澄清视频也不能有？视频里看起来可是健康的”，万砾问。

“…我看不如把锅推到韩冰头上，就说韩冰要用队长，杀鸡儆猴，所以队长受伤得不轻，现在还在病中，我们为了让他好好养病，就不让他抛头露面了”，闻道笙提议。会议室一时间安静下来。

“外面怎么闹哄哄的？发生什么事了？”，与此同时，俞朗还躺在病床上看书。他问闻道笙。

“没什么，成艺峰出院了，记者们都在采访他呢”，闻道笙眼睛一转，立刻应道。

“他倒是出院了…欸？我父母还没来吗？不是每天都是这个时间来的吗？”，俞朗问。

“应该是路上堵车了吧，队长再耐心等等”，闻道笙看到俞朗床头柜上的手机，默默想了几秒，然后趁俞朗不注意，把俞朗的手机故意从桌角滑落，掉进下方给俞朗擦身的水盆里。

“诶呀！！糟了糟了！”，闻道笙惊慌地把手机快点从水里拿出来，然后用毛巾擦干。

“你看我毛手毛脚的，诶呀，怎么…我真是太抱歉了队长，我赔你一个新的吧，给你买个全新款的，真是不好意思”，闻道笙恳切地道歉，俞朗也知道他不是故意的，便宽容地说道，

“没事没事，就是一个手机罢了，说不定还能用呢，让我看看”

“现在还没干，开机反而会造成短路，还是等吹干了之后再开机吧，我真是太抱歉了”，闻道笙热心地给俞朗擦身，搞得俞朗反而不好意思。他连忙安慰道，

“都说了没事了，我又没怪你。不用你赔，反正这也不是我买的”，俞朗说。

“？不是你买的？不是你的手机吗？”

“是费仙君给我的，浮赫一直要给我买个新的，被我拒绝了，对事不对人，节俭总是美德”

“对…是这样…但我这心里总是过意不去，你得给我个机会～”

“你能照顾我，就算是你的机会啦”，俞朗歪歪头，说道。

“好，那我就好好伺候队长”

“肚子有点饿了，去给我拿点吃的吧”，闻道笙点点头，拿来了饭食。

“这是昨天你吃剩下的粉蒸排骨，这是全新的松鼠桂鱼，尝尝”，闻道笙把食盒打开，浓郁的肉香扑面而来，换做任何一个饿了的人都会垂涎欲滴，但是俞朗只是觉得一阵恶心泛上心头。

“呃…谢谢…”，俞朗强压着心头的恶心，不想扫兴，但是刚吃了几口，进入鼻腔的肉味和微弱的鱼腥味让他克制不住。立刻下床，不管闻道笙的惊讶，扶着墙，踉跄地冲进厕所，趴在马桶边上就吐。

“队长！诶呀怎么又吐了”，闻道笙担心地蹲在俞朗边上，为他缕缕后背，又为他准备好一杯漱口水。

“呕～！！”，俞朗几乎是把隔夜饭都恨不得吐出来，闻道笙心疼的同时也发觉一个好办法。那就是，俞朗最近呕吐的厉害，哪里有精力管外界的事情呢，这就避免了俞朗讨手机刷的问题。

“呃…哈…咳咳…”，俞朗漱了漱口，闻道笙搀扶着俞朗起来。俞朗刷了牙之后，只觉得天旋地转，闻道笙搀扶着他躺回床上后，队长就迷迷糊糊地睡着了。再醒来时已是黄昏………

“呃…水…”，俞朗睁开眼，接来一旁红发美少年的一杯水，咕嘟咕嘟地一饮而尽。

“再来一杯…诶？你是？”，俞朗转过头，只见面前是一位和自己长得很相似的美少年，红发碧眼，只是比自己要瘦弱些，但也算健美，面容和身材和浮赫很像，眉眼有着修明的神韵。

“在这里饮酒，三杯而止”，美少年说，他坐在凳子上，背对着夕阳的暖光。

“什么意思…你是…”，俞朗上下打量着他，只觉得眼前的少年很眼熟，他刚想问就被少年打断了。

“队长，我的时间不多，你我见过面，按这的规矩，见过面的人是不能互相自我介绍的，不然这个梦就会破碎。我只拜托你，求求你…让他停手吧，告诉他，我不怪他…”，美少年哽咽地说道，握住俞朗的手。

“你的手怎么这么冷…你到底是谁？闻道笙呢？”，俞朗害怕地抽回手，看着眼前的少年。

“他不是个坏人，求求你帮帮我，帮帮他，这是你欠我的…”，红发男孩热泪盈眶地向前，伸出冰冷的双手，牢牢握住俞朗的手，眼里满是恳切和哀求，七窍流出鲜血。

“走开！救命啊！！”，俞朗大喊，甩开少年的手。

“俞朗！我没时间解释了…总之，我相信你会明白我的意思的…我也相信你会帮我这个忙…这是我们红发碧眼少年间的默契，也是我和你一生的契约！再见了…”，红发少年潸然泪下，血泪从他眼角滑落，竟穿过了他的颧骨，直接滴落在床单上。他身后的夕阳突然间越来越明亮，沉下去的夕阳又从天际线下浮上来。那一瞬间，俞朗震惊地目瞪口呆，时光倒转，阴阳颠倒，窗外飞过密密麻麻的乌鸦，遮蔽了冉冉升起的太阳，飞舞的枯叶混杂着彼岸花瓣，荼靡花瓣猛烈地拍打窗户，玻璃竟出现了裂痕，又在顷刻间破裂。荼靡花瓣飞进病房内，环绕在少年和俞朗身边，俞朗下意识地闭上眼，护住身子。洁白的荼靡花瓣发出耀眼的光芒后，把俞朗和另一个世界的期盼寄托，都带回来………

“呃啊！不要！不要！走开！别过来！！”，俞朗在床上激烈挣扎起来。

“队长！！队长！！没事的没事的！做噩梦了而已，我在这里”，闻道笙和云台按住俞朗，不让他滚下床，一边言语安慰外加抚摸，俞朗渐渐苏醒。

“哈…呃…是梦…”，俞朗松了口气，却因为刚才这个梦，精力反而更少了，这一觉睡得，精气神反而倒欠了，更累了。

“没事的，我们都在这里，不怕…”，云台安慰着俞朗，闻道笙给他倒来水。

“水…三杯而止…”，俞朗接来水的瞬间，想到了刚才梦境里的场景。

“什么？”，云台温柔地问。

“在这里喝水…三杯而止…云台”，俞朗撑着坐起身，佝偻着背，思索着刚才的话。

“我在，怎么了？”，云台把手搭在俞朗肩膀上，给予他回应。

“你有没有见过一种花…这种花我从来没见过”

“长什么样子？”，闻道笙问。

“就是…像柚子的果丝一般，一丝丝的…然后是红色的…细长的…很红很红，饱和度很高，这种花你们见过吗？”，俞朗期盼地问。

“……就是一般性的小红花吧，怎么了？在梦里出现了吗？”，闻道笙问。

“嗯…哦还有…一种白色的花，那花瓣长得…怎么形容呢…呃”，俞朗正组织着语言，试图描述，闻道笙拿来纸笔。俞朗在纸上画出两种花瓣的形状。

“这柚子丝的，倒是很特殊，但是这第二个…真的很普通啊，这样的花一抓一大把”，云台撇撇嘴。

“是啊…诶呀真是的～，都怪我画画不好，不然就可以知道了～”，俞朗拍拍脑门，这种充满神秘感的事情，不能知道其隐喻的含义，真是让人不爽。

“不如我让其他人看看？肯定有人知道”，云台问。

“好…可是，也有可能只是我在梦里臆想出来的花，要不算了…”，俞朗嘟着嘴说。

“诶，这么好玩的游戏，也给我们解解闷啊”，云台说。

“对，一定要知道，梦境是有含义的，解梦是有意义的，或许有未卜先知，驱害辟邪的目的。这花如果真是杜撰，也会有现实的原型。总之，一定是有原因的”，闻道笙对于这件事也很好奇，不过他更高兴的，是可以放大这件事，让俞朗的注意力全放在解这个梦上。

众人看了俞朗的草图都摇摇头，只有白雄和硕鹤四目相对，会心一笑。

“这第一种，队长说的柚子丝，是彼岸花，又叫石蒜”，硕鹤说。

“原来这就是彼岸花！”，众人惊呼。

“这就是那个传说中，生长在忘川河畔，连接阴阳两界的界花？彼岸花？”，闻道笙问。

“对，就是它”，硕鹤点点头。

“哇～，诶，那第二个呢？！”，浮赫一脸欣赏地看着硕鹤。

“嗯…第二个嘛，我觉得是白山茶。小熊你觉得呢？”，硕鹤问白雄。

“彼岸花我觉得没问题，但第二个我觉得是白月季”，白雄皱眉。

“也可以，都很像…”，硕鹤沉思。其他人也在网上查阅。

“俞朗”，就在此时，门外传来熟悉的声音，来人正是杜玉瑾。

“诶？！你怎么来了！快坐”，俞朗热情地接待。杜玉瑾在一旁坐下。

“都在啊，太好了，我特意给你们准备的花灯，一人一份”，杜玉瑾给每个人送了一份纸袋装的礼物。

“好别致的花案和造形设计，哪里买的？”，硕鹤问。

“外面买不到哦，是我自己设计的～”，杜玉瑾骄傲地说。

“哇！又是你的新品吗？”，俞朗接过纸袋，打量着上面的成品图。

“哇塞…真的很美，很有古典气息…你就是豪宫灯神啊，可以向你许愿吗？”，修明俏皮地说。

“哈哈哈，我一定满足你的愿望～”

“这是只给我们的，还是外面人也有？”，云台问。

“这是工作室最新的作品，正准备上架，我今天来也是想听听你们的意见，喜欢吗？”，杜玉瑾把花灯按照说明书折叠，然后一个古典别致的河灯就做好了。

“很好看诶，好喜欢，谢谢你”，俞朗笑着说。

“那就好，送给你，你病好了以后可以去你发现的那条河，放花灯”

“谢谢，我马上就可以出院了～”，俞朗高兴地说道，众人都默契地不作声。杜玉瑾立刻岔开话题。

“你们刚才在讨论什么呢？”

“诶对对对！你来看看这是什么花，或许你知道”，俞朗把图纸给杜玉瑾，后者只是看了一会儿，脸色略微严肃，随后又立刻谈笑起来。

“不认识，我这个理工男哪里懂这些”，杜玉瑾摸摸俞朗的头，他又和俞朗寒暄了一会儿后，把礼物和补品交给云台就离开了。他一出病房，在走廊里和浮赫他们交谈。

“他的事情你们怎么想的，顾峰怎么说？”

“瞒”，修明说。其他人也点点头。

“他的手机得看紧了，绝不能让他知道”，杜玉瑾叮嘱。

“对啊！他的手机在哪里？马上收起来…”，硕鹤震惊。

“你放心，我已经找机会把他的手机故意丢在水里，这几天他一直呕吐，也没精力看手机，能拖上一拖”，闻道笙说。

“你动作好快…”，白雄感叹。

“这就对了，再把今天的梦给他解读，你们没发现他对这个很有兴趣吗？”，杜玉瑾说。

“对！我也是这样想的！”，闻道笙给杜玉瑾一个“你懂我”的手势，两人碰拳。

“英雄所见略同，但别太快，给他来不同版本的，尽可能拖到他手术”

“我知道，放心吧，编故事谁不会”

“但是有一个版本千万不能告诉他”，杜玉瑾说。

“什么？”，浮赫问。

杜玉瑾看了一下四周，随后说道，

“第一种花是彼岸花，第二种花，可以说是白山茶也可以是白月季，还可以是荼靡”

“荼靡？这是什么花？为什么不能告诉他？”，浮赫问。

“彼岸花很有名，那是连接往生的花，但是荼靡也是往生花，只不过大部分人都只知彼岸花，不知道荼靡。荼蘼花象征着春日的彻底结束，它和彼岸花一起出现时，就是离别的前兆”

“那…这个梦”，浮赫弱弱地说。

“你别多想，这只是我的一个猜测，总之，不要和他说这是荼蘼花，寓意不好，他会多想的。你们也别多想知道吗，我只是说这个版本不能告诉他，不代表他梦到的就是荼蘼花，好吗”，杜玉瑾解释道，众人点点头，只有浮赫硕鹤面色凝重。

在回去的路上，硕鹤和浮赫心事重重，车里安静的只有引擎的声音。

“你说…”，浮赫刚开口，就被硕鹤打断。

“不会的，那不是荼蘼花，就是我说的，白山茶”，硕鹤坚定地说。

“对…我不该往那里去想的”，浮赫说道。

“对…一个人的意愿也会在冥冥之中牵引着命运，你想多了，就成真了…所以，我们都不该再提这事”，硕鹤说。

“好…对了，你这样的一个人，怎么会知道这些花？”，浮赫很好奇。

“我们寒霄宫的花卉种类是北方三宫最多的，因为地形丰富，雪原上，和雪山山脚下的草原，针叶林，有各种各样的耐寒花卉和木本植物。在接近南方交汇的温暖地区，就有许多荼蘼。彼岸花则是开在雪山的阴湿山坡上，春日化雪的时候很常见”，硕鹤不紧不慢地述说着，眼神放松地看着前方，一双大手握着方向盘，一副成熟稳重的气质，勾得浮赫对眼前的男人，好奇心重重。硕鹤是不同于俞朗的美，属于北方三宫典型的浓颜系帅哥。茂盛的毛发，恰到好处的落腮胡，粗旷威猛的身躯，无不散发着浓郁的魅力。

“还真不知道你会知道这些，挺厉害嘛～”，浮赫用拳头轻捶了一下硕鹤的胳膊，眼里满是好奇和欣赏，对他的探索欲越发强烈。

“嘿嘿～…诶？什么叫我这样的一个人？我怎么了？我什么样？嗯？说～”，硕鹤回想过来刚才浮赫的话，故作生气地，用手轻轻捏住浮赫的小脸蛋，皱着眉头看向他。

“诶呀，别捏了～，嗯嗯～”，浮赫撒着娇，一如既往的好使，硕鹤笑着松开手，两人四目相对，恋爱的味道充斥在车内。

“你平时这么一个大老粗，真看不出来还在意花花草草的”，浮赫笑着说。

“我…我真的…那么糙吗？”，硕鹤脸红地，害羞地问，成熟的脸庞上浮现出不属于他表外的清纯。

“哈哈哈，瞧你这样，你无论什么样子都很好”，浮赫说。硕鹤听了，就脸红地笑着。

“我很好奇…为什么你们寒霄这么冷，还有高原，怎么会有这么多花呢？”，浮赫躺在沙发上，头枕在硕鹤的大腿上，玩着硕鹤卫衣的帽绳问道。

“高原有高原的过法，寒冬也有寒冬的过法，环境不可改变，能改变的只有自己。我想那些花也是这样吧…”，硕鹤玩着浮赫的头发说道。

“…是啊…总有办法的…只看你想不想适应…”，浮赫喃喃道。他恍惚了片刻，随后又开口问，

“诶，你说那彼岸花多开在雪山的山坡上，这是为什么呢？湿气重的地方有的是，为什么是那里”

“好问题…嗯～…哦对了！我记得我们那里一直流传着一个传说，或许能回答你这个问题”，硕鹤想了想，然后灰色的眼睛里灵光乍现。这下可激起了浮赫的兴趣，他坐起来，盘腿坐在沙发上，满眼期待地注视着硕鹤，眼神炽热。

“很久很久以前，据说寒霄的雪原上开着一种神秘的雪莲，得到它的人可以获得永生，但它只有暴风雪刚停的时候才会在悬崖边盛开。所以有很多人早早地爬上雪原，等着暴风雪结束”，硕鹤道。

“为什么不能等停了再上去？或者中途上去呢？”，浮赫问。

“你想啊，肯定有很多人也要雪莲，为了不被别人摘走，便总想着先人一步，等雪停了就直接摘走”

“有道理，然后呢？这和彼岸花有什么关系？”

“他们许多人登上高原，由于受不了暴风雪的寒冷，高原的低氧，很多人一等就是一天，物资不够了，那就会丧命。更可怕的是，幸存下来的人，也会为了雪莲大打出手，最后谁都没有得到它。春天来临时，他们的尸首顺着融化的雪水，沿着山沟流下”，硕鹤温柔地说着古老的传说，低沉的嗓音好似播音腔，有种引人入胜，静下心来的魔力。

“所以…他们就成了彼岸花的养分”，浮赫说。

“对，所以人们说，彼岸花是通往冥界的花，是不详的征兆。人们费劲力气铲除它，但明年又有人会登上雪原，重演着这一切”

“明明是那雪莲勾起人性之恶，应该把那雪莲铲除才是…”，浮赫说。

“哈哈，这么多人上去，但是从来没有看到有人带着雪莲下来过。之前的勘探队也上去查看，没有发现雪莲的踪迹”，硕鹤抚摸着浮赫的胸肌说道，一手按摩着浮赫的后脑勺。

“就是个传说罢了…很凄美的故事…”，浮赫眼里露出笑意，他最喜欢这些诗情画意的传说了。

“这个故事还有后续，那就是雪女的故事”，硕鹤继续说道。

“那又是什么？雪女？”，浮赫看向他，满眼的期待。

“传说有一个男人的妻子病了，病得很重，他听说这朵雪莲可以让人永生。他就打算把这朵雪莲和他的妻子一人一半。可是他没能抵挡得住雪原的严寒，永远留在了上面。他的妻子知道后，想着反正也是一死，不如去试一试。她支撑着病躯，独自一人在初冬时节的傍晚上雪原。她历经了千难万险，最终在悬崖边找到了雪莲。但是她实在坚持不住了，倒在了雪莲的旁边。而且她和她的丈夫也没有孩子，父母也死了，这个世界上没有她值得留恋的人了。所以她就决定把这朵雪莲留给更需要它的人。或许是她的纯洁之心感动了雪神，一道暖春的阳光刺破暴风雪，照在她的身上。从那天起，她就和雪莲还有他的丈夫孩子们永远留在雪原上，成为雪莲的守护神。只有最纯洁的心灵才可以获得她的指引，在暴风雪里找到雪莲的方向”

“哇…好美…”，浮赫静静地躺着，脑海里绘制着凄美的场景，不由得出了神。

“就没有人遇到过她吗？或者冥冥之中跟随着她的指引？”，浮赫反应过来，好奇地问。

“这就不知道了，上雪原的人里或许有纯洁善良者，可只有穷凶极恶之徒才能活到最后”，硕鹤笑着摇摇头。

“唉，有道理…费尽力气找到的东西，怎么会舍得拱手相让…”

“是啊，只要有这个念头，雪女就会失望，暴风雪就会归来，雪莲也会枯萎”

“我早听说寒霄的故事有很多，没想到这么美”，浮赫感叹，痴痴地出神。

“我们那里还有很多传说，你要是喜欢，我一个个讲给你听”

“好啊好啊！现在就说”，浮赫一听这话来了兴趣，立刻坐起来。

“今天太累了，哈儿～，明天吧”，硕鹤打了个哈欠躺下，手撑着鬓边，一副贵妃躺式的模样。

“诶呀你说嘛～，快说～～”，浮赫撒起娇来。

“真累了～，乖。我每晚都和你讲故事，好吗？”，硕鹤挑眉问。

“好，今晚先放过你～，以后，你要给我讲个一千零一夜”，浮赫弹了弹硕鹤的鼻尖。

“好好好～，一千零一夜…但是现在～，轮到我放不过你啦～”，硕鹤嬉笑着起身，抱着浮赫，两人嬉笑着在沙发上度过了雪夜时光…………

（基地医院）……………………

“队长刚才吃了很多，看来病是好起来了”，云台满意地说道。俞朗笑着点点头。

“今天的梦真是有意思，我看连万砾那个粗心的人也仔细琢磨这个梦的意思呢”，闻道笙说。

“哈哈哈，他还好吧，他的枪法这么准，一定是个静得下心，细心观察的人，你说是不是，云台？嗯？”，俞朗看着云台，搞得他很不好意思。

“队长越说越调皮…”，云台笑着喃喃道，三人温馨地交谈着。

“对了，我今天除了那些花，还在梦里看到了很多不可思议的东西”，俞朗又说起来。

“梦嘛，总是逻辑不通的”，闻道笙笑着说。

“没有没有！这个梦很不一样的！”，俞朗被这么一说立刻来了兴趣，他非要分享一下不可。

“哦？这么有意思？队长说说看？”，云台坐在小凳子上，用手撑住脸颊抵在床上。

“我除了这两种花，我还看到夕阳从天际线下面升起，太阳从西边出来了。然后，最关键的是我遇到一个人，和我长得很像，红发碧眼，他和我说了一些…诶？说了什么来着…”，俞朗挠挠头，皱起眉想。

“没事，队长慢慢想”，云台说，给了闻道笙一个眼色。

“是啊，要是想不起来就算了。梦醒了之后是会忘的，你要是执意记住他或者去想它，又或者试图复刻这个梦，都是对未来有影响的”，闻道笙说。

“…呃…他…他只说了，这是我欠他的…要我帮他一个忙…是什么忙呢？…”，俞朗用尽力气去回忆。

“！！他要我和他说，他原谅他了，让我帮帮他！！对！就是这句话！”，俞朗眼里冒出光来。

“他他他的，这也太模糊了吧～”，云台撇撇嘴笑道。

“是啊，他一定还说了些什么，肯定是队长忘了”，闻道笙说。

“不不不，他真的就是这么说的。就是这个男孩说，要我告诉‘他’，告诉什么呢，就是这个男孩原谅‘他’了。而且要我一定照做，这是我欠这个男孩的”，俞朗用第三人称描述。

“原来是这样…”，云台应付着。

“…你说的，这个男孩，你说和你长得一样？红发碧眼”，闻道笙倒是觉得很有意思。

“对，他长得有点像…像浮赫…身形像浮赫，面容又有点浮赫和修明的混合体，你懂我意思吗？就是很柔和的感觉，是一个很美的男孩子”

“…他还说什么了？”，闻道笙皱着眉头问。

俞朗托着下巴，沉思了良久，随后开口道，

“我在梦里醒来，他给我递来一杯水，我还要喝，他说‘这里喝水，三杯而止’。然后我问他是谁，他说什么‘按照规矩我不能告诉你，否则这个梦会破碎’，我再追问，他就变得好恐怖的长相，七窍流血，然后就说我一定会想起他的，我和他之前见过”，俞朗一口气说了一大堆，闻道笙和云台看他这幅入魔的样子觉得好笑。

“你们怎么都不相信我～，哼，不和你们说了～”

“队长，他既然说你见过他，那你真的在现实生活中见过他吗？因为梦里的人物得是基于现实世界看过的事物发展出来的，或许他有个现实生活中的原型”

“有道理啊！…可是…红发碧眼…我只见过小寅，就只有他和我是一样的”

“诶，怎么会基于他呢，嘿嘿，这个梦，怎么弯弯绕绕又绕回费家了？”，闻道笙只觉得这一阵子什么事都和费仙君挂钩，未免太巧了。