硕鹤连忙赶来，看着脸色惨白的浮赫很是心疼，浮赫把头一扭，修明立刻明白了发生什么事。

“浮赫！”，浮赫爸爸赶来，浮赫也没理他。恰巧此时吕医生把病情告诉给浮赫爸爸，修明找到空隙，把硕鹤拉到一旁，细细询问。

“怎么会病成这样？”

“我前几天带着他去见了费仙君问问俞朗和他的陈年旧事，浮赫气不过，差点起冲突。我和他在车上起了争执，他自己下车走了，接下去我就不知道了”

“你没去追？”

“他头也不回地走了，我喊了，他不上车啊”

“诶呀！你…你真是直男一个！他说走你就真让他一个人走了？！他一个人怎么回去呢？他是指望你追上他。这和女朋友说分手是一个道理，你不能真分手了！”

“我…我没想过那么多…”，硕鹤这才反应过来。

“算了，既然已经发生了，现在就让他好好休息，这也是你表现的机会哦，好好抓紧挽救一下”

硕鹤想把浮赫头上的毛巾撤换一下，结果浮赫头一扭，气鼓鼓的样子。硕鹤没有说话，只是拿起掉落的毛巾，默默地用冰水浸泡，拧了拧，要放上浮赫额头时，正好与回来的浮赫爸爸四目对视。硕鹤一下子像只犯了错的猫，呆呆站在那里，乖巧地说了句。

“叔叔好…”

“…我来吧，你帮我去药房取一下药吧”，浮赫爸爸礼貌地说，把一张药方给硕鹤。

硕鹤恭敬地接过药方，然后下楼了。

“怎么病成这样也不告诉我一声？”，浮赫爸爸问，把浮赫的被子掖掖紧。

“你来干什么…不如让我死在外头算了…反正我也不配当你的儿子…咳咳咳咳！”

浮赫爸爸把口服液拿来。

“把药吃了就不咳嗽了”

浮赫自己拿过药瓶，插上吸管，并没有让爸爸喂。

“喝点水”，浮赫爸爸把保温杯拿来，里面装的是正好温度的温水。

浮赫吃了药，忍着喉咙痛，躺在病床上，头扭到一边，显然是还在生气。

“都是爸爸不好，行了吧～…赌什么气呢，把身体弄垮了”，浮赫爸爸摸摸浮赫的脸。

“别碰我～…咳咳…”，浮赫还在气头上。浮赫爸爸正不知如何开口时，护士把药瓶拿来，给浮赫打针。浮赫面无表情地躺在床上。

待护士走后，浮赫爸爸笑着说，试图轻松一下气氛。

“浮赫现在不怕打针了～…很好”

“没有父母的人…什么都不怕的…打针算什么…收拾碎瓷片算什么…一个人在外头算什么…”

“……都是爸爸不好…爸爸向你道歉…那天我是话说重了点…但是爸爸不是故意的，也是为你好”

正当二人沉默时，硕鹤走进来。

“叔叔，您吃早饭了吗？我买了些早点，大家一起吃点吧”

“我正好还没来得及吃饭呢，谢谢你”，浮赫爸爸只拿了一瓶豆浆，他心情不好吃不下什么。

“浮赫…抱歉…我不该让你一个人回去的…我是个笨人，直人，你打我骂我，怎么着都行…”，硕鹤试着握住浮赫的手，结果被他躲开。

“我是个暴力狂…一个没人在意的人…你来干什么…我怎么好耽误硕队长找女朋友成家立业呢…”，浮赫疲惫地闭上眼说。

“我…我不会听我父母的…这辈子，我只要你…”

“那俞朗呢…”，浮赫笑了一下问。

“俞朗…”，硕鹤正犹豫着如何回答。

“你看…三个人的感情…到底是不稳定的……抓了这个…漏了那个…都是我蠢…以为能获得双份的爱…结果最后连爸爸都嫌弃我……什么人都可以对我指指点点…”，浮赫的眼角流出一滴泪。

“你们要是没其他事，就去忙吧…我会好好活着的……当然不是为了你们……”，浮赫背对二人，淡淡地说。

“我不走…我已经让你一个人走回去了一次…这次我不会再让你走了…你就把我当空气，反正我就留在这里不走了”，硕鹤坐在一旁的凳子上。浮赫没有说话，平静地睡着了。

“硕鹤…你帮我劝劝他…我还要去上班…”，待浮赫睡着后，浮赫爸爸和硕鹤在病房门口说，语气里满是疲惫和失落。

“可是他连我都不想看见…”

“那就…没办法了…”，浮赫爸爸释怀地笑了一下，眼眶有点湿润。

“但是我一定会努力的，谢谢叔叔相信我…我要向您道歉，是我没照顾好浮赫…让您和浮赫失望了…”

“这不是你的错…和丧偶单亲家庭的孩子谈恋爱不是一件容易的事……谢谢你…”，浮赫爸爸微微一笑，拍了拍硕鹤的肩膀。硕鹤刚想安慰他几句，却被浮赫爸爸打断。

“走了…”，浮赫爸爸随后离开，硕鹤看着他的背影消失在走廊尽头。

俞朗这几天一直在安居网上看各式各样的房子，还联系了房产中介去看房。他一个周末都在外头看房，希望能找到一套适合他们三个将来生活的房子。

“我的工资…我们三个的工资…再加上赔款……满打满算三百万是可以的，三百万也可以买到很不错的大别墅了。嘿嘿～…”，俞朗心里想着，盘算着，可谓是体会到了费仙君天天算进算出的压力。

他正打算预约看一套两层一地下室一阁楼的别墅时，收到了硕鹤的消息，得知了浮赫生病的事后，火急火燎地赶去基地医院。

“浮赫，你也在”，俞朗气喘吁吁地赶来，在病房门口看到硕鹤正在给浮赫调节点滴速率。

“嘘～…”，硕鹤示意俞朗轻点声。

“怎么了？怎么成这样了？”，俞朗拉着硕鹤到病房外交谈。

“我们去见了费仙君，回来的路上吵了一架，他赌气下车，我没去追，哪里知道他一个人住在基地里生病了”，硕鹤叹了口气道。

“怎么会住在基地里？不是住在我家楼下吗？”，俞朗只记得那天邀请浮赫父子来看自己试穿华服的那天，浮赫告别的时候是和爸爸一起回的家。

“叔叔没说，但是很明显是他们两个也吵了架…浮赫赌气，清明假期的时候一个人到基地住了”

“啊？…我一点都不知道，怎么也没人告诉我”，俞朗一脸懵。

“不是我说你，你这一阵子在干什么？”，硕鹤皱着眉头，面带不悦。

“一会儿和你说…”，俞朗听闻咳嗽声，先是去了病房里看了看浮赫。

“浮赫…感觉好点了没？”，俞朗温柔地蹲下，谁知浮赫并没有笑，只是淡淡地回应。俞朗一看就知道他还在生气。

“我这不是来看你了嘛，怪我怪我～…没来看你，你生气了？是不是？”，俞朗半开玩笑地打趣，摸摸浮赫的额头。

“你这几天也不理我，但凡下个楼问一下，也会知道我搬到基地去了。消息也不发……你现在来干什么…”，浮赫语气似有愠色。

“我…我在忙我们的未来”，俞朗温柔地说。

“我们的未来？…你的未来里有我们吗…”，浮赫阴阳怪气地说，背对着俞朗。俞朗还是第一次看到浮赫这样。

“我在外面看房子，看我们以后要一起住的房子”，俞朗说。

“那怎么也不告诉我们一声？既然是大家的事，我们难道不能参与吗？”，硕鹤面带不悦地问。

“人家是把我们作替身，做备胎的，连前尘往事都要瞒着我们，你还指望…”，浮赫埋冤似地说。

“这到底是怎么一回事？我并没有瞒你们什么，这是谁说的？我哪有把你们当替身？”，这回轮到俞朗不悦了。

“那你老实告诉我们，你是不是因为和费仙君前情难忘，看着我和他长得很像，才和我在一起的？”，浮赫转过身，坐起来，看着俞朗。

“费仙君还说，你把我当备胎，你有没有？”，硕鹤也质问道。

“他tm放屁！我要是和他前情难忘的话，干嘛要想尽办法从他那里逃出来？他都把我绑了去了，我和他前情难忘，干嘛不趁势留在那里呢？”，俞朗反问，两人一时语塞。俞朗接着说。

“我要是把你当备胎，为什么要带你见我父母？为什么我父母能同意我们三个在一起？我是认真的，一心一意想和你们好好过日子的”，俞朗说。

“那你为什么好好的要回娘家～？不就是为了瞒着我，不让我们婚后分你的财产吗？”，浮赫气虚颤抖地问，可见是真动了情。

“我们三个要是真结婚那就是重婚罪，为什么一定要拿一本结婚证呢？原来你们是在这里等着我，说到底还是为了钱的事”，俞朗才反应过来。

“我们不是要你的钱，我只是觉得你这一段时间太疏离我们了，难道我们三个不是一体的吗？”，硕鹤问。

“我们三个当然是一体的，我最近一直在帮助警方和政府制定相关政策，和基地还有警方打太极。这些赔款我都要用来买房子的啊”

“那为什么不叫我们一起去看房？既然是一起住的……”，浮赫咳嗽起来，俞朗拍拍他的背，和硕鹤一起帮他躺平回床上。

俞朗拿出手机，翻出安居网的浏览记录，和中介的聊天记录，和政府官员的聊天记录给二人看。

“我打算争一套大房子，作为我们三个以后的住处，但是赔款都没给到我，我不想给你们画饼。我之所以没有和你们说是怕让你们失望。我不想让你们获得了希望又破灭，所以就决定先不告诉你们。虽然我不指望他们的钱，凭我自己的工资和努力也能为你们挣下一片天地。我承认这是有点瞒着你们，我只是想着我的赔款我做主，咱们生活的负面情绪还不够多吗？和你们谈这些没有着落的事干嘛。哪里知道你们以为我是在瞒你们，既然这样的话，我就把话说开了。我要是有一点其他想法，那不如让我活该死在韩冰那里算了”，俞朗说完这一段话，气鼓鼓地坐在那儿。

“那我不是替身吗？”，浮赫弱弱地问。

“你当然不是啊，我当时和他在一起…也是因为我不知道你的取向，看他差不多，就和他在一起了。真要说是替身，他才是你的替身”，俞朗脸红着说道，浮赫听了很受用，不自觉地笑了。

“硕鹤，你也不是我的备胎。当时的情况你也是知道的，遇上那蛤蟆，为了把粘液弄出来，我们两才深入交流的。我对你也是真心的，我本来还想着和你一起回家，和你父母说我们的事呢。要不是突然有线下的会议，我也不会退了火车票，只让你带了礼物一个人回去。你看，我是真心实意要和你在一起的吧”，俞朗把订票软件的记录给硕鹤看，又勾着硕鹤的脖子，贴在他耳边，用手指勾了勾硕鹤的下巴，两人深情对视，硕鹤竟有了反应，连忙调整坐姿用衣服挡住下身，羞红了脸，头别到一边，害羞地笑了。然后神情随之暗淡，看起来很低落。

“诶呀你别生气啊，我…你要是还不满意，我以后一直做你的下位，乖乖听你的话，由着你的姿势…你想怎么就怎么样…还不行吗～？”，俞朗脸红地说，握着硕鹤的手腕，把他的大手轻轻按在自己的胸口，让他感受自己赤诚的心跳………

浮赫看到这一幕则是拍拍床，示意二人坐到床上来。

“我知道你是真心的，光是从你给我父母买的补品和营养品……我也没有生你的气，我只是…和家里人闹别扭了…”，硕鹤眼眸低垂，像个孩子般地趴在俞朗的胸口，叹了口气。浮赫听他这么说，关心地问硕鹤。

“怎么了？你也和家里人闹别扭了吗？”

“我和我爸爸大吵一架…我们还动手了…他知道我喜欢男人，还要铁了心的和两个男人在一起，直接不认我这个儿子了…”，硕鹤哽咽道，闭上眼，抱着俞朗的腰，流下泪水。

“什么…他怎么可以这样？和我们说说吧…”，俞朗轻柔地抚摸硕鹤的后背，把他搂得更紧了，硕鹤小声地埋在俞朗的胸上，抓着他的衣服，全身微微颤抖着，发出呜咽声，俞朗能从胸口感受到硕鹤的伤痛，心连着心，让他不自觉地也跟着一起伤心。

“他们不是真的不要你了…就算他们是真的，我还要你，浮赫也会要你…”，俞朗哄孩子似地安慰硕鹤。硕鹤稍微平静点儿，把脸从俞朗的胸上移开，顺手捏了捏俞朗的酥胸，感觉好多了。

“要一点时间给他们适应，等过一阵子，或许会好些…”，俞朗说。

“我不知道…但是我这回不会听我爸的…你们既然一心要和我过，那我也是豁得出去的，大不了就死生不复相见罢了…”

“别这么说，他们到底是你的父母。听我的，我想获得所有人的祝福，包括你的父母。我相信我们之间一定有误会，我觉得我们可以见一面，聊一聊，就算谈不妥，那也是尝试过了。你说呢？”，俞朗捧者硕鹤的脸，带着笑意一脸温柔地问。

“我不知道…等过一阵子吧…”，硕鹤破涕为笑。浮赫看着他们也露出笑颜，用手指勾勾二人的大腿。

“我好像回血了”

“哦天呐，我去叫护士”，俞朗看到浮赫的药瓶已经空了，有血液回流到输液管里。两人破涕为笑地叫来护士，给浮赫输第三瓶药剂。

浮赫精神好点了，二人给他枕头垫在后腰处，三人平静美好地攀谈起来。恰巧此时修明他们过来看望浮赫，带了一盒浮赫最爱吃的猪扒饭。看着浮赫吃的很香，大家的心情也都好了很多，一群男生在病房里轻声聊着天。

“浮赫？”，浮赫爸爸下了班就直奔医院，带了儿子最喜欢吃的猪扒饭和章鱼小丸子。

“爸爸…”，浮赫有些不知所措，先前说出口的话让两人都不知如何打破僵局。

“叔叔也带了猪扒饭？真巧了不是，俞朗和硕鹤也带了猪扒饭给浮赫呢～看来他们很了解浮赫哦～”，修明恰到好处地打破沉默，并把功劳让给了俞朗和硕鹤，二人和他对视片刻，随后知晓了他的用意。

“是吗？那太好了，浮赫可以吃双份的咯～”，浮赫爸爸把自己的那盒猪扒饭放到床桌上。修明和硕鹤俞朗到病房外聊天去了。整个病房只剩下浮赫父子。

“好些了，就是还有点低烧”，浮赫爸爸把手搭在浮赫额头上探了探温度。

“来，多吃点肉”，浮赫爸爸把自己的叉烧饭里的叉烧夹给浮赫。

“爸爸…你也吃…”，浮赫轻声道，把一块大猪排给了爸爸。

“你是病人，你吃，我有着呢”

“……那个…抱歉…我不是故意说那些话的…”，浮赫脸红地道歉。

“我也不该摔杯子砸碗的…吓到你了吧…即使你真的有暴力基因，那看来也是遗传我，不愧是我儿子～”，浮赫爸爸乐呵地说。浮赫也笑了一下。

“我也不该那么轻浮…我还叫浮赫…可能这就是我的本性吧…”，浮赫自嘲道。

“不，浮光跃金，赫赫之名…这是我和你妈妈一起想的名字…”

“我知道…你说过的…”

“你知道吗？这件事也不能全怪你，谁在那种情况下不会暴躁呢？你是心里有气”

“我是…自从韩冰那事之后…我心里总是憋得慌…哪怕他被判极刑，但是我还是好想揍他一顿出气…我这样想是不是…不好？”

“没有！谁说的？这很好，敢爱敢恨，这才是我勇敢的孩子。再说了，你不也没把那人揍死嘛，这算什么事，分寸拿捏得正好～“，浮赫爸爸如此说，浮赫发自内心地笑着。

“谢谢爸爸…我也不该赌气离家出走…又让你担心了…”，浮赫哽咽道。

“你不还是托顾峰给我报平安了吗？可见你心里还是有我的。只是以后不要再赌气了，最后伤的只有自己”

“我知道了…”，浮赫挤出一丝微笑，父子二人重归于好，一起分享着美食。

病房外，修明正和俞朗硕鹤了解情况。

“退了烧就可以出院了，几瓶消炎药下去立马好了，胃口也有了”，硕鹤语气里藏不住的高兴。

“太好了，那明天一早就可以出院了。对了，怎么又和好了？嗯？”，修明调皮地问。

“诶呀，哪里有什么真矛盾，不过是费仙君胡说八道了几句惹大家生气，挑拨离间罢了”，俞朗厌恶地说。

“那可不，浮赫就不该去找他。说到他，你打算怎么处理？柳馨芦还靠谱吗？”，修明问。

“她建议我私了，我和他家的人商议了，等他三审完，大家一起去对峙”，俞朗说。

“你可是我们之中最会说的，一定要来哦”，硕鹤说。

“那肯定，我等不及骂死他了。害得我们吃了这么大的苦头，怎么好让他撇清呢？我在想，无毒不丈夫…”，修明眼神犀利地说。

“他家里人说了，让我们杖刑，打八十大板解气。我还要求了，必须让他体验我所遭遇的屈辱和痛苦”，俞朗说。

“你听他们骗人…打八十不得死啊，他死了我们咋办？这可是私刑，也是要抓进去的。你要他感同身受，那药都没了，怎么搞？你再和他们约一次，我一定要和你一起去讨价还价”，修明抓着俞朗的胳膊说。

“我知道你是为了我，为了大家出气，可是再让我想想，况且三审的时间还没定呢。我们可以再想些法子，你别急嘛～”，修明只好点头答应。

“田籁在外头奔走，我也可以。是时候拉上我们自己的人了……”，俞朗心想。