“俞朗，你真的计划好了吗？”，成艺峰把一个盒子交给俞朗。

“嗯，都安排好了”，俞朗点点头，接过盒子打开，里面正是几瓶浓度极高的春药。

“当心点，这个药力经过提纯，有原先的三倍，不能用太多，知道吗？”，成艺峰叮嘱。

“我知道，你放心吧”

“这个药的副作用还不知道，要是他过后找医生，我就会暴露”

“不会的，他家的人都和我一条心”，俞朗摇摇头。

“怎么会？”，成艺峰问。

“怎么不会？不然你以为我们是怎么进去打他一顿的，没有内应做不到。总之你放心吧，我有数”

“好，记得做好措施”

俞朗带着药回到了家，一进门就看到屋子里坐了一屋子的队员。

“回来了，他怎么说？”，硕鹤问。

俞朗把盒子放在桌上，打开。瓶中紫色的液体发出微弱的香味。

“我去，他真做出来了”，万砾打量着这小瓶子说。

“真的能行吗？会不会出人命啊？”，浮赫问。

“不会，咱们只用一点”，俞朗说。

“小田那里都搞定了吗？”，修明问。

“搞定了，他让其他人都回去了，只有他在小洋房里，不会有人打扰我们的”，俞朗说。

“那就好，对了，到时候怎么做呢？”，修明接着问。

“哈哈，你不会要我们教你吧”，万砾打趣道，其他人也偷偷笑出来。

“滚，我是说保护措施”，修明笑着给了万砾一个肘击。

“哈哈，我也想到了。卫生起见，我给大家准备了这个～”，闻道笙笑着拿出一个盒子。

“这是什么？”，浮赫问。

“铛铛铛～”，闻道笙打开盒子，只见里面是码得整整齐齐的套套。

“哈哈哈哈”，众人都笑出声。

“真是淫荡啊”，修明摇摇头，笑着说。

“管他呢，反正没人知道今晚的事。咱们好好玩玩”，俞朗平静地说。

“各个牌子的都有欸，我喜欢这个玻尿酸的，这个也很好。闻声你很会挑嘛，是不是有人了～？嗯？”，万砾已经抽出几个套套，开始品鉴起来。

“没有～，别胡说”，闻道笙脸红害羞着说。

“你倒是挺懂的嘛，和我们说说，你是怎么知道的？”，云台双臂交叉放于胸前，调侃着问。

“呃…我也是听广告上说的…”，万砾支支吾吾起来。

“他不老实！云台快点治他！”，修明说道，众人笑着齐上手，给万砾挠痒痒。

“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！救命！我说我说！”，万砾求饶，众人这才停手。

“我是和我的几个前女友…才知道的…”，万砾脸红着说。

“哟哟哟～，你小子艳福不浅啊，一共谈了几个？说”，白雄捏捏万砾的脸问。

“前后一共就三个”，万砾挠挠后脑勺，笑着说。

“《前后》”

“《就》”

“《三个》”

“诶呀好了好了～，其实就谈了两次，第二次是一对姐妹…”，万砾小声说。这下可炸开了锅。

“诶呀禽兽啊禽兽”

“骗人的吧”

“真是太淫荡了”

“没有，我没骗你们！”，万砾争辩起来。

“什么时候的事？你本事这么大啊？”，白雄好奇地问。

“是啊，连我都不知道”，云台指指万砾，阴阳怪气地说。

“我不是和你说过的吗…”，万砾乖巧地说，可怜巴巴的样子。

“可是你没和我说过是姐妹啊”

“我…不是故意的…”

“诶呀好了好了，以后有什么话都说开，别藏着掖着了哦”，俞朗打着圆场。云台撇撇嘴，握着万砾的手，后者也甜甜地笑起来。

“哥，一会儿我们吃什么啊～，我肚子都饿了～…”，浮赫恰到好处地抱着俞朗，粘在他身上撒娇。

“大家都饿了吧，不如一起去吃饭吧”，俞朗说。

“好啊好啊，我还是想吃那家回转寿司！”，修明说。俞朗点点头。

“诶呀别吃冷的，你和队长都气血不足，还吃冷的。你也是，一个劲地宠他。上次吃了凉的还肚子痛呢”，云台打断。

“嘻嘻，我这不是宠你们大家嘛～”，俞朗捏捏云台的脸嬉皮笑脸地说。众人随后一致敲定去吃粤菜。

“你们怎么来了？”，景繁正和烘焙课上认识的新女友在一起吃饭，看到一群人往这走来，无意间一瞥竟发现是俞朗他们。

“嘿，你怎么在这里啊？一个人孤独寂寞地坐在这里…哦，不好意思”，万砾正要和景繁打趣，看到一旁有人立刻改嘴一脸乖巧。

“你好，大家好”，女生礼貌地说。

“你好”，万砾和其他人都有礼貌地打招呼。

“好了别烦人家了，走吧”，云台小声地说，万砾这才反应过来，笑嘻嘻地离开。

“不好意思哈，他脑子不太好使”，修明指指太阳穴，其他人捂嘴笑着进入包间。

“谁脑子不好使了，和谁俩呢…”，万砾和修明唧唧歪歪的，景繁和女生都偷笑。

“他们是你的朋友们吗？”，女生问。

“嗯，让你见笑了”，景繁笑着说，给她续上茶。

“没有，我倒是觉得你的朋友们都很可爱呢”

“嘻嘻，没你可爱～”

“你说，咱们今天中午就被人看见了。要是我们去费仙君家，会不会有狗仔跟踪啊？”，浮赫担心地问。

“所以我让大家都回家了，不然我们一大伙人一起去就太醒目了。为了保险起见，住得近的修明和闻道笙白雄走过去，何栋意乘地铁，咱们开车，停在几个路口前边，走过去就是了”，俞朗说。

众人按计划赶去，小田在大厅内默默地倒茶。

“都到了吗？”，他疲惫地问。

“嗯”，俞朗点头。

“别玩死了，也别太晚，我在花园里乘凉，完事了叫我…桌上有吃的自己拿”，小田喝了一杯茶，头也不回地走了。

“上去吧”，俞朗和众人上楼。

“呃…”，费仙君正迷迷糊糊地躺在床上，他的腰身缠了一圈白色的绷带。

“田田…俞朗…”，费仙君听见声响，转头一看发现是俞朗众人，立刻支撑着坐起来，拉着被子遮住上半身。

“好个娇滴滴的可怜样啊”，何栋意皱眉说。

“你们来干什么？…不是都打过了吗，还要怎么样？”，费仙君严厉地问，音量比以往小了很多，想是受了伤还没恢复。

“不干什么，来陪你玩玩”，硕鹤笑着说，万砾则是把一大盒的套套给费仙君看。

“你们…这是要干什么？！”，费仙君看着众人。

“皮肉之苦的账还清了，我被你下药搞得不人不鬼的账我还没和你算呢！”，俞朗阴冷地说。

“俞朗！那药是韩冰他们给你的！与我无关！你要怪就怪你的护理员！那个成艺峰！都是他害得！咳咳…”，费仙君咳嗽起来。

“你要是在他们的基础上没有再加药，我也就算了。但是你不仅加了，还让你的人给我灌了十几瓶的量！你到最后还帮着他们，这一切不是你助纣为虐的结果吗！你知不知道我为了摘除那个子宫流了多少血！性瘾发作的时候有多痛苦吗？！”，俞朗走到床边，捏住他的脸质问。

“那…你…你们要干什么…”，费仙君害怕地攥紧被子。

“不干什么，你把队长受到的屈辱也体验一遍，就放过你”，浮赫说。

“我和俞朗的恩怨轮不到你们来！就算要算账也是我和俞朗的事！”

“那徐良俊他们强奸我还拍视频的时候，你在哪里？！说！”，俞朗一把抓住费仙君的脖子，把他摔到地上。

“呃啊啊！好痛…”，费仙君虚弱地赤身躺在地上。

“你还全都脱光了等着我们啊，倒是很配合”，万砾说。

“少和他废话，直接动手”，修明说着就拿来药罐子。

“把他给老子按在床上”，俞朗命令道，众人把费仙君按在床上。

“把你的骚屁股给老子抬起来！”，俞朗骂道。

“俞朗你敢！”，费仙君虚弱地挣扎着，浮赫把费仙君大腿抬起来，露出白嫩的臀部。费仙君羞红了脸。

“哼”，俞朗把瓶子打开，对着小穴就插进去，一整瓶的春药立刻就被小穴喝完了。紧接着又是第二瓶。

“唔！…走开！”，费仙君挣扎着，但是拧不过他们。

“给你的骚屁股揉揉，一会儿可有福享了～”，白雄上手给费仙君的屁股按摩，春药在甬道里充分融合，费仙君感觉到小腹一阵滚烫，好像要把内脏融化了。

“呃…你们快住手啊…求你们了…”，费仙君羞红着脸求饶。

“你现在知道求饶了？之前不是很狂的嘛”，硕鹤捏着费仙君的脸，用看猎物一样的眼神俯视费仙君。灰色的瞳孔露出恶狼一般的光，看得费仙君害怕。

“不…你们不能这么对我，我还有伤”，费仙君几乎是哽咽着说。

“我这里，这里，还有这里，不也是你打的吗”，俞朗脱下衣服和裤子，在白嫩的皮肤上指了指各处的伤痕。众人都看向他。

“我去，你脱这么快，那我也脱了”，万砾也单手把短袖脱下，露出完美的酮体，又把裤子脱下，露出微微抬头的肉棒。

“俞朗…俞朗，我真的知道错了，求求你，原谅我这一次吧，我可以为你做任何事，我会被他们玩死的…”，费仙君爬到俞朗面前，抓着他的腰，贴在他的腹肌上，可怜巴巴地求饶。

“为我做任何事？那就帮我好好伺候我的队员们吧，对了，还有我”，俞朗笑着晃晃身下还未挺硬就有16楼的粗大肉棒。费仙君害怕地想要逃跑，但是后背上的伤让他根本直不起腰，他只好用手撑着身子，爬向门口。

他下床时，摔在地上，伤口撕裂着，疼的他要昏过去，他用尽声音大喊。

“田籁！救命啊～…”

“实话告诉你吧，这个主意他也知道，沈鹭天也知道，是他们允许的”，俞朗走到费仙君身边，俯视着他，一脸大仇得报的得意。

“俞朗，我真的真的…我真的没有害你们！让他们不要这样啊。咱们是老同学啊，俞朗，浮赫，硕鹤”，费仙君哭着趴在几人脚边求饶。

“之前你不是很得意吗？嗯？现在怎么这样了？以后还敢不敢阴阳怪气了？嗯？”，硕鹤一边说一边踢费仙君的肚子。

“你长得倒是不错，小玩意儿挺大哈”，浮赫踢踢费仙君的下身，众人笑起来。

“好了，扔床上开干吧”，俞朗冷冷地说道。其他人把费仙君抬起来扔床上。

“俞朗！俞朗你再好好想想！真的不是我！”

“闭嘴吧你！”，万砾扇了费仙君一巴掌，说着就坐在他的胸口，把肉棒插进他嘴里。

“唔嗯！…”，费仙君挣扎着，但是万砾抓着他的喉咙，硬生生把他的喉咙撑开。

“唔…”

“队长先来”，白雄给俞朗一个超大号的套套，俞朗笑着拍拍他的肩膀，戴上套套，跪在费仙君的屁股前，没有着急进去，而是用手指在小穴口打转，勾引着红肿的小穴。

“你看看，都红肿成这样了，一定痒急了吧，用老子的狼牙棒给你止止痒”，俞朗说着就把整根肉棒一下子插进去。疼得费仙君身子猛地紧绷，喉咙里发出惨叫。

“唔嗯嗯嗯呃～！！”

“md！你敢咬老子！”，万砾感受到身下的痛意，给了费仙君一巴掌，又把肉棒往喉咙深处顶了顶。

“唔嗯嗯～！”

“行了，别玩伤了他”，俞朗一边说一边开始缓慢挺腰，他能感受到小穴里滚烫的温度，不时的收缩感，让他感到很舒服。他渐入佳境，一点点开始抽腰挺身。

“死手别闲着”，白雄和硕鹤把肉棒放到费仙君的手上，让他抓着自己的肉棒帮着打飞机。

“唔嗯嗯…”，费仙君哭着，忍着身体各处的疼痛和奇怪的感觉。

“我操…还挺会口的啊…你…你弟弟给你口的时候…是不是也是这样啊…”，万砾整个人把下半身压在费仙君的脸上，他能感受到柔软的舌头在舔着他的肉棒，吞咽让包裹感时不时地传来，让他爽的喘起来。

“…哈…在这里…”，俞朗用肉棒探索着费仙君的甬道，最终在一个地方碰到了一个凸起，只感觉费仙君微微抖了一下，俞朗坏笑着抽出来一点，然后对着那个点撞去。

“唔嗯～💗！”，费仙君的喉咙里不自觉地发出一声骚叫。

“叫的挺骚啊，没少叫吧，哈哈哈”，浮赫拍拍费仙君的腹肌。他拿来一张淫纹样式的纹身贴给费仙君贴上。

“感觉怎么样啊？嗯？”，俞朗不断地打桩，只攻击费仙君的前列腺，费仙君忍不住地哼唧起来，小穴一夹一夹的，喉咙也不自觉地吞咽，把万砾的前列腺液全都喝下。

“哦～…我操…太tm爽了…”，万砾皱折眉头闭上眼，用手臂撑住床头板，把额头贴在手臂上，一手抓着费仙君的后脑勺，把他的嘴巴当成倒模使。

“唔嗯嗯～💗…嗯💗…咕…”，费仙君闭上眼，不忍看见自己的屈辱样子。

“别傻握着，动起来啊！”，硕鹤拍了一下费仙君的屁股，发出一声响亮的巴掌声，白嫩的屁股立刻留下一个巴掌印。疼得费仙君猛地一夹小穴，俞朗爽得叹了一口气。

“我操…好会夹啊…”，俞朗试着拍了一下费仙君的屁股，果然会夹紧，他好像发现了新大陆似的，立刻学会了这个知识点。

“唔嗯～💗！唔嗯💗！”，费仙君挣扎着，现在各处的感觉都传递到大脑，疼痛，快感，让他应接不暇，身下的肉棒也硬挺着。

“还tm硬了，真是个欠操的骚货”，浮赫弹了一下费仙君的肉棒骂道。

“唔嗯嗯～…”，费仙君嘟囔着，像是在反驳，但喉咙被万砾的肉棒堵着，只能哼唧着，听起来更像求欢了。

“什么？你说要再快一点？满足你”，俞朗调皮道，开始快速地打桩，发出“啪啪”的色情滥交声。

“唔嗯～💗！嗯嗯～💗！”，费仙君克制不住地骚叫，因为猛烈的快感而双手攥紧，硕鹤白雄的肉棒硬挺着，如同握着两根热铁棒，不断地流出爱液到费仙君手心上，天然的润滑剂。

“呃啊～…我操…我操…爽…快伺候老子，动的累死了”，万砾拍了一下费仙君的脸，后者只好吞咽起来，靠喉管的软骨收缩按摩这个肉棒。舌头也动起来，在万砾的敏感点处来回拨动挑逗。

“哦啊～…我操…真是个天生的骚货…爽死了…”，万砾双手撑着床头板，闭着眼睛，蛄蛹着下半身，不断地用肉棒在口腔里摩擦。

“呃啊…我操…”，俞朗一边打桩一边扇着费仙君的屁股，小穴一夹一夹的，不断的有爱液从两人的交合处流下，白浆流到床单上，散发出淡淡的香气。

“唔嗯嗯呃～💗…咕…”，费仙君被憋得脸通红，实在受不了了，就拍着万砾的后背求饶，但万砾正在兴头上，依旧自顾自地抽插着。过了几分钟，万砾一个猛地挺腰，按住费仙君的后脑勺，猛地抬头。

“喔呃呃嗯嗯～💗…”，万砾发出一声销魂的喘叫，整个人沉浸在高潮里，肉棒不断地喷射白浆到喉咙深处。

“唔嗯嗯呃～💗！”，费仙君忍着恶心，只好全部吞下。射了十几股后，万砾睁开眼，拔出肉棒，下床休息。

“哦咳咳咳咳！咳咳咳！我操…”，在肉棒拔出的那瞬间，费仙君剧烈咳嗽起来。还没来得及说话就被硕鹤的肉棒堵住嘴。俞朗此刻也把费仙君整个人翻过来，让他跪撑在床上，体验一下后入的体位。

“唔嗯嗯呃💗！”，费仙君感觉到自己的前列腺被持续猛烈地撞击着，被春药浸润的甬道变得极其敏感，俞朗的大肉棒在甬道里飞速地撞击，剧烈的快感从身下袭来，让他控制不住地尿了出来。

“哈哈哈，你还被操尿了，这是你第一次被操吧～，以后还有呢”，浮赫笑着说。

“唔嗯嗯呃～💗”，费仙君吞咽着硕鹤的肉棒，他的腮帮子已经开始发酸，眼泪不断地流下。他由于背后伤口的缘故，很自然地塌腰。

“这么喜欢啊～…哈哈”，俞朗擦着额头上的汗，不断地抽插着。他俯下身，压在费仙君身上，抓着他的头发，贴在他耳边说，

“你现在知道我当时的感觉了吧…是不是很爽啊？自己的肉棒没有用武之地，你之前不是就用你的狗屌操老子的嘛”，俞朗死死揪住费仙君的蛋蛋，他疼得大叫起来。

“这样呢？”，俞朗又抓着费仙君的肉棒，把指甲都扣进肉棒里，费仙君的肉棒猛地跳了跳，喷出一股清液。

“这么快就忍不住了？你的狗屌是不是很涨啊？我偏不给你射，今晚在我们结束前你一发都不准射”，俞朗说完就直起身子让浮赫把固体凝胶拿来。

浮赫接到命令，和修明一起把粗大的管子插进费仙君马眼口，不管他怎样嚎叫怎样挣扎，打开按钮就把凝胶喂进马眼里。凝胶顺着压力侵入尿道，射精管，随后是输精管，一直到附睾的开口处才停止，把费仙君堵了个严严实实。

“唔嗯嗯嗯呃💗！”，费仙君哭着扭动身子，俞朗一顿加速又把他操的全身发软，根本无力挣扎了。

“全都吃下去吧～”，浮赫揉着费仙君铁棒般坚硬的肉棒，揉着他的卵蛋，把一丝空隙都用凝胶堵上，然后一下子把管子拔出来。

“唔嗯嗯嗯嗯💗！！”，费仙君感觉下身的尿意一下子没有，突如其来的刺激让他精关松动，可是一滴都射不出来，凝胶被推动着，只有些许凝胶从马眼口流出。

“这么快就射了？你是不是早泄啊？”，修明问。

“唔嗯嗯呃💗！”，费仙君用脚踢了修明一下。

“他不服气！给我干他！”，修明拍了一下费仙君的屁股说。

“已经在干了…我操…”，俞朗发出性感的低喘，他连续打桩了二十分钟，现在精关松动，他一个挺身插进甬道最深处，十几股白浆如潮水般涌出，注射进套套里。

“我操💗！…呃啊～…操…”，过了一分钟，俞朗迷迷糊糊地从高潮中醒来，拔出肉棒，只见套套前端已经积攒了一大团黄白色的精液，还散发着热气和春药的香味。俞朗把套套里的精液倒进一旁的小桶里。

“你可真持久，我都等不及了”，浮赫戴上大号套套，把早就饥渴难耐的肉棒一下子插进费仙君大开的小穴里。

“唔嗯嗯呃～！”，费仙君用哭腔发出呜咽，像是在求饶又更像在勾引。

“刚插进来这么爽啊？骚货”，浮赫拍了一下费仙君的屁股，直接开始打桩。接着俞朗的努力，无衔接地对着已经开始发育的子宫，那个未成形的小肉疙瘩猛撞。

“嗯嗯嗯💗！”，费仙君发出骚叫，整个人颤抖起来，连撑在床上的力气都没有了，整个人如同一个发情的烂泥。

“喂，怎么我一来就死了，md”，浮赫撇撇嘴，既然费仙君趴床上了就干脆压在他身上后入。

“唔嗯嗯呃💗！”，费仙君没想到浮赫的这么长，趴在床上，减去自己的翘臀的长度都可以顶得这么深。

“呃…”，费仙君的口腔和鼻腔因为角度问题，喉咙里的肉棒让他吸不上气，他拍着硕鹤的人鱼线求饶。

“干嘛呀”，硕鹤不耐烦地拔出来。

“喘不过气了，慢点～我操💗！”，费仙君捂住嘴，不想让自己骚叫出声，身下的前列腺被猛烈地撞击，爽得他微微翻着白眼。

“这么快就坚持不住了？真是骚啊。既然不能玩死你，那就让我们听听你的娇喘吧，把手撒开！”，硕鹤掰开费仙君的手。

“唔…哈…哈…呃嗯…”，费仙君睁大了眼睛，咬着牙不发出声，脸憋得通红，快感让他的大脑宕机，连咽口水的指令都来不及发出，费仙君的嘴角流下口水。

“喂喂！别脑子被操坏掉了吧”，硕鹤拍拍费仙君的脸。只听得他呜咽着吐出几个字。

“太tm…爽…了…呃呃…”，费仙君随后坚持不住，整个脸埋在床单上。

“哈哈哈哈哈！和老子斗！你不是要和老子抢人吗？！嗯？！说我是你的替身，什么备胎。现在怎么被我操到神智不清了～？是谁啊？！”，浮赫抓着费仙君的头发，一边继续着腰身的动作，一边骂骂咧咧地威胁道。

“我…呃呃呃嗯嗯呃💗💗！！我错了…不要…再…呃嗯啊💗…～”，费仙君吐出几个字，小穴持续性地收缩，他只被操了五分钟就又被操射了，身下的凝胶又被挤出一大堆。蜜穴持续夹击着浮赫的肉棒，爽得浮赫发出销魂的低喘。

“呃啊～💗我操…你个骚穴挺会夹的嘛～，是不是不服气啊？好～满足你！”，浮赫擦擦额头上的汗，继续快速地打桩，对着前列腺就是一顿猛干，子弹龟头像是毒针一样刺向前列腺，费仙君被操得吐出舌头流口水。

“救命～不要💗！救命…咳咳…”，费仙君的脚绷直，爽得整个人都僵硬了，翻着白眼，一副败北的模样”

“他怎么了？”，俞朗吃着零食问。

“骚逼被操翻了，爽着呢”，硕鹤说。

“没死吧”，俞朗问。

“没呢，浮赫这小子什么时候这么厉害了”，硕鹤拿起一个小蛋糕，和其他人吃着茶（插）歇。

“我操～…呃…哦呃…嗯💗～！”，随着浮赫一声低吼，他颤抖着喷射出十几股精华，费仙君则是哼唧着发出娇喘。

“我去…”，浮赫把肉棒拔出来，取下套套，把精华倒进小桶里。

“你不去吗？”，修明拍拍硕鹤。

“你去吧，等了太长时间都没性致了”，硕鹤喝着橙汁说。

“这可是你说的”，修明说着就笑嘻嘻地跑到床边，把费仙君翻个身，帮他枕个枕头，又拿了一个枕头垫在他的腰处。

“呃…好痛…”

“你不也挺舒服的嘛”，修明用牙咬住套套的包装，然后撕开来戴上。修明把硬挺的肉棒插进温润的小穴里。

“呃啊…”，费仙君下意识地搂着修明，修明也把他的腿抬起来，夹着自己的腰。

“你嘴还硬不硬了？说”，修明对着凸起打转。

“你快点的吧…”，费仙君说。

“这么快就等不及了？我偏不，求我”，修明冷冷地命令道。

“你…你休想…”，费仙君把嘴里的一个精液丝吐出去。

“他不服气！云台你上来！”

云台跳上床，用肉棒拍拍费仙君的脸。

“很饿吧，是不是很想吃爸爸的大肉棒啊…”，云台捏着费仙君的脸，没等费仙君回答就把肉棒插进去。

“唔～！”，费仙君忍住呕吐感，整根吞下。修明则是开动了腰身，持续猛烈地撞击费仙君的媚肉，爽得费仙君的大腿乱颤。

“哦嗯嗯呃💗～呜呜呜”，费仙君半喘半哭地叫着，脚时不时放松，绷紧。红肿的小穴已经被爱液浸润地亮得发出好看的粉红色，不断地吞吐着各种肉棒。

“我操…我去…操死你…干死你…”，修明粗口着，玩弄着费仙君的乳头。

“唔嗯嗯呃💗～！”，费仙君叫起来。

“这么骚啊，这么想要人玩你的奶头嘛？来个人，玩玩费公子的骚奶子！”，修明喊道，硕鹤跑过去，一双大手揉捏按摩着费仙君的胸肌，重点伺候那对粉红色的乳头。

“不要💗～！嗯哼～💗！”，费仙君挣扎起来，不断地用手捶着硕鹤的腹肌。

“md你可真够烦的！我们三个伺候你还不好”，硕鹤狠狠捏了一下费仙君的蛋蛋，他这才消停些。云台按着费仙君的头，把他当成飞机杯，不断地操着他的嘴巴。

“咕～！嗯呃啊💗～！”，费仙君感觉到身体异常燥热，身下的小腹有种很奇怪的感觉，刚贴上的纹身贴也在体温下显露出淫纹的花案。

“真骚啊…被老子操得都忘记怎么做男人了吧…你这样的富二代…是不是经常玩女人啊～…她们能像我们一样伺候好你吗～？嗯～？”，修明一边问一边扇费仙君的屁股，一边打桩着。大量的爱液被摩擦，变成粉红色的泡沫，沿着交合处流下。

“嗯呃呃呃💗！”，费仙君骚叫着。他能感受到喉咙里的肉棒一下子变得极硬，随之而来的就是猛烈的喷射，些许精液喷进气管里，让他不停地咳嗽。

“我操～💗…爽…”，云台打了个冷颤，把肉棒拔出来时还拉出一条透明的丝。

“咳咳咳咳！咳咳咳咳！”，费仙君咳嗽起来。恰巧此时，打桩了二十分钟的修明也猛烈喷射着，他一时腿软，整个人压在费仙君的身上，大口地喘着粗气。

“我操…”，修明回过神来，把肉棒拔出来，一样的把精华倒进小桶里。

“俞朗…俞朗～！我真的真的不行了…求求你们，饶过我吧，我真的知错了…”，费仙君把手伸向俞朗，期待他能一声令下拦住这些种马。

“你有没有？”，俞朗问。

“我没有”，费仙君喘着粗气，委屈巴巴地说。

“继续”，俞朗一声令下，硕鹤抓着费仙君的肩膀，把他翻个身，拉着他的双手，插进小穴里，控制着他的双手打桩。

“你倒是会挑时间嘛，轮到我了你喊停了。什么意思？是不喜欢爸爸的大肉棒吗～？说话～！”，硕鹤从背后抱着费仙君，把他整个人像倒模一样上下抽插着，两只手玩弄着费仙君的乳头。

“呃呃呃呃💗！我没有我真的没有啊呜呜”，费仙君说。

“不把他操服今天我们就白来了！”，俞朗拍桌子下了死命令，其他人听了当然很性奋。

“这个骚货嘴最硬，不把他干烂了下次他还惹事”，万砾把玩着费仙君的下身说道。他用农牛的手法榨取着费仙君的精华，在他的肉棒规律跳动之后接着刺激龟头，爽得费仙君乱蹬着大腿。

“呃嗯嗯嗯💗…”，费仙君虚弱地叫着，他实在是太虚弱了，只能任由快感摆布。

“我操…真tm爽…”，硕鹤汗如雨下，他胳膊酸了就把费仙君放下，后入式地自顾自地打桩。费仙君则是早就翻起了白眼。他只觉得前列腺已经被凿烂了，其他的感官都被屏蔽，只有快感被无限放大，他的小腹时不时地痉挛起来，连带着紫红色的肉棒喷出凝胶，蛋蛋已经涨大了一圈。

“唔呃呃呃💗…”，接下去的半小时，费仙君被硕鹤的肉棒反复捶打，已经变成了撒尿肉丸，尿液时不时地流出，他脸色潮红，已经处在神智不清的边缘。

“呃啊啊💗”，随着费仙君虚弱地叫声，紫红色的肉棒喷出几大股白浆，黏稠度如同橡胶原液。小穴猛烈地收缩也把精关松动的硕鹤给夹射了。

“呃呃啊～…”，硕鹤喘起来，随后把肉棒拔出。

“呃…不能再干了…要坏掉了…”，费仙君神志不清地说。

“还有我们三个呢”，白雄站到费仙君面前，用大肉棒拍拍他的脸，留下一个屌印。

“呃…好香💗…好喜欢💗…”，那些春药经由肠部吸收，已经影响了费仙君的判断力。他迷迷糊糊地只觉得众人的肉棒很好闻，他的小穴痒得厉害。

“又痒了？爸爸给你的小骚穴治治痒好不好～？”，白雄眨巴着眼睛问费仙君。

“呃…唔！”，费仙君一口抱着他的脸亲上去，反倒是白雄吓了一跳。

“我去！”

“呃…爸爸…我的小穴好痒啊～…快点…快点～”，费仙君主动地抓起何栋意的大肉棒塞进嘴里舔舐。

“唔呃～💗！我操～💗！”，何栋意感到下身的快感，一时竟有点站不住脚，还好有万砾扶着他才不至于摔倒。

“我去，怎么成这样了”，浮赫都看呆了。

“既然这么等不及，那我就不客气了”，白雄立刻带上套套，狠狠怼入小穴。

“呃呃💗～，爸爸的屌好厉害～我操我操～！”，费仙君无脑地叫起来，还主动地撞着白雄的胯。

“我去！这是怎么了？！”，硕鹤目瞪口呆着看着。

“白雄的…我的也不差啊，他怎么…欸？”，万砾看着自己的肉棒，百思不得其解。

“你真以为是鸡巴的问题？咱们的都是16楼以上，一个手掌握住的粗度，换谁都爽。我感觉是那个药”，俞朗拍拍万砾说道。

“我去…那之前怎么”

“药效没上来啊”

“哦～…便宜了白雄这小子了”，万砾摇摇头。

“没事，一会儿我们再来第二轮～”，俞朗和其他人笑起来。他们数着桌上的套套。

“一二三四五”，浮赫数了数。

“最大号的用了两个，大号的用了四个，中号的两个”，硕鹤清点了一下说。

“我第二轮还要用这个粉色的”，浮赫拿了一个说。

“我也喜欢这个玻尿酸的，我也要”，万砾说。

“诶呀我刚才用的就是粉色的，我有强迫症我只想把一个颜色先用完，你让给我嘛～求求你了”，浮赫抓着万砾的手，万砾哭笑不得地答应了。

“呃呃爸爸的屌好厉害～要被操死了～💗”，费仙君娇喘着说道。

“你在爸爸面前要说自己什么～？”，白雄捏着他的脸问。

“儿子…”

“不对！”，白雄扇了一些费仙君的屁股骂道。

“呜呜呜…”，费仙君哭起来。

“狗儿子不许哭！爸爸没让你哭你就不许哭！知道吗？！”

“呜呜…知道了…爸爸…”

“重新说！”

“呜呜呜…爸爸的屌好厉害，狗儿子要被操死了～💗”

“狗儿子的什么要被操烂了？！”

“狗儿子的狗穴要被操烂了～爸爸的屌好厉害…呃呃呃呃💗”，费仙君语无伦次地说着不雅的话，听得众人性致勃发。他们把肉棒伸到费仙君的面前。还没开口，费仙君就主动地舔着肉棒，像条哈巴狗一样伺候着俞朗的肉棒。

“嗯嗯，爸爸的肉棒好香…好有男人味啊～”，费仙君说。

“那你要怎么做～？”，俞朗试探性地问。

“呜呜～，爸爸请享用狗儿子的骚穴～把狗儿子的骚穴操烂了然后射在里面给狗儿子配种…养出狗崽子吧～…”，费仙君瞳孔涣散微微翻着白眼说，热得众人一片惊呼。

“果然是队长的屌啊，就是不一样”，修明拍马屁道。

“去你的，他神智不清换任何人都这么说”，俞朗说。

“呃…爸爸…”，费仙君喃喃道，一脸痴汉相。

“呃…喔哦～…呃呃呃”，白雄一个冷颤，精华喷射而出。费仙君像是感受到了什么似的，在床上翻滚着。

“爸爸的种浆好烫啊～💗把狗儿子的小穴都射融化了～…呜呜呜”，费仙君的眼睛翻得几乎只剩个眼白，肚子朝上手蜷缩着，如同一条求主人玩的狗。

“我操…”，白雄把肉棒拔出来，何栋意又接着白雄的成果继续，就在他要插进去时，一股温热粘稠的感觉从肉棒上传来。

“你的套破掉了？”，何栋意问。

“是哦，真破了，不好意思”，白雄脸红道。

“难怪他刚才说好烫啊，看来你要做爸爸了啊～”，硕鹤调侃道。众人跟着笑起来。

“呃嗯哼💗…”，费仙君扭动着身体，时不时地夹紧小穴，惹得何栋意是刚动了没几下就有射的冲动，还好他调整呼吸忍住了，打桩了十几分钟才射。

“呜呜呜…狗儿子的狗穴好痒啊～💗…爸爸的种浆没射进来”，费仙君说。

“这都感受到了，你这个小穴挺敏感啊”，何栋意一边把精华倒进小桶里一边说。

接下去是云台，他先前口了一回，过了不应期又硬挺起来，插入小穴。

“呃呃呃💗～爸爸的屌好厉害，射了又硬了”

“是另一个爸爸”，云台摇摇头说。

“呜呜呜，爸爸们…”

“对了…哪个爸爸更厉害点～？回答错误要怀上所有人的孩子哦～”

“呜呜呜…爸爸们的屌都好厉害，把狗儿子的狗穴给操得合不上了…呃”

“你没有回答问题！”，云台扇了一下骚屁股说。

“呜呜呜！爸爸们都很厉害～…狗儿子愿意怀上各位爸爸们的崽子，给爸爸们做精液公厕…”，费仙君说。

“哈哈哈哈”，其他人都纷纷笑起来。

“我的天呐，他知道他在说些什么吗？”，云台问。

“不知道，你看他的眼睛，意识不清了，都被操糊涂了”，浮赫说。

“或许是他的内心潜意识里要说的呢”，硕鹤说。

“有道理诶…”，白雄点点头。

“谁知道呢…”

“我操～…”，云台猛地挺身，白浆如同火山喷发般沸腾，装满了一大袋套套。

“呃呃…爸爸别走，狗儿子痒得要死了…求爸爸们轮奸狗儿子的狗逼吧…狗儿子要给爸爸们养一窝狗崽子…然后再给爸爸们操狗崽们…世世代代做爸爸们的性奴…呃呃…”，费仙君在床上张牙舞爪地说着胡话。本来队员们还想放他一马，被他这么一邀请，看看大半盒未拆封的套套，又低头看看自己挺硬的肉棒，只好勉为其难地开启第二轮。

（三个小时后）………

“我操…不行了…”，随着修明射出最后一股精华，桌上已经集齐了二十多个套套，各种颜色各种材质的，旁边的小桶上盛满了一大桶精液。整个屋内弥漫着浓郁的雄臭。

“呃呃…”，费仙君在床上躺着，虚弱地不行。

“接下去问问最重要的”，小田说。

“这一大罐都是奖励狗儿子的，把爸爸们伺候得很好”，硕鹤拿着那一桶精华液，费仙君闻着味就勉强撑起身子，像个狗一样嗅着，在精液桶旁迫不及待地要喝掉。

“别急啊，爸爸有个问题要问你…”，硕鹤冷冷地说。

“爸爸请问吧…狗儿子等不及了…”，费仙君吐出舌头，舔着桶边的精斑。

“是不是你指示韩冰绑架我们的？”

“不是…不是的～！要是爸爸们死了，谁来给狗儿子灌种啊…”，费仙君用头蹭蹭硕鹤的腹肌。

“那你俞朗爸爸，你是不是一开始就要囚禁他？”

“没有没有～！…我最喜欢弟弟了…我最喜欢最喜欢了…最喜欢…弟弟…俞朗…天尽头…”，费仙君低下头，神智不清地重复。

硕鹤看着周围众人。

“再问他弟弟的事…”，修明小声说。

“那爸爸问你，你弟弟是不是你杀的？”，

“呃？”，费仙君抬起头一脸懵。

“爸爸问你…弟弟是不是你杀的…”，硕鹤把费仙君的脸捏着问。

“没有没有！我也是失去过弟弟的人！怎么会如此狠心呢…呃…”，费仙君立刻回答。

硕鹤叹口气，刚要撒手，就被小田制止。

“再问他…用你的身份问…”

“咳咳…那…硕鹤爸爸问狗儿子…费仙权是不是你杀的？”

“呃…”，费仙君抬起头，整个眼眶都是眼白，只见他露出一丝诡异的微笑，开口。

“是我杀的…他总是惹爸爸生气，爸爸也想让他死吧…我帮爸爸解决了讨厌的人…是不是…爸爸就能更喜欢我了…呵呵…”，费仙君搂着硕鹤的腰，用满是眼白的眼眶仰视着他，露出得意的笑容。

“呃……”，硕鹤吓得毛骨悚然，手上的精液桶都洒出了一点，费仙君立刻抢过精液桶，一饮而尽。

“哈…哈…嗝…嗝…爸爸们的精液真好吃…狗儿子好喜欢啊…爸爸们再给点吧…要怎么样都行…反正只有我一条狗了…父亲也没得挑…不是？”，费仙君笑着看向众人，吓得大家连连后退，鸡皮疙瘩都起来了。

“你…狗儿子给爸爸躺下！闭上眼！”

“是！汪汪…”，费仙君照做，像条狗一样蜷缩在床上。

“把脸都丢尽了…”，沈鹭天摇摇头，做到一旁，心事重重的样子。众人洗漱清洁了一番，到了晚上十点钟，费仙君的白眼稍微好点了，意识也清醒了。他睁开眼，揉着眼睛撑着坐起来。

“呃…俞朗…俞朗！我真的没有骗你们！我真的不知道韩冰会那样做！俞朗你让他们住手啊～！”，费仙君带着哭腔跪在俞朗面前，拉着他的腰带恳求道。

“都结束了，你刚才的表现很好”，俞朗摸着费仙君的脸说。

“你…”，费仙君正一脸懵逼。

“你刚才叫我们爸爸，还自称是狗儿子，你看看，这可都是你做的哦～足足二十多个套套，还不算口交，你可真是个天生的狐狸精啊”，硕鹤把桌上打成结的套套给费仙君看。

“这…你们！你们禽兽！”，费仙君带着哭腔喊道。

“本来我们玩了第一轮就想结束的，是你自己自轻自贱勾引我们，那就没办法了。还不止这些，你刚才把这一大罐的精液全都喝下去了，不然你嘴角怎么还有精斑呢”，白雄继续讽刺道。

“你…你们骗人！”

“没骗你，你刚才在床上可撩人了，你看看我们的后背”，众人转过身去，只见一排排全是粉色的抓痕。

“你们…都是你们给我用药了！你们和轮奸有什么区别！犯人还有尊严呢！轮不到你们欺负我，你们得了便宜还卖乖，不是好人！你们都是黑社会，都是臭流氓！欺负我是个没人爱的孩子！从军校一直到现在，都欺负我～！呜呜呜呜呜！”，费仙君委屈地大哭起来，像个孩子似的在那里哭鼻子。大家一时间都被他搞得蒙圈了，只能安慰他。

“诶哟你看看你，哭什么。别哭了”

“好了别哭了，装给谁看…”，小田不耐烦地喝茶。

“鹭天…鹭天！田田！田田！我知道错了，你们不要出卖我啊，他们不是好人，都欺负我～！”，费仙君爬过去，抓着二人的膝盖哭着喊道。

“你现在神智不清，药效还没过，好好睡一觉，明天我们再说。现在这么晚了，我要送队长回去了”，鹭天起身。

“你是我的管家，你怎么可以胳膊肘往外拐！”，费仙君拉着鹭天的裤腿哭喊道。

“谁胳膊肘往外拐了！明明是你不把我们当亲人看！”，小田把茶杯往桌上一拍，吓得众人一跳。

“田田！你要是换到我的立场上想一想，我到底没亏待你啊，只是钱的事情都好商量，你不要抛下我，我们是从小长大的情份啊～…呃…”，费仙君手撑着腰，背后的伤又撕裂开来，印出鲜红色的血。

“你现在知道情份了，实话告诉你吧，我要辞职了，鹭天也找了其他的活，总之，我们是不会再跟着你了，你就当好摇摇欲坠的费家的掌事人吧！”，小田说着就要起身。

“你说我就算了！我不许你说我家！你凭什么这么说老爷，他对你差了吗？！你对得起父亲的托孤吗！”，费仙君用尽力气，狰狞地把手伸向小田的脸。

“你够了！你还嫌家丑外扬地不够多吗！给我闭嘴！实话告诉你吧，你刚才可是亲口承认了你的罪行，我们几个都在场，要是我们一起作证的话，哼哼，这下看看你还能不能囫囵个的出来。你再闹就抓你去见官！监狱里的囚犯可对你的小穴是期待已久呢～”，小田拍桌子说道。

“你…你们…”，费仙君无力地瘫坐在地上，看着众人，越想越害怕。

“呃…呃…呃呃呃呃！”，费仙君一个眼花缭乱，往后一倒，整个人昏死了过去…………