俞朗醒来只觉得口干舌燥，昨夜大量的体液流失，再加上裸着身子夹在浮赫和硕鹤两个火炉中间，整个被子捂得热烘烘的，让他都有些出汗。

“太热了，松手”。他只觉得自己的两条胳膊麻麻的，腿上和腹肌被两条腿压着，肉棒因为伟哥和晨勃一直挺立着。他悄悄把手从两人头下抽出，缓缓从人肉牢笼里逃出来。他洗完澡换上衣服，出门去找成艺峰听听分析报告。

“这么早就起来了”，成艺峰见到俞朗容光焕发便知他已经休息好了。

“你不也醒着吗”

“忙了一晚上，连夜研究这株植物，还好没有什么毒性和副作用。另外，你带的水也很干净，是上等的水质，就像你录像里所说，很适合驻营在那里作为开发人员的基地呢”

“嘻嘻……那株植物有毒吗？”

“哈，毒倒是没有，我和生物组的人分析了一夜也不知道是什么已知的植物，从没见过靠男人传播种子的，你应该是第一个”，成艺峰笑着说，“如果真的是这样，这株植物可以让你来命名哦，毕竟你是第一个发现它的”

“我？让我起名字？”

“是，不用现在告诉我，等你想出一个名字了就告诉我吧”

“好”

“另外，你今天再去被播种的那个地方一次，带上这些”，成艺峰边说边拿出一包昨天俞朗采集的种子，吓得俞朗向后退了几步。

“别害怕，这是它的果实，我们发现并不是所有的球体都发芽了，解剖了才发现有些是种子，有些是花粉包”

“花粉？”

“对，你也没看到这株植物的藤蔓上有开花对吧，我们怀疑它肯定是单独有什么地方能够接收这个花粉包，然后受精成为种子，注入猎物的身体里。你的体内估计就是上次什么动物把花粉包喂给了它，然后化作种子射入你的体内，又夹杂着新花粉包，靠你传播到下一个地点，如此往复”，成艺峰说了一大堆，俞朗只觉得不可思议和恶心。

“那你是说，想让我再去那里找到他的本体，给你带回来？”

“是。这次带上花园剪刀，别再被内射了，哈哈哈”，成艺峰笑道，俞朗撇了撇嘴。

“哦对了，还有一点，我们也不确定它是不是雌雄同株，它有可能分雄株和雌株，也就是说这些花粉包不一定能给困住你的那棵，因为它不会用自己的精子卵子结出种子，基因上行不通的。所以，你今天除了要去找昨天的那棵，还要尽量找一株新的同类，把这些花粉包扔给基因不一样的一株，看看能不能行”

“……我听明白了，我尽量去找，但是那个区域很大，我不一定能找到另外的”

“你尽量找，但根据我的判断，三步之内必有解药，它既然选择在那里生长，周围必定有其他的同类”

“好，我尽力一试”

俞朗吃完早饭就出发继续探险，他额外带上园艺工具和花粉包，到老地方寻找。他拿着大剪刀站在昨日喝水的地方，等待着藤蔓蔓延的声音，却未听到声响。

“md，竟敢无视老子的勾引”，俞朗一边抱怨一边在河边的草丛里寻找起来。

就在他仔细地在草丛中搜寻时，只感觉有什么东西缠住了他的小腿。俞朗欣喜地用剪刀把灌木丛一剪，只见地面上生长着一株藤蔓植物，它的触手抓着周围的植物枝条支撑起自己，利用周边植物的高度攀爬着获取阳光。

俞朗拿出口袋里的铲刀，快速大力的松动它周围的土壤。这株植物察觉到了危险，加速缠绕上俞朗的手臂和身体，俞朗趁粗壮的主藤蔓缠上来前就用剪刀把最危险的主藤蔓剪短了，只见切口不断地涌出白色的浆。

“哼，这就是喂我喝的那个酸奶吗？还喂吗！”，俞朗报复似地铲地，植物根部渐渐露出来。俞朗大手把发散的藤蔓抓在一起，像是握着一根马尾辫，然后站起身子开始拔。

“给你连根拔起”，俞朗大力地拔萝卜，只见根系越来越明显，和土壤分离。最后俞朗向后一倒，握着整株植物摔坐在地上。

“哈哈！拿到了！”，俞朗高兴地把这株植物平铺在地上，仔细观察着，眼见藤蔓挥舞的速度越来越慢，力道越来越小，随后就将其折叠盘绕成蚊香状，塞进包里，继续在周边区域搜寻。

俞朗在河边的灌木丛里和树干周围搜寻了一个上午，却没有发现半点该植物的影子。过了晌午，俞朗依旧没有找到，走到昨日的烤鱼架旁的巨石上坐下，打算像昨日一样抓点鱼来烤，却也没看到任何逆流而上的鲑鱼，偶尔的小鱼躲闪地太快根本抓不住。

“唉～算了，今天估计是没啥收获了”，俞朗泄气地坐在石头上玩水，啃着能量条。

他随后又在山中的树林里寻找，却也一无所获，忙忙碌碌一个下午竟也一无所获。

“唉～还是没有，现在到山顶泡个温泉还来得及，或许池塘周围有”，俞朗抱着最后的希望登山，希望能在那里发现些什么，另外补充探索昨晚没探索的山顶区域。

他成功登顶，满头大汗地在草甸上踱步，观察着草地和树林。俞朗穿梭在夕阳下的树林间，金色的夕阳照射在他的身上，红卷发散发出诱人的金红色光芒。

俞朗测绘完山顶地区，只觉口干舌燥，走回温泉的途中看到树上的红色果子在夕阳的照射下反射出橙粉色的光晕，看起来饱满多汁。俞朗刚才只顾低头找低矮的藤蔓植物，却忘记了检查高处。

俞朗蹲下再用力跳起，奋力抓取果实，煽动着枝条，不间断地有果实落在地上，破裂，流出汁水。俞朗拿起一个大果子，端详起来，

“这树看起来像是果树，但是没见过这种果子，难道又是什么新物种吗？”，俞朗喃喃道，用鼻尖凑近一闻发现有酒香。舌尖轻轻舔一下流出的果汁，发现酸甜可口，他大口地吃起来，收集了好多美味的果实，往池塘走去。

俞朗没有脱光战斗服，因为湿的身体太难穿上战斗服，所以就直接跳进池塘里，喝着温泉水，吃着果子，趴在池塘边看着夕阳落到地平线以下。

等夜幕降临，俞朗跳出池塘准备下山时，他却闻到一股奇香，池塘边的花丛里除了飞舞的萤火虫发出的一闪一闪的光亮，还有几点稳定的红紫色光源，吸引了俞朗的注意。

“那是什么？昨天没有留在山上，或许是有什么夜行性昆虫，或者菌类在白天没被我发现”，俞朗这么想着，慢步到花丛边，拨开杂草，只见一簇粉紫色的鲜花正盛开得绚丽。

俞朗借着天边的余晖和萤火虫的点点星光，隐约看到这朵花的样子有点奇怪。只见它的光源从花萼发出，照亮了花朵内部的构造。

“好像没有花蕊诶，好奇怪”，俞朗看地不真切，好奇地打开手环上的手电筒，等照亮了眼前的花丛却被吓了一跳。

“卧槽什么造型啊？！怎么长成这样…哈哈”，俞朗被这花奇怪的花苞笑的合不拢嘴。只见整个花朵呈现圆柱状，顶端的开口是一条缝，裂缝两边还有着几层薄薄的花瓣，看起来就像是处女的小穴。

俞朗仔细观摩起来，用鼻子凑近裂缝一闻。一瞬间，浓郁的花香冲进鼻腔，香味浓郁地俞朗有些想吐，头昏昏地往后倒去。

“香过头了…”，俞朗撑着身体坐在地上，鼻腔里现在还是浓郁的花香，他试图吸入新鲜空气来冲淡鼻腔里的香味，却发现怎么吸都是浓郁的花香。

“呃…哈…怎么到处都是花香…额～”，俞朗才发觉不是没有吸入新鲜空气，而是整个山顶已经被四处盛开的未知鲜花调和成巨大的香水瓶，闻得他头昏沉，太阳穴涨涨的，呼吸加快。

“嗯～哈……哈……怎么回事…有点……喘不过气了……哈…”，俞朗刚想起身，却发现手电照着自己的胯下时，自己的巨根已经完全硬起，顶着战斗裤撑起一个大帐篷，他这时才感觉到龟头处的压力，赶紧脱下裤子，把肉棒完全暴露出来。

“怎么会这样……哈……嗝！……怎么还打嗝了……”，俞朗不受控制地打嗝起来，脸上潮红，跨间的肉棒已经完全挺立，清液大颗大颗地淌下，拉出一条色情的细线。

“脑子好涨…嗝！……好想打飞机……”，俞朗感受到蓄势待发的肉棒，刚摸上包皮，却想起刚才的花朵的样子。

“诶～？！那花开得就像是女人的小穴……嗝！…嘿嘿～…”，俞朗坏笑着捏了一下花朵，发现很有韧性，整个花朵长成一个整体的圆柱形，拨开花缝，只见里面环状的褶皱和花蜜，甚至在花缝拨开的瞬间，两瓣花瓣还拉着丝，看的纯情处男二十多年的俞朗再也忍不住高涨的欲望，握着巨棒慢慢插入花缝。冰凉的包裹感让他发出一声销魂的呻吟。

“啊～～好紧，好舒服”。俞朗挺腰，把肉棒插入花朵更深处。只见原本狭小的圆柱形花身立马包裹住巨棒，显露出冠状沟的轮廓。

“哈～…嗝！好爽……嗯～”，俞朗低沉呻吟着，身下的花朵也努力吞进大半肉棒，却也差一些才吞到肉棒根部。花朵里环状的褶皱摩擦着包皮，底部更是有小软毛刷着圆润的龟头。

“卧槽～…嗯～…呃～…”，俞朗慢慢向前趴下，扶着花朵调整位置，手肘撑地，然后强健的细腰像个马达一样开始打桩。

“哈…呃！…操～！…爽～…哈…啊～…”，俞朗沉浸在快感里，在空无一人的山顶放肆地呻吟起来。

身下的花朵费力地吞吐着比柱身粗上一圈的肉棒，花蜜和俞朗的淫水从花缝口涌出，滋润着根部的土壤。

“额～额！操嗷～！嗯～！太tm爽了～！”，俞朗尽情地呻吟着，身上的热汗和花香吸引来无数萤火虫在他身边起舞，一闪一闪的照亮他白皙的翘臀和巨棒与花缝的交合处。就在俞朗想要加快速度时，龟头猛的捅破花朵，插到地上。

“操！…怎么裂了，真不经操…”，俞朗埋冤自己的美好时光被打断，只能寻找下一朵合适的花朵。他打开手电，只见另一朵花朵的开口处有着一圈褶皱，像极了男人的后穴。

“哈哈…还有不一样的花型…嗝！”，俞朗完全陶醉在插入男穴花的快感里，没有听到身后藤蔓攀爬的声音。

俞朗看这朵花很长，正好能够吞下整根肉棒，便迫不及待地一捅到底。

“操～！…哈…哈……爽…”，俞朗捏了捏花苞，然后趴在地上开始打桩，低沉磁性的呻吟声回荡在山顶。

俞朗身后的藤蔓根据声音摸索着朝俞朗爬来，挥舞着藤蔓，碰到了俞朗的脚踝。

俞朗只觉得是脚边的野草擦到而已，并未在意。身后的藤蔓摸索着，最后碰到了俞朗翘起的屁股。

“什么东西…？”，俞朗停下打桩，转头向后看去，漆黑的夜里却看不见任何东西。俞朗刚打开手电就发现身后的藤蔓，吓得他想要爬走，却发现双脚被藤蔓缠住，和昨日一样的姿势。

“不！放开我～唔…”，俞朗想要站起来，却发现身下的花把他的肉棒狠狠吸住，像是不舍得如此极品的肉棒离开。藤蔓见俞朗停止挣扎，快速地缠绕上他的细腰好几圈，向上托举，试图把他转过来插入他的生殖腔，让种子汲取最优质的雄性养料。

“额？！怎么连…？！不！我不要！”，俞朗挣扎起来，回想起昨日的经历，绝不要再被当作苗床，抓住草坪上的野草，用力的抵抗着主藤蔓的向上托举。俞朗感觉自己的身体正被缓缓举起，自己的脚腕已经被举到半空中，胯下的肉棒也在渐渐地抽离花苞。

“怎么又要这样…操！…”，俞朗害怕地用力沉腰，腹肌紧绷着，却没有什么用。肉棒随着身体的上升而渐渐抽出花苞。就在龟头要被抽出的那瞬间，身下的花朵突然开始了吮吸，一阵阵强烈的吸入使得俞朗猛的抬头，反弓着身子颤抖起来。

“啊～～！！操！…”，俞朗只能任由自己的肉棒被吮吸着，感觉精液就要被吸出来了，身后的藤蔓也在用力的拉扯着俞朗的身体。随着藤蔓的力气加重，身下的花苞也加重了吮吸的力度。

“唔～～嗯～～……哼～额！放老子下来～…嗯～”，俞朗感觉自己的身体像是拔河的绳子一样，龟头处的吸力都让他的前列腺像是被吸干了一样。就这样拉扯了几分钟，藤蔓终于罢休，挤出种子喷射进俞朗的小穴，子弹般射到前列腺的凸起上，俞朗顿时虎躯一震，触电般全身抖动起来，吐出舌头，大脑被剧烈的快感支配，发不出一点声音，喉咙里只隐约听到呜咽声。就在俞朗刚刚适应前列腺处的攻击后，却感觉自己的肉棒在双重长时间的刺激下开始规律的跳动，胯下的精关也失禁了，被汹涌的精液冲开，一股股精液猛烈地喷出，把花苞都撑大了。

俞朗瞪大湿漉漉的眼睛颤抖着大吼一声，久久回荡在山顶，惊得一群鸟飞起。

俞朗强劲射精带动着小穴的括约肌有规律的收缩着，把聚集在小穴处的种子朝更深处吸入。藤蔓没感觉到猎物被射满，把自己所有的种子都射进俞朗的小穴，撑得俞朗的小腹鼓起，腹肌都被撑开。这样猛烈的高潮，让俞朗昏迷片刻，再醒来时只发觉自己的小腹好涨，肚子满满的。

“哈…啊…什么？！我被内射进后面了？！…”，俞朗不敢置信自己又被内射，他用力挣脱藤蔓的束缚，拿起剪刀就开始剪藤蔓。藤蔓连忙后撤，却被愤怒的俞朗一把揪住，举起铲刀就往灌木丛里开始松土。

“操！还敢趁人之危？！我灭了你！”，俞朗羞愤地大力挥舞着铲刀，把恨意和耻辱报复回去。藤蔓也不甘示弱，快速地缠绕俞朗的右手臂，就在双方僵持不下时。俞朗突然想到背包里的花粉包，伸手到背包里拿出几大颗花粉球，找准根部的一个开口塞进去。

“嘿嘿～被老子的花粉配种怀上我的孩子吧～”，俞朗咧嘴坏笑起来，塞入十几颗花粉球进入狭窄的接收器。

“这是最大的一颗，让你也尝尝被种子填满的滋味～”，俞朗撑开接收管，狠狠一塞，整颗花粉球炸开，飘出黄白色的花粉，溅在俞朗的脸上，接收管的顶部也裂开了。

”咳咳！咳咳咳！“，过了一会儿，藤蔓的缠绕力度虚弱了下去，俞朗抓准时机，用尽全身力气把藤蔓整棵连根拔起！俞朗把藤蔓卷起放入背包，发现花苞渐渐闭合，缝隙闭拢，通过手电的光只看到花苞里水位下降，经过花萼，沿着花茎向根部流去。

“这是？喝了我的精液？”，俞朗看着这朵花处理他的精华，好奇会有什么结果。

只见这朵花以肉眼可见的速度枯萎，其他的花朵也闭上了缝隙。

“诶？没了？”，俞朗还在困惑时，却发现其余花茎有颗粒物沿着茎干朝花萼奔去，最后飘在花蜜的液面上。花苞打开的那瞬间，花香顿时更加浓郁，花萼发出更亮的光。

“哇！”，俞朗惊讶道，然后小心翼翼拿起浮在花蜜表面的颗粒物看，发现软软的，像是果子，只有一点点小，稍用力就会戳破。

“这是结果了？”，俞朗尝了一下果子，虽然是小小的一颗，却香甜的很，把籽咬开还有咸香。

“诶～还挺好吃～”，俞朗喷射了这么多体液，正口渴着，喝了几朵花蜜，一些果子，留下一些带回去给成艺峰分析。

他带上的园艺工具，小心翼翼地松土，把整棵花丛放入带来的花盆里，浇了些温泉水就匆匆下山。俞朗感觉到腹部肿胀的感觉，脸上残留着花粉让他感觉鼻子很痒，他却顾不得这些，要尽快赶回基地让成艺峰他们种下包里的藤蔓进行实验研究。

另一边，众人都已经在基地等待队长归来，聚集在休息室里聊天。

“队长怎么还不回来啊～”，冠修明无聊地刷着手机。

“应该快了，他要是没找到，这个时间也该回了才对，怎么现在还不回来…”，成艺峰扶着眼镜看着未知藤蔓已知的资料，思索着。

“应该快了吧，昨晚就是差不多这个点回来的”，浮赫说。

“队长会不会有什么危险？这么晚了如果在山上迷路了怎么办？”，硕鹤说。

“你们看！队长昨天发现的那条河旁出现了队长的信号”，庭荺台端着茶杯指着大屏幕上的卫星地图说，众人立马抬起头看。

“没事了，队长估计很快就会回来了”

“你们昨晚学得很快嘛～把队长伺候的服服帖帖的，私底下玩很大哦”，成艺峰调侃着队员们。

“都是你指挥得好”

“哈哈，我可没说什么，我们还是感谢小台及时发现队长，你才是大功臣啊”，成艺峰拍了拍庭荺台的肩，笑着对他说道。

众人正说着，突然听见俞朗的跑步声。

“终于回来了！你找到新的植株了吗？”，成艺峰对进门的俞朗问道。

“哈……有……在包里……赶快浇水种起来…”，俞朗喘着气打开背包，拿出叠成蚊香状的藤蔓放在桌上。

“哇！不愧是队长，这么厉害！”

“太好了，我就知道你能找到，小台去把这个种起来”，庭荺台拿起藤蔓离开了休息室。

“哥你脸上的是什么？”，浮赫看着俞朗脸上黄白色的粉末问。

“什么？”，俞朗照了照镜子，“哦，这是那株未知藤蔓的花粉包，我喂的时候破裂了，炸了我一脸”

“你赶快擦了，不知道这花粉的成份如果过敏了可不好”，成艺峰递给俞朗一张湿巾纸。

“嗯…好…哈…”，俞朗喘着气接过来，照着镜子擦拭脸庞。

“诶？这个是？”，成艺峰指了指包里的橙粉色果子和地上花盆里的位置花朵问道，众人把目光聚焦在上面，不禁哗然。

“哇去！哈哈哈哈哈哈！这是什么花？长这样”，硕鹤笑着说，其他人也呵呵地笑起来。

“哈哈…咳咳…那是…咳咳！我遇到了另外两种…咳咳！没见过的…咳咳咳！”，俞朗转过身刚想解释却咳嗽起来。

“怎么了？队长你没事吧？”

“咳咳！…咳咳咳！！…有点……喘不过气……哈…咳咳！”，俞朗手撑着桌子，弯下腰咳嗽起来。

“喝点水”，冠修明递来一杯水，俞朗刚喝了一口就突然弯下腰呕吐了起来。

“呕～！”，俞朗觉得肠胃里翻江倒海，吐了一滩白色的粘稠液体。

“啊！队长！”

“哥你怎么了？！”

“呕～～！”

成艺峰察觉不对劲，立马摸了一下俞朗的额头，发现烧地滚烫，惊呼一声，“赶快把队长送到医务室，可能是花粉过敏了”。众人慌张地架起俞朗往医务室走去。俞朗在这期间又大口地吐出许多白浆。

“把他侧身放下！你们去检验科，叫化验人员搞明白花粉的成份，再叫庭荺台回来，越快越好！”，成艺峰喊道，三人冲出，只剩成艺峰和俞朗在屋内。

“告诉我，你是不是从吸入花粉之后开始难受的？下山回来路上有没有任何症状？”，成艺峰捧起俞朗的脸问。

“…呃…哈…是的，我只觉得头晕…全身痒…哈……刚才突然喘不上…气…呕！”，俞朗虚弱地回答，然后又趴下呕吐。

“我明白了！先吃这个，一会儿就好些了，等化验结果出来了再针对这种花粉下药”，成艺峰从药柜里拿出针对普通花粉过敏的抗过敏药物，给俞朗喂下

俞朗躺在床上，眼里因为呕吐和过敏的原因，不断流下泪水，看起来惹人怜爱极了。

“帮我把他衣服脱了”。成艺峰告诉庭荺台，两人把俞朗的战斗服脱下，俞朗也虚弱地没有力气在意自己的裸体，反正昨晚他就被看光了。只见俞朗下半身通红，鸡皮疙瘩炸起，寻麻疹从腹部一直延伸到膝盖，连肉棒也变得红红的。

“这是什么？怎么还有种子？”，成艺峰看着台上的种子和白浆问。原来是刚才俞朗呕吐时括约肌收缩，一些种子漏了出来，现在股股白浆从小穴口流出。

“…这是…哈哈…我又被内射了…它趁我不注意…把种子…射到我后面了…”

“幸苦你了，等会我帮你排出来”

“这又是什么？”，成艺峰目光下移，发现俞朗的鸡巴反射出油亮亮的光泽，因为本来俞朗的鸡巴就很粉嫩，不细看不会发现，现在成艺峰才看到。

“怎么还粘粘的，像油状？”，成艺峰摸着肉棒，示意庭荺台也摸摸看。

“嗯…这是…我…嗯！啊呃呃呃呃！！”，俞朗刚想解释，却全身剧烈抽搐起来，吓得两人撒开肉棒。

“俞朗！”

“呃呃呃呃额嗯……！”，俞朗边抽搐边吐出橙色的呕吐物，颤抖着。

“0.3毫克肾上腺素肌注！”，成艺峰冷静地告诉庭荺台去准备注射的药物，自己快速地检查俞朗的气管和瞳孔状态，给俞朗安上检测仪。

硕鹤浮赫刚进屋就看到抽搐的俞朗，惊讶地大叫。

“来不及解释了，你们一个帮我按住他保持侧躺！一个抬高他的脚！”

浮赫推起俞朗的脖子，让他头侧躺着；硕鹤则是抬高俞朗的脚。

庭荺台迅速在俞朗的大腿前侧注射了一针肾上腺素，

“第一次肌注22点38分”，庭荺台记录着用药的时间。

几秒钟后俞朗的抽搐肉眼可见地减轻了一些，停止了呕吐，颤抖着。

“吓死我了”，浮赫叹了口气。

“怎么回事？”，硕鹤不解地问道。

“我推测是吃了那些橙红色的果子，这么鲜艳的不知名果子肯定不能吃啊，队长怎么大意了”，庭荺台分析道。

“…但是我吃它很久之后都没症状啊…我明明看了好久的…夕阳…”，俞朗否认道。

“那不然还有什么？接触了什么不知名的东西？”

“………？……？！是……呃呃啊啊啊啊！”，俞朗刚想解释他如何与那株未知花朵接触的过程，却又抽搐起来，痛苦地说不出话。检测仪上的心率突然升高，发出警报声。

“！！”

众人都被突如其来的症状吓到，硕鹤被俞朗重重蹬在胸口上，闷哼了一下，憋着痛牢牢抓住队长的腿。

“再来0.3毫克肾上腺素肌注！”

“哥！到底是什么东西啊？！”，浮赫把着俞朗抽搐的头，按住猛烈的抽搐。

“呃呃呃呃呃呃呃！”

俞朗开始口吐白沫，情况看起来很糟糕。

“俞朗！”

“队长！”

“不！不要！”

“快去查录像！他到底遇到什么了？！”成艺峰指示硕鹤，后者立马取俞朗的护目镜打开录像搜索起来。

“跳过藤蔓，果实的部分！看看其他地方！”，成艺峰朝着硕鹤大喊。

“是！”

“呜呜呃呃呃呃！”，俞朗的休克症状越来越严重了，吓得浮赫握住他的手贴在脸上，流着泪说道，

“哥！求求你，不要离开我！求求你”

硕鹤和其余人员全力搜寻着，与此同时，庭荺台开始按压俞朗的心脏，成艺峰在一边强迫自己冷静下来仔细思考。

“种子，昨天碰过了没问题；白浆，喝了没问题；果实，没问题；那盆花……刚才的油腻，难道？！”，成艺峰赶紧端详起这盆造型别致的花，发现有一个被捅破的花苞落在盆里，明显有着撑裂痕迹。

“难道？！”

“找到了！是这种花！队长和它……”，成艺峰和坐在电脑前查找录像的护士同时发现了过敏源头，但其他人不知道，着急地问，

“快说啊，什么花，队长哪里碰到了？！”

护士小姐羞红了脸，难为情地说道，“是队长的下面…”

众人惊讶道，屋内的剩余人员立刻围到护士的电脑旁，只见俞朗握着肉棒强奸着花苞。

“一定是花苞里的什么东西”，成艺峰喃喃道，便跑到奇花旁边，拨开花苞，摸了一下，只见手指上发出和包皮上一样的油光，他欣喜地大喊，

“对！过敏源是花苞里的油蜡层！快点给队长的包皮去油！”，此话一出，所有人都惊呆了，不仅仅是惊讶有人会对植物蜡质过敏，更多则是队长录像里的猛烈炮火和呻吟声，还有成医生露骨的命令。

庭荺台用酒精擦拭俞朗的包皮。随着蜡质被冲掉，俞朗的症状明显缓和了许多，渐渐恢复了意识。

“呃…哈…啊……”，俞朗只记得醒来时看到泪眼汪汪的浮赫在给他做人工呼吸，被自己的口水和呕吐物呛了一下，咳嗽了几下喘着气。

“你终于醒来了…吓死我了”

众人都拥过来关切地看着虚弱的俞朗。

“…哈…谢谢…大家……”，感谢完却发现自己裸着身体在众人面前，还有几个护士，顿时羞红了脸捂住下身叫着，“呜！都别看我！”

“你们先出去吧，谢谢你们”，成艺峰对着三位护士说道。

“这回彻底……没脸见人了啊～”，俞朗用手捂着脸，崩溃哀嚎道，他知道众人肯定是看了录像才知道他做的事，羞耻感席卷全身。

“你没事就好，她们看到了也不会外传的，就是身体器官而已，没什么不好意思的”，成艺峰安慰道。

“最重要的是你没事就好，可把我们吓死了”

“多亏成医生发现过敏源，不然队长就难了”

“谢谢…谢谢你…”，俞朗露出感激的神情。

“不客气，你先休息一下，别说话了”。成艺峰摸上俞朗的额头，发现还是很烫，让庭荺台给他带上呼吸面罩，

“你还是留在这里观察一晚，好好休息几天”，成艺峰说。俞朗点点头，撑不住困意闭上眼。

“我们先出去吧，留在各自的房间里，出什么事也好照应”，冠修明建议道。

“你们去吧，我还想…多陪队长一会儿…”，浮赫带着鼻音说道。

众人只好离开，留下二人在病房里。

“别伤心…我不是还好好的嘛…”，俞朗安慰着浮赫，用手擦去他的泪痕。

“我以为我再也见不到你了，你知道我有多担心吗？你下次可不许在外面玩了，听到没有”

“…我知道了，下次不会了”

“…我爱你，哥…”

“…我也爱你…”

浮赫破涕为笑地在俞朗的额头上落下一个吻，趴在床边。