“你要的我已经给你了，一手交钱一手交货”，费仙君从房地产中心出来后，在车里和俞朗低声密谈。

“那解药就是你自己的精液”，俞朗喝着奶茶说。

“你是疯了吧，鬼才信你”，费仙君皱眉，一脸厌恶。

“你忘了那次我在你家，偷偷用我自己的精液灌进后穴，然后发烧的事吗？”，俞朗不紧不慢地说。费仙君回忆起那日的场景，然后眼神若有所思。

“那是有效果的，彼之矛，彼之盾，自产自销”，俞朗看他幡然醒悟的模样说道。

“…那…你是怎么知道的？你既然试了，可，可为什么到最后还是做手术呢？”，费仙君认真地看着俞朗问道。

“因为我们对这个东西一点经验没有，我是第一个用这个药的人”

“如何证明你的假设是对的？你上次这么做可发烧了，如果我也这么做，说不定会有性命之忧”

“还有一种办法，不知道韩冰当时有没有和你说。就是把子宫破开，只是不知道会不会损伤到动脉，那样的话很大概率会死”

“那当然不能这么做啊！”，费仙君生气地说，靠在座位上，面露不悦。

“所以还是用我的办法，这是成艺峰在老鼠身上做的实验，只有本体的精液可以消除这个子宫，别人的精液只会越喂越大。到最后就会化为一滩泡沫排出”。

“那真是太好了！我回去就做”，费仙君面带喜悦。

“你真要回去？你不怕我骗你吗？”，俞朗挑眉道。

“…你最好不那么做…”，费仙君打量了俞朗一番，带着些可爱的警告。

“那就趁我在，现在就做，今天就让你解脱，你觉得如何？过了今天，我可没空了哦～”，俞朗踩在费仙君的裆部挑衅地问。

“那也要等到我回家”

“不～，我说的是此时此刻此地”

“你疯了！这里是…公共场合！要是被人发现我们车震丢的也是你的脸！”，费仙君一把揣开俞朗的脚，像只呲牙的小猫一样低声喊着。

“那就让沈鹭天开到这个地方，保证没人打扰我们”，俞朗给他看了看导航上的地址。

“在黄金宫和豪宫的交界处，那么偏僻的地方…你…你要干什么…”，费仙君担心地问。

“我还是那句话，你要是信我呢，想解脱呢，就乖乖听我的话…我保证药到病除～”

“……哼，我给你三个小时，要是那时候我回不到西太京，你就等着大家一起死吧…”，费仙君思索再三，给沈鹭天发了消息，开车到那个查封的厂房。

“这是哪里？…怎么…还有成人娃娃？”，你仙君看着厂房内疑惑。

“跟我来”，俞朗带他进入一个小房间，里头正是当时韩冰给俞朗用的那台榨精机。

“这是什么？”，费仙君看着面前的机器，上下打量。

“我大致洗了个干净，修了一下，感觉还是可以用的。你坐上去试试，踩上那个踏板，看看合不合适”，俞朗指指那个踏板，费仙君将信将疑地踩上去，前倾的坐垫角度让费仙君下意识的抓上把手保持重心。

“啪！”

只听见卡扣的声音，费仙君的双手双脚被塑料手铐脚铐锁住，牢牢的固定在炮台上。

“俞朗！你这是干什么？！”，费仙君瞪大眼睛看着俞朗。

“这个机器是当时韩冰对我榨精用的炮台，要想取得足够消灭子宫的精液量，我们要是光靠手的话，那可真是手酸啊”

“老子用手就可以了！”，费仙君脸红地说。

“这个子宫虽然小，但是胃口大得很，光是一发精液不足够完全消灭，要是断断续续的，子宫会产生抗性，反而会牢牢地寄生在体内，所以最好是一下子就消灭”，俞朗在一边的桌子旁打开一个小盒子，背对着费仙君操作着什么。

“你…你在做什么？”，费仙君咽了口口水说。

“只怕还缺几样东西”

“什么？”

“进来吧～”，俞朗一声令下，门口站着两个人，来人正是成艺峰和扈玉，费仙君眼里露出恐惧。

“你…你们两个还活着！”，他咬牙，瞪大了眼睛，在炮台上挣扎起来。

“你还记得我，托你的福，我还没死”，成艺峰说。

“那是韩冰做的！与我无关！”

“你个强奸犯，你买下我，把我送给你那流氓走狗玩的时候，会不会想到今天？！”，扈玉上去就给了费仙君一个耳光，恨不得立刻杀了他。

“俞朗！你背信弃义！我不会放过你的！我要让所有人看清你的真面目！”，费仙君暴怒地大吼，被成艺峰用一边的假阳具塞住嘴。

“除了我，还有他们两个，今天让他们来，不是为了杀了你，只是以牙还牙罢了，你用不着生气，贩卖人口的时候，也不见得你害怕。所以还是你自找的，行了，你们动手吧”，俞朗拿出注射器，抽取了满满的一管催情催精剂。

“唔唔唔～！！救命啊！！杀人了！！救命啊！！唔！”，费仙君用力吐出堵嘴的假阳具，大声呼喊，眼里冒出恐惧。成艺峰拿出剪刀，把费仙君的短裤沿着股缝剪开，然后捏住费仙君的嘴，一记拳头打在费仙君的下颚，迫使他强行灌下一整瓶生理盐水和春药。

“唔～！咕…额嗯…咕～！”，费仙君瞪大眼睛，看着不知名的怪味液体进肚，他想要挣扎，但是嘴被成艺峰用水瓶牢牢地塞住，一些液体从他的嘴角流下，等一大瓶水一罐而进后，只见费仙君的肚皮都鼓了许多。

“额～！呕！咳咳咳！咳咳咳！…md！操你的！你给老子喝了什么？！！”，瓶子取走的瞬间，费仙君差点吐出来，怒吼着骂道，眼神可以杀人。

“这是生理盐水和春药，没有这么多水，你会脱水死掉的，我可不想你就这么轻松的就死”，成艺峰站到一旁，静静地说。

“你！唔！”，费仙君刚要骂，就被扈玉用短裤捆住嘴。

“这是你自己的内裤，好好闻闻你自己小穴流出来的骚味吧！”

“唔唔唔！”

“接下去可能会有点痛，可是和我当时相比那是舒服很多了。我手上拿着的针筒里，是给马用的催精剂，足够让一匹种马没日没夜地和十几头母马交配的程度。我会把这些注射进你的子孙袋里，让你的蛋蛋吸收这些液体。我还记得当时韩冰给我用的是两倍的浓度，不仅打进了我的阴囊里，还给我的每颗蛋蛋都注射了精子活力剂，是用针筒扎进蛋心里的那种注射方式哦～对比我如今对你做的，我可真是温柔呢。你也不需要用这种眼神看着我，或者想着出去了之后报复我，这玩意儿可好的很，虽然痛，但是有永久提升精子产量和活力的效果，能让男人威力倍增，你可得谢谢我呢～行了，我要动手了”，俞朗不紧不慢地说着，低沉平稳磁性的声音回荡在空荡的房间里，他蹲在费仙君面前，说着这些不久前还会让他做噩梦的话，现在竟一点波澜都没有。

费仙君惊恐万分地看着他，身体肉眼可见地颤抖起来，眼眶湿润，看着他把针筒扎进了自己的阴囊里。

“唔…”，出乎意外地不怎么疼，只觉得有冰冰凉凉的液体包裹住了自己的两颗蛋蛋。俞朗一直注射到整个阴囊涨得像个小气球才停手。

“接下去给你半小时时间消化吸收，别看你现在涨得像个皮球，但是全部吸收完了之后，你的蛋蛋会像高尔夫球那样大，会很爽的，好好享受吧”，俞朗蹲下身，把一颗蛋蛋捏在手里把玩，像盘核桃一样地观赏玩弄。

“唔…额…唔…”，费仙君只觉得身体潮热，后背和额头都冒出了热汗，下身变得柔软敏感，肉棒在春药的加持下渐渐抬头。

“好大的鸡巴啊，真是个骚货，下次别买人回来强奸，买个倒模自己玩玩吧，等一会儿结束了自己拿个倒模还有假阳具回去玩玩”，扈玉拍拍费仙君的脸说，弹了弹他棕色的龟头。

“唔…哈…”，费仙君只觉得脑子涨涨的，外加咕噜咕噜的子宫，满脑子想的就是一边操一边被操，好缓解前列腺前后的压力。

“时间差不多了，可以开始了”，俞朗看了看表，只见费仙君阴囊内的液体已经被吸收殆尽，两颗蛋蛋涨大了一半，费仙君的肉棒已经一跳一跳地把白液吐出来。

“好好享受吧”，俞朗握着那根肉棒，用吐出的粘稠白液涂抹在炮台飞机杯的洞口，然后将整根肉棒插进去。

“嗯额～💗！”，费仙君只觉得有怎么东西舔了自己的下身，抖了一下。

“还没动呢就叫起来了，真是骚狗～”，扈玉居高临下地抬起费仙君下巴，看着他昏昏沉沉的公狗样，不屑地辱骂，却让费仙君的肉棒更坚硬了一些。

俞朗打开开关，炮台缓缓启动，带着飞机杯上下抽插着。

“唔…呼～…哈…💗…”，费仙君发出低沉的喘息，汗水从他的额头流下。

“还有更好玩的，韩冰还特意设计了一个摄像头，可以观察到飞机杯里的情况，你看，你的鸡巴都爆血管了呢，好可怕的颜色”，只见屏幕上出现了费仙君紫红色的肉棒，原本棕色的肉棒在血管的加持下，看起来如同一根黑狗屌，狰狞极了。

“唔💗…”，费仙君觉得有无数个细小的刷子在触碰着自己的肉棒，却如同隔靴搔痒。俞朗看出了他的心里想法，加快一档，飞机杯加快了速度。

“唔！唔！💗！”，费仙君喘了几声，双手用力地抓着把手，脚蹦着，脚趾摩挲着，口水从他的嘴角流下。

“这么快就流口水了～真是个浪货啊～你们上流阶层的姑娘知道你是这样的吗？要不我帮你录下来，发给所有人？再给他们寄一瓶你的臭精液，让她们隔空怀孕？”，成艺峰贴在费仙君的耳边轻轻地问，惹得费仙君鸡巴一抖一抖的。费仙君频频摇头，带着哭腔，求生欲十足。

“md…真是个贱货，骗骗人还当真了”，成艺峰心想，满意地站在一旁旁观。

俞朗看费仙君这么久还没喷精，立刻把频率开到最大，然后调整着假阳具棒，对着湿润的小穴，一下子怼进去！

“唔嗯嗯！！💗！！”，费仙君只觉得子宫被什么滚烫的东西撞得似乎要散架，外加突然加快的炮台，让他猛地抬起头，喉咙粗红着发出一声狮吼。

“爽吧，你经历过的我都经历过，这才刚刚开始。让我们看看费公子还能坚持多久才会喷出第一发”，俞朗颇具玩味的看着费仙君欲仙欲死的样子。

“唔…嗯💗！嗯嗯💗！呼～！额啊啊💗！”，费仙君坚持了没一会儿，随着他一个挺腰，肉棒激烈地喷射出十几发浓精，把炮筒里溅满了白浆。

高潮过后，费仙君只觉得下身依然很涨，仿佛刚才平日里要积攒一个半月的量还不足以平息他的欲火。他抓着把手，期待着下一发，可先等来的是射精后高度敏感的龟头。高频率的倒模快速地摩擦着龟头，让费仙君难受地大力挣扎起来，他如同一头发狂的猛兽，吼叫着挣扎着。三人立刻按住他，俞朗把自己的原味内裤闷在费仙君的鼻尖，让他在高潮时，把自己的气味牢牢地刻进他的基因里，等费仙君下次高潮时，就会再次想起俞朗，可谓是精神配种。

“唔唔唔唔嗯额啊啊啊！！💗”，费仙君动弹不得地爆吼着，在这短暂的片刻里又喷射出了第二发。

待他喷射到第五发时，俞朗给他上乳夹，只见夹上的一瞬间肉棒又是一阵激烈喷射。只是射了没几发，出精量又下来了。正当俞朗想对策时，成艺峰和他窃窃私语了几句，随后俞朗露出狡猾的微笑，和成艺峰一人一边，蹲下，贴在费仙君耳边用魅惑的嗓音低语道，

“费仙君，这才多少发啊～…你怎么这么快就不行了？是不是有难言之隐啊？”

“仙君你的狗屌喷出了这么多的狗精诶～应该足够让西太京所有的母狗生好几窝吧…哦我差点忘了，你也有子宫，或许你本身就是只骚母狗，嗷嗷待操！”

“唔嗯嗯💗！”，费仙君恰到好处的喷射，惹得三人放肆的大笑，费仙君脸红成个苹果，咬牙切齿，只是愤怒之余竟然还觉得有点刺激，甚至可以说有点喜欢。

“原来你真是个阳痿早泄骚母狗啊～我才说了一句你就狂喷不止，足足十几发呢，看来你生来就是骚狗，离不开男人的鸡巴内射你配种呢”

“唔唔嗯～！！”，费仙君被堵着嘴，虽然愤怒，但只好发出呜咽声。

“什么？你说‘嗯’，那你是承认了？真是个诚实的乖狗狗啊～让爸爸用大鸡巴干烂你的骚逼给你配种好不好啊？”

正当成艺峰语毕，费仙君试图用力夹紧前列腺，但是抵不住身体本能，恰到好处地又是一阵喷射。

“哇！你真的是啊！你真的愿意啊～？那我们以后都要叫你母狗公子了～基地的队员，还有田籁沈鹭天，还有骆寅，他们要是知道你有这样的一面，不知道还会不会衷心跟着一个骚狗啊？尤其是骆寅，他可是很欣赏你的呢，要是被他知道真实的你，他会不会失望？”

（“不会的！不是这样的！！你们给老子闭嘴！！都闭嘴！”）

“你的母狗奶头这么粉，肉棒颜色这么深，连小穴的颜色都不是粉色的，看来你早就在私底下找不同的人干过你了吧？真是不乖呢～因为你这条狗只配给我们几个主人玩，你的子宫只能被我们的精子灌满，这是你的荣幸，知道吗？！”

（“cnmd！！你个虚男给老子闭上你的b嘴！！呃！操操操！不要！不要现在射啊～！！额💗！”）

“那你就是答应了，下次我再到你家，可要打开家门，打开子宫门，请爸爸和爸爸的大鸡巴进来哦～…来，闻闻爸爸的内裤，下次只要闻到这个味道就知道爸爸在身边，子宫就不会饿着了～”

（“俞朗你这个不得好死的我不会放过你的！！呜呜呜呜💗操～！”）

“又射了啊，那就让我们帮帮你吧，看到屏幕上的这根东西了吗？他会插进你的狗屌里，喷射出胶水，永久地封闭你的精管，彻底让你这根狗鸡巴变成射不出精子的废屌。你看，要进去了”

（“不要！不要！！求求你们住手啊！！啊啊啊痛死了！我操捅到前列腺里去了～💗！！不行了！不能再往后捅了～前列腺要爆掉了💗！不行的会坏掉的啊～！！💗！！”）

“狗屌没用了，那就要伺候好狗逼，这可是爸爸我的鸡巴倒模，我帮你开到震动模式，好好的感受一下以后每天都要伺候的东西吧～”

（“快拿出去～！！我不是母狗我不…啊啊💗！好爽啊操！太爽了💗！快拿出去💗！我不是骚狗💗！操！”）

“还有一点点就好了，狗鸡巴还要喷射五发，你的子宫就能消失了，但是你会舍得吗？”

（“快…？…我怎么会迟疑…？！我怎么会迟疑？！费仙君！难道你真的是贱吗？！不是！不是这样的！！都是你们挑唆的！闭嘴！…都给老子闭嘴！💗！额啊💗鸡巴要爆炸了，蛋蛋也好涨～我操，我又要射了～！子宫也要高潮了～💗！嗯嗯💗！”）

只听见“噗噗”喷水的声音，费仙君的肚子咕噜噜的叫，他的子宫剧烈收缩着，夹紧了假阳具，鸡巴也如同高压水枪一般喷射出白浆和精块。前后同时高潮，让费仙君脑子渐渐变得不清醒起来，失去了主观意识的控制能力。

“你看看你，前后同时高潮，真是个天生的骚狗呢～白长这么好的鸡巴了，好好体验吧，这是你此生最后一次拥有射精的感觉了。因为爸爸我要把你永久地改造成不带把的公狗，让你前后有两个小穴，能同时给基地里的所有队员生个双胞胎狗仔的那种。怎么样？是不是光是听到就忍不住要潮吹了啊～？”

（“唔嗯嗯嗯💗！！（不…）好喜欢💗！快点这么做吧！骚狗已经等不及给爸爸们做肉便器生育机器了💗！（我怎么能这样想…！脑子转不…）又要高潮了💗！爸爸的大鸡巴好厉害～光是倒模就这么厉害，要是真的被爸爸操那会出人命的💗真是死也值得了～哈哈哈哈呃呃呃呃💗！”）

“上次我就发现你有这个潜力～我们队员们都是种马，包你满意的，快点答应”，俞朗忍着自己跳动的大肉棒说道，他自己看着眼前的场景也禁不住地想要狠狠宠爱费仙君一番，但为了正事还是忍住了。

“快点💗！快点啊啊啊💗！小穴痒死了要爸爸的大鸡巴止痒💗！（不！我不是！不…）”，费仙君的意识在粗口，骚话，还有高潮的快感下逐渐涣散，彻底沦为了欲望的囚徒……

……………

“最后一发了，这是我们所有人的原味内裤，被你所伤害的所有人，包括你的弟弟，好好闻闻他即将消散的味道吧！！”，俞朗把一叠黄色的精斑内裤死死闷在费仙君鼻腔上，从背后抱住费仙君，让他不得动弹。费仙君在强烈的荷尔蒙刺激下，肉棒颤抖着喷射出最后一发浓精，他发出一声可怕的混杂着哭腔恐惧后悔不甘的嘶吼，整个人颤抖着，瞳孔收缩，眼睛一翻，脑子被快感夹杂着原味强制关机………

“…额…都结束了吗？”，费仙君不知睡了多久，昏昏沉沉地醒来。

“诶？”，费仙君看见自己穿着的是为母亲十周年祭日定做的丧服，是那件淡黄色栀子花深蓝绸缎华服。

“诶？我不是和俞朗在一起吗？怎么？”，费仙君站起身，只觉得身体轻松，欲火已然褪去。他关注着周遭的一切，只看见漆黑一片，静的连风声都没有。

“这是哪里…俞朗！你又在搞什么鬼？！快出来！我要把你碎尸万段！！”，他本能地紧张起来，想到刚才的经历，恼羞成怒，气的都要哭了。

“…诶？是点火的声音，还有…什么东西浇在了地上…？！他是想烧了这个鬼地方！烧死我！对！还差个纵火，这才是他的最终目的！！”，他心想。

“俞朗！！！你个卑鄙小人！！我不会放过你的！！你敢烧死我！！”，费仙君在黑暗里狂奔，试图摸索出逃离的通道。

“等等…这是…这是哪里？这不是工厂…难道…难道这里是郊外？他是把我扔到郊外了？！他想让…让我一个人孤零零的在这里腐烂？！你休想！”，费仙君咬着嘴唇尽量不哭出来。他在田埂里狂奔。

“这是田埂？…这个地形…那座山…这难道是家里？家里的草场？！他把我扔回来了！对，经历了这样的事，他不好和家里的人交代，所以让我一个人悄咪咪地摸回去，因为我知道翻上二楼的方法！对！哈哈哈！我可以回家了！”，费仙君沿着记忆中的地图狂奔，他不知道跑了多久，却一直没看到庄园的灯光。

“诶…这个点了，应该还有灯啊…………现在是夏天，天虽然暗得晚，可这里也太黑了……不对不对…………又或者是半夜了，所以大家都睡了，这才没有灯光！！嗯！说得通了！”

他继续在黑暗的田埂间跑着，跑着…跑…

“哈…哈…哈…怎么还没到家，我记得是这里啊，应该要到马厩了…怎么还没出现？……”

费仙君撑着膝盖喘气，他越想越不对劲，直到一阵寒风吹来，耳畔传来一个人的叹气声，让他起了一身鸡皮疙瘩。

“……难道…难道…这里不是家里吗？”，他又飞奔起来，直到被什么东西绊倒。

“哦额啊！……是什么东西？”，费仙君从地上爬起来，他感觉自己踢到的是一个硬硬的又软软的东西，又热又冷，总之很矛盾很奇怪。他一点点，小心翼翼地朝那玩意儿走去。

“是谁？！…”，他一边喊，一边靠近，直到在黑暗中，迷糊地看到那是一个长条形的东西，他缓缓伸手，刚摸到点边就猛的把手抽回来，然后又是这么做，直到察觉这是个死物，他这才放心。一点点蹲下，打断仔细看看这是什么。然后，摸到的却是半凝固的血冻。他摸索着摸到了马的头，靠着夜视，然而印入眼帘的却是鲜血淋漓的徐良俊的头，能依稀看到徐良俊的诡异微笑，吓得他尖叫着跑开。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这到底是哪里啊？！！有没有人啊？！？？！快来人啊！！！救命啊啊啊！！！”

“可能这里连人间都不是……啊啊啊！！”，他疯了一般在无边无际的黑暗操场里狂奔，不知过了多久，他累得一点力气都没有了，蹲下，蜷缩着身子，抱着身体哭着望向远方的黑暗。

“呜呜呜呜……这就是地狱吗？…呜呜呜…”，他哭了不知道多久，然后冷静地接受这个事实。

“俞朗肯定把我杀了…呵呵…俞朗你骗我…你骗我…呜呜…你们都骗我！…又不是我天生要杀这么多人的……谁一生下来就是杀人犯啊？！我都说了绑架案和我无关，我只是和韩冰走得近了些，我要他帮我………………都是老头子的错，明明说好了是我，为什么…为什么要骗我…你们都骗我…”，他捂着胸口瘫坐在地上。

“如果这就是我的下场的话……如果这就是我的下场的话！！我不会认的！！我什么都不会认的！！那些绑架案！！徐良俊！谭武谭勇！背信弃义！！不顾集团利益对费家下黑手！抢生意！！抓把柄！！逼迫我们退让！！还吃我的用我的！！他们罪不可赦！！难道不该死吗？！老天不收他们，我收了，你却把我打进地狱！！这不公平！！我做的所有事！杀的每一个人都是！……都是……”，费仙君发了疯一般在黑暗里嘶吼，发泄到这句时，他愣了一下，僵在原地，留下的只有无限的寂静。

“…我明白了…原来是这样…原来是这样…弟弟…弟弟的事我…我真的很抱歉…是我不好…利欲熏心，黑了眼睛，让他死在了这片草场……所以这才是为什么我的地狱在这里的原因吧……说什么理由都是没用的……就算有那两封信，我也一样会下手…是的……我坦白……呜呜呜……我真的…真的很抱歉……我不求原谅，只求可以让费仙权脱生成人，让他下一世可以遇到一个正常，幸福的家庭……要是诸神不嫌弃，罪人愿以血以肉以贱躯祭祀诸神……只要弟弟可以活过来…我愿意替他去死…这是我欠他的……来取我性命吧…”，费仙君在人间没有说的话，在这未知的地方坦白，他对黑暗摊开双手，闭上眼，眼泪肆意流淌。或许是神灵看见了他纯洁的忏悔，为之触动。一阵狂风起，不远处传来一阵稻草散开的声音。

“？什么？”，费仙君睁开眼，朝着那个声音走去，站起身时，远处出现了一盏油灯，他朝着那个点点的星光跑去。

“这是…这不是弟弟打碎的琉璃灯吗？”，费仙君捡起草地上的碎片。

“哥哥还记得……”

“！！！这个声音是！”，费仙君瞳孔地震，朝灯光尽头看去，只见，躺在地上的那人正是费仙权。

“弟弟！！！”，费仙君痛哭流涕跑过去跪在地上，颤抖着抱着费仙权的头。

“弟弟……是我对不起你！我真的好后悔…”，费仙君泪流满面颤抖地说。他借着模糊的灯光，为弟弟擦去脸上的七窍边的血迹，早已泣不成声。

“哥哥…别哭…你怎么来了？你不是在上大学吗？你回来了…”，费仙权虚弱地说。

“嗯嗯！我回来了，回来了！我们一起回家，回家，回家就没事了！昂”，费仙君说着就要抱起弟弟，却发现他如千斤般沉，仿佛和大地化为一体。

“别麻烦了…我的时间不多了…总算等到你…我们好好说说话…”

“不行的！这里太黑太冷了！我宁愿是我替你受苦，也不…不忍看你在这里啊～！”，费仙君孩子般的哭起来。

“不要紧……有了这盏灯…就不那么冷了…哥哥还记得吗？这是当年我打碎的那盏灯……我把他修好了…”

费仙君把灯拿来。

“那年，你打碎了花灯…怕的不行，我们两个试着拼回去…可还是不行…你害怕的要哭了，我就说要是父亲怪罪，我会说是我敲碎的…毕竟爸爸不喜欢我，我也习惯了受罚…不如就让我担下…”

“哈…哈哈…是啊…好多年过去了…”，费仙权虚弱地笑着，脸色苍白。

“哈哈…我多么希望时光可以倒流，要是知道结局是这样，我宁愿是我替你去死，要是我下地狱受尽千刀万剐可以换你起死回生一条命，我也愿意啊…”，费仙君的眼泪滴在费仙权的脸上，晕开了干涸的血斑。

“不值得…为了家族大业…还得是哥哥你…”

“不不不！不～！我才不管这些，我只要你～！我们不要在这里浪费时间了，我们去找医生！找人来！一定会把你救回来的！我们走！我们…”，费仙君突然可以抱起弟弟一些了，但是摸到了却是扎手的稻草。

“这是？！”，费仙君这才发现原来，抱起的是个稻草人，除了弟弟的头部，其他部分都成了稻草人。

“怎么？怎么会这样？！”，他惊得大叫。

“别怕…这是我的宿命…是祠堂里…祭拜的土地神…让我在这里等你…为了维持我的…灵魂…让我附在这个稻草人身上……如今…我的魂魄就要耗尽…就要变回稻草人了……”

“不会的！我不允许！我说了我可以用我的血肉灵魂祭奠你！来吧！用我的命！！你们都在听的吧！！！快来啊！！让我受苦！！让我痛！！让我去死吧！！收我下地狱！！弟弟这是在替我受罪啊！！…神明在上看得清楚！！…是我心里长牙…要害人…带我走吧…”，费仙君跪倒在地上，拼命地磕头。

“哥哥不要说了…咳咳咳！…”

“怎么了？！怎么了？！弟弟！！”，费仙君心疼地捧着弟弟的脸，却只能摸到稻草。

“婉卿，母亲大人，他们都在等我……我马上就要去灵界了…哥哥如果真的要我安息…就好好地珍惜眼前人……以后切不可再做恶事……”

“嗯嗯！我保证…那你可以不走吗？…”

“我不能再拖了……当我死后第9999朵荼蘼花开尽……这便是我最后的春天…我必须要飞升…咳咳咳！…对孩子们好一点…要是幸运…我或许可以转世脱生成为你的孩子……要是不然…我也会保佑土地丰饶…为人间祈祷丰收……永别了…若有来生，我们定要做亲兄弟…”，费仙权流下一滴血泪，虚弱地让人听不见他的声音。

“不要！我不要你走！！你等我～我们一起走！”

一阵狂风吹来，微弱的晨光从西边升起……

“不不不不！！我不许你走！！你要是敢走，我就立刻自杀去追你！！你听到了没有？！！”，费仙君崩溃地大吼，护着稻草人不被风吹散。迎面吹来的是荼蘼花瓣的香味，还有一群乌鸦从远方飞来，衔着稻草飞向远处的鱼肚白天空。

“走开！！走开！！！”，费仙君发了疯似地拍打着鸦群。

“费仙君你要是还有点良心！就放他入天神之列！你回去之后要是再做让他寒心的事，天谴之！你要是以后不想遭报应，那就好好地用你的余生赎罪吧！！”，鸦群里传来婉君的怒骂声，惊得费仙君连连后退。片刻过后，鸦群离开，稻草人恢复了以往的面貌，就连周遭又昏暗下来。

费仙君呆呆地站在原地，出神了不知多久，最后虚弱地跪下，爬到稻草人面前，拿着破碎的花灯照上稻草人的脸，期望着还能看到那张日思夜想的脸，但是看到的依然是布袋子做的草人头。

他咬着牙呜咽着，四泪齐下，颤抖着抱起稻草人，把它放进怀里。他擦去稻草人脸上的灰尘，稳了下语气，用力控制着不自觉打颤的下巴，调整完了状态，他才终于轻声开口，

“我们回家…弟弟…回家…就像母亲离开我们的那天一样…只要回家了…就什么都好了…只要我们在一起…哪里都是家…走吧…………呜…（西京话）我不会让你，留你一个人在这里…曝尸荒野的…”，费仙君抱着破旧的稻草人，提着熄灭的花灯，在麦田草梗里狂奔。

“太好了！是家里的灯！喂～！！”，费仙君大喊，热泪盈眶，他似乎模糊地看到父亲母亲自己还有弟弟，只有他们四个在天台上看新年的烟火，雪花不知何时飘落，但是费仙君一点都不觉得冷。

“妈妈！！！！爸爸！！！！我带着弟弟回来了！！！是我们啊！！！！”，他嘶哑地用尽力气大喊。下一秒，却只见那立在荒废破旧的房屋废墟上的四个稻草人，被一阵妖风吹得一齐打转，面向费仙君，布袋子上出现的是四个七窍流血空洞的人头。他吓得一个不小心，被地上的破石板路一个绊倒，稻草人从怀中飞出去，整个人摔进了干涸的喷泉中。

“不！！！！！！！！！！！！”

“我操！吓死我了！”，沈鹭天被躺在床上的费仙君突然一嗓子吓得差点把茶盘摔了。

“哈哈，原来你也会说脏话啊”，俞朗捂嘴小声嘀咕。

“哈…哈…哈…”，费仙君一脸惊魂未定，他猛地撑起身，看着眼前的一切，大梦初醒。

“没事了没事了，都没事了，事情都办妥了，你的身体没事了，再睡一会儿”，沈鹭天赶忙安慰他。费仙君却立刻抓住了他的手，将信将疑地问他，

“这里是人间吧？你真的是鹭天吗？”

“是啊，你问的什么问题啊？一个小步骤而已，又不是什么大手术，你的那个东西已经没有啦”，沈鹭天哭笑不得，刚说完，谁知下一秒费仙君立刻跳起来连衣服都没来得及穿就光着身子夺门而出。

“啊啊啊啊啊啊！！你要死啊！！！！”，婉君听见了费仙君的喊声，刚走到门口就看到了全身赤裸的费仙君，吓得她尖叫起来，沈鹭天和俞朗更是连忙带着衣服去追赶他。

费仙君不顾楼下的小田小寅惊愕的目光，夺门而出，按着记忆连忙狂奔去那片麦田。一路上巡逻的安保，还有正乘车来看望他的老管家，都愕然地看着费仙君像个疯子一般赤裸地在庄园的土地上狂奔。

“呼叫管家！家里是出乱子了吗？！是否需要报警？！”，安保立刻拿起对讲机询问。

“快拦住他！！跟上他！！”，对讲机那头传来沈鹭天的大喊。

“是！”，他立刻开巡逻车去追。

费仙君一路发狠似的狂奔，在夏日余晖的夕阳下，在麦田中狂奔，不顾任何人的目光，丝毫不顾忌身上的划伤，甚至都跑赢了开车追的安保。

他似乎好久没这么全神贯注地奔跑过了，他这前半生或许短暂得到过纯粹的快乐，但是大部分时候都沉溺于俗世的喧嚣与世俗中，每天在算计，人情世故中，去争夺那一厘一毫。这束炽热的仲夏夕阳照在他的酮体上，从背后看，他白的好像在发光，身上的每一寸肌肤，每一丝肌肉，每一条神经，每一次吐息，都在和旧日做告别。他全身赤裸，如同刚获新生的婴儿，是的，或许这说长不长说短不短的从家到麦田的距离，已经足够让一个真心悔悟的人获得重生。

“我来啦～！！！”，费仙君高兴地大喊，泪水飞快地往身后流去，他看到了那个稻草人，还有一望无尽的麦田里其他的许许多多的稻草人，它们，或者说，“他”们，都在那里等候了他许久………金色的夏日夕阳，发光重生的少年，坚毅的稻草人，欣欣向荣的未熟透的麦穗，给追随费仙君的身后人，钩织了一副耀眼的美景。

“这就是自由的感觉…吗？”，小田站在宅子门口，看着远处飞奔的费仙君感叹，内心似乎有所触动。

“…好浪漫…好美…”，小寅捂着胸口感叹，似乎为他的毕业作品增添了不少灵感。

“他疯了吗？！他不是最要脸的吗？”，婉君不可置信地看着费仙君的方向。

“没有，他只是…”，俞朗笑着说，

“在那个世界里感受到了什么罢了”

费仙君终于跑进了麦田，在麦穗中穿梭，他气喘吁吁地站在高大的稻草人下。

“正是了，这就是了，一模一样的稻草人，哈哈”，出乎意外，费仙君笑了，笑得很开心，如同孩子般，纯粹地笑。可能是想起了那日父亲出乎意外地并没有严厉斥责费仙君“打碎”了花灯。

“我会做到的…一定…我一定…我们一定可以做到的！”，费仙君为稻草人拍去灰尘，笑着仰视着它。

“公子！你怎么不穿衣服就出来了？！还有女士在呢！”，安保率先追上，给他递来一个工具箱挡住隐私部位。

“你怎么了？怎么跑到这里来了？”，沈鹭天跑得气喘吁吁地问。

“没什么，就是，来看看我的老朋友”，费仙君闭上眼，甜甜地笑着，把额头靠在稻草人上。

“还好家里除了婉君没有外头的女士，不然以后谁家的姑娘会嫁给你？”，老管家咯咯地笑着吐槽，对费仙君宠溺地指指点点。

“啊哈哈，哈哈哈哈！哈哈哈哈”，费仙君突然大笑起来，笑得都直不起腰，他爽朗的笑声也惹得赶来的其他人为他荒谬的行为噗嗤一笑。强大的感染力让大家似乎都忘记了何为“得体”，何为规矩，何为富人的优雅。没有人评论费仙君的行为，大家只是单纯的觉得搞笑，甚至都有点想模仿，当然，是在没有人看的时候。费仙君这样一裸奔，让禁锢的庄园获得了新生，不仅仅是他自己，他的行为也悄然在众人心里种下了一颗自由的种子，让日后庄园的人们之间更加和谐了。

“咳咳咳！苦死了～”，费仙君回去后喝了一碗药汤，连忙喝了一口蜂蜜水润润嘴里的苦味。

“良药苦口，不能不喝”，俞朗的声音从阳光长廊传来。

“打都打了…仇也报了，钱也到手了…现在说这话…”，费仙君撇撇嘴，面带不悦。

“但你的确做错了事，错就要受罚，你是大集团的领导人，赏罚分明的道理，你该比我清楚”

“……不敢当…我怎么敢和大队长顶嘴…和俞队长争高下呢”，费仙君阴阳怪气地说道。

“哈哈，又生气了，还是和以前一样。一定是药太苦，还在生气呢，再喝一点蜂蜜水呗”，俞朗把杯子递给费仙君。

“…嘴里再苦…也没有心里苦…你还不走不会就是看我笑话的吧…要是那样的话，你赢了，我现在完全败下阵去了”，费仙君把头扭到一边。

“我没有看你笑话，我只是作为一个朋友关心你。你总是把我们想的那样敌对，我和其他人，与你在军校多年并没有矛盾，你为何总要这么想我们呢？”

“……我…我也不知道…”，费仙君被俞朗这么一说也不知道为何，似乎是下意识让他认为俞朗他们是个威胁。

“这一切的源头，都是因为你的弟弟，因为我和费仙权长得很像，你在他身上的爱而不得，就转移到我身上。按照时间推算，这也是为什么我们刚认识就发展关系的原因，因为你当时和弟弟关系不好，满心的爱急需一个替代品延续，好让你感觉依旧是兄友弟恭。而我就是那个人”，俞朗不紧不慢地说着。费仙君认真地听着，他只觉得自己的内心深处，有一片自己都没有发现的角落被俞朗暴于阳光下。

“你一心希望我能和你的弟弟一样，结果却发现我和他一样擅长处理人际关系，同学老师们和我的关系都很好，而你却只和西太京的同学们玩。你发现好像所有红发碧眼的男孩都是一样的社交花，于是你就控制我，不让我和浮赫他们在一起。试图从我身上获得在仙权身上得不到的控制欲。借我以发泄。我越是不愿意，你就越是偏激。最后我们分手，如同你和仙权决裂一样”

“……可是…既然是恋人…难道不该避讳一下吗？”，费仙君问。

“我坦坦荡荡为什么要避讳？我和浮赫当时并没有任何逾矩的行为，我们的关系就好像你和你的其他朋友们一样，这怎么需要避讳呢？”，俞朗反问。

“…我也不知道…我只是太tm喜欢你了…任何人和你说说笑笑我都…觉得不舒服，难道你就没有这样过吗？”

“可是我觉得徐良俊和其他人不会和我抢你。就算真的抢，我也准备好和他正面交锋，因为我足够自信，可以赢得你的真心。我会用这种光明磊落的方式，而不是囚禁他人，伪造证件强逼结婚”，

“……我怎么知道你心里怎么想的…”

“那也不需要打打杀杀的，有什么话是不能好好说的？即使我们分手了，我也一直和你和谐相处，因为我想要和平分手，我也感觉你会一样和平分手的，因为你我都是君子。哪里想到你会…”，俞朗欲言又止，昔日的情景涌上心头。

“…你是个宽宏大度的，我自认小气…我本就是小气的人…你说了这么多，我也要分析你几句…像你这样被泡在爱里长大的，自然有这样的自信和魄力，因为无论结果如何，你的背后一定有爱你的人撑腰…而我呢”，费仙君捂着自己的胸口顿了顿。他深呼吸一口，继续说。

“我妈死了，我爸又指望不上，他连一分零花钱都不肯给的，还指望他给你爱？呵呵，我从小就是一个人跌跌撞撞，在规矩束缚，孤独寂寞冷中长大的……橘于淮为枳，换做是你，也好不到哪里去…”

“那也不该对自己的人下手！本就孤单，要是再内斗，对自己身边的人都怀疑，那日子就更别过了。像你这样的大家，更要相濡以沫，不能同室操戈”

费仙君刚要回话，就看到窗外的风筝。他站起身，慢慢走到窗户边，看着天空上的风筝。

“风筝飞走了，可为何纷争总是没有尽头……树欲静而风不止……我何曾不想停手？…可是你看看我周围的人有哪些是省油的灯？我若不提防着，早就被一拥而上分食殆尽了…我妈妈就是下场。我不想活成我妈那样……”，费仙君看着窗外说道。

“你周围的人或许是这样。可是仙权并没有放肆…他只不过是想尽办法自证却反被加深了怀疑罢了。这些案子，还有我于你的恩怨，都起源于你对他的掌控欲，你杀了他。如你所说，仙权获得的爱不比你多，你们两相濡以沫，不是很好吗？”

“妈妈说过他不是个坏孩子，我可以和他在一起玩。那些孤单的日子，有了弟弟，这冷冷的大宅子就没有这么冷了。和弟弟在一起的每一秒我都好开心…我们的喜怒哀乐，对方都会懂。和他第一次睡在一起的时候，我就决定要永远和他在一起，我才不管什么伦理。任何夺走他的人，都要给我让道！我和我妈为这个家牺牲了这么多，我失去了这么多换回一个真心爱我的人，我…这个要求很过分吗…”，费仙君哽咽着说。

“我想你的弟弟也是一样想的，不然也不会写这么多信，打了许多电话”，俞朗一边说一边从包里拿出火场里救出的照片，放在桌上。

“这是……？”，费仙君拿过照片。

“这是我从你的顶楼公寓里拿过来的，还记得吗？”

“不是…不是被烧了吗？”，费仙君懵懵地问。

“我逃出来时，似乎有什么第六感告诉我这照片对你很重要，就冒着危险抢下来了，我上直升机时叼着的照片，就是这些，看看吧，我为了拿这些可是被烫伤了呢”

“这是…”，费仙君细细观察着照片。

“哈哈……妈妈…”，费仙君摸了摸照片上母亲的笑颜，眉眼，脸庞。

“弟弟…”，费仙君看看照片上自己与弟弟的合照，笑着笑着就哭了。

“…你得不到，就要所有人都得不到，就要他死吗？…按照时间推算，这是你们最后一张合照了吧”

费仙君颤抖着，用心地“嗯”了一声，眼泪滴落到相片上。

“好好看看吧…在你算记着烧掉一切证据的时候，不知有没有把这张照片算进去”

“没有…我都忘了这些照片了…”，费仙君专注地看着每一张照片。

“你知道我为何没有检举你吗？”，俞朗问。

“…不知道…”

“我觉得…就算把你抓进去，牢底坐穿，也不一定会让你悔过。老人家说得对，惩罚的目的是要让人改过自新。况且，实话和你说，我在昏迷的时候梦见了你弟弟，他费了好大劲托梦给我，哭着和我说你不是故意的，他理解你的所作所为，让我帮帮你帮帮他。我本不愿多想，可一系列的事件让我相信他们在世上另一个角落里还和我们在一起。既然当事人都说了原谅，我又有什么资格说不呢。逝者为大，我不做令人魂魄不安的事”，俞朗自嘲般地哼笑了一声。

“真的？他真的这么说？”，费仙君认真地问。

“你知道的，我从不骗你”

“……”，费仙君又低下头，温柔地摸摸照片上弟弟的脸庞，咬着牙，任由眼泪落下。

“这是仙权给你我的信件。我仔细看过了，该轮到你了”，俞朗把信件递给费仙君。

“………愿兄友弟恭，无论世事变迁，彼此相见…”，费仙君颤抖着说出信件末尾的话。看着那枚共济堂印章，泪如雨下。

“弟弟…小时候明明如此要好，你为何要在我面前出风头。明明和我在一起了，为什么要和婉卿走得这么近…让我吃醋让我生气，还比我优秀…你为什么不直接和我说合同的事！我把我的一切都给了你…要是我知道这一切，我也不会…你也…弟弟…我只是一时…昏了头…对不起…真的对不起…”，费仙君抱着照片捂在胸口，蹲坐在地上哭着。

良久，费仙君颤颤巍巍地起来。这一哭好似耗尽了他所有的心血，他疲惫不堪，一脸憔悴。

“谢谢你…”，费仙君弱弱地说。

“不客气…能够帮你解开心结…我也很高兴…”

正当两人沉默时，客厅外传来可爱的声音。

“枫燊！枫燊别摔了！”，一个女人的声音传来。

“大哥哥～！”，小男孩看到费仙君，就跌跌撞撞地跑来。

“你怎么来了？！”，费仙君一见到徐良俊的儿子，就高兴地蹲下，张开双臂拥抱男孩。

“大哥哥怎么都不来找我～？大哥哥是不是不喜欢我了～？”，小男孩嘟着嘴问。

“哪有～，我最喜欢咱们枫燊了～…我最喜欢了…”，费仙君看着孩子说道，不知道怎么的，越说越哽咽。他抱着男孩坐下，把他放在自己的大腿上，摸摸他的脸，看着男孩，又哭又笑的，一言不发。

“抱歉，我不该让他进来的，没打扰到各位吧”，女人礼貌地说。

“没有没有，正是时候呢”，俞朗笑着说。

“那就好，谢谢俞队长”，女人笑着说。

“小枫枫～…小枫枫～…等会想吃什么呀”，小寅把拨浪鼓给男孩玩。

“谢谢～”，男孩奶声奶气地说。

“大哥哥怎么哭了？”，男孩问费仙君。

“没有…哥哥…见到你高兴…知道吗？”，费仙君笑着说。

“枫燊把小熊和…拨浪鼓…给大哥哥，大哥哥就不哭了”，男孩说着就把小熊塞进费仙君怀里。

“诶哟～，这不是我们枫燊最喜欢的小熊嘛～，可是我拿了你的小熊，你就没有小熊了～，枫燊会不会哭啊～”，费仙君逗着男孩，谁知男孩却说。

“大哥哥有小熊，我有大哥哥～我最喜欢大哥哥了”

“……”，费仙君笑了一下，然后把孩子抱在怀里，自己则是把脸贴在男孩的耳边，哽咽着说了一句，“哥哥也最喜欢你”，然后便只顾着轻柔地抚摸孩子的背，看着窗外，直到俞朗拍了拍他的肩。

“嗯？”，费仙君转身问。

“孩子很喜欢你”，俞朗笑着说。

“我来吧…枫燊咱们去吃好吃的好不好～？叔叔做了很多好吃的，都等着你吃呢～”，沈鹭天把孩子从费仙君怀里接来，带着他下楼吃点心。

“还小，还不知道我是什么人…”，费仙君面带失落地说。

“既然都发生了，就要往前看，用你的真心弥补你的过失。就从良俊的孩子身上开始，也不枉他为你垫背”，俞朗说。

“那是肯定的，孩子是最无辜的。我虽然禽兽不如，但绝不会对孩子下手”

“你看，你又自怨自艾了。你总是太极端。我明白你的为难处，你只是被困在自己的心结里了。你和我在一起不做作的时候，如同一个小男孩，和枫燊没什么两样。只是爱恨纠缠在一起，遭到了反噬，又逼着你穿上了大人的外衣”，俞朗靠着墙说。

“…我只是有一点想不明白，除了控制欲太强，我到底哪里不如浮赫了？”，费仙君认真地看着俞朗问。

“你有富裕的家世，帅气的容颜，健壮的身体，贵气十足的气质，可是你有一点…你没有感知幸福的能力，我和你在一起就永远得不到幸福”，俞朗点了点费仙君的心口说。

“……我明白了…只是我被原生家庭所扰，这个技能，或许一生都无法学会”，费仙君说。

“不，你有。只不过你自己不知道，毕竟像你所说，你获得的爱不多，在幸福敲门时，你会听不到”

“真的吗？”，费仙君认真地问。

“我没有接发你，除了仙权的托梦，更多的则是因为许多人的联名上书。那些矿工，职员，教授，还有对你任劳任怨不离不弃的鹭天小田小寅老管家，我相信他们的忠诚不是空穴来风，你一定是对他们很好的。就算是为了利益，但刚才枫燊的反应也足以安慰你，你是有爱人的能力的”

“…谢谢…谢谢你”，费仙君微微一笑。

“对了，还有这个要还给你”，俞朗把费仙君为他订做的华服给他。

“这不是我给你做的几件衣服吗？你要还给我？干嘛，尺寸不对啊？”

“我想着既然该打的板子打了，仇也报了，咱俩也算平了，互不相欠。该我的我一分不少，我会要赔款，但是不该我的，我一分不要，收下吧，你自己穿，或者赏人”

“不，还请你务必收下。要是这几件衣服可以为大队长添色些许，也是这几件衣服和我的荣幸”

“好吧，那我也有一样东西要给你”

“那我也希望，这条围巾可以给予你，我所给不了的温暖”，俞朗把一条亲手织的费母同款围巾送给费仙君。

“这是…那条被我剪掉的围巾…”

“我又织了一条～，这条再剪掉可没了”，俞朗笑着说。就在下一秒，费仙君猛地拥抱住了他，倒是把他吓了一跳。

“谢谢你…真的谢谢…”

“不客气”