“刚才那个男生是谁啊，你的朋友吗？”，三人坐在河边的树荫下乘凉。

“他是万砾，是我男朋友”，云台说。

“真的？！他可真帅，经典的东海道金发帅哥！你的眼光可真好！”，小穗一脸“磕到了”的表情，推了推云台。

“那他对你好吗？”，土豆问。

“他对我很好，我们彼此都很有默契”，云台不自觉地笑着说，满脸的幸福。

“那可真好，你们两怎么认识的？”，小穗八卦地问。

“就是军校里认识的，我们分到基地里也是经常一起出任务，久而久之就有了感情嘛”

“那谁是攻谁是受啊？你肯定是受吧，是不是？快说”，土豆摇了摇云台。

“你怎么一下子就认定我是受啊！太刻板印象了吧”，云台傲娇地质问。

“是不是吧你就说”

“是”，云台撇撇嘴泄了气。

“管他呢，只要心里有彼此就可以啦”，小穗捏了捏土豆的胳膊。

“那你们呢？谈恋爱了吗？”，云台问。结果两人都红了脸。

“不会吧！！你们在一起了？！”

“欸呀你小点声！”

“什么时候的事情啊？快说！”，云台摇晃着二人。

“也就初中的时候，我和小穗表白了，就这么着一直到现在”，土豆笑着说。

“什么叫就这么着？几个意思啊？”，小穗叉腰，捏着土豆的脸质问。

“欸呀诶呀是很快乐的日子，小气鬼～”，土豆抱着小穗说。

“那可太好了，这不就是我们小时候期望的吗，永远在一起”，云台看着流水潺潺，感叹时光的流逝。

“你这么多年还好吗？”，土豆问。

“……”，云台低着头，扒拉着狗尾巴草默不作声。

“哪有什么好不好，不过是过日子罢了。其他人呢？都好吗？”

“大家都上大学去了，我和小穗报了同一个专业，上麦浪的农学院，其他人也都到各地上学去了”

三人沉默了片刻，只剩下流水的声音，一阵风吹过，土豆起身，带着云台沿着河往下游走。

“这样的小河我在朝香很少见到了”

“大城市，我倒是去过香都几次，还是觉得麦浪好”，土豆说。

“我也是”

“那你这次来了还要走吗？”，小穗问。

“我也不知道，我的花滑训练估计还是在寒霄的多，不过我会经常回来的，你们放心”

“而且咱们加了社媒好友，这下总不会散了”

“你之前是要上车去哪里？”，小穗问。

“我要去和俞朗他们汇合，这次盂兰盆他们到麦浪来玩”

“哇，就他一个人来吗？”

“不是，还有其他队员们，加上我差不多有十个人吧”

“你不去要紧吗？”，小穗问。

“不要紧啊，我好不容易回来当然和你们在一起玩啦”

三人边走边说，转过头时才发现沿着河岸边走了好长一段距离。布满青苔的石桥远远横跨在河岸边，河道两侧的梧桐树在风声中发出“沙沙”的声音，手掌形的梧桐叶飘落在河面上，随着缓慢的水流奔向远方。三人找到了一片布满鹅卵石的河滩边坐下。就在此时，云台只觉得此情此景异常眼熟。他感觉脑海里有什么东西正钻破时光的枷锁，热烈地奔向他的身边。他用力抓取那段记忆，太过入神以至于都没注意到朝他们走来的队员们。

“云台～！”，万砾的声音传来。

“万砾～！在这里！”，土豆朝众人挥挥手。众人互相介绍着认识，相见恨晚。

“云台，要是累了咱们就到桥洞底下乘凉”，小穗看云台皱着眉头，蹲在他身边说道。谁知云台听到了这句话，猛地睁开眼，看向不远处的青苔石桥，立刻站起身，面上露出喜悦，激动的神情。他捂着头，一只手不断地颤抖。

“云台！是不是头痛了？！我这里有药”，万砾见他这副样子吓得不轻，立刻从包里掏出药片，又拿出保温瓶。

“对！石桥！我想起来了！我全都想起来了！”，云台脸上情不自禁地溢出笑容。他不顾万砾的担心，踩着河岸边的鹅卵石，一路跌跌撞撞地快步走到桥洞里的泥地上。他在那里翻找着什么，弄的满手泥泞。

“云台你在干什么呀？”，土豆疑惑。正在众人都面面相觑之际，云台停下了手上的动作，看着坑里出神。他双手伸进土坑中，拿出了一块大石板。他用奔流的河水冲去石板的泥土，上面依稀可见用石头雕凿的刻痕，画着三个手拉着手的小人和其他可爱的幼稚图案。众人看到了纷纷惊叹不已。

“哈哈…找到了！”，云台会心一笑，喜悦地看着石板画。

“这不是我们小时候画的吗！怎么在这里？！”，土豆也欣慰地摸着石板，仿佛抓到了一缕童年。

“我想起来了！有次我们三个在这里玩，也是玩累了在桥墩下休息，然后我们用鹅卵石在石头上刻画，最后还是云台提议我们把它埋在桥底下，等长大了再拿出来看”，小穗笑着说。

“好有意思啊！我也想有这样的童年记忆！”，修明感叹道。

“就像寻宝一样，真好”，闻道笙说。

土豆小穗带着队员们在麦浪的市中心兜风，在饭店里吃晚饭，最后送他们到农家乐住下。回去的路上，云台仔细看着石板上的图案，脸上的笑意溢于言表。

“等回去了，我把石板装裱起来，放在阳台上。这样它就能每天都晒到太阳了”，万砾看着云台，笑着说。

“好…我还可以加上从贝阙带来的贝壳…阳光明媚，还有海浪…他再也不是那块傻傻地在幽暗潮湿角落里寂寞的石头了…”，云台用手在一块空白处比划。

“怎么了？”

“我想在这里加上你，这样才完整啊”，云台转过头，看着万砾说道。二人暧昧地在后座上头碰着头，幸福地笑着。

“…望家乡…路远山高，儿子不孝，子欲养而亲不待！这才是我最无奈！最难过！也是最痛心…之处啊～…”，主任跪在农舍麦田边的一块墓碑前捂着胸口悲泣，身边的父亲，丈母娘和妻子也落泪，不断地安慰他。

“你娘的在天之灵一定知道，她此生最大的心愿就是希望你能幸福，有爱你和你爱的人陪伴”，老爷子安抚着头发白了一半的儿子。

“婆婆会明白你的心意的…以后我们常回家看看就是了”，夫人安慰道。

“爸爸…”，云台看着这一幕，鼻子也酸酸的。

“回来了，晚饭吃了吗？”，夫人问。

“吃了…还打包了点菜回来…”，云台说。

“再吃点家里的菜，爷爷特意给你留的锅包肉，老香了，万砾也去吃点”，夫人说。

“我们都吃饱了”

“吃饱什么呀，饭店里的都不健康，哪有爷爷和外婆做的饭菜香，你肯定没吃饱”，两位老人宠溺地拉着云台和万砾进屋，又是热饭热菜，云台万砾吃得很香。

“叫爸爸也进来再吃点吧，我们一家人好好说说话”，云台说。

“随你爸去，他喝了点酒有点难受，他在外面吹吹风就好了”，爷爷从冰箱里拿出饮料给二人。朴素的屋子里开着暖光明亮的灯，屋内没有开空调，只靠开着的门窗把夜晚的凉风徐徐送进屋内。家常菜，家人，合适的时间，恰到好处的独属于夏夜的蝉鸣声，云台终于再一次体验到了久违的幸福。

饭后，二人拿了一根盐水冰棍，坐在田边的秋千上乘凉。偶尔有几只萤火虫飞过，四周响起各种昆虫的鸣叫声，没有仲夏的声嘶力竭，不吵不闹，正正好好。

“我还从来没吃过咸的棒冰呢”，万砾津津有味地舔着棒冰。

“那你现在吃到了，觉得味道怎么样？”，云台问。

“很好吃，我怎么不见贝阙珠卖这个呢？”

“这是我们黄金宫的特色，每个人都是吃这个长大的”

“……再和我说说你的童年呗…你今天看到他们两个是什么感觉？”，万砾把头靠在云台身上，看着满天的星星。

“…说不上来那种感觉…但总之…很美好…很幸福…我很久…很久没有像今天这样高兴了”，云台昏昏沉沉地要睡去。蚊子恰到好处地提醒二人回屋………

第二天早起，土豆带着众人到自家农舍摘草莓，开收割机。

“这是谁家的马，毛色真俊”，万砾远远地就看到草场上奔驰着一匹骏马，他的鬃毛在阳光下射出璀璨的光芒。

“这是我家的，只是没人能驯服它，我们请的驯兽师要等到放假后才会来”，土豆看着那匹马摇摇头。

“就没人能驯服它吗？”

“我爸，还有邻居们都试过了，没人能做到。而他反倒是越来越桀骜不驯了”，小穗叹了口气说。

“真是太可惜了，这么好的野马，要是落入不懂他的人手里真是暴殄天物啊”，万砾说。

“这么不听话的马，就算得到他，也用不了的吧”，俞朗说。

“要不是没有护具，不然我真想试试”，万砾眼里露出冷峻的金光。众人立刻炸开了锅。

“这么大的一匹马，搞不好会出人命的。你忘了费仙权怎么死的了吗？”，硕鹤立刻阻止道。

“唉，我知道，我只是觉得这么好的一匹贝阙马，没有遇到懂他的人，唉”，万砾叹叹，摇摇头跟着大家一起骑马去了。

“好高啊”，云台骑在一匹温顺的母马身上，土豆牵着那匹马，带着云台绕着草场兜风。云台轻手轻脚地骑着，感受马匹的体温还有鬃毛的柔顺。他温柔地抚摸着马背，下马后，和母马头碰头，亲昵极了。远方的野马看见此情此景，慢慢朝他们靠近。土豆提醒众人远离，一时间，大家都围拢在农舍门口，仔细地注视着野马的一举一动。

“我去叫人”，土豆说着就离开了。众人都紧张得不敢动弹。

那马朝着云台轻柔嘶鸣，然后慢慢走向他。在他几步远时曲蹄，高昂的头也随着低下，温柔地用蹄子蹭地。

“云台快走！”，土豆拿来了猎枪。万砾一把夺过猎枪，对准了马。

“等等！”

云台见那马儿并没有狂暴，一直在那里作出温顺的举动，便试探性地慢慢靠近他。用手轻轻抚摸野马的头和脸颊，待他发出满足的呼气时，云台伸长手臂去抚摸他的马背和马腹。那马儿也转过身去用头蹭蹭云台的后背。

“你怎么弄的这么脏，远看你的毛发还光鲜。一走近了，才发现你的毛发都没有光泽了，还有点瘦弱”，云台仔细打量着野马，脸上露出心疼的神情。野马长嘶了一声，对着众人扬起前蹄。

“云台快走！野马失了性子会伤人的！”，万砾担心极了。

“怎么还有伤，你的毛色很不一样，我想起贝阙的马儿也是和你一样的颜色。你是不是走散了…”，云台自言自语，那马儿点点头。眼前的一幕把众人都看呆了。

云台像是想起了什么似的，眼眶湿润，他抱着野马的脸颊，一人一马额头相碰。

“我也是……我也是一个人……你一个人流落在外，得不到家人的陪伴……吃不到家乡的水草……这毛发怎么会艳丽呢……”，云台暗自神伤，独自垂泪，那马儿点点头，用蹄子刨了刨地。看见这一幕的猎人们都放下了枪。正要走上前去，那野马又狂燥起来，对着他们仰起前蹄，重重地落下。

“都把枪放下”

“换我去吧，要是伤人就不好了”，土豆看向父亲。

“不行，你给云台一些草料和红萝卜，把水槽蓄满。也只有云台能驯服他了”，土豆的父亲说。

“他们不是坏人，他们也想帮你……你看，我有你爱吃的草料，那里还有水。要不要去吃一点……“，云台蹭蹭马儿的脸，那马儿竟然真的吃起了云台手上的草料，跟着云台的引导去了水槽。

“云台你什么时候会驯马了？！你好厉害啊！”，土豆拉着云台进农舍，坐在稻草堆上休息。

“是啊，教教我怎么做的”，万砾满眼赞许地看着云台。

“我也不知道，可能……真心，真心换真心，才是最要紧的”，云台看着野马在水槽里喝水，众人爱抚着他。

“我爸和邻居们试了好多次都不行，赶走他又跑回来，可是也不能吃我们的麦子啊，给他食物也不吃。搞得很棘手，他们都说要是再没人来驯服他，他就会活活饿死，折腾死”，土豆长舒了一口气。

“云台！来给他取个名字吧”，土豆的父亲对云台挥挥手。

“……不竭……生命的力量…源源不断，永不枯竭……”，云台低头沉思片刻，随后看着马儿说道。不竭听到后高兴地跳跃。

“真是个好名字，他很喜欢呢。托云台的福，以后你就叫不竭了”，猎户们最后给不竭打制了项圈，让云台放他去草场上驰骋。

“去吧！”，云台笑着松开缰绳，不竭对着夕阳长嘶，然后尽情地在草原上奔跑。云台欣慰地一笑，坐在草地上看着不竭直到日落西山，一人一马才尽兴而归。

晚饭则是在农家乐准备，众人一起下厨好不热闹。翌日，大家又去了郊外打高尔夫球，网球，开卡丁车，乘滑板从长坡滑下，最后又去射箭。

万砾拿起一杆十五开的大弓，光是举起这一把弓，万砾的整条左手臂青筋暴起，比右手涨大了一圈。他双脚前后站着，身子微微侧着，两脚与肩同宽，右手拿起一支箭，勾上弓弦，用力把弹性十足的弓弦往后拉满，看向前方的靶子，眼神冷峻坚韧。他微微调整了一下角度，保持这个姿势几秒，随后右手一松，弓箭“嗖”地一声飞射出去，直中靶心！

“喔！”，俞朗站起来，一脸惊喜，弓道馆的其他人，也都纷纷投来惊艳的目光，四周发出小声的惊呼，还有零星的掌声。

“真不错！一下子就中靶了！”，俞朗像个迷弟一样鼓掌，万砾把弓放下，一脸平静，耸了耸肩，说了句，

“无他，唯手熟尔”

“太帅了，你再射一次，我拍下来”，俞朗拿出手机。

“你刚才没拍啊？你们也没拍啊？”，万砾问。

“谁知道一下就能中靶，我以为你要热身一下的呢”，修明摆摆手说。

“太小瞧我了，等着”，万砾说罢就又举起弓，用一样的方式，再次中靶，一样的精准中靶心。

“太帅了！”，周围人都惊呼，围观的人越来越多。

“这位小哥，你的箭法很准啊！是专门练过吗？”，旁边一位教练走来和万砾搭讪。

“童子功罢了，谢谢”，万砾笑着爽朗自信地回答。

“同学们，大家都过来看看这位哥哥是怎么开弓的”，教练把一旁箭道的学生们叫来，剩余箭道的散客也纷纷走来旁观，整个赛道只剩下万砾一人。

“帮我把那边的电动打开，我要游射”，万砾自信地挑眉。

没等云台动手，一旁万砾的粉丝们就已经按下那个开关，全场的靶子沿着传送带往左移动。

“这就是游射？”，硕鹤惊喜地问，他也是第一次看到这样的靶子。

“瞧着吧，好戏还在后头呢”，万砾把箭筒插满箭，背在身上，举起弓，一样的姿势，只是站在原地看着游动的靶子，几秒后，一个松手，一箭射中靶心！全场哗然。

万砾并没有放下弓，而是转手又从箭筒里抽出一支箭，继续射！第二箭没有中靶，但还是在高分区内。他壮硕的身躯稳如泰山，站在那里一箭又一箭，身体岿然不动，手臂饱满的肌肉线条血脉喷张，额头微微出汗，渐入佳境。他一直射到最后一个靶子，随后放下弓。

“九靶中心，十靶九分，一靶八分！”，随着记录员把数据放在屏幕上，全场观众热烈鼓掌欢呼。

“太厉害了！万砾！真是神射手啊！”，俞朗鼓掌欢呼道。

“还没完呢，再帮我去调一下模式，这回我要靶子左右来回移动！”，万砾大声喝道，众人都惊叹不已。

万砾看着来回移动的靶子，这回是十靶中心，三靶九分，一靶八分。

“唉”，万砾呼出一口气，但并没有气馁，周围人也纷纷鼓掌叫好。

“这已经惊为天人了，很不容易了！”，云台鼓励他，拍拍他的肩膀。

“谢谢”，万砾甜甜地一笑。

“再来一个！”

“再来一次！”，人群中有人起哄，渐渐地所有人都喊着再来一次。万砾脸红起来，他这次换了右手持弓，虽然有点吃力，但是为了耍帅，还是坚持着继续射了一轮，随后和大家道谢，下场休息。

“真的不错啊！比军校更准了！”，云台把视频给万砾看。

“还是不够准，下次要再准点”，万砾擦着汗，喝着啤酒说。

“你马上就要参加骑射赛了，我能为你做什么呢？”，云台问。

“嗯……好像还真没什么，哈哈”

“唉，我真想为你做什么，好失落”，云台低下头。

“别这样想，我也巴不得能帮你花滑呢。你对我的一片真心就是最大的鼓励了”，万砾搂着云台说。

“不过说到这，我还没找到我的备用马，我家乡的俱乐部遭了马疫，有好多贝阙的选手都没有马。等明天，我们去找找麦浪的骑射营，看看有没有什么马是趁手的”，万砾说。

“骑射营倒是好找，问问土豆就知道了，马的话……”

云台话音刚落，二人同时两眼放光，四目相对说道，

“不竭！”

第二日，众人陪着万砾到骑射营。

“不竭，请赐教”，万砾拿着草料，一匹布，沐浴更衣后，对着不竭单膝下跪行礼。完成了契约仪式后，万砾后退了几步，一个高跳上马，骑着不竭在马场里驰骋，随着背上的箭筒一点点清空，场上目靶的清点结果出来了，二十发唯二发九分，其余完美中靶！观众席上的众人还有围观群众纷纷起立鼓掌，惊叹喝彩。主任看着计分表目瞪口呆，站起身跟着大家一起鼓掌。万砾下马，抱着不竭就是一顿猛亲。

“哈哈哈！不竭你太棒了！没想到咱们第一次就这么心有灵犀！”，万砾高兴极了。

“他竟然会骑马！看他这样子不像一朝一夕，必得家里供他这么多年的马术箭术的开销才行，什么时候贝阙开鱼店能赚这么多了……”，云台外婆不可置信地捂嘴感叹道。

“看来啊，云台能喜欢他也不是没有理由。我原以为是个半吊子，没想到这么厉害。只有这样的人才配得上云台！”，主任喜笑颜开，满意地看着场上的准儿婿。

“万砾你太厉害了！教教我们吧！”，队员们和土豆瞬间眼冒金光，变为万砾的忠实迷弟。

“我看参加骑射竞标赛的选手都要穿飞鱼服，你身上的飞鱼服都有口子了。这样也行吗？”，小穗说。

“啊？！怎么划了个口子啊！这可怎么办”，万砾惊呼。

“能找个裁缝缝补吗？”，俞朗问。

“我也不知道，但是飞鱼服都很难缝补的，而且要好长时间，这可怎么办。这件衣服我穿了好多年了，怎偏偏今天破了~”，万砾有些泄气，场上众人都为他想办法。

“要是再细心谨慎些就更好了”，夫人捂嘴笑起来。

“还小，都是孩子，再过个几年多精炼精炼，就没问题了”，云台爷爷笑着点点头说。

“爸，你知道麦浪哪里有做飞鱼服的地方”，主任问。

“不知道，这都是高级货，而且现在量尺寸也来不及做出来吧”，爷爷说。主任沉思片刻，随后想到了一个人。

“不是我说你啊万砾~，这么重要的衣服怎么不小心点啊~这~也太不像话了吧~嗯~？”，万砾听着电话里费仙君的西京腔怪声怪调，只好笑着咽下这口气。

“我可是看得起你的衣品才来找你的”

“有是有，看在我和庭主任的交情上，衣服也可以送你，可是还得你们的人来取，我可忙了~”，费仙君调侃着说。庭主任挑了挑眉，一脸得意。

“这没问题，你把照片发来，要是我看得上，我就来拿，如何？”

“包你满意的，要是我的衣服你都看不上，那你只好上天宫求玉帝了~”

“这么帅的图案！这一套真帅啊！”，浮赫看着手机里的飞鱼服照片惊叹。只见那上头刺着大条的鲤鱼，鱼鳞熠熠生辉，鱼儿们戏水，跃身于半空中，口中叼着荷花花瓣。整件衣服是温和的淡黄色调，衽口绣着橙红色团云纹，和万砾的肤色发色相得益彰。

“这家伙的衣品真不错”，万砾感叹。

“我去帮你拿来”，修明说。

“我去吧，既然他提到我，那也该我去表达谢意，冠修明就留在这里好好玩玩”，庭主任说。

农历七月十五当日，今年的竞标赛如期在麦浪府举行，来自各地的选手们都齐聚麦浪，众人们坐在观众席上，万砾的家人朋友们不远万里从贝阙乘飞机赶来，总算是和准亲家见了面。

场上的选手们一个接一个地在圆形的场地上骑着自己的马儿，拉弓射箭。轮到万砾时，他那一身精致的飞鱼服出现在大屏幕上。他背着箭筒，严肃地牵着不竭走进场地，后退几米，然后一个健步飞跨到不竭背上，洪亮有利地喊了一声”驾！”，便骑着不竭开始了属于自己的表演时刻！

只见万砾睁大双眼，一双剑眉上挑，拉弓射箭，矫健的身姿被摄像头一览无余，几圈下来，竟然全部正中靶心！场上立刻沸腾，万砾的亲友团立刻起身，极尽全力喝彩鼓掌吹口哨。不出意外的，万砾夺得了这次的冠军！他站在领奖台上，接受裁判给他戴上簪满花的雉鸡翎鹖冠，看着注视着他的云台，二人拉着手，和众人还有不竭一起合影纪念。当日，这位来自贝阙的金发少年成为了这片大陆上的焦点，风光无限。夜晚，万砾躺在草席椅上看着自己的热搜贴和帅照，满脸得意。云台拿来一根棒冰，另一手拿着一只笛子。

“谢谢…”，万砾接过冰棒吃了起来。云台为不竭喂了草料，拍拍他的头，坐到秋千上。

“今天真要谢谢不竭，还有你，帮我找到不竭，这就是你帮我的最大的忙。依我看，今天的奖该颁给你才是”，万砾说。

“冠军侯…我可不是冠军…”，云台说。

“你就是你就是～…诶，这是什么？”，万砾问。

“刚才爷爷整理屋子，我倒是翻出一根小时候的笛子”，云台把笛子给万砾看。

“你还会吹笛子？！快吹来我听听！”，万砾来了精神，坐起身来，满脸期待地看着云台，后者被他炽热的目光打动，害羞地低下头，默默不语。

“我可不愿意对牛弹琴…”，云台甜甜地笑着说。

“求求你了嘛～，看在我今天夺冠的面子上，给我吹一首吧，好不好”，万砾坐在云台身边，像只热情的大金毛一样粘着云台撒娇发嗲。

“好好好～…那我就在冠军侯面前吹一曲…”

云台拿起笛子，脑海里的记忆又浮现出来，手指虽然没有儿时那般灵敏，但仍见云台那修长白皙的手指在竹笛上游走，优美萧瑟的笛声从声孔中漏出，在空旷的麦田里回荡着，配上柔和的蝉鸣声，更显初秋的气息。婉转抒情的旋律震颤着万砾的心弦，云台眼眸低垂，细密卷曲的睫毛印出月色的光泽，脸颊经由这几日的恢复变得略显血色，穿着纯白短袖短裤的云台在此刻格外的白皙迷人，以至于一曲终了，万砾都没反应过来。

“我就知道是对牛弹琴…”，云台看着他深情的眼神，微微一笑。

“好听…曲子好…你也好…什么都好”

“油嘴滑舌…到底有没有认真听我吹，只顾着看人了”，云台脸红着把头转过去，低头摩挲着斑驳的竹笛。

“我听了…用心听的…真的…你也听听我的真心…”，万砾轻柔地握住云台的手，避开他手腕处的绷带，把云台的手掌放在自己的胸口上，让他感受自己强韧的心跳。两人四目相对，默默不语。

“你的心…我早就…知道了…”，云台说，然后甜甜地笑起来。正当二人的脸缓缓凑近时，马舍里传来不竭的呼气声。

“哈哈哈哈，什么时候我也给你找匹母马，免得你吃醋”，云台笑着走到不竭身旁说，爱抚他的头。

“嗯？什么叫‘也’？难道我是母马～？”，万砾俏皮地问，二人笑起来。云台坐在秋千上，继续吹着忧伤的民谣，直到二人一马都生了困意，这才回屋好梦。