第十一章    蓝雨明的回归

一个月后。

「喂，你买到了吗？！我买到了哟！千羽的第一首歌，《心无》的唱片！」

「什么？！那可是很难买到的，快借我听几天！」

尤尤哈赛走在回学校的路上，听着路人在讨论的东西时，自己脸色不由得浮现起几分妒忌之意。

今天特意送着自己儿子去上学的尤尤里克看到儿子的表情，便笑道「怎么，你也是那个千羽的歌迷？」

「要你管！」尤尤哈赛闻言眉头一瞪，嘟着嘴说道，「人家最近可是最火爆的歌手，一首歌就让整个加雷马帝国都迷上了他，我是他的粉丝怎么了？」

千羽是一个月前突然出道的歌手，由时代天城旗下出产，只唱歌不露面，从目前为止只发布过一首名为《心无》的歌，然而就是这么一首歌，以千羽那悦耳动人的少年音唱出来，只要听过的人都不由得被其感染，无不深有感触，其歌声之优美让这个千羽俘获了大量的粉丝，这首《心无》描述的是一个被创造出来的，不知爱为何物，心为何物的少年的自白，因而千羽的形象在官方的说明中，也是一位懵懂的孤独少年。这一形象让大众产生了极强的爱护心理。

尤尤哈赛也是千羽的死忠粉之一，这首《心无》让他想起了自己的以前，父亲总是为公事繁忙，早早失去了母亲的他从小就十分孤独。尤尤哈赛在唱片发售时曾经想法设法去搞来一张唱片，不过到底是千羽太过火热，尤尤哈赛最终没抢到手，所以一直闷闷不乐的。

「不过是一个歌手罢了，再怎么受欢迎也只是着旁门左道。」尤尤里克一脸严肃地说道，「你可不要误入歧途，努力修炼，成为一个强大的魔法师，为国家出力才是正途！」

「行了！我知道！」尤尤哈赛不耐烦地回答着父亲的教训，在他看来，父亲的教导根本就不值得一听。

尤尤里克一看儿子竟是这般态度，顿时便要发作，突然转而一想，从小到大自己就没怎么陪过这小子，想必对自己也是有些怨恨吧？当时战事紧急，竟是连爱人的最后一面也没见着，此时看到儿子对自己态度恶劣，尤尤里克的心里也是十分痛苦。

这般想着时，两人便已经走到了魔导科技附属学院的门口，尤尤哈赛一声不吭地走进了校门，头也不曾回过一次去看一下自己呃父亲。

尤尤里克看着尤尤哈赛的身影消失在众多学生之中后，他默默地叹了口气，转身便离开了，心里却在暗自地下定决心。

（一定要好好补偿一下他才行，那个千羽的唱片，赛儿好像很想要，不如…）

摆脱了父亲之后，尤尤哈赛闷着气走向一班的教室，自从那次测试结束之后，因为蓝雨明的受伤，尤尤哈赛已经一个月没见到他了。尤尤哈赛不得不承认，蓝雨明其实已经完全地超过了自己，这一个月来他无时无刻不在期盼着那个角落位置会再次坐着那个蓝发少年，这样他就可以挑战蓝雨明，想办法把他打败了。

然而一个月过去了，蓝雨明始终没有出现，段美玲老师也说他仍在治疗中，要不是看到段美玲老师说那话时年代笑意，尤尤哈赛都会怀疑蓝雨明是不是被黄芙蓉打死了。而黄芙蓉也自然没有好果子吃了，公然动用魔魂对学生出手致其重伤，即使她有些背景，也不足以保护她，她最后被取消了教师资格，据说现在已经离开了海静城，回老家歇业去了。

尤尤哈赛来到了教室，看着差不多坐满了呃教室，唯独那个角落的位置空了出来，他便有些失望地叹了口气，开始了点名。

因为没了蓝雨明，尤尤哈赛便是一班的最强者了，而段美玲执意要求要把班长的职位留给蓝雨明，尤尤哈赛也不反对，如果说是因为蓝雨明受了重伤才让他得到班长职位的，他说绝对不会接受的。所以段美玲就让尤尤里克当了个副班长，代行班长的职责直到蓝雨明回来。

「诶，副班长。」坐在第一位的一个男生突然叫了一声尤尤哈赛，一脸神秘地笑着道，「听说了吗？班长好像回来了。」

「喔？真的？！」尤尤哈赛闻言一惊，心里顿时一阵惊喜，随后他突然想到了什么一般，皱着眉头看着那个男生，「你在骗我吧？他要是回来了我怎么没看到？你欠揍？！」

「没有吧，副班长！」那个男生面不改色诶道，「我刚刚看到班长被段老师捏着脸逮到办公室里去了，你不信，你就去办公室里看看吧！」

看着男生那一副信誓旦旦的样子，尤尤哈赛将信将疑地瞅着他，「真的？你没看错？」

「嘿呀！蓝发帅哥在咱们学院你能找出来几个嘛？」

尤尤哈赛这次是真的信了男生的话了，他一把放下了名单，立刻就跑出了教室。虽然他不知道为什么听说蓝雨明回来了他会这么高兴，但他知道自己确实是很想立刻见到那个自己认定的对手。

然后他就如愿了。

「哎哟！」

教室门楼发出一声两人的惨叫，班里的同学都纷纷把目光转移了过来，只见尤尤哈赛躺在地上，在他前面同样倒在地上的，赫然是那个当初震惊了所有人的蓝色碎发少年。

「尤尤哈赛！你找死啊？那么冲干嘛？！」蓝雨明骂骂咧咧地从地上爬了起来，心情很是不爽。

蓝雨明这一个月前就康复了，一醒来，就被哥哥曾经的伙伴陈峰陈叔叔要求自己去她公司当什么偶像歌手，克鲁斯给出的理由是要赚钱，这一个月的各种偶像特训弄得他是精疲力尽，这不好不容易可以被允许他回到学校继续学习，才一进学院就被段老师抓到了办公室，一顿揉搓搞得他脸皮一阵生疼，这刚从段老师的魔爪中逃脱，一回教室就被人撞翻，蓝雨明的心情又怎么会好呢？

皱着眉头看着尤尤哈赛，只见后者的双眼死死地盯着自己，蓝雨明暗自运转起了魔力，以他对尤尤哈赛的了解，一会儿就该动手了吧？

下一刻尤尤哈赛果然动了，只见刚刚爬起来的他突然猛地扑向自己，蓝雨明嘴角露出一个冷笑，凝聚魔力就准备反击。

然而意料之中的攻击并没有到来，蓝雨明楞楞地站在那里，看着紧紧抱着自己的尤尤哈赛，一脸的茫然。

「喂，你这家伙，干什么？」蓝雨明有些手忙脚乱地收回了掌心凝聚起来的魔力，有些慌乱地想要挣脱尤尤哈赛的怀抱，却不料这家伙抱得紧，一时间居然没办法推开他。

「你没事真是太好了。」听着尤尤哈赛有些哭腔的声音，蓝雨明的表情也是缓和了下来，他有些僵硬地反手抱住了尤尤哈赛，轻声道「我没事儿，已经痊愈了。谢谢你。」

「班长！你回来了真是太好了！」班里不知道谁开口喊了一句，其他的学生顿时也沸腾了起来，他们簇拥在蓝雨明和尤尤哈赛身边，热切地说着话。

被围住了的尤尤哈赛有些尴尬地松开了蓝雨明的怀抱，他脸上一阵红晕，开口道「你回来的正是时候，今天我估计二班那群混蛋还会来。」

「二班？」蓝雨明疑惑地看着尤尤哈赛，「二班来干什么？」

「班长你不知道，二班那群混蛋是真的可恶！」班里的一个男生说道，「因为学校鼓励学生们平时竞争比赛嘛，二班那群人就天天来找我们一班打，那个二班的班长好厉害，副班长之前好几次都被他击败，你不在，我们整体实力又不如他们，所以一直再被他们欺负，就连学院的清洁工作，也被他们重新扔在了我们头上，实在太可恶了！」

「是我太弱了，没办法击败那个二班班长。」尤尤哈赛倒是直接了当地承认了，自从来到了这个学院，他才发现自己虽然是天才，但这里的天才并不稀少，接连的战败也消磨了一些他的脾气，让他明白了人外有人天外有天。

看着同学们一脸愤恨的神色，蓝雨明也是明白过来，众人显然就是被欺压已久，身为班长的蓝雨明，此时自然也是想要做点什么了。

就在众人还想说点什么时，外面突然传来一声喊叫声「一班的，出来挨打！」

一班的学生闻言顿时脸上一阵怒意，「是二班那群混蛋！」

蓝雨明看了看脸色有些难看的尤尤哈赛，他伸出手，搭在了尤尤哈赛的肩膀上，道「之前辛苦你了…」

尤尤哈赛嗫嚅着嘴唇，没有回话。蓝雨明轻轻地笑了笑，也不介意，转过身就向着外面走去。

「一班的大家，跟着我！」

蓝雨明一声令下，一班的学生们都跟了上去，尤尤哈赛也在其中，他走在蓝雨明的身侧，一副同仇敌忾的样子。

看着站在操场上的那群小孩正神气地看着这边，蓝雨明眯着眼，径直走了过去。他走到那群小孩为首的一个胖子面前，一脸平淡地看着他。

那胖子一看蓝雨明就站在了自己面前，身后还带着一班的人，顿时也是疑惑道「喂？你是谁？我找的是一班的人！」随后胖子把目光一转，看着尤尤哈赛笑道「怎么？你打不过，就找别人来，你躲在他背后？」

「你这个…！」尤尤哈赛刚要说话，就被蓝雨明比了个眼神，他把骂人的话咽了回去，咬着牙道，「你不是要打败我们一班吗？之前趁着我们班长不在过来撒野，现在见到了又说是我请人来？朱杰，你真有本事！」

听着尤尤哈赛那讥讽的话，朱杰脸上的肥肉动了动，他盯着蓝雨明，道「你就是那个传说中的一班班长，学院学前班最强者蓝雨明？」

蓝雨明闻言翻了翻白眼，道「你说的称号我都没听说过，不过我确实就是一班班长没错，你之前欺负我的同学，我要你门二班给我们一班道个歉。」

「那是他们太弱！」朱杰笑着说道，「弱小就要被欺负，这也是学院要教给我们的道理。倒是你…」朱杰眯着眼看着蓝雨明，「一个月都没来学院，该不会是怕被其他人找上门来，自己挨揍就算了，还会丢脸吧？看你这样子，比女孩子还漂亮，说你是女生我都信。」

「你…！」一班的众人听到朱杰这般嘲讽蓝雨明，就要发作。然而蓝雨明举手制止了躁动的众人，他看着朱杰，轻声道「你还真是牙尖嘴利啊，脸上的肉没白长。有本事说垃圾话，不知道你敢不敢和我打一场呢？」

「你这是在自讨苦吃。」朱杰眯着眼看着蓝雨明。

「你不敢吗？」蓝雨明不屑地道，这一句话就如同一根针一般，朱杰只感觉自己脑子一热，他瞪着蓝雨明，脸上的肥肉横着道「我要把你再打一次重伤！」

两边的学生一看这边这般气势了，便赶紧退后，让开了一个大圈，蓝雨明往后退后了几步，依旧淡然地看着朱杰道「你输了的话，二班就得把学院所有的清洁工作都承包了。而且，你们得给一班道歉！」

「好！」朱杰咬着牙，双手一抖，身上瞬间亮起了光芒，顷刻间一个白色魔环浮现在他身上，朱杰的身体变得粗大了几分，嘴巴长出了两条长长的獠牙。

「蓝雨明，小心那家伙的力量。他的魔魂是狂野猪，冲击力巨大无比，那家伙已经13级了。」

听了尤尤哈赛的话，蓝雨明那平淡的脸上多了一丝笑意，他回头看着尤尤哈赛轻轻一笑，然后将目光锁定在了朱杰身上。

「谢谢你的信息，尤尤哈赛。接下来就看我的吧。」

寒气于空中凝聚，围绕在蓝雨明的周围，蓝色魔环从背后升起，蓝雨明淡然地对着朱杰勾了勾手指。

「你找死！」

朱杰大吼一声，然后双手抱在了一起，朝着蓝雨明便猛冲了过来，他的脚步踏在操场的草地上，都能把泥土踩下去几分。

蓝雨明眯着眼睛看着来势汹汹的朱杰，当朱杰就快要撞到自己身上时，蓝雨明不退反进，身体往右一侧，竟直接和朱杰那庞大的身躯擦肩而过。

朱杰一惊，忙站稳脚步，对着右边就是一拳轰出，那砂锅大的拳头眼看就要砸在蓝雨明身上，蓝雨明的身体却突然诡异地一闪，仿佛悬空了一般向后边倒去，朱杰一脸的难以置信，再次朝着后退了的蓝雨明扑去，然而蓝雨明却如同一条蛇一般，贴着朱杰的身侧便再次躲过了朱杰的攻击，朱杰一个踉跄，直接就扑了个空，狠狠地栽倒在地上。一股泥土的味道从嘴巴传来，朱杰目光一紧，赶紧吐出嘴里的泥土，愤怒地从地上爬了起来。

蓝雨明此时已经站在朱杰的三尺开外，一脸淡然地看着朱杰，眼神之中隐约还有几分嘲笑的意味。

「混蛋，有本事别逃！来打我呀！」朱杰喘着气怒吼着，他这几次攻击明明都可以打到蓝雨明身上的，可蓝雨明不知道为什么，总是能在快被击中时以一个不可能的姿态躲开。是他修炼了什么奇怪的身法吗？这家伙给人的感觉，就如同整个身体都是一股液体一般。

蓝雨明微微一笑，道「那可是你说的啊。」随后整个人突然向前一倒，身体以一个倾斜的姿态冲出，三两步之间，蓝雨明已经来到了朱杰眼前。

流水姿态，哥哥给他留下来的几部要修炼的功法之一，这是一门身法，最大的特点就是能够灵敏地躲过敌人的攻击，正所谓抽刀断水水更流，修炼了流水姿态的人，在应付物理攻击时可谓是十分轻松。

上一刻还在怒吼的朱杰，看到蓝雨明几个瞬间便来到了自己面前时也是大惊，赶紧抬手就朝着蓝雨明抓去，然而他手刚抓出，蓝雨明的身体便再次以一个扭曲的姿态闪过了朱杰的攻击，一只细手按在了朱杰的背上，朱杰一惊，转头便看到蓝雨明已经站在了自己身后。

「哎哟！」

蓝雨明按在朱杰背上的手猛然一推，朱杰那庞大的身躯竟向着前面摔了出去，原来不知道什么时候，朱杰脚下的土地已经变成了一片光滑的冰地，这才让蓝雨明能够轻易推动这个庞然大物。

再次品尝到了泥土的味道，朱杰震怒地从地上爬了起来，看向蓝雨明的目光已是充满杀气。

双手握拳，朱杰头一低，朝着蓝雨明便是再度冲来，速度和第一次冲刺时并无差别，就连蓝雨明也不由得翻了翻白眼，同样的招式，而且是已经失败过的招式，再用一次还能起作用吗？

然而马上，蓝雨明便得到了答案。

就在蓝雨明故技重施，擦脸而过地躲开朱杰的冲撞时，朱杰脸上露出一个冷笑，身后的魔环突然亮起。

朱杰突然一脚踏下，整个地面都是一震，连同他站着的土地都激起了一阵泥土飞溅。

「呜哇！」蓝雨明的身体明显地被震得顿了一下，随后蓝雨明发出一声惨叫，整个人都飞了出去，狠狠地摔在了几米开外的地上。

有些踉跄地站了起来，蓝雨明的脸色有些难看。方才他再次使用流水姿态躲避朱杰的冲撞时，确实是躲过了攻击没错，可那朱杰瞬间亮起了魔环，显然是使用了第一技能，那时蓝雨明只感觉自己的动作被一股能量强行打断，随后有那么一瞬间自己的意识是混乱的，这才被朱杰一拳击中，毕竟是力量型魔法师，这一拳，直接轰得蓝雨明飞了出去，现在蓝雨明还觉得身上一阵气血翻涌。

「哈哈哈，你再嘚瑟啊？看我不把你揍得吐血！」

朱杰见一击得手，便开始嘲讽了起来，一班的众人看着蓝雨明被打飞的瞬间，心也是提到了嗓子眼上。尤其是尤尤哈赛，看到蓝雨明爬起来的时候，更是直接喊了出来「蓝雨明！你不许输给这家伙！」

看到尤尤哈赛突然对自己大喊，知道那是关心自己，蓝雨明心里一暖，表面上却是冷哼道「不过是让他揍了一拳，你大呼小叫什么，别给我们一班丢脸！」

尤尤哈赛脸色一寒，骂骂咧咧地道「本少爷好心好意给你打气，你居然还敢说我丢人？打不过就滚下来，本少爷亲自收拾那头死猪！」

「哟！还真敢说，我回来之前是谁被暴打来着？」

「闭嘴吧！蓝雨明！要不是那家伙克制我…！」

朱杰看着蓝雨明和尤尤哈赛像个没事人一样互相叫嚣着，分明没有把自己当成活人，顿时怒火攻心，二话不说就再度冲向了蓝雨明。

「喂！他来了！」尤尤哈赛一看蓝雨明背对着的朱杰冲了过来，赶紧大喊道。而蓝雨明却是轻蔑地笑了笑，像是在嘲讽尤尤哈赛的一惊一乍。

庞大的身躯再度冲撞过来，白光陡然亮起，朱杰的第一技能，大地践踏，发动！

大地再次被践踏，震动传来，蓝雨明背对着已经到了身后的朱杰，脸上陡然变得冰冷。

你既然用了第一技能，我难道就没有吗？

白色魔环陡然亮起，蓝雨明猛地转身，对着朱杰便是右手一抬。就是这么简单的一个动作，下一刻，朱杰那庞大的身体便停了下来。

一班和二班的所有学生，看着眼前的场景，全部都屏住呼吸，眼里满是震惊。

从蓝雨明那白色的魔环亮起到抬起右手这短短的一瞬间，无数冰棱从地面突然暴起，如同春笋破土而出一般，尖锐的冰刺直接封死了朱杰那全身上下的每一个可以移动的空间。朱杰瞪大了的眼睛前，就有一根冰刺，与他的眼球只有几毫米的距离。被冰棱夹住，被迫维持着一个别扭姿势的朱杰被寒气冻得微微颤抖，但他却大气都不敢出一口，因为蓝雨明正微笑地看着自己，那右手手掌摊开，仿佛蓝雨明的右手正托着一个看不见的东西一般，一旦蓝雨明把拳头握紧，朱杰知道，自己就会被这些冰棱捅成马蜂窝。

冰元素的第一技能，冰刺。

看着害怕得气都不敢喘的朱杰，蓝雨明淡淡地笑着道「认输呀，愣着干嘛？」

「啊，好，我，我认输！大哥，你快收了神通吧。」

输了，输了，朱杰居然真的败了！在那一瞬间，蓝雨明挥手召唤出冰刺的姿态，被在场的所有人都印在了心里，尤其是朱杰，他深刻地感受到了死亡的气息。

蓝雨明一挥手，那些冰刺便缩了回去，仿佛从没有出现过一般，朱杰在冰刺消失之后一下子跌坐在了地上，他一抹脑袋，手上抓到了一把冰渣——就连他冒的冷汗，都已经被冻结了。

「那么~」蓝雨明转头看着二班的学生，一脸的笑容道「你们是不是该履行承诺了？」

二班的学生们面面相窥，并没有下一步的动作，看到对面的学生都在沉默，蓝雨明冷笑了一声，转头瞪了一眼依旧惊魂未定的朱杰。

朱杰被那眼神瞪得浑身打了个冷颤，他赶紧转过头，对着二班的学生大吼道「赶紧给一班道歉！你们想挨揍？！」

朱杰这一吼，二班的学生才知道自己是真的输了，欺负同龄人本来就很容易让小孩获得满足感，现在突然被推翻，他们自然是垂头丧气的了。百般无奈之下，二班的学生低头看着一班的学生，尤其是对着蓝雨明，深深地鞠了一躬。

「对不起！」

看着齐声道歉的二班学生，一班学生们都面露喜色，他们一下子簇拥到了蓝雨明身边，就连尤尤哈赛也是走到了蓝雨明身旁，轻声道「不愧是你，是我不如你，我输了。」

蓝雨明苦笑地看了一眼这个一脸认真承认不如自己的金发少年，正要说什么，突然一阵清脆的掌声响起，众人抬头望去，看到来人时都纷纷低下了头，恭敬地道「段老师好。」

鼓掌的正是段美玲，她一脸欣慰地笑着，而她身边还站着一个男子，二班的学生一看到那男子，头便垂得更低了，有气无力地喊道「张老师对不起，我们输了…」

张老师倒是没有面露不悦，反而是挂着淡淡的笑容道「不怪你们，蓝雨明确实是天才中的天才呀，段老师，你的这个学生可真让我羡慕。」

「张老师客气了。」段美玲虽然嘴上谦虚，可自豪的神色却是表露无遗。

蓝雨明见状倒是脸色一沉，他缓步走到笑眯眯的段美玲身旁，低声道「段老师，您算计我！」

蓝雨明自然不是那些小孩子，她可是两世为人，此时看到段美玲和这个张老师挽着手笑着出场，显然就一直在看着自己和朱杰对战。而这两个人又这么亲密，想必就是计划好了的。

段美玲也不掩饰，直接就点了点头，道「你小子离开了学院一个月，可不得让你做点事，不然大伙怎么服你这个班长？」说罢便转头对着一班的学生们道，「大家说，你们现在服不服班长？！」

「服！！！！」

一班的学生们齐声道，其中最大声的，就是尤尤哈赛了。

「看吧~」段美玲得意地看着蓝雨明。

蓝雨明还能说什么呢，只能无奈地叹着气，应付着同学们的热情。

——————————————

第十二章   究极魔法团

清晨，蓝雨明站在讲台上，开始了他日常的点名工作，今天毫无意外的都是全到，蓝雨明平淡地打着一个又一个的红钩，然后把名单放在了桌子上。

「咳咳，段美玲老师和张老师去约会了，今天还是我来管事儿…」蓝雨明无奈地说着，「就算我不说，大家应该也都明白了吧？期末马上就要到了，到时候五个班混合大战，我们一班可不能输喔！」

「有班长你和副班长在，我们一班怎么可能会输呢？」班里的一个男生道，跟着发出赞同声音的还有许多人。

「话是这么说，但是我们不能掉以轻心，要全力以赴才是…」突然右手的黑曜石护腕传来一丝波动，蓝雨明一愣，朝着讲台下挥了挥手，然后从黑曜石护腕里拿出一个单边耳麦，这个是魔导通讯器，类似于克鲁斯给他说过的什么手机一样的玩意儿，用途是可以远距离联系彼此。

将耳麦戴上并向里面注入魔力，不一会儿蓝雨明便听到了一个不耐烦的声音「喂？喂？雨明？听得到吗？」

听出联系自己的人是谁了之后，蓝雨明表情古怪地走出了教室，他跑到操场上，确认美人会听到自己的声音之后，还是压低就声音道「晨哥，有什么事吗？」

发来通讯的是陈晨，那是陈峰的儿子，大蓝雨明整整十岁，还记得当时蓝雨明从病床上醒来时，陈晨便是坐在一边，和克鲁斯玩着一种叫做扑克的游戏，一看到自己醒来，陈晨便毫不客气地扒光了自己的衣服，把自己看了个遍不够，还要自己立刻「啊」个不停，什么从高音到低音…到最后，陈晨一脸霸道地按着蓝雨明的胸口，宣布他就是蓝雨明的经纪人了，而那时蓝雨明才明白，他要当偶像歌手了。蓝雨明当时说一口回绝的，可克鲁斯直言已经没办法负担得起蓝雨明的生活费用了，迫不得已，蓝雨明只好答应成为偶像歌手，来养活自己，购买那需要的天材地宝食材。

因为有不能暴露自己的限制，所以蓝雨明是一个只会发布唱片的不露面歌手，他便是化名为了千羽，创造出了那一首《守望》震惊了整个海静城。那也让他赚了许多钱，就连克鲁斯也有钱买了一些高级的猫粮来吃了。

每次陈晨的安排都会通过魔导通讯器来联系，这次的来电，恐怕又是有什么事了吧？

「你还好意思说？这都快一年了，你赶紧给我整一首歌出来，你的热度已经在褪去了你知道吗？」

蓝雨明闻言便面露苦色，他挠着脑袋道「晨哥，这歌曲创作哪有那么容易来灵感的嘛？我还得修炼呢，这不都快期末了，期末测试我可不想拿个不好的成绩。」

「拉倒吧你，你这个小怪物天赋都已经那么强了你还那么努力修炼，也不怕天打雷劈…」陈晨说着突然顿了顿，然后好像在翻找着什么东西一般，一阵稀疏之后，他的声音再次响起，「找到了！」

「找到什么了？晨哥你的私房钱？」蓝雨明打趣道，经过这么久的相处，蓝雨明和陈晨已经非常熟悉彼此了，除了不知道蓝雨明是怎么和自己父亲扯上关系之外，陈晨对蓝雨明的各项喜好了如指掌。两人之间的关系也十分融洽，因而对彼此说话的语气也放的很开。

「滚，我需要藏私房钱？我找到的是一样关于你的东西！」

「关于我的东西？」蓝雨明闻言眼前一亮，「晨哥你要给我送礼物？」

「你想得美！」通讯器那头传来拆开信件的声音，「是爸爸让我带给你的，说是关乎你的下一阶段…哇靠，这么牛？！」

陈晨的惊呼一下子引起了蓝雨明浓烈的好奇心，他焦急地问道「晨哥，是什么东西啊？！」

「一份报名表。」

「报名表？」蓝雨明闻言一脸的困惑，「什么报名表？报名表有什么牛的？」

「你个笨蛋…我问你，你不是最近已经16级了吗？」陈晨的声音有些不耐烦，「你也快七岁了，你知道你是个天才，七岁16级，算得上是怪物天才了，那么你觉得，魔导科技学院会合适你呆么？」

「啊？魔导科技学院不是海静城最好的学院吗？」蓝雨明挠着脑袋道。

「那是因为它是海静城唯一的学院，蠢！」陈晨如果现在再眼前，那肯定会白眼看着蓝雨明，「我手里的这张，是加雷马帝国首都，青磷城魔科技学院的报名表…嗯，还是那个什么究极魔法团的报名表，看来我爸为了你下了血本了嘛。」

「究极魔法团？」

「魔科技学院是加雷马帝国最好的学院，里面招生的要求都特别严格，学院里面又分内院和外院，这个究极魔法团我倒是听说过，好像是内院搞出来的一个班级，设立在外院而又独立于外院，招收的都是天才中的天才，被选上的都是一些拥有独特潜力的学生。」

蓝雨明闻言震惊了，他一直以为海静城里的魔导科技学院会是个不错的地方，可一听陈晨这么一说，那魔科技学院显然能让他成长得更好。

「收到了报名表，就说明我爸已经帮你拿到名额了，真不知道他是怎么办到的，这东西可不是钱能搞到的，你小子走运了。」陈晨的声音有些妒忌，「嘿呀，这个老家伙哦，当年怎么就不给我整一个？搞得我现在只能从事经纪人职业，和魔法战斗生涯彻底无缘了。」

随后陈晨的一系列碎碎念蓝雨明也没怎么听，在知道自己能够去全帝国最好的学院时，他的心就已经激动得砰砰乱跳了。挂断了还在碎碎念的通讯，蓝雨明浑身颤抖地走回了教室。

尤尤哈赛看着蓝雨明回来以后脸色不对，便以为是发生了什么不好的事，凑上去问道「喂？脸色那么难看？发生什么事了吗？」

蓝雨明看了尤尤哈赛一眼，有些犹豫地道「哈赛，期末测评。一班就只能靠你了。」

「什么意思？」尤尤哈赛闻言也是脸色一变，他有些紧张地抓住了蓝雨明的肩膀，「你不能参加测试了？没有期末成绩，你就升不到魔导科技学院的呀！」

「我有更好的地方去了。」蓝雨明看着尤尤哈赛道，「我收到了魔科技学院的报名表，他们邀请我进入究极魔法团…」

尤尤哈赛傻愣愣地站在原地，身为海静城城主的儿子，他不会不知道那是什么样的存在。

青磷城，魔科技学院，那个加雷马帝国的最高级学府，只招收天才中的天才。

「哈赛？」

看着呆住不说话的尤尤哈赛，蓝雨明犹豫地喊了一声。

「啊！？喔…」尤尤哈赛被这么一喊才回过神来，一脸苦笑地道「那恭喜你了，雨明，你那么天才，被选中也是应该的…」

蓝雨明点了点头，道「谢谢你，哈赛。只是我就这么走了，期末测试怎么办？我怕你们…」

「怕什么？你以为没了你我们一班就不行了？得了吧你！」尤尤哈赛突然一脸冷笑道，「你要走就赶紧滚把，我会帮你和大家解释清楚的，就说他们的好班长，怕了，临阵脱逃了！哼！」

蓝雨明无奈地点头笑了笑，然后拍了拍尤尤哈赛的肩膀，道「麻烦你了，哈赛。」

蓝雨明自然是知道尤尤哈赛不会抹黑他，他这样说只是为了让发泄一下自己的不甘心罢了。他不明白，同为天才的他，为什么会和蓝雨明差距那么大，简直就是在两人之间有一道鸿沟一般，不可逾越。

对于蓝雨明的感谢，尤尤哈赛冷着脸哼了一声，然后转头就走，蓝雨明看着他一直走回教室，都没有回过一次头。

其实这十个月，蓝雨明已经和这里的伙伴有了感情，要说没有不舍得那都是骗人的，但是蓝雨明心里还有一个比自己的感情更重要的目标，那就是去变强，成为哥哥想要的样子，那才是蓝雨明的最高目标，在这个目标之前，蓝雨明什么都可以忍痛割爱。

对着一班的方向鞠了一躬，蓝雨明深吸了一口气，转身就朝着校门走去。既然尤尤哈赛答应了帮他把事情处理好，那他也就没有留下来的必要了。

————————————————

第十三章   刘东学长

青磷城，加雷马帝国的首都，这里汇聚了加雷马帝国最顶级的优秀人才和科学技术。这里同样也是加雷马皇族的皇宫所在地，城市由统治阶级的最高层掌管着，说来也神奇，加雷马帝国虽然历代都有王，可王权并不是最高的权力，真正掌管整个加雷马帝国，一人之下万人之上的，是帝国的宰相。

而到了这一代，帝国国王尤狄大帝是个懦弱胆怯之人，不理朝政。所以本来就为数不多的王权，也被当朝的宰相拿到了手。

当朝的宰相，罕见的是一个女子，这也是让外界都震惊的，这可是加雷马帝国建国以来，第一个女宰相。质疑声不断发出，女宰相却没有发表什么演讲，只是雷厉风行地接连斩杀了几个想要夺权的皇室势力之后，加雷马人民才意识到，这个千年首现的女宰相，确实有实力握住权柄。再加之女宰相主事后的二十年内，加雷马帝国国力空前强大，民声乐道，所以人民也纷纷热衷地拥护着她，如今加雷马帝国可以说，已经完全在她的掌握之下了，无论在朝还是民心，都没有人能够动摇她的地位。

而就是这么一位绝世女枭雄，如今正坐在皇宫的会议厅中，面对微笑地看着坐在她对面的男人，她的微笑有一种安静的美，若是任何一个男人见了，也不敢保证自己不动心，因为这位加雷马帝国的最高者，竟会是一位绝世美人。

「洋洋，你是越发漂亮了。」陈峰笑着说道，「就连我都被你迷住了。」

被唤作洋洋的女子笑得更开心了，她端起了茶杯，轻抿了一口茶水，淡然道「陈哥，你这么久了才来看我一次，自然是觉得我漂亮，要是你天天看着我，想必就不会这么觉得了吧。」

「你可是宰相呀，日理万机，我总不能打扰你吧？能够这样和你说说话，不用摆出一副恭敬的样子，对我而言就已经很好了。」陈峰灿烂地笑着，两人确实是几个月未见了，如今能够再次相见，自然是开心。

刘洋洋闻言只是淡淡地笑了笑，道「如果可以重来，我定然不会坐上这个位置，虽然得到了权力，一人之下万人之上…」刘洋洋抬起头，一脸惆怅地看着那高高的天花板，「可我终究还是失去了我最爱的人，没有跟着他走，是我做过的最错误的选择。」

陈峰闻言，脸上的笑容也是消失了，他沉声道「洋洋，你还放不下吗？」

刘洋洋惨笑了一声，她看着陈峰，再无半点朝堂之上的威仪，此刻的她只是一个陷在爱情之中的普通女人罢了。

「陈哥，当年我们一起为了拯救世界四处奔波，蔚羽不止一次救下了我的性命，若没有他，又何来的我，我的心，早就蒙上了他的影子，我又怎么会放下他呢？」刘洋洋说着，看到陈峰的脸色阴晴不定，便缓和了一下语气道，「陈哥，能和我聊聊蔚羽的人也就只有你了，小伟他们根本都不会去接我的话，我知道他们是怕我伤心，可见不到那人，我这心便是早就没了，又怎么会伤心呢？」

陈峰冷着脸看着刘洋洋一会儿，然后无奈地叹了一口气，道「算了，我也不是来劝你的。我知道你对蔚羽情深义重，不是几句话可以劝住的。看到你没有被执念拖垮身体，陈哥也就放心了。」

刘洋洋甜甜地笑了「陈哥多心了，我还要等他回来，当然会好好珍惜我的这条命的。等他回来之后，我要做这世界上最美的新娘呢…」仿佛能够看到那副光景的刘洋洋一脸的幸福，她低垂着眼帘，继续道「那么陈哥这次前来，是所谓何事呢？」

「还记得上次我拜托你弄来的报名表吗？」

刘洋洋点了点头，道「那个名额我也已经安排好了，7岁不到便达到了16级，却是够资格入魔科技学院，这种事不是难事，我也是顺便行个方便，而且又是对帝国有益的事，妹妹当然会帮哥哥了。我记得那孩子，是叫蓝雨明来着？姓蓝的男孩子，果然都是那么优秀呢。」

陈峰苦笑道「你这就是谬论了，单纯是因为你钟情于蔚羽罢了。」

刘洋洋也不反对，哈哈地道「陈哥你要这样说也没错，就算不是陈哥你来要我帮忙，如果我知道他是姓蓝，又这么有潜力，我也会帮他的。」

「好了，说远了。你能那么看好他，我也就放心了。这次我来，是想告诉你一些…你很关心的事。」陈峰收敛了笑容，一脸认真的说道，「洋洋，答应我，在听完我说的事之后，你要保持冷静。」

看着陈峰如此严肃的表情，刘洋洋也是收起了笑容，认真地道「陈哥请讲。」

陈峰眼神复杂地看着刘洋洋，然后有些犹豫地道「我要说的事，是关于蔚羽的，而那蓝雨明，便是蔚羽的血亲弟弟…」

「空空空！」

魔导列车在轰鸣声中停了下来，蓝雨明背着背包，从列车上跳了下来，跟着人潮往外走。

当回到家后，克鲁斯显然也是从陈叔叔那里得到了消息，早早就把行李给自己打包好了。不用问，这件事多半和陈叔叔有关系。

蓝雨明其实也明白，自己能够在非官方时间就能提前被录取，多半是哥哥的好友，那位陈叔叔的意思。身为陈峰的儿子陈晨当年都没有的待遇，如今却发生在了自己身上，蓝雨明也是一阵感慨，哥哥你到底是对着陈叔叔有怎样的大恩大德呀？能让他为自己这般尽心尽力。

「既然有那么好的条件，我可一定要好好努力才行，不能辜负了陈叔叔的一番苦心。」

蓝雨明暗自握拳，朝着列车站外走去的脚步又加快了几分。

刚一出列车站，蓝雨明便看到了一个黑色的长方形盒子横在列车站外面的路上，几个黑色制服的大人收在车旁。蓝雨明看着那长方体愣了愣，他知道这是这个世界记得交通工具，叫做魔导汽车，每一部魔导汽车都是天价之物，看来这辆车要接的人，想必是青磷城的高富权贵吧。

硬压着那羡慕之意，蓝雨明叹了一口气，背着背包悻悻地往外走去，他接下来要做的事还很多，看着已经有些变暗的天色，蓝雨明也是不敢再多停留，他得找到人问路，然后在天色完全黑下来之前赶到魔科技学院。

正要找一个路上问路，突然眼前的去路被两团黑色的身影拦住，蓝雨明微微一惊，拦着自己的，正是刚刚看到的魔导汽车旁边的黑衣人。

「小少爷，是这边。」其中一个黑衣人恭敬地说道。

蓝雨明立刻回头看了看自己周围，自己身边没别的人了呀！再回过头看着那两个黑衣人，一脸懵逼地道「你们在和我说话？」

两个黑衣人看蓝雨明这个反应，便从自己的魔导器里拿出一张照片看了看，绕后将东西收了回去，坚定地点了点头，道「小少爷，请不要开玩笑了，车子在那边。」

「我不过去，我不认识你们呀。」蓝雨明摇着头道，他可不是真的小孩子，会傻傻地就上了陌生人的车。

那两个黑衣人见蓝雨明这般反应，也是有些无奈，其中一个黑衣人尴尬地道「雨明少爷，请不要闹了，不能按时把您送饭魔科技学院的话，老爷会怪罪我们的。」

听到黑衣人念出自己的名字，蓝雨明也是暗自吃惊，他怀疑地看着黑衣人道「是谁让你们来接我的？」

「陈峰老爷，他命令我们在列车站接您去魔科技学院。」黑衣人直接回答道。

原来是陈叔叔的安排呀！蓝雨明这才放松了警惕，他点了点头，然后两个黑衣人便带着蓝雨明来到了那架黑色的魔导汽车旁，拉开车门让蓝雨明进去。

感受着众人那羡慕的目光，蓝雨明心情也好了不少，他坐进了车后座之后，两个黑衣人便关上了车门，恭敬地站在两旁，看着魔导汽车发动。

「有钱人家的孩子真是好，那魔导汽车好帅喔！」待蓝雨明走后，一个从列车站出来的少年羡慕地道。

「哥哥！我也好想坐魔导汽车喔！」站在她身旁的一个女生抱着少年的胳膊道。

「好好好，哥哥已经考上了魔科技学院，等哥哥学成归来，就买一架魔导汽车，带着你出去玩。」少年宠溺地看着抱着自己的少女道，在他的眼里，有着不输于蓝雨明的坚毅…

……

一个小时后，天色已经暗了下去，黑衣人们已经离开了，蓝雨明站在一个高大宏伟的金属门前，瞪大了眼睛。

他从来都没有见过，有哪个学院，亦或者是建筑物，会有这么高大的一扇门，蓝雨明即使仰起头来差不多到九十度，也看不到门顶。

再把视野放在了学院内部，一系列的稀奇古怪的建筑物出现在视野之中，里面的房屋有螺旋状的，也有悬浮在空中的…蓝雨明看着眼前的新奇东西，心里更是激动得不行。

看着被震撼得合不拢嘴的蓝雨明，坐在那宏伟巨门之下的金属亭子里的门卫大叔微微一笑，叫喊道「小朋友！你是来这里是干嘛的？」

「喔！叔叔，我是来报道的！」被这么一叫，蓝雨明便赶紧凑了过去，「叔叔，你知道究极魔法团在哪里报道吗？」

「究极魔法团？你是究极魔法团的学生？」门卫闻言有些吃惊地道，他回过头，对着金属亭子内部叫喊道，「同学，你要等的人可能来了，你认一下。」

门卫大叔的话音刚落，一个穿着蓝白色制服的少年便从警卫厅里走了出来，他走到了蓝雨明面前，打量着蓝雨明道「同学，你是叫什么名字？」

「我为什么要告诉你呀？」蓝雨明挑着眉道，他最讨厌别人先入为主地问自己，自己就得回答。

少年闻言愣了愣，对于蓝雨明的回话不怒反笑，他一叉腰，一副神气的样子道「那你可以不告诉我呀，我呢，是来接一个叫蓝雨明的学弟的，等了一天了都没等到。我这就要走了，如果你不是的话，那你就自己去找宿舍吧。」

说完，少年转身就走，蓝雨明一听少年说出自己的名字便已经后悔了，他赶紧叫住少年「大哥哥，我就是蓝雨明，对不起啦！」

转头一脸的坏笑，少年阴笑地看着蓝雨明道「喔？那我凭什么相信你就是蓝雨明呢？」

「我…我…！」蓝雨明闻言语塞了，对呀，我拿什么证明我就是蓝雨明啊？

看着蓝雨明一副焦急的样子，少年哈哈一笑，伸手对着蓝雨明勾了勾，道「笨得可爱，报名表给我不就好了？」

「啊？喔！对！」蓝雨明闻言一愣，然后赶紧从黑曜石护腕里拿出了报名表交给了少年，少年不在乎地瞥了一眼之后，便笑呵呵地对着蓝雨明伸出了手。

「不许躲！不然不带你去宿舍！」本能反应就想躲的蓝雨明被少年的话语说得一愣，然后身体僵了僵，看着那只大手朝着自己脸上抓来。

「唔…！」不满地看着少年，蓝雨明的脸已经被那只嫩手一阵揉搓着了，少年开心地捏着蓝雨明的脸，道「嘿嘿嘿，学弟好可爱，不愧是能让干妈上心的人。」

「干妈…？」蓝雨明疑惑地看着少年。少年突然一脸说漏了嘴的表情，他咳嗽了几声，收回了手，然后一把牵起了蓝雨明的手，拉着他就往学院里面走去。

「我叫刘东，是魔科技学院的内院弟子，是你的学长。以后有啥事就来找我，特别是如果有人敢欺负你，一定要告诉学长，知道了吗？」

蓝雨明点了点头，这一路上他都感觉受到了很多照顾，这又是带路又是接送的，蓝雨明都有点怀疑，自己在这里到底能不能得到磨炼呀。

正所谓不历经磨难，又怎么会有成长？处于保护圈之下是不会有大突破的。蓝雨明不是一般的小孩子，又怎么会不懂这个道理？

一路上刘东带着蓝雨明熟悉了一些魔科技学院里他用的上的地方，至于更多的刘东表示到时候用的上再了解，时间也不早了，便直接领着蓝雨明朝着宿舍区去了。

按刘东的说法，整个魔科技学院相当于一座小城镇，究极魔法团所占的面积只是零星一点。

「你被录取的究极魔法团，是外院能够进去内院的名额中基本内定了的人才，究极魔法团的学员拥有独立于内外两院的教学区，宿舍区，食堂也有专门的位置，吃饭的地方比较重要，你要记住究极魔法团的食堂在三楼，一二两楼吃饭是要钱的，可千万别搞错了…」

「究极魔法团一共有30个人，宿舍三人一间，考核采取的是团队积分制，所以要如何和自己的室友同时也是队友搞好关系，就显得特别重要，你这么可爱，交涉起来应该是没问题的了，努力一下，应该就不至于在第一年考核时成为被踢到外院普通班级的人了。」

蓝雨明闻言震惊道「究极魔法团每年还会踢人？」

刘东一副理所当然地点了点头，道「究极魔法团在招生时虽然有十个组，但最后真正能够成为内院核心弟子的，只有十五人，也就是五个组合。每个学期踢掉最后一组，你可得注意不要掉到最后哟。喔…对了，你现在魔力多少级？」

「16级。」魔力等级是蓝雨明可以显摆的资本之一，所以当刘东问起来时，他毫不犹豫地就回答了出来。

然而刘东并没有像之前蓝雨明见到的人一般，一脸的震惊。反而是有些担忧地看了自己一眼，道「那你可得好好努力了，我记得究极魔法团的录取最低标准，就是7岁14级…」

「啊？！」蓝雨明闻言整个人都惊呆了，虽然自己还有几个月就7岁，可现在自己这等级，见过自己的人无一不说自己是天才中的天才啊，现在听刘东这么一说，难道这个究极魔法团中，还有比自己更天才的存在？

像是看穿了蓝雨明的想法，刘东笑着道「别想了，人外有人，你的同学里面，我记得连8岁二环魔法师都有了，进了这里之后，你不努力，就会被淘汰。」

「8岁二环？！」蓝雨明的脸色凝重起来了，虽然蓝雨明也有信心在8岁便修炼到20级以上，可上一世作为碾压同龄人的天才的他，这一世却不是个绝世的天才了，这让心里高傲的他有些难受。

「你也不用摆出那副表情，等级固然很重要，但还有更重要的东西…」刘东好像很明白此时蓝雨明的心里想法一般，伸手揉着蓝雨明的头发道，「那就是魔魂的品质呀，你的魔魂可是很强的存在喔。」

蓝雨明闻言眼前一亮:对呀，等级天赋差不多的话，那魔魂的品质就是决定谁更强的关键了呀。自己拥有哥哥的神级血脉，三重元素三生魔魂的他，居然会对那些凡品魔魂血脉感到难受…

「不对，学长你是怎么知道我的魔魂的？」蓝雨明突然想到了什么，眼睛紧紧地盯着刘东道。

「当然是干…呃！」刘东笑着就要回答，突然一把捂住了嘴，显然在隐藏什么，他脸色微微收敛，又咳嗽了几声，道「教务处有你的信息啊，我自己知道咯。」

眼看着蓝雨明看自己的眼神越来越奇怪，刘东自知再多呆就要露馅，便赶紧把蓝雨明带到了宿舍区，道「啊哈！宿舍区到了，你好像是在二楼的205，是最后一个宿舍呢，哈哈哈哈哈哈…」

在蓝雨明那怀疑的目光中尴尬地大笑着，刘东把一张卡片往蓝雨明手里一塞，又从魔导器里掏出两套校服扔到蓝雨明手里，道「这是钥匙卡和校服，在学院里一定要穿学院的制服，这是校规，里面随便穿，外边一定要披上学院的外套，不然被风纪委员抓住酒宴扣分的…好了，天色很晚了，学长我就先走了。因为你是提前录取的，可能宿舍就你一个，你好好休息吧！」

刘东说完，像个做错事的小孩一般撒腿就跑，生怕自己再说漏嘴些什么，蓝雨明甚至来不及叫住他，刘东一眨眼就跑远了。

蓝雨明看着远去的刘东，心里虽然有疑惑，但还是拿着钥匙，朝着宿舍区走去。宿舍楼是一个两层的扁平楼，装潢的风格和学院那宏伟的大门一致，都是金属机械风格。蓝雨明踏上了奢华的楼梯，走到了二楼，果然如刘东所说，蓝雨明远远地就看到二楼走廊最边上的房间的金属门上，赫然写着205三个数字。

开导宿舍门前，把刘东给的金属卡片往房门右侧的一个凹痕一划，只听到一声清脆的「滴」的声音，金属门便无声而又快速地缩进就墙壁里，看到房间内的景象是，蓝雨明不禁暗暗感慨道「不愧是最高级的学院啊，这宿舍都高级得不行。」

宿舍内部基本上都是魔导机械，三张精致做工的床并排摆在远离房门的一边墙壁处，上面是床位，下面是桌椅。轻轻地一按门口处的开关，房间中央天花板上的一个球形金属便亮起了柔和的光芒，照亮整个宿舍。

蓝雨明挑了最里面的一张床，把行李放好了之后，他便坐在床上，摸着柔软的床垫和被褥，舒服的手感让蓝雨明忍不住怀疑，在这里睡觉的话，自己恐怕要天天睡懒觉吧？

「不知道舍友会是怎么样的人呢！希望是能够沟通的人呐。」

对自己未来的室友有些担忧的蓝雨明，钻进了舒服的被窝里，通过床头的从头关闭了球体的光芒，慢慢地进入了梦乡。

——————————————————

第十四章   一个仇富、一个厚脸皮色狼

「是你？」

第二天蓝雨明醒来，刚刚从床铺坐起身来，睡眼都没完全睁开的他，便听到了一个冷冷的声音。抬头望去，只见朦胧之中看到宿舍门口站着一个少年，旁边放着一个行李箱。

「唔…是室友么？你也是被提前录取的？」蓝雨明揉着眼，丝毫没有感觉到少年语气里的怪异，蓝雨明看了看窗外还是朦胧微亮的天空，道「你好，我叫蓝雨明…唔，你还真早呐。」

那少年没有接话，只是一言不发地走到了第一个床位，开始摆放自己的行李。蓝雨明因为刚刚睡醒，也没怎么在意少年的冷淡，他翻身下了床，到阳台洗漱去了。

洗漱完毕之后，蓝雨明总算清醒过来了，从阳台出来，看到那少年已经放好东西，便主动走过去打招呼道「你好，我叫蓝雨明。」

少年冰冷地瞥了蓝雨明一眼，极其不情愿地说道「龙俊杰。」

那克制疏远的语气让蓝雨明一愣，想起刘东的话，蓝雨明耐着性子，摆出笑脸道「龙俊杰，我们一起去吃早餐吧，听说我们究极魔法团的伙食管饱，而且是免费的喔！」

本来觉得自己这样示好，龙俊杰的警惕性会稍微降低一些，谁知道后者非但没有放松警惕，龙俊杰的眼神反而突然一紧，一脸冷峻地道「什么意思？！」

「啊？」蓝雨明看着突然生气的龙俊杰，一时也是摸不着头脑，「没什么意思啊，就一起去吃个早餐呀。」

龙俊杰冷笑了一声，道「你们有钱人真有意思，看出来我是穷人，就刻意强调免费这个事，这让你很满足是么？」

蓝雨明闻言呆在了原地，他寻思着自己也没这个意思啊，怎么才见面两人的误会就那么深了呢？这不解释清楚，对于日后的团结可就有很大的隐患了呀。

龙俊杰看着蓝雨明不说话的样子，以为是自己猜对了蓝雨明的意图让他一时语塞，便冷哼了一声，道「我虽然是乡下来的穷苦人，可也不会任由你们这些有钱人戏耍！」说罢便要独自走出宿舍。

「等等！你误会了！」蓝雨明急忙喊道，「我没有戏耍你的意思，我也不是什么有钱人啊！」

龙俊杰不屑地回头看了蓝雨明一眼，道「能有魔导汽车接送的人，会不是有钱人？」

蓝雨明闻言更加懵逼了，「魔导汽车？我没有呀！」

「别装了！我昨天亲眼看着你进了一架黑色的魔导汽车，那些黑衣人对你恭恭敬敬的，你还不承认你是有钱人？」龙俊杰咬着牙道。

龙俊杰这么一说，蓝雨明总算是有些明白了，不过他还是有些奇怪地开口道「原来是那种事啊…不过我很奇怪，你对我这么疏远，就是因为我可能是个有钱人？」

「没错！」龙俊杰不假思索地回答道。

「为什么呀？」

「有钱人没一个好东西！」

蓝雨明听了这句牵强的话，一时忍不住内心的冲动，「噗嗤」地一声笑了出来。龙俊杰目光一紧，以为是蓝雨明在取笑自己，一转身就往门外走去。

「哎哎哎！龙俊杰！等一下！」一看龙俊杰要被气走了，蓝雨明赶紧跑过去拉他的手，一碰到龙俊杰的手臂时，龙俊杰反手就拍掉了蓝雨明的手，瞪着蓝雨明道「你还想干嘛？！」

「你听我说完呀，咱们好歹是室友，接下来的三年时间里都要在一起生活呢！」蓝雨明耐着性子道，「有些误会不解释清楚，难道以后要一直这样冷眼相待嘛？」

龙俊杰鼓着气看着蓝雨明，看样子是在等着蓝雨明说下去。

「呐，首先，我不是有钱人，我在被录取之前是要自己打工赚伙食费的…」蓝雨明说的这个是事实，为了有钱购买自己食材里需要的天材地宝，他更是成为了偶像歌手。

「我可不信你。」龙俊杰瞪着眼睛看着蓝雨明。

蓝雨明无奈地叹了一口气，继续道「其次，那天来接送我的人我也不认识，我以为说究极魔法团的成员专门有人接送的，所以就上了车，我这样说你信么？」

龙俊杰用看傻子一样的眼神告诉蓝雨明，他不信。

「最后，我是真的，真的，真的…」蓝雨明连说三个真的，一脸诚恳地看着龙俊杰道「不想和你的关系太差，毕竟我们除了是舍友之外，还是队友，在战场上，只有信赖彼此的伙伴，才能所向披靡，创造奇迹，你同意吗？」

说到这个地步上，龙俊杰的脸色终于缓和就一些，他看着蓝雨明，有些犹豫道「这个我知道，可是我就是不想和有钱人做兄弟。」

「我…！」蓝雨明这次是真的无奈了，他真想揍龙俊杰一顿，告诉他自己不是什么有钱人。

然而还没等蓝雨明进一步解释，门外便传来了一个声音「嘿！你们就是我的室友吗？大家好呀，我叫陆一鸣！」

蓝雨明和龙俊杰一愣，转头便看到一个金色短发的少年从门外窜了进来，一脸笑嘻嘻地看着两人。他先是对着龙俊杰露出一个友好的微笑，然后在看到蓝雨明时突然眼前一亮，把行李一扔，三两步就走到蓝雨明面前，然后…

「诶？！喂！！！」突然感觉到自己臀部被抓了一把，蓝雨明愣了一下，直接就一把推开了陆一鸣，他红着脸瞪着陆一鸣道，「你干什么？！」

谁知道陆一鸣一副无辜的样子看着蓝雨明，那抓过蓝雨明屁股的右手还在不断地抓握，「嘛，我第一次看到那么可爱的男孩子嘛，这不，想着感受一下你的臀部是不是和女生的一样，抓起来舒服…」

说着陆一鸣又往蓝雨明那边走了一步，一脸认真地道「事实证明！你比女生的抓起来还舒服！」

蓝雨明一下子涨红了脸，猛地后退了一步。龙俊杰脸上也是一阵潮红，可能是看不惯蓝雨明被占便宜，他一手搭在陆一鸣肩膀上，冷声道「喂！你别欺负他！」

陆一鸣回头看着龙俊杰，脸上是无辜的表情，「欺负他？没有啊！我不是那种人！」随后又端详了一会儿龙俊杰，突然又伸出了手，龙俊杰没想到这个人会这么直接，看到陆一鸣动手的瞬间，要躲闪已经是来不及了…

「唔…！」龙俊杰发出一声颤音，整个人像傻掉了一样愣了几秒，然后脸上的红晕更深了。

「这位同学，你不但长得有几分帅气，就连男人的地方都那么…诶！别动手呀！」陆一鸣一个后跳躲过了龙俊杰的抬腿一脚，一脸惊讶地看着龙俊杰道「不就抓一下嘛，你至于动手打人吗？要不我也给你摸一下算了。都是男生！」

「去死！」龙俊杰愤怒地再度出拳，陆一鸣也不反击，只是被一下下打得连连后退，蓝雨明眼看着陆一鸣就挡不住了，便出手挡住了龙俊杰的一拳，道「陆一鸣，赶紧道歉呀。」

龙俊杰看了一眼蓝雨明，既然同为受害者的蓝雨明都这样说了，他也就只好停手了，两人看着陆一鸣，等待着他的道歉。

陆一鸣「喔」了一声，一脸「我错了」的表情在两人面前低着头，缓缓地道「对不起，二位室友，是我太无礼了，我单是看到你们一个可爱，一个帅气，一时间没控制住自己…」

听着陆一鸣还算诚恳的道歉，龙俊杰的脸色缓和了一些，他冷哼了一声，道「也不知道你在想什么，对着男生有什么好控制不——唔啊！」

205宿舍里突然响起了两声颤音，分别来自于蓝雨明和龙俊杰。

「嗯…果然，你们的那里都很有前途。」陆一鸣还在轻轻地揉搓着两人的裤裆，丝毫没有感觉到两股浓郁的杀气在汇聚。

「能和两个这么帅和可爱的舍友在一…诶？！你们干嘛？哎哟！我错了！啊！一错了！放过——诶哟！」

……

几分钟后，蓝雨明和龙俊杰并肩走在去食堂的路上，两双眼睛紧紧地盯着走在前面的陆一鸣。

「两位大哥，我真的不敢了…哎哟…」陆一鸣一脸委屈地揉着自己的脸，他那原本算得上清秀的脸蛋如今是青一块黑一块，尤其是眼眶那里，被揍了一拳，都黑掉了。

「你闭嘴！」龙俊杰咬着牙道，「我怎么就摊上了你这个变态色狼室友？不要脸就算了，对同性你都下得去手？」

陆一鸣回头，一脸怒气地道「还不是你和雨明太吸引人了？」

「赶紧走！以后要是再敢吃我豆腐，脸都给你打肿！」蓝雨明才不会因为陆一鸣说几句夸奖自己的话就消气，龙俊杰是怎么想的他不在乎，他在乎的是他的身体是属于哥哥的，怎么可能让哥哥之外的人碰自己的隐私部位？

「诶，都是男生，干嘛那么紧张啊？」陆一鸣不满地嘟囔了一句，然后回头，一脸可怜地道「我说，雨明，杰哥，咱们好歹是一个宿舍的兄弟吧？你两并肩走，留我一个自个儿走，不太合适吧？」

看着陆一鸣那可怜的样子，蓝雨明和龙俊杰互相看了看，然后龙俊杰道「你不碰我和雨明的下面和屁股，那就准你和我们一起走。」

「好，好！我不碰那两个地方！」陆一鸣爽快地答应道。

「那就好，来吧，本来就是兄弟，未来要在一起生活三年呢。」蓝雨明点头道。

陆一鸣闻言一笑，屁颠屁颠地插在了两人中间，他双手一张，一左一右，分别挽在了两人的腰间。

「喂！」「你！」两人同时发出一声怒吼，陆一鸣却是装出一脸无辜的样子，道「我遵守约定了呀，没摸你们的下面和屁股，你们又想干嘛？」

「你真的是变态吗？无时无刻不在想办法吃我们的豆腐！」龙俊杰拍掉了陆一鸣的手，瞪着他道，「要占便宜也要女生去占呀！」

「那我就直接了当地告诉你好了。」陆一鸣一脸得以地道，「我就是喜欢男生，尤其是你们两个这种！」说完便朝着已经挣脱了自己咸猪手的蓝雨明再度摸去，蓝雨明惊呼一声，一下子便躲开了陆一鸣的魔爪。

龙俊杰闻言也是脸色铁青，他从来没见过这么不要脸的人。

陆一鸣得意地看着两个人，道「怎么样？还走不走？还是说，你们歧视我这个喜欢男生的人？」说到后边这句话，陆一鸣的眼神闪了闪，脸上虽然挂着笑，但是眼里显然透露着，他伤心了。

龙俊杰本来就被有钱人歧视过，所以一看陆一鸣的眼神便明白自己的反应伤了这个舍友的心了，他看了蓝雨明一眼，蓝雨明则是无奈地点了点头，直接便走到了陆一鸣左边，一手搭在了陆一鸣的左边肩膀上。

「抱歉，陆一鸣，你知道一般人很难接受一个同性和自己那么亲密，我和俊杰没有歧视你的意思。你喜欢男生或者女生都是你自己的事。」蓝雨明轻声地说道。

龙俊杰也走到了陆一鸣的另一边，同样伸手搭在了陆一鸣的右边肩膀上，有些犹豫地道「我也很抱歉，但是我真的受不了一个男的和我那么亲密…我们不是故意让你伤心的。」

陆一鸣收起了笑脸，有些动容地抖了抖身体，随后他叹了口气，道「对不起，是我太过分了。」

蓝雨明和龙俊杰搭在陆一鸣肩膀上的手紧了紧，两人脸上都露出了安慰的笑容…

但很快，两人的笑容就凝固了。

陆一鸣的两只手，一左一右，分别捧在两人的臀部上，他一脸感激地道「雨明，俊杰，你们能够理解我，真是太好了！我陆一鸣发誓，从今天开始，你们两就是我的好兄——诶哟！疼！！不要打脸，啊！！」

————————————————

第十五章   龙皇爪与液态金属

两只眼眶都被揍黑了的陆一鸣，一脸微笑地坐在餐桌前，一口一口地吃着自己盘子里的食物。蓝雨明和龙俊杰坐在他的对面，同样吃着自己盘里的食物。

从刚刚被占便宜的悲愤之中回过神来，蓝雨明这才发现自己吃的东西不简单，里面好几样食材都是他认识的，因为克鲁斯曾用过来做菜给他吃，虽然没有克鲁斯做得那么美味，但也都是些固本培元的好东西。看来进了这个学院，那些天材地宝也就不必再那么费心了。

因为还没有开学，究极魔法团专属的三楼食堂如今就三人坐在餐桌前，空气中回荡着三人吃饭那吧嗒吧嗒的咀嚼声，太过于寂静让三人有些不自在，为了让自己舒服一些，陆一鸣率先开口道「咳…既然我们以后都是兄弟了，那就了解一下彼此吧？如何？」

难得从陆一鸣口中听到一句有用的话，蓝雨明和龙俊杰点了点头，然后陆一鸣便笑着继续道「那我先来吧，我是陆一鸣，我也不是什么有钱人，所以俊杰你不要针对我哟！」

龙俊杰闻言瞪了陆一鸣一眼，道「就算你是，我也不会针对你的，你这个变态，我怕了你了。」

陆一鸣对于变态这个称呼不怎么在意，他继续笑着道「我今年7岁，魔力等级17，魔魂是变异魔魂，液态金属。」

蓝雨明暗自一惊，看来刘东说的不错，萌购进入究极魔法团的，都不会是和自己相差太多的天才人物。

随后是龙俊杰说话了「我叫龙俊杰，乡下来的。今年7岁，魔力等级18级。魔魂是龙皇爪。」

18级！整整两级，如果说几个月内到达17级，蓝雨明还有点信心。要连升两级，蓝雨明就不觉得自己能够成功了。

不过也好，有竞争才有动力，蓝雨明心里暗暗下定了努力的决心，开口道「我叫蓝雨明，从海静城来的，今年6岁，差几个月便7岁了，魔力等级16级，魔魂是冰元素掌控。」说罢，蓝雨明苦笑了一声，道「我的魔力等级最低，拖你们后腿了。」

「诶，都是兄弟，别这么说。」龙俊杰立刻开口道，「你还有几个月的时间，要到达17里应该不难，而且你的魔魂是元素掌握类，品质可是相当高呢！」

「你的也不错呀，俊杰。龙系魔魂。」陆一鸣笑嘻嘻地道。

龙俊杰点了点头道「大家都不错呀，元素掌控、龙系、变异魔魂。只要我们好好磨炼默契，相信在开学之后，我们不会是最后的一组。」

「诶，我听说学院里有虚拟世界系统，要不咱们去那里挑战一下，熟悉熟悉彼此的作战方式？」陆一鸣笑着问道。

「好呀。能够提前配合好，也就是比其他同学先多成长一些！」蓝雨明点头表示赞同道，「正所谓笨鸟先飞，就算他们天赋比我们好，我们也能占尽先机。」

「事不宜迟，今天还有许多时间，赶紧吃完，我们就出发吧！」

…

半个小时后，三人来到了学院的中心区域，刘东曾经说过，这里是虚拟世界的进入中心，说他以后的考核、修炼的重要地方，让她特别记住关于中心区域的注意事项呢。

中心区域，是魔科技学院的虚拟系统核心所在，也是魔科技学院在虚拟世界的入口之一，在这里，魔科技学院的学生们可以进行各种挑战，每一项挑战都有奖励积分，积分会记录在学院系统上，积分可以在现实世界里兑换奖励。

而进入虚拟世界之后，要选择挑战的关卡，每个关卡要消耗一定的积分作为抵押，胜利则取回抵押积分并且获得相应的奖励，而失败则什么都没了。究极魔法团的学生初始就有5点积分，不管队伍人数多少，进入关卡都只需要一人份的积分即可，所以一般人都是组队前往挑战，毕竟消耗一定的积分，能带来多个人的收益，并且在挑战时有了助力，这种事谁会拒绝呢？

蓝雨明三人向中心区域的管理员说明了自己的身份之后，三人便被带到了一个特殊的房间里，按管理员的说法，这里是究极魔法团的专属虚拟舱室，这里一共就30台虚拟舱，每个人都有自己专属的虚拟舱。蓝雨明三人找到了自己的虚拟舱后便躺了进去，只见虚拟舱的舱门缓缓合上，舱内探出几个金属凹槽将蓝雨明的身体夹住，像个木乃伊一般一个露出一个脑袋，随后一个金属头盔罩住了蓝雨明的脑袋。

「虚拟世界进入申请:究极魔法团，蓝雨明…准许进入，欢迎您，蓝雨明。」

一阵悦耳的女声响起，蓝雨明只感觉自己意识一阵恍惚，等他回过神来时，他发现已经已经置身于一个装潢豪华的大厅内，还没等他搞清楚情况，龙俊杰和陆一鸣突然就出现在他眼前，三人都穿着学院的蓝白制服，看上去有几分风度翩翩的模样。

三人还没适应过来，一个同样是蓝白色制服的少年便走到了他们面前，和三人不同的是，这个少年的身影有些虚幻，看上去并无实体。

「您好，欢迎究极魔法团的三位，三位初次到访，应该有许多事情不太明白，接下来我会为您们讲解，若有什么不明白，便可来找我咨询，我是虚拟世界的管理员——诺亚。」

诺亚礼貌地鞠了一躬，然后就那么站在那里，一动也不动的。

三人互相看了一眼，然后陆一鸣就朝着诺亚走了一步，嬉笑着道「诺亚是吧？我们三兄弟想挑战最简单的关卡，你知道怎么去吗？」

「了解。虚拟世界魔科技学院分区内，最简单难度的关卡为淘汰关卡1，推荐魔力等级15级以上，精神力等级要求无，阵容要求无。确认要参加吗？」诺亚那毫无感情的声音立刻变作出了应答，虽然它脸上摆着微笑，可声音里一点感情波动都没有。

「确认。」

「正在办理手续…请选择小队队长，本次关卡的积分消耗为1分，由队长进行支付。」诺亚看着三人道。

「我，我是队长！」陆一鸣笑着说道，然后突然凑到了诺亚那虚幻的身体前面，二话不说就伸出了他的咸猪手。

「哎呀？摸不到吗？可惜了…诺亚也是个可爱的男孩子呢！」看到自己的手穿过了诺亚的身体，陆一鸣有些遗憾地看着诺亚道。

诺亚倒是没什么反应，依旧淡淡地微笑着，片刻之后，他再次开口了「关卡挑战手续已办理，关卡为淘汰关卡1，参加者:陆一鸣，蓝雨明，龙俊杰。胜利条件:歼灭目标魔兽。拟态程序正在启动，即将进入虚拟环境，3，2，1…！启动完成，祝您好运。」

三人只觉得眼前一花，随后视野都被白光充满，待三人回过神来时，他们已经置身于一片森林之中，周围都是些树木、石头和灌木丛。

这就是虚拟世界？蓝雨明一脸惊奇地看着眼前的景象，他深深地吸了一口气，一股大自然的清新气味便涌进了鼻子。

「呀！好逼真呀！！！感觉就像是在真实世界一样！」陆一鸣兴奋地看着周围道。

龙俊杰虽然脸上也是一脸的震惊，可他没有表露出来，而是皱着眉头道「我们不是进来观光的，看，已经有魔兽开始靠近我们了。」

龙俊杰的话让两人一惊，定睛看去，果然，在不远处的灌木丛后边，已经有一些稀稀疏疏的动静传来了。

「怎么分工？」陆一鸣此时也收起了嬉笑的样子，一脸认真地盯着那躁动的灌木丛。

「我来主攻，一鸣你副攻，保护好雨明。」龙俊杰淡淡地说着，一双手臂已经亮起了金光，不一会儿一双金灿灿的龙爪便已经出现，龙俊杰毫无畏惧之意，直接站到了最前面。

论年纪，龙俊杰是三人中最年长的，此时自然要担当起大哥的责任。

「好，雨明你负责掩护支援。」陆一鸣点头道，他拉着蓝雨明后退了一步，然后小手一抖，一滩银色的液体就凭空出现在空中，下一刻直接分成了两摊，分别黏在了龙俊杰和蓝雨明身上。

「这是…？」两人惊奇地看着包在自己身体上的银色液体，一股魔力被增幅的感觉从身体里传来。

「小弟我能够增幅你们的能力，你们可以把我定位成辅助系，不过我也不是单纯的辅助系，我这液态金属还有一定的自保能力。」陆一鸣得意地道，「我的第一技能就是液态铠甲，可以让你们的魔力，速度，力量，防御四个属性强化百分之十。」

两人闻言都暗暗吃惊，尤其是蓝雨明，他能够感受到，甚至自己对元素的掌控力也变强了一些。

「小心！要来了！」

众人抬头望去，果然，那灌木丛之中突然探出了一个丑陋的脑袋，一双蜡黄的眼睛正在四处张望，很快就锁定了这边三个人。

——————————————————

第十六章    腐臭蟾蜍

「腐臭蟾蜍！」蓝雨明见了那魔兽后吸了一口冷气，两人一见蓝雨明这个反应，脸色顿时凝重了不少。龙俊杰看着那丑陋的脑袋，微微地皱了皱眉头，道「雨明，你认识那魔兽么？」

蓝雨明点了点头，道「腐臭蟾蜍，是一种生活在有毒雾沼泽内的魔兽，它背上的疙瘩都是一个个浓缩的毒气炸弹…」

陆一鸣厌恶地摆了摆手，问道「能看出来是什么修为的魔兽么？」

「还不清楚。」蓝雨明摇了摇头，「不过一会儿等它整个身体漏出来，咱们就可以知道了。腐臭蟾蜍背上的疙瘩颜色越深，修为就越高…」

那腐臭蟾蜍抬头对着三人看了看，然后那庞大的身躯终于动了，只见它那脑袋的下巴突然极度地鼓起，下一刻一团巨大的黑影便腾空而起，然后猛地落在三人眼前三四米处，顿时整个大地都被撼动了几分。

蓝雨明抬头望去，一眼就看到了那大蟾蜍背后的一片蓝白色。

「百年魔兽…！」蓝雨明脸色难看地说道，那腐臭蟾蜍背上的疙瘩乃是白色的有，蓝色的也有，这就表明这只魔兽是刚刚进入百年修为不久，但让三人要对付它，也绝对不是件容易的事。

「只有它一个吗？小心还有别的魔兽。」龙俊杰的双眼紧紧地盯着那只蟾蜍，他既然担当了主攻，就不能把自己的注意力从目标身上移开。

「没有了，我们的目标魔兽就是它了。」陆一鸣双手一抬，蓝雨明两人身上的液态金属护甲就微微震动了一下，随后两人只觉得一阵温暖传遍了全身，看来陆一鸣已经开始了强化。

这个意思已经很明确了，龙俊杰目光一紧，微微弯腰蓄力。

「雨明，毒气你有办法吗？」龙俊杰盯着那蟾蜍，头也不回地道。

「我能够冻结住毒气，阿杰你放心。」蓝雨明说话的同时已经抬起了右手，一股寒气已然覆盖在了龙俊杰身上。

「好！」

龙俊杰爆喝一声，然后双腿陡然发力，整个人猛扑向腐臭蟾蜍。

说时迟那时快，那蟾蜍也不是任人宰割的料，它那蜡黄的眼珠子在龙俊杰发动的瞬间便快速地转动着，龙俊杰才靠近它一米，那肥大的身躯便动了。

蟾蜍抬起那鼓起来的下巴，朝着龙俊杰便是一口毒雾喷出，蓝白色的浓雾瞬间充斥着龙俊杰的整个视野。

第一魔环悄然亮起，蓝雨明双手齐发，一点也不敢马虎，全力输出着自己的魔力，原本笼罩在龙俊杰身上的那股寒气爆发了出来，瞬间将那蓝白色的毒雾冻成了固体，与此同时还有一些被转化成了冰刺戳向了蟾蜍，那蟾蜍反应也是快，眼看着自己的毒雾被冻住，也是急忙往后一跳，肥胖的身躯丝毫不影响它的速度，一下子便躲开了冰刺的攻击。

然而它不是在面对蓝雨明一个人，而是面对着三个人。

「恶心的蟾蜍！去死！」

龙俊杰由空中降临，两只手臂的龙爪陡然金光大放，第一魔环瞬间亮起，龙俊杰爆喝一声，双手聚在了一起，对着刚刚落地的蟾蜍猛地一推。

第一技能，真龙波！

一道金色的冲击波从龙俊杰手中炸出，狠狠地击在了蟾蜍的背上，那畜生痛苦地怪叫了一声，背上的疙瘩猛然爆开了几个，毒雾混合着血雾再度蔓延开来。

「俊杰，不要抵抗，我拉你回来！」眼看着龙俊杰就要落入毒雾的范围内，陆一鸣突然大喊一声，然后双手往后一扯，龙俊杰身上的那滩银色液体瞬间变形，托着龙俊杰朝着陆一鸣的方向飞了过去。

「怎么样？它死了吗？」看着龙俊杰安稳地落回了两人前方，陆一鸣一脸兴奋地问道。

「不会那么容易死的，应该只是受了些伤。你看那毒雾！」蓝雨明皱着眉头指着那股毒雾道，「毒雾正在不断地扩散，显然是那只蟾蜍在不断输出毒雾，它打算用毒雾作为掩护，把我们慢慢蚕食消耗殆尽。」

「我靠，这只蟾蜍好狠啊！」陆一鸣骂了一句，然后双手往其他两人背上一拍。

蓝雨明和龙俊杰本能地就要躲，以为是陆一鸣又要占自己便宜，尤其是龙俊杰直接开口骂道「陆一鸣！现在他妈的生死关头，你这时候还想占我便宜？！」

「闭嘴让我摸！你以为我真的那么变态啊？！」陆一鸣也是怒笑着回骂道，「我这是要帮你们恢复消耗的魔力！反正我的魔魂对魔力的消耗也不大，你们不要拉倒！」

蓝雨明惊奇地看着陆一鸣道「你还能传输魔力给我们？」他的脸色有些苍白，刚刚为了全面冻住蟾蜍喷出的毒雾，不让龙俊杰有一点可能被毒雾波及，他几乎是消耗了大半的魔力去发动冻结能力，如今正是需要恢复魔力的时候。

陆一鸣没好气地道「我骗你们干嘛？！」说罢一巴掌就拍在了蓝雨明背上，这时那股银色液体仿佛受到了感应一般，开始微微震动了起来，蓝雨明只觉得腰间一阵酥麻，一股热流便流经了全身，稍微一感应，蓝雨明发现自己的魔力已经回复到了六成左右。

「一鸣你真他妈的是最好的辅助魔法师！」龙俊杰同样也感受到了自己魔力的恢复，激动的他叫骂着，又再次冲向了那毒雾。

「雨明！」龙俊杰声音刚刚发出，蓝雨明的寒气便已经在他身上炸开了，有了第一次的配合，第二次的两人也变得默契了起来，毒雾被完全凝固住之后，龙俊杰爆喝一声，一拳被砸在了那固体上。

「砰！」一声沉闷的响声响起，龙俊杰眼前的毒雾冻块轰然倒塌，这次蓝雨明再度爆发，居然连腐臭蟾蜍也被冻住在冰块里面，龙俊杰的这一拳直接开了一条路，直接就看到被坚冰困住的腐臭蟾蜍。

那双略带白霜的蜡黄眼睛瞬间锁定了挡在唯一出口——站在被一拳轰开冰路上的龙俊杰，它发出一声怪叫，巨大的嘴巴突然一甩，一条红色的影子化作报应迅速地朝着龙俊杰抽打了过来。

龙俊杰举起龙爪进行格挡，那红色的舌头如同长鞭一样抽在了龙俊杰的双臂上，后者闷哼一声，虽然被击退了一两步，但依旧守在那出口处。

龙俊杰盯着被寒气压制而瑟瑟发抖的腐臭蟾蜍冷哼了一声，抬手便再次凝聚起魔力来，第一魔环再度亮起，真龙波再次发动。

「呱啊？！」金光再次击中蟾蜍的身体，这次可以明显地看到一阵血雾飞溅，腐臭蟾蜍痛苦地挣扎着身体，绝望地再次甩出那红色的长舌头。

龙俊杰再次挡下了腐臭蟾蜍的攻击，他能感受到这次攻击相比于之前的攻击，力道已经弱了许多，显然腐臭蟾蜍已是强弩之末。

「俊杰，我要给他最后一击了，你回来！」蓝雨明的声音恰好响起，龙俊杰不假思索地便往后一个猛跳，借着陆一鸣的辅助回到了两人身旁，他看着那还在不断挣扎要爬出来的腐臭蟾蜍，道「雨明，你行吗？」

「嗯。」蓝雨明点了点头，一步踏出，双眼陡然亮起了淡蓝色的光辉，寒气一瞬间在他身体聚集。

双手张开，仿佛要拥抱某人一般，蓝雨明对着已经身陷坚冰之中的腐臭蟾蜍，用力地握紧了一下拳头。

陡然间所有的坚冰瞬间溶解，腐臭蟾蜍一下子便恢复了行动自由，正当它想要逃走时，那些画作寒气的坚冰再次凝固，无数冰刺从各个角度朝着腐臭蟾蜍那肥胖的身躯刺去。

腐臭蟾蜍发出一声怪异的惨叫声，随后整个身体都被无数的冰刺穿体而过，一双蜡黄的大眼珠子没了声息。

「淘汰关卡1目标达成，奖励小组全员各两点积分。刷新本次通关关卡的最低平均等级下限，所有人额外获得一点积分。」诺亚那冰冷的声音响起，「恭喜你们，系统将在一分钟后将你们传送回大厅。」

蓝雨明的身子晃了晃，突然朝着一边倒去，幸亏龙俊杰眼疾手快，一把拽住蓝雨明抱在怀里。

「你怎么样了？」龙俊杰担忧地抱着蓝雨明，陆一鸣也赶紧跑了过来，一手按在了蓝雨明那起伏的胸口上，开始给他运输着魔力。

蓝雨明脸色苍白地摇了摇头，他刚刚那最后一击，是倾注了所有魔力发动的攻击，所以此刻有些魔力枯竭，连站稳都有些困难罢了。至于为什么不让龙俊杰进行最后一击，是因为蓝雨明怕那腐臭蟾蜍临死前会拼命引爆自己的所有毒疙瘩，到时候得近身解决它的龙俊杰会有吸入毒雾的风险，所有才选择让自己来进行终结一击。

「难以置信，我们居然击败了一个百年魔兽！」陆一鸣虽然也有些疲惫，但脸上满是兴奋地握着蓝雨明的手，「好兄弟！我们做到了！」

这时候即使是龙俊杰，也笑着点了点头，坚定地道「兄弟齐心，其利断金！以后也要依靠你们了！」

蓝雨明虚弱地点了点头，露出一个开心的笑容。他缓缓地开口，声音有些微弱「我们是最棒的。」

一分钟过后，三人被传送回了大厅，眼看着蓝雨明还是一副虚弱的样子，三人便赶紧退出了虚拟世界，苏醒过来的龙俊杰和陆一鸣将蓝雨明从虚拟舱中抱出来，两人一脸担忧地看着蓝雨明。

蓝雨明只是苦笑地看着两个伙伴「没想到虚拟世界里消耗的魔力，对现实世界的魔力也有等同的消耗，虽然恢复的速度会快一些，但还是不能随便耗尽魔力呢…」

「得了吧你，亏你还笑得出来，魔力枯竭的那种痛苦可是很难忍受的。」陆一鸣嗔怪道。

「你也太乱来了，以后不允许出现这种情况。」龙俊杰皱着眉头看着蓝雨明道。

「兄弟们，我们好歹通关了呀，表情干嘛那么难看呀？」蓝雨明无奈地苦笑着。

「哼！」不止是龙俊杰，就连陆一鸣好像也有点生气了，两人抱着蓝雨明回到了宿舍，将他放在床上之后，龙俊杰叉着手，看着蓝雨明问道「你要吃什么？我去给你打饭回来。」

蓝雨明闻言一愣，用微弱的声音推辞道「啊？不用麻烦的，我不饿。」

谁知道龙俊杰冷哼了一声，白了自己一眼，然后转身看向陆一鸣，问道「你呢？你吃什么？」

「整一个三号套餐就行了。」陆一鸣也不客气，直接就回答道，「喔，对了。雨明今早点的是二号套餐，他应该吃着还不错的。」

龙俊杰点了点头，然后直接就往门外走去了，蓝雨明看着龙俊杰走出了宿舍，又看到陆一鸣去接了杯水放在自己床头旁，顿时也是心生暖意。

看来205，以后就是团结一致，生死与共了…

欣慰地微笑着，下一刻蓝雨明翻了个身，突然感觉到光线暗了一些，蓝雨明回过头，只见陆一鸣一脸淫荡地看着自己——他不知道什么已经爬上了自己的床！

「一鸣！你、你要干什么？！」蓝雨明往床里面缩着，不一会儿就碰到了墙壁。

陆一鸣奸诈地笑着，什么话也不说，一双咸猪手便朝着蓝雨明抓去…