第二十七章   蓝门

听得炽邙如此严肃的话语，蓝雨明是越来越好奇了，「炽邙老师，您告诉我那蓝门的事吧。」

炽邙点了点头，道「在说蓝门之前，我要说一个和它有着千丝万缕关系的人，元素至尊大人，你们都听说过吧？」

「废话，那可是我们雨明的——哎哟！」陆一鸣话还没说完就被腰间的刺痛弄得惊呼一声，低头看到蓝雨明瞪了自己一眼，这才赶紧改口道「那个大英雄可是我们雨明的偶像呢！」

炽邙赞许地点了点头，继续道「蓝蔚羽大人可以说是这世间最强大的存在，又是一切美好的标杆人物，许多人至今都在向往着那位大人，而这蓝门，便是由最初的一批蓝蔚羽大人的亲信部下建立起来的势力，他们在蓝蔚羽大人离开后自发地成为组织，至今二十多年，已经发展成为了当代最强大的势力，可以说，只要搬出蓝门的身份，就没有办不通的事。」

蓝雨明闻言内心满是诧异，这种事哥哥和克鲁斯先生说都没说过，就连陈叔叔也没提起来过。

「自二十多年前那场救世大战后，蓝门就和其他七门一同建立了起来，他们都是八大英雄各自的追求者所建，起初是互相帮助，可是过了这二十多年，如今八大宗门已经是各自为政，关系大不如前，再加上各自处于的国家势力不同，有的甚至已经结下了仇怨。而蓝门却是一个特例，它独立于七个宗门的纷争之外，不问世事且神秘莫测，偶有出手那就是威震天下，令其他七大宗门甚是忌惮，不过蓝门也没有表现出来什么野心，它堆在宣称他们只有一个要求，那就是全天下的人，非蓝门者不可姓蓝。但凡蓝姓皆为蓝门之人！」

「不过最近好像有传闻说他们在寻找什么已经降世了的圣子…」炽邙回忆地道「啊，算了，都是无关紧要的事。雨明，回去之后立刻让你家里去申请改名字，蓝门那些人不常在外活动，你能长大到今天都没事，是你的运气。」

蓝雨明闻言点了点头，道「炽邙老师，我还有一个疑问。」

炽邙此刻已经把蓝雨明当做了自己的弟子，所以才会再三强调让其更改姓氏，以免惹祸上身，此刻对于蓝雨明的提问，他也是有问必答「你说。」

「既然八大宗门都那么厉害，那我想问一下，加雷马帝国这边有几个宗门呢？」蓝雨明认真地问道。

「两个。」炽邙回答道，「刘家和蓝门，但由于蓝门不问世事，所以在加雷马帝国，是刘家一家独大。」

「那陈家呢？」蓝雨明问的自然是陈峰的宗门了，他既然是八大英雄之一，又身在加雷马帝国，这宗门地位居然会没有他陈家一份？

炽邙不假思索地便给出了答案「陈家并不依附于国家势力，它们走的是行商的发展路线，时代天城，就是陈家宗门的另一个名字，它们是没有国际划线的传媒组织公司，表面上看他们是生意人，但其实其中坚力量都是陈家后人，无一人例外。」

「这样…」蓝雨明此时才终于明白自己的后台到底有多强大了，和以前知道的直走实力强大的哥哥不同，此时蓝雨明意识到，无论在势力还是影响力亦或者是规模，哥哥给予自己的身份所带来的地位是至高无上的。那蓝门若是知道自己是哥哥的血亲弟弟，那到时候自己想要什么，还不是手到擒来？

然而思考再三，蓝雨明还是放弃了主动去寻找蓝门的想法，蓝蔚羽曾说过要自己在这里锻炼成长，一下子拥有太好的条件，蓝雨明怕自己会荒废了修炼。

炽邙看着沉思的蓝雨明，以为他是在为自己的姓氏而担心，便开口道「雨明，既然你已经成了我唯一的弟子，我就不会不帮你，明日你随我到海静城政府厅，我会帮你把名字改掉，并将以前的档案也一并更正。」

对于这个新收的弟子，炽邙是极其看重的，为了他动用一些自己的权力，那也是值得的。

然而蓝雨明却是摇了摇头，道「谢谢您，老师，但我不想改掉我的姓氏。」

炽邙一听便急了，他一下子抓住了蓝雨明的肩膀道「你瞎说什么呢？那蓝门的权威至今无人敢于挑衅，你并非蓝门人却是姓蓝，到时候被他们发现后找上门来，就算是老师我也保护不了你呀。」炽邙说着顿了顿，想到了什么一般，继续道「你是不是担心老师做不到更改政府档案这件事？你不用怕，老师也不是常人，这事我能办到，你明天就随老师过去，好吗？」

蓝雨明看着炽邙那一副着急的样子，也知道对方没有在骗自己，蓝雨明轻轻笑了笑，道「老师，我相信您能做到，也请您相信我，我保持这个姓氏不会出事的。」

「你…」炽邙有些恼怒地看着蓝雨明，「你怎么如此固执？那蓝门是你我都惹不起的存在，雨明！老师不想某天听到你被蓝门击杀的消息。从今天起你已经是我的弟子，你要违抗老师的命令吗？」

蓝雨明抬头看着炽邙，正对着那双怒视着自己的眼睛道「老师，大丈夫坐不改姓，我的名字是我哥哥为我而起，他对我意义非凡，即使面对蓝门的威胁，我也不会更改的。」

在蓝雨明身后的陆一鸣和龙俊杰听了倒是冷哼了一声，蓝雨明你就接着装吧，那整个蓝门恐怕未来都是你的了！

「真是胡闹！」炽邙气呼呼地拍了一巴掌桌子，看着蓝雨明那认真的脸庞，他的脸色也缓和了几分，嘴上却依旧道「也不知道你那哥哥是什么个想法，竟让你姓蓝！这不是害了你吗？罢了罢了，你的魔魂是元素掌握类，就算蓝门的人追问过来，只要不是大人物亲自到来，你要蒙混他们你是蓝门之人也不难…只是你要行事低调便是了。」

「是！弟子遵命！」蓝雨明闻言笑嘻嘻地道，他眨了眨大眼睛，朝着炽邙伸出了手，「老师，既然我已经是您的弟子了，您快教我魔导科技技术吧！」

「急什么？要学好魔导技术，那就得做好终生研究的准备，魔导科技博大精深，不耗费时间和精力是学不好的。」炽邙此时一听蓝雨明迫不及待想学习魔导科技，自己也是心中大喜，只是顾及脸面，所以表情依旧严肃，「你日后的行程安排先一一告诉我，我好安排如何教导你知识…好了，时间也不早了。你们就先回去吧，本来说好请你们吃饭的，但既然雨明你已是我的弟子，我现在立刻就要着手安排你的学习计划了…」

炽邙说着便将一张磁卡交给蓝雨明，毫不在意地道「这卡里面有五百个金币，够你花一段时间了，你就用这些钱去好好吃一顿吧，就当老师给你接个风，明天早上你再来找我，商量一下你日后的行程安排。」

「谢谢老师！」蓝雨明接过了磁卡，恭敬地鞠了一躬道。

炽邙又叮嘱了几句，这才匆匆地送走了三个少年，望着蓝雨明三人出了校门之后，炽邙一转身便扎进了实验室里，开始了他的伟大计划。

培养一个让世人震撼的大魔导师！

——————————————

第二十八章   究极魔法团团长元罔

等到蓝雨明三人回到青磷城时，已经是三天之后了，在宿舍才歇息一会儿，就有人来宿舍通知三人去操场集合了。

操场上已经站好了三排队列，蓝雨明细细数了一下，正是27人，再加上自己三人是最后到场的，一共就30人了。

一个中年男子站在一群少年少女面前，看到蓝雨明三人入队之后，这才轻咳一声，道「看样子大家都到齐了。在我开始讲话之前，我首先要恭喜你们…」

那中年男子忽然张开双臂，对着眼前的三十个学生鞠了一躬，道「你们已经正式成为了究极魔法团中的一员！」

三十个人脸色各异，但大多是欣喜之意，然而大家都还没开心够，那个中年男子就继续说话了「我是你们的团长，也是你们一切教学活动的负责人，元罔。你们在虚拟世界的测验中用行动证明了你们确实有着一份过人的天赋，那虽然不能用数值去衡量，但测验成绩的好坏，多多少少可以反应一下你们目前所处的水平，你们虽然通过了测验，但有的小组是险胜过关的，接下来我会公布你们小组按成绩排名之后的名次，请位于后五名的小组加把劲，否则一年之后，将会被再次提出本团。离开本团后的学生可以选择成为魔科技外院学生或者自行寻找出路。点到名的小组，按照名次站好！」

蓝雨明三人闻言脸色一变，他们虽然是被提前录取，可整整七天之内只有第一天处于测验之中的他们，积分怎么可能比的过在里面呆了七天的其他同学呢？看来这第十名，想必就是自己了吧？

「看来只能多加努力把积分往上拉了…」蓝雨明暗自握拳低声道，龙俊杰和陆一鸣也是认真地点了点头，谁都不想第一个学期就被开除。

元罔看着前一刻还在欢喜的少年少女们下一刻脸色变得无比凝重，嘴角一弯，开始缓慢地道「第十名…」

所有人都瞪大了眼睛，竖起耳朵等着元罔说出这最危险的名次归属，尤其是蓝雨明三人，此刻都是拳头紧握，脸上满是不甘心。

如果让他们留在测验中，蓝雨明有自信能够拿到整个测验第一，这不是他狂妄，可以击败他蓝雨明三生魔魂叠加元素之躯的，在这二十七个少年中，应该没有人可以做到。

三人的悲愤，在元罔说出三个人的名字之后，瞬间荡然无存了。

「…莫愁，张子静，赵天云。」元罔悠悠的话语传出，人群中瞬间如释重负一般呼了口气，唯独三人脸色铁青，一言不发地扭头寻找着什么。

就是趁机偷袭自己的三人组，蓝雨明暗自念想道，轻敌、被爆冷击败、狂妄自大，这些应该都是他们被扣分的缘故，只是没想到，已经在第一天就被击败了的他们，居然还能留在究极魔法团，想必是他们在魔力等级上的优势让校方有所考虑了吧。

蓝雨明其实猜得相差不大，只是有一个至关重要的因素是他怎么也想不到的。莫愁三人组能够留下很大一部分原因就是他们的魔力，7岁二环，这已经是属于怪物的范畴了。这项天赋给他们的加分，甚至能让他们排到前面去，虽然不会在前五，但也不至于在第十名…

元罔轻蔑地瞥了一眼一脸悲愤的莫愁三人组，悠悠地道「出列站好，接下来是第九名！」

莫愁三人脸色铁青，在众人的注视下出列走到了队伍的最后边，也就是在这时候，莫愁终于找到了他要寻找的人，最迟到达的三人组之首，蓝雨明正站在原来队伍最后边。

当莫愁发现蓝雨明时，蓝雨明也看到了他，两人的视线一碰上，蓝雨明就感觉到了一股深深的愤怒，当即一阵苦笑。看来这才开学，梁子就已经结下了。

莫愁三人组刚刚站到自己的位置上，元罔那边便已经宣布了第九名的三人小组，随着又有三个人脸色铁青地走到蓝雨明后边，他心中的疑虑就越来越深了。

第八名，也不是…第七名，也不是…第六名…也不是！！

蓝雨明和龙俊杰、陆一鸣三人面面相窥，自己这组第一天就出局了的人，居然能进前五？！

龙俊杰和陆一鸣甚至有怀疑的眼神询问蓝雨明，是不是他利用了他那些后台关系。蓝雨明只是摇了摇头，表示自己并不知情。

「好了，接下来就是前五个小组的名单了。」元罔故意顿了顿语气道，「他们都是你们后五个小组的目标，在之后的学习中，你们要不断地试图超越他们，究极魔法团鼓励互相竞争，但是你们也要注意，仅限于竞争，你们如今都是究极魔法团中的一员，即使你们一年后被开除，那也是究极魔法团的一年生，这个身份将永远跟随你们，给你们带来荣耀！」

「这五个小组中，每一个都给校方带来了很大的惊喜和期待，尤其是前三名的小组，更是被校方们器重！希望你们能保持这份天赋，继续努力成长，日后为帝国出力。」元罔说罢，将手中的纸张一展，缓声念道「第五名，龙素素，龙青青，龙久久。」

话音一落，就有三个长相差不多的女生欢呼而起，她们高兴地抱在了一起，随后手拉着手走到了蓝雨明后边，蓝雨明三人跟着队伍往前移动开来，给她们让出了位置。

「第四名，韦彬，风青阳，苏森！」

出列的是三个少年，那韦彬是个高挑的身材，相貌英俊，看起来就是个大家少爷；那风青阳则是一副熊样，整个人透露着一股憨厚的气息；而这苏森倒是令蓝雨明眼前一亮，个头在7岁男孩子的平均水平上矮上一些，却是一张惹人怜爱的可爱正太脸，脸上的诡笑透露着一股顽皮的感觉。

兴许是性取向的问题，蓝雨明对这种可爱的男孩子，总会多看几眼，至于那韦彬的英俊，蓝雨明也是不怎么在意，毕竟再怎么样也比不过自己帅气，更别提自己还有龙俊杰和哥哥这种绝顶帅哥。

「第三名，易军凯，王千玺，凌源。」

又是三位少年出列，易军凯走在最前面，一副酷酷的样子；在他身后的凌源微笑着，脸上露出两个小酒窝，也是些许可爱；最后的王千玺生的俊俏，他走过蓝雨明身旁时，突然盯着蓝雨明愣了一会儿，很快又反应过来，迅速地走到了自己小组的位置。

（是我脸上有什么东西么？）

蓝雨明摸了摸自己的脸，奇怪地看向那王千玺，那王千玺抬头对上了自己的目光，竟是头一扭，有些躲闪地躲在了凌源身后，惹得蓝雨明心里一阵疑惑。

「哎？」突然腰间一疼，蓝雨明转过身来，看到龙俊杰和陆一鸣正对着自己使眼色，蓝雨明往前望去，这才顿然醒悟——这已经只剩下两组了，蓝雨明三人组是其中之一，也就是说，他们在第一名和第二名两者之一！

蓝雨明有些呆愣地看向前面的元罔，却突然发现那元罔迎着自己的目光，对着自己露出一个意味深长的笑容。

「第二名，赖志宏，刘磊，吴镜全。」

元罔话音刚落，蓝雨明、陆一鸣和龙俊杰三人便是脑袋轰地一片空白，第二名不是他们，也就是意味着…

站在龙俊杰前面的三个少年也是脸上的表情一僵，他们回头好奇地看了蓝雨明三人一眼，终究还是出列走到了蓝雨明等人身后，这时，蓝雨明三人站在了整个队伍的最前面。

「那么接下来的第一名，你们也看到了…」元罔深吸了一口气，一脸赞赏地盯着蓝雨明三人，郑重道「龙俊杰，陆一鸣，蓝雨明！」

三人此时站的端正，元罔那隆重的宣布让他们一下子紧张了起来，三人向前迈了一步，表示了自己第一名的地位。

「关于这个第一名的小组，在场的诸位除了第十名小组之外可能会很陌生，因为你们除了第十名之外，都没有碰到过第一名他们，而龙俊杰他们小组，也只和第十名小组打过一场，除此之外，就只有一头千年魔兽的积分了…」

元罔的话语顿时引来了底下学生的一些骚动，第四名队伍里的苏森更是直接发声问道「老师，我不服！他们只和最差的一组打过一场，凭什么就能拿到第一？」

其他的学生也跟着起哄，蓝雨明三人虽然有些气愤，但心里同样也好奇，自己到底为什么能够拿到第一？

而元罔好像就是为了等苏森带头起哄一般，只见他突然脸色一冷，右脚轻轻一跺，一阵强大的威压瞬间袭向那二十七个学生，一个个魔环从元罔脚下亮起，白，白，蓝，蓝，蓝，紫，紫七个魔环的配置亮起，这名究极魔法团的团长，竟是一名70多级的魔法师！那些起哄的学生被那威压一罩，瞬间便说不出话来，整个人更是动弹不得。

见周围已经安静了下来，元罔便收回了威压，众学生这才松了口气。他盯着刚刚带头起哄的苏森，冷冷地道「这里是菜市场吗？岂能由得你们瞎起哄！下次再敢这般胡闹，我就代替你们长辈教训教训你们！」

那苏森被盯得是脸白气喘，险些就要站不稳了，幸亏在他快坚持不住时被站在他前面的凌源一把扶住，凌源虽然脸色同样发白，但他却是直面元罔，开口道「元罔，你不过是个七阶修为的魔法师，你以为你是谁？以大欺小还真有本事啊！」

一些学生听了凌源的话也是一惊，心想这少年什么来头，居然敢当众顶撞一个70多级的老师？

元罔倒也没有发怒，反而是一脸不屑地道「我却是只是一个七阶修为的魔法师，但是同时我是究极魔法团的团长，是这个地方的总负责人！在这里，你们就得听我的。」

「笑话！」其他学生惊讶地看着这个名为凌源的少年发出一声冷笑，「什么究极魔法团团长，你对其他人怎么样我不管，欺负到我头上，莫不是要针对我凌家？」

身为长辈，被小辈这样顶撞，不管怎么样都会怒气冲天才对，可这元罔却是一副如意自在的样子，像个小老头一般，继续用挑逗的语气道「这可不是凌风宗，我也不是你宗门内的长辈，自然是不用顾及你这个凌风宗的小魔头了，你要是不服，大可以直接离开，你想留下，那就得听我的。」

凌源闻言脸色一变，咬着牙道「你要赶我走？」

元罔也不说话，就那么笑着看着他。

凌源当然懂那个笑容的意思，他冷哼一声，指着元罔道「元罔，你当众羞辱我，我凌风宗是不会放过你的！」

元罔看着指着自己的凌源，收敛了笑容。他眯着眼睛，一道威压陡然炸出。

「呜！」凌源闷哼一声，整个身子突然一软，直直地便瘫坐了下去，原本被他拉着的苏森也受到了波及，一屁股便坐在了地上，大口大口地喘着气。

「别说是你这小鬼，就算是你父亲，凌风宗宗主凌天亲至，我元罔也不会怕！」元罔收回了威压，那双小眼睛扫向其他的学生，道「你们不服这个第一名，可以！但是不服我，那就是不行！这里的规矩很多，但有一个我希望你们能够放在第一位，那就是，不听我的，那就滚！」

元罔此言一出，不少学生都面露难色，毕竟他们都是各自环境中的天之骄子，自幼便有了些傲气，此刻元罔的要求对他们而言固然令他们不满，可看到凌源的下场，他们又怎么敢造次？那凌风宗可不是什么小来头，乃是帝国三大宗之一，元罔连这个都不怕，那其他人还有什么办法呢？

学生们面面相窥，这时陆一鸣倒是看准了时机，他拍了拍身边的两个兄弟，然后对着元罔鞠了一躬，高喊道「团长好！」

蓝雨明和龙俊杰一愣，也是跟着鞠躬高喊道。其他的学生大多还在发愣，此时看到前面有人带头，便是赶紧附和着鞠躬喊叫。

元罔满意地看了一眼陆一鸣，脸带笑意地道「很好，很好。你们能够明白尊师重道的道理，就证明你们还是有家教的。而有的人嘛…」说完他还故意多看了几眼凌源。

瘫坐在地上的凌源也是感受到了元罔的目光，他愤怒地瞪着元罔，牙关咬得紧，最后一握拳，咬着牙道「团！长！好！」

元罔闻言一笑，淡然道「好，好，孺子可教，你可以留下了。」

教训完凌源，已经建立起一定威信的元罔来到了蓝雨明身旁，他看了几眼蓝雨明，然后转身看向那些学生道「刚刚叫你们的，是尊师重道，团长也不是无理之人，第一名只打过一场便名列顶峰，对手又是最后一名，你们心有疑惑也是正常，那么接下来，团长我便好好给你们分析分析。」

————————————————

第二十九章   究极魔法团第一人

「首先！」元罔看向莫愁，冷声道，「莫愁同学，请你告诉大家，你们小组的实力！」

莫愁先是一愣，然后如实道「我们小组三位成员，都是二环魔法师。」

莫愁此言一出，其他小组的学生顿时惊呼了起来，7岁二环，这得是多么怪物的存在呀？可他们却败给了蓝雨明三人，学生们看向蓝雨明三人的目光，变得炙热了起来，难道说蓝雨明三人的修为要在二环之上？

「自然是不可能7岁三环了！」元罔嗤笑地打破了学生们的胡思乱想，他伸手一拍蓝雨明的肩膀，像是长辈在炫耀自己的后辈一般，慈祥地笑道「雨明，告诉他们你小组的实力配置吧！」

此刻已经明白了元罔用意的蓝雨明淡淡地道「团长，我们小组都是一环魔法师。」

蓝雨明平淡的话在究极魔法团里炸开了一锅粥，学生们各个惊呼出声。

一环对战二环，居然赢了！这个蓝雨明三人小组，到底有着什么样的奇特之处？

蓝雨明淡然诶看着那些好奇地看着自己这边的目光，他知道，元罔是要给他们建立威信，同时也是标榜了蓝雨明这一组，让他们成为众学子想要超越的目标。

「一环战胜二环，越阶挑战成功的要求极为严峻，在整个过程中，我们校方从这三个年轻人身上看到了太多惊喜。」元罔一边缓步走到龙俊杰背后，一边语重心长地说道，「龙俊杰，相信队友，将自己的一切毫无保留地交付给伙伴，听从命令，为保护伙伴不惜牺牲自己，这份精神，可贵！」

龙俊杰闻言便看向了蓝雨明，学生们能从他的眼里，看到了绝对的信任。

「陆一鸣！三人小组里面的辅助！」元罔站在陆一鸣身后道，「战斗中毫无保留地贡献自己，虽然后边为救蓝雨明而强行让自己的魔魂硬抗攻击的行为很蠢，但精神可嘉！而最重要的一点是，你的辅助能力十分契合两个伙伴，你对伙伴的看重，很好！」

最后，元罔站在了蓝雨明的身后，双手轻轻地搭在了蓝雨明肩膀上，道「蓝雨明，整个队伍的核心所在，你应该是队伍里的控制类魔法师吧？告诉我，你是如何在那场不可能的战斗中获胜的？」

「冷静分析，相信队友！控制自己，掌控敌人！」蓝雨明一字一顿地说道，尤其是那最后一句“控制自己，掌控敌人”更是用了重音，听得底下的学生们不由得心头一震。

「好！好一个“控制自己，掌控敌人”！」元罔惊叹道，「作为一个控制类魔法师，你不仅能够很好地限制敌人，更是能够充分利用好伙伴的能力，将整个团队糅合成了一个整体！单是这一点，你在整场测验的积分便可以碾压群雄！」

「老师，团队配合的话，我们第二名也不错吧？不然也不会拿到第二名对吧？」这时那吴镜全开口道。

元罔闻言赞许地点了点头，道「你们组确实不错，能够将三人的团队配合进行到那种地步，若不是蓝雨明还在个人天赋上碾压你们，那么这个第一就是你们的了。」

一听元罔这番话，不仅仅是那些学生露出了惊奇的神色，就连蓝雨明自己，也是心头猛地跳了一下。他看向元罔，眼中目光已陡然变得冰冷。

「咳！」龙俊杰和陆一鸣的手同时拍在了蓝雨明的背上，一声轻咳让蓝雨明转过头来，看着两个兄弟的眼神，蓝雨明叹了口气，不再去看那元罔。

没有察觉到三人的小动作的元罔拍了拍蓝雨明的肩膀，道「雨明，告诉他们你的魔力等级。」

「17。」蓝雨明有气无力地回答道。

果然，蓝雨明一回答，那些学生羡慕的目光顿时冷了下来，莫愁和赵天云甚至露出了不屑的眼神，只有张子静，看向蓝雨明的双眼里满是恐惧。

「7岁17级，虽然算是天才，但远不及你们有的同学。对吧？」元罔笑眯眯地道，「但是，如果是三生魔魂的7岁17级呢？」

元罔此话一出，所有学生都沉默了。有的是在困惑，他们听说过双生魔魂，可没听说过三生魔魂；有的略有了解的学生，此刻用看怪物的眼神看着蓝雨明。

「雨明，把你的魔魂显现给大家看看吧。」元罔淡然道。

蓝雨明看了看元罔，又看了看朝着自己挤眉弄眼的两个兄弟，无奈地叹了口气，便把手一抬…

「哇！！！」

整个人群爆发出一阵惊呼，那些学生看着蓝雨明身旁环绕着的三种颜色的光球，都不由自主地喊叫出声。

「三生魔魂，三重元素掌握，现在你们对于这个第一名，还有质疑的吗？」元罔的声音恰到好处时响起，将那些震惊的学生带回了现世，他们几乎是不假思索地齐声道「没有！」

元罔嘿嘿一笑，道「那么好，接下来我就任命蓝雨明同学为我们究极魔法团的班长，以后我不在，就按他说的做，明白了吗？！」

蓝雨明皱着眉头正要拒绝，却被那接踵而至的一声声「明白」给堵住了嘴。他心里暗骂这个团长的不是，心想我那么忙，哪有时间当什么鬼班长啊…可事已落定，蓝雨明也没有办法，只好接下来这个职位。

硬塞给蓝雨明职位之后，元罔又说了一些规矩之后，便散会了，临走之前让蓝雨明跟他走一趟，说是有人要见自己。蓝雨明正要商量推去班长这个职位，便跟着元罔走了。

————————————————

第三十章   冰霜女王刘洋洋

元罔带着蓝雨明来到一个房间前，他没有推开门走进去，反而是先敲了敲门。

「谁？」房间内传来一个好听的声音，听起来是一位女人的声音。

「大人，蓝雨明我给您带来了。」元罔恭敬地道。

「好，让他进来吧。你守在外面，不要让别人打扰我们。」

元罔恭敬地应了一声，然后转头示意蓝雨明进去。蓝雨明皱了皱眉头，他觉得事情有些奇怪，可元罔就在眼前，他跑也跑不掉，只能先进去，再见机行事了。

轻轻地推开门走了进去，蓝雨明整个人刚踏入房间，元罔便把房门合上了，蓝雨明没有回头去追问元罔要干嘛，因为他看到了一个能让他放下心来的人。

「小雨明，你终于来了，等你等的我无聊死啦。」刘东站在一张书桌旁，笑眯眯地看着自己。

蓝雨明没有回答，目光停留在了刘东旁边的书桌后边，在那里，有一个蓝色长发的女子正坐在那里，这名女子面容精致，眼神带着某种魔力一般，当蓝雨明和她的目光交接时，让蓝雨明有一种想要尊敬其的冲动。

刘东看着蓝雨明愣在了那里，便回头对着那女子笑道「妈，你看吧，我都说了小雨明见到你肯定会被你迷住的！」

妈？蓝雨明闻言一怔，顿时瞪大了眼睛，难道说眼前的这位就是…

「东儿，别乱说话。」刘洋洋莞尔一笑，那双好看的大眼睛望向蓝雨明，轻声道「你就是蓝雨明吗？果然和蔚羽很像。」

蓝雨明闻言眼神一颤，冷声道「您认出我是谁了？」

刘洋洋点了点头，双手自然地交叉在胸前，一副优雅的样子道「不错，我知道你是蓝蔚羽的亲弟弟，你身上流着他高贵的血。」

「砰！」

一点都没有犹豫，蓝雨明几乎是一瞬间便用出了全部的魔力，他的身体瞬间爆出几道雷光，既然身份已经暴露，蓝雨明又没办法打败对方，那自然是要全力逃跑了，且不说那刘东蓝雨明就没有信心打得过，更何况他旁边还有当年的八大英雄之一在…

果然，即使在蓝雨明将所有的魔力运用到雷元素的加速上，蓝雨明也觉得自己的速度慢得吓人，他只觉得周围的场景流动变得缓慢无比，一股刺骨寒意从四面八方蔓延而来。

「呜！」蓝雨明闷哼了一声，整个人一下子摔倒了在地上，他勉强地移动着有些麻木的右手向前伸去，那明明空无一物的前方，蓝雨明的右手却碰到了一睹无形的墙壁，不管他怎么推，右手也没办法前进半分。

「东儿，不得调皮。」刘洋洋看到蓝雨明撞在刘东的技能上时心疼地皱了皱眉，当即低声呵斥道，那刘东只是吐了吐舌头，三两步就走到了蓝雨明身旁，将其扶了起来。

「唔…」被空气墙撞得还有些迷糊的蓝雨明楞楞地被刘东带到了书桌前，刘洋洋抬起头，仔细地端详着蓝雨明。

「小明，如果你不介意，我可以这样叫你。首先你不必那么惊慌，我不会伤害你的。」刘洋洋温柔地说道。

蓝雨明此时清醒了过来，一把推开了刘东，看着刘洋洋道「不知道宰相大人找我，究竟是要干嘛？」

看着蓝雨明一副紧张的样子，刘洋洋轻声笑道「我不干什么，只是想收你为徒而已。」

蓝雨明闻言一愣，然后立刻回答道「不用了，谢谢您的好意，宰相大人。」

一旁的刘东见蓝雨明拒绝得那么快，忍不住道「你都不知道我妈能教你些什么你就拒绝了？整个帝国我估计也就你会拒绝吧？」

刘洋洋倒是没多大反应，只是有些疑惑地问道「能告诉我为什么吗？」

「我已经有师傅了，不能再拜师了。」蓝雨明淡然道。

「你有师傅了？谁？」刘东好奇地问道。

蓝雨明瞥了他一眼，并没有回答。

「嘿呀，你这小家伙，真是——」

「东儿！」刘东正要发作，却被刘洋洋一声呵斥，立刻便乖了下来，他瞪了蓝雨明一眼，便什么也没说。

「你是对的，已经有了师父，确实不宜再多拜一个师傅。」刘洋洋对着蓝雨明点了点头道，「我也不勉强你，只是你哥哥吩咐我，要传授你一些冰元素的操控心得与技巧，这便是我来寻你的目的。」

「我哥哥？！」蓝雨明闻言大惊，「我哥哥找过您？！他在哪里？」

「是的，他…来找过我。」刘洋洋说话的时候脸上划过一丝绯红，「我现在也不知道他在哪里，不过他已经把你托付给了我，那我就不能辜负他。」

闻言的蓝雨明表情有些失落，突然他抬起头盯着刘洋洋，冷冷地说道「我凭什么相信你？克鲁斯先生说了，你们这些哥哥的伙伴都像找到我哥哥，想要揍他一顿出气，我怎么知道你不是因为迁怒于我，想要折磨我白骗我的？」

「折磨你？想要对付你，不用妈妈出手，我就能把你搞定啦，笨蛋。」刘东挑着眉道。

蓝雨明冷冷地看向刘东，双拳已是握紧。

刘洋洋看着马上就要爆发的两个孩子叹了口气，道「克鲁斯，你再不出来，他们就真的要打起来了！」

蓝雨明闻言一惊，「克鲁斯先生也在这里？！」

蓝雨明话刚说完，一道黑影从书桌后窜出，蓝雨明只觉得眼前黑光一晃，头顶突然传来一股被压着的感觉，一条毛绒绒的尾巴盘在自己的脖子上。

「打起来不就打起来呗，反正又打不死人。」克鲁斯那和蓝蔚羽同样慵懒的声音从头顶传来，听到克鲁斯声音的蓝雨明顿时眼睛一红，反手就把克鲁斯从头上抱了下来，紧紧在抱在怀里。

「喂喂喂！干嘛？臭小子！」克鲁斯惊呼地拍着蓝雨明的手臂，要不是蓝蔚羽这次特别吩咐了不许欺负他，克鲁斯放着蓝雨明这样抱他。

「我以为你不要我了！」蓝雨明哭哭啼啼地道。

克鲁斯闻言一愣，心里猛地跳了一拍，然后有些支支吾吾地道「怎么会不要你呢？你可是主人的弟弟呀…」

「那我前几天回海静城，你都不在家…」蓝雨明不满地道，「我以为你走了呢！」

「嘿！我当时在和主人办事呢！」克鲁斯瞪着那一双竖瞳道，「你还有脸说，你和你那两个小王八蛋干的事，我和主人是一清二楚！」

「啊？」蓝雨明闻言惊呼道，「哥哥他回来过？！」

「嗯，你一年前昏迷时，主人便回来了…」克鲁斯点头道。

「那你为什么不告诉我？！」蓝雨明顿时怒吼道，哥哥好不容易回来一次，自己却没碰上，整整一年，哥哥都在身旁，他却丝毫没有察觉…

克鲁斯看着蓝雨明那愤恨的样子，身子一扭，便从蓝雨明怀里跳出，他优雅地落在书桌上，淡淡地道「告诉你有什么用？你这么弱，没达到主人的要求前，你配去见主人么？」

「我…！」蓝雨明闻言语塞，他确实还没有达到哥哥所说的，成为这个世界的强者。

就在蓝雨明语塞之际，一旁的刘洋洋咳嗽了几声，将注意力吸引了过去，她微笑地看着蓝雨明道「现在你相信了？」

蓝雨明悻悻地点了点头，克鲁斯先生都出现了，那还能有假？

「好，那以后每天晚上你下了后，我会让东儿领你开我这里吃饭，你的身体需要珍贵的食材滋养，才能更好的成长。晚饭过后，我再慢慢教导你冰元素的奥秘。东儿的魔魂与你的冰元素掌握极其相似，你们可以互相借鉴，分享心得。」刘洋洋说出了她的安排，末了还对着蓝雨明一笑，「你哥哥让你不必忌讳人际交往，只要你心属于他，那你大可以放心去交友，至于你和那两个室友的事，蔚羽也表示了赞同。」

蓝雨明闻言一愣，震惊道「哥哥他…同意？」

刘洋洋笑着点了点头，刘东看到蓝雨明这幅反应，便也好奇地问道「小雨明，你和你室友都干了什么好事呀？还要蔚羽大哥同意？」

蓝雨明瞪了刘东一眼，恶狠狠地道「关你什么事？还有！我哥哥可不是你大哥，别乱叫！」

刘东也不让分毫地叉着腰道「哼！这可是蔚羽大哥让我这么叫他的！」

「骗人吧你！」

「骗你是小狗！我之前喊他叔叔来着！」刘东挑着眉头道，「结果他揍了我一顿，要我以后叫他蔚羽大哥！」

蓝雨明的眼角抽了抽，那听上去确实像是哥哥会做的事。

「东儿。」刘洋洋突然叫了一声刘东，刘东乖巧地转过身去，便听到了刘洋洋接下来的话语，「你大雨明三岁，如今也是十岁了，身子也开始发育了。从现在开始，每天你给你雨明弟弟喝一次你的精液。」

「什么？！」两人几乎同时惊呼出声，蓝雨明立刻回绝道「我拒绝！我除了哥哥的之外，谁也不喝！」

刘东更是一脸的红潮，他骂骂咧咧地道「我也不同意！妈！我这才刚十岁，我自己都没弄出来过精液呢，近来丁丁下面痒得很…再说了！我可不喜欢男人！雨明弟弟固然可爱，可我这第一次，当然还是要给您未来的媳妇不是嘛？」

两个少年都在尴尬，而刘洋洋却是在说平常事一般，淡淡地道「这是你哥哥的命令，同时，东二，这也是我对你的要求。」

蓝雨明一听是哥哥的命令，顿时一言不发，眼里却还是充满了难以置信。刘东就更激动了，他可是要付出自己的处男之身呀！

「你们啊…」克鲁斯在一边看不下去了，便开口道「雨明是元素之躯，继承了主人的血脉之力，同时也继承了主人血脉的一些特殊能力，其中之一就是可以通过吸收男性生殖液体来强化自身的身体强度！」

蓝雨明闻言疑惑道「还有这种能力？克鲁斯先生你不是在骗人吧？」

克鲁斯冷哼了一声，道「你不是和你那两个室友做过吗？虽然你们现在射不出来精液，前列腺液也有一定的强化作用，你如今的身体强度也有一定的强化了吧？」

像是被说中了一般，蓝雨明闷闷地点了点头。

刘东这时说话了「那对我没杀好处啊？我凭啥要给这家伙我宝贵的精液喔？」

蓝雨明瞪了刘东一眼，道「你以为我稀罕？要不是哥哥的命令，我才不想吃你那臭烘烘的精液呢！」

克鲁斯咳嗽了几声，对着刘东道「你作为将精液射出一方，难道不知道排出旧精液有利于产出更优质的精液吗？再加上…」克鲁斯凑到刘东耳边低声道。「…雨明这种我主人才能享用的男人，他的身体伺候起来你可不会差吧？有福能享你都不要？」

刘东这么一听，觉得好像也不错，便嘴角一歪，笑道「好，那就遵从蔚羽大哥的话来做吧！」

「现在就可以开始今天的份了。」刘洋洋淡笑着道，「就在这里吧，也省的找地方了。」

刘东点了点头，一脸坏笑地走到蓝雨明面前，看着有些不情愿的蓝雨明，心里的施虐心顿时得到了大大的满足。他一手按在蓝雨明的脑袋上，笑着道「雨明弟弟，蹲下来吧。」

蓝雨明纵使再怎么不情愿，此刻也不得不蹲了下来，他瞪了刘东一眼，然后扒开了刘东的校裤，将那内裤一脱下时，一根粗长弹了出来。

「喂！你这家伙不是不喜欢男人的吗？怎么对我也能硬成这样？」蓝雨明没好气地说道，这个粗长度虽然不及蓝蔚羽的那样，但也算得上常人中比较威武的存在。

「没有人告诉过你，你可爱的像一个女生吗？」刘东红着脸一笑，突然一掐蓝雨明的脖子，蓝雨明一惊，刚要破口大骂，下一刻嘴巴就被堵上了。

「唔…！！」

「喔！！」一道舒服的呻吟和一生痛苦的哽咽同时响起，刘东眼神迷离地抱着蓝雨明的脑袋，腰部不断地挺进抽出，而蓝雨明则是一脸痛苦地忍受着喉咙被时不时的异物突进。

「喔！雨明弟弟…呼…要不是…你属于了蔚羽大哥…我以后，一定娶你…！天天干你！…呼喔！太爽了！！」

已经完全沉醉在了快感中的刘东兴奋地说道，而蓝雨明也不再那么痛苦，开始用舌头和吸力配合着刘东的腰部。

「呃！！！！啊！！」突然刘东大叫一声，眼睛陡然瞪大，双手死死地抱着蓝雨明的脑袋，下一刻蓝雨明的身体明显地抖动了好几下，显然在吞下什么东西，之后刘东身体一颤，有些无力地抱着蓝雨明的脑袋。

一道炙热的感觉涌编蓝雨明的全身，他吐出了已经瘫软的了肉棒，站起来就把刘东按到了墙上。

「你，要干什么…？」刘东有气无力地看着蓝雨明把自己摁在墙上，那双眼睛充满了兽性。

「吼！」

「你…不，不要？！本少爷不是女人！你别——妈。救我——！！呜哇！！！」

随着一声惨叫声响起，克鲁斯同情地看着被蓝雨明顶在墙上不断呻吟的刘东，转头看着刘洋洋道「你还真舍得，把自己的干儿子送给雨明那小子当肉便器。」

刘洋洋笑吟吟地道「东儿本来就是我对羽的寄托替代品，如今对雨明又有帮助，我又怎么会吝啬呢？羽的弟弟就是我弟弟，我会给他最好的帮助的。东儿是水元素掌握，他的精液对雨明的帮助应该是巨大的，至于为什么选东儿作雨明的肉便器，哄他射精，排出体内的旧精液…」刘洋洋淡笑地看着逐渐被征服的刘东，「东儿可是一直被我当成像羽那样的绝色少年培养的，他的身体用起来，自然是一等的极品了。」