第一章  意外的夜晚 2 ------------- 落难的英雄

待光芒消散后，小凯才缓缓抬起头，“战斗。。。结束了吗？”，他眯着眼看向墙后中心的位置。。。什么都没有发生，轰火依然被触手吊着悬在空中。

“完了，兽化失败了，而且。。。身体的能量也快。。。”， 轰火的身上浮出了微弱的光点，头盔，胸甲，肩甲，战靴也肉眼可见的在变透明，最主要的还是他那黑色的紧身衣也在逐渐消失，被包裹在里面的健壮的肉体渐渐显露了出来，除了裆部穿了一个黑底白边的平角内裤，貌似全身就没有穿其他衣服了。

小凯止不住看向轰火的脸，瞬间呆住了，那横在鼻梁上的伤疤，那黑色的短发，“陈峰教练！！！”，小凯心中大惊，过去两个月的经历在他脑海里瞬间像幻灯片一样过了一遍，“我竟然和一位BEAST的英雄训练了两个月，还让他做我的教练。。。O!M!G!”，小凯接收的信息有点太多，一时间呆在了原地，虽然他也没其他地方可去。

西装男先是在原地站了一会，随后愤怒地冲上前，直接一脚踢在陈峰的背部，由于双手双腿还被触手绑着，陈峰整个身体变成了一个拱桥的样子，背部向上弯曲，而三角肌则由于双臂被触手缠着拉向两侧，两个饱满的胸大肌在身体弯曲到最高位置时挺立得更加明显。

“啊啊啊！！”陈峰大叫一声，嘴里唾沫飞溅出来，他能很明显感觉到后背的脊椎有几节应该错位了，还没等陈峰的身体完全落下，西装男又跳起，直接踩在了他的8块腹肌上，一点余力也没收，陈峰背部从刚刚向上弯曲马上变成了向下弯曲，和盆骨一起重重的砸在了地面上，“噗！！！呕。。。呃。。。”，陈峰的身体终于忍不住，鲜血从喉咙肿涌了出来，喷在西装男的裤腿上。

西装男一点没在意，从陈峰身上走下来后，还没等他的身体回弹，又一脚踩在他的胸肌上向地面压去，“敢耍我！！！你竟然敢耍我！！！老子从出生到现在这么长时间，就没人敢这么耍我！！！”，一边愤怒的吼着，一边一脚一脚地踩着陈峰的上半身，从胸肌踩到腹肌，然后每一块腹肌都要踩一遍，每次踩下去都会让陈峰双臂和双腿的关节处传来钻心的痛，毕竟那里还被蠕虫牢牢的攥着。

“你还想兽化，兽化，什么红龙，蓝龙，你试试呀，啊，刚才不是，啊，那么。。。有种吗！！！”西装男说到“有种”两个字是特别加重了口音，然后顺势直接一脚踩在陈峰内裤的那个小包上，瞬间陈峰的屁股被狠狠的向下压到与地面接触，而他的雄根则连着下方的卵蛋一起被西装男的鞋底踩在下面，眼看着鞋底和地面的距离越来越小，两个卵蛋几乎快变成了煎蛋的厚度。             

“哇啊啊啊啊啊，住手哇！！！混蛋，你个混蛋！！！我。。。唔哇哇哇哇！！！！”陈峰身体素质再怎么好，也受不了这种刺激，凄惨的叫声回荡在整个废墟中。

西装男放开脚，陈峰直接弹了起来，貌似是两边的蠕虫看到西装男这样玩也想加入，他们上下挥着触手，陈峰感觉自己就像是被绑在一个跳绳的中间一样，一会身体被抛向上空，一会又被狠狠的拉下来，“喔。。。可。。。可恶，如果兽化能成功的话。。。”，随着两边蠕虫用力地向上一抛，陈峰的身体向上空飞去，如果不是因为天花板塌了，恐怕就撞上了。双手双脚的触手再次拉紧，然而这次由于上抛的力度过大，陈峰的胸肌腹肌带着整个身体又向上移动了几米，像是还有一个无形的手捏着他的腰部向上提一样，整个身体几乎快成了一个倒的“U”字形，“啊。。。呃。。。混。。。蛋。。。”，弯折的胸部让他无法呼吸，陈峰几乎是一个字一个字吐出来的，在到达最高点后，突然两边的触手用力向下拉，把陈峰从7，8米的高空生生地拽下来，“轰”一声巨响把地面砸出一个大坑。

在没有盔甲保护的情况下，普通人是无法承受这种加速度的，腿部大概会瞬间脱节，但幸好陈峰被圣兽寄生已有一段时间，身体素质已远超普通人，刚刚那一下没要他的命，但也彻底宣告了他的败北。缠住手脚的触手褪去，但陈峰已经完全没办法移动，双脚大开，双手则怪异的扭在身体两侧，刚刚砸下来时，他还是下意识地蜷缩起身子保护了头部，没有让头直接与地面接触，但此时唾液伴着鲜血止不住地从嘴角流出，瞳孔中的光线似乎开始慢慢消散，整个人处于像是被“玩坏”的状态。

西装男走过去，一脚踩在陈峰头上，将他的头部脸朝上慢慢摆正，“哟。。。仔细一看还是个大帅哥呢，看起来这么年轻的吗？难怪那些英雄候补那样说你。”西装男用他那严重烧伤的手触摸着陈峰的脸颊，脸上虽然沾满灰尘，挂着伤痕，还留着血，但依然可以感受到他水嫩而富有弹性的皮肤，西装男忍不住拍了拍，“啪，啪”两声，陈峰嘴边传来呜呜的声音，似乎想说什么。

西装男站起身，拍了拍身上的灰，把刚刚因为受到惊吓而掉在地上的神秘金属筒捡起，小凯这才看清楚金属筒的样子：这是一个标准的圆柱体，从反光来看像是不锈钢制的，圆筒的正上方有一个黑色的洞，除此以外便没有其余装饰了。西装男朝两只蠕虫挥了挥手，“干正事干正事，快点，时间不多了！“随后便开始专注地摆弄起手中的圆柱体。

两只蠕虫再次伸出数只触手伸向陈峰，将他的左右两只小腿卷起，在地面上拖行一段距离后，又向两边拉开，随后像之前一样，将其头部向下倒吊起来。陈峰双手无力的垂下，嘴角边的唾液混杂的血和脸上的汗水顺着整个脸颊流下，浸湿了他的整个头发，然后又滴在了下方的地面上。蠕虫继续紧绷着触手，陈峰两条孔武有力的大腿被强行向两边拉扯，中间的夹角已接近150度，唯一还在保护着他裆部的就是那条黑底白边的平角裤了，整条内裤因为陈峰粗壮的大腿和丰满的翘臀被完全填满，裤脚处和大腿之间几乎没有空隙，虽说设计这条内裤的人当时应该没想把它设计成紧身裤，但确实被陈峰穿成了紧身裤的样子，但毕竟还只是普通的内裤，随着大腿不断向两边拉扯，位于中间的内裤也传来了布料撕裂的声音。“嗯。。。啊。。。”，似乎还能感知到痛楚，陈峰嘴中发出些许微弱的叫声，但由于声音太小，在现在这种场景下反而显得有点色气。

西装男触摸了一下陈峰的下体，“嗯。。。还没硬，这家伙不是个M呀，看来得叫那家伙出来了”，随后拍了拍手，位于地面的黑泥再次搅动起来，不一会从被吊着的陈峰身后便又浮出一只体型一样的蠕虫，“不是吧，这还怎么打”，小凯绝望地看着这一切，眼神却瞥见了手边的石子。 

新出现的蠕虫虽然体型和之前两只相似，但不同的是，它的眼睛呈现出淡淡的紫色，随后一根触手从它身体里钻出，上面嘴巴一样的口器对向西装男。

“浊王大人对于你的办事效率很不满”，一种低沉的声音从口器中传出，“原本计划20分钟前就应该拿到货物了，但你甚至还没让这家伙勃起，现在各地的事件都已经镇压下来了，其他英雄也赶往这边了，你大概率是逃不掉了。”

“能不能逃掉我自己心里清楚，你再磨磨唧唧的啥货物都拿不到了。”西装男恶狠狠的怼了回去，触手没再说什么，向下扭动着顺着陈峰的胸肌移动到了其嘴边。陈峰原本还咬着牙做着最后的反抗，但西装男直接两手将他的嘴部上下撑开，触手“滋溜”一声就钻入嘴里，一股酸酸的味道瞬间补满整个口腔，随后便是奇怪的腥味，陈峰用力向下咬着，希望将触手咬断，但现在的他根本没力气咬断这跟触手。位于触手前端的口器突然钻出类似舌头一样的东西开始舔舐着陈峰的口腔，陈峰瞬间睁大双眼，“这种感觉。。。那个臭狐狸，那个章鱼。。。啊啊啊啊”，触手在他口腔内的活动貌似勾起他不好的回忆，头开始左右摇摆，口中发出“啊。。。啊”的声音，同样是色气满满。

一旁的西装男看着一脸坏笑，“我说，你这家伙真的是个处吗？听声音挺有经验的呀”。触手再将口腔“清洁”过后，马上向上深入喉管，陈峰的喉管处瞬间被撑大，“唔。。。唔呜呜。。。”，陈峰继续呻吟着，眼睛开始有点像后翻，远处的小凯清晰的看着教练喉咙处像蛇一样扭动的物体，一点点向上移动，甚至教练两个壮硕的胸大肌都没办法覆盖触手的皱纹，触手貌似想故意让外面开清自己移动的路径，一边向上移动，一边使劲将喉管食道向皮肤处顶，陈峰被顶得双眼直接翻白。

西装男蹲下身轻轻的在陈峰耳边说道，“我知道你的定力相比其他英雄要好得多，但性欲这种东西也是被激素控制的，想让你产生性欲是纯粹的化学和生物问题”，边说着边起身隔着内裤摸起陈峰的大屌，“虽然没有勃起，但体型已经足够大了，真是不可思议。。。顺带一提，那个触手会在你体内强行灌入催情剂，所以你的意志再怎么坚定也是没。。。”，还没说完便意识到了不对劲。陈峰的鼻孔和嘴巴的缝隙里开始不断有粉色的粘液流出，嘴里还不时发出“咕噜咕噜”的声音，整个脑袋颤抖着，不一会半张脸都被粘液沾满。

“哎呀，我傻了，这家伙倒吊着呀，催情剂会倒流出来。”西装男拍了下额头，刚准备让触手把陈峰翻转过来，突然眼睛瞄到了陈峰朝向天花板的菊花，以及内裤上撕裂的洞，眼睛转了下，“算了，反正都是洞，从哪里灌不是灌呢。”随后挥了挥手，紫色眼睛的蠕虫也明白了意思，又从身上放下来了另一个触手，“但这个洞可比嘴巴小多了，这家伙说不定还没被破过，最好润滑下这样更容易。” 说着，两边拉着大腿的蠕虫从自己身上分别伸出两条细小的触手，每条触手大概就是普通瓶装水盖那么粗，四条触手蠕动着往内裤上的破洞移去，其中两条还使劲从裤腿钻过，从内裤里面滑向陈峰的后穴。

不得不说，陈峰的后穴确实非常紧致，四条触手前端往洞穴周围喷洒了润滑剂，揉搓了好一会，才看到洞穴有收缩的迹象，一旁的西装男实在等不了了，“软的不行，那就来硬的。”随后打了个响指，两边的蠕虫顿时向两边用力拉扯大腿，刚刚还没150度夹角的双腿被瞬间拉扯到170度，盆骨出也传出了咔嚓一声想，下方的陈峰长大了嘴巴，里面发出了几声吐泡泡的声音，瞬间吐出了一大坨浓稠的粉色粘液。

“还不够，大小还不够“，见四条触手还没钻进去，西装男直接两手抓住陈峰的两边半臀，随后不断的上下，顺时针逆时针地揉搓，陈峰脑袋向后仰着，已经有粉色液体开始从他的耳朵中渗出，他无助地摇晃着脑袋想保持清醒。然而此时西装男10根手指取直接深深的插入屁股中间的沟壑，然后毫无征兆的往两边大力的一掰，捆住双腿的触手也配合的向两边用力拉紧，原本紧绷的菊花被强行扯开。

“唔。。。喔喔。。。呕。。。“，又一大股粉色粘液被吐了出来。

四条触手趁着后穴被拉开的一瞬钻了进去，虽然单条触手并没有那么粗，但四条触手一起，其大小也是很惊人的，陈峰的直肠被瞬间撑开，由于钻的太猛，触手还直接顶到了前列腺，一阵酥麻传遍了全身。一系列刺激让陈峰有点收不住了，前端的巨龙开始慢慢勃起，把内裤撑出一个小帐篷，西装男一脸坏笑地看着这一切，将柱状物握在手中，“好了好了，再过一会。“

而在西装男身后的墙面，小凯手里握着刚刚看到的石子，内心作着激烈地挣扎，就像有两个人在对话一样。

“要扔出去吗？朝着西装男的头。”

“你疯了吗？还有几只蠕虫怪在那里，他们肯定会把石子挡下来的。”

“那要不就丢向旁边，吸引他们的注意力？”

“你傻吗！？这样有啥用呀，你又没办法上去救教练，教练现在这种情况肯定是跑不了了，你还可能会暴露我们的位置。”

“那怎么办，总不能见死不救呀。。。”

“你忘了吗，正因为爸想帮别人，还没啥能力，才惹祸上身害了全家，现在多一事不如少一事，别出风头了。。。”

小凯沉思片刻，慢慢放下石子，但突然感觉到一股违和感，“刚刚在脑内的对话。。。是不是有些奇怪。。。”

“呜呜，呜呜！！！”身后的呜咽声吸引了小凯的注意力，教练头用力地挥舞着，但由于口中被塞着触手，根本叫不出声，向上看去，刚刚插入身体的四条触手蠕动着似乎在做什么准备工作，随后突然像四个方向绷直，“哦，我的妈呀，他们不会是想。。。”小凯的想法是对的，绷直的触手不断向四个方向移动，将原本稍微小开口的后穴渐渐拉大，后穴附近的皮肤甚至由于拉扯得过于剧烈，开始撕裂流出鲜血，但蠕虫可一点也不在乎这个，四条触手继续向四面拉开洞穴，原本圆形富有弹性的肛门，被直接拉成了一个正方形的小口，臀部的肌肉也由于拉扯被挤到一块，当开到一定程度后，一直位于上方的巨大触手开始向下移动。 

陈峰艰难的抬起头，才发现这个触手甚至比自己口中的触手还要粗，整个触手在触碰到肛门的一瞬间便粗暴的钻了进去，一边钻还一边如同电钻一样旋转，其粗糙的表面触碰着陈峰的肠壁，让陈峰痛苦的扭动着腰部。突然触手像是触摸到了什么，向上用力顶起，在陈峰8块腹肌中间结结实实顶出了一个突起，陈峰眼睛瞬间瞪圆，血丝遍布眼白，整个身体佝偻着向上顶。“啊，看来是到指定位置了，可以排出催情剂了”，西装男如释重负的说道，而那个触手则继续用力顶着陈峰的肚子，看起来就像有人强行把一个巨物塞进肚子里面一样。。。貌似好像就是现在这种情况，突起的部分甚至直接把他两条腹肌线盖过去，现在陈峰的肚子上只能看见四块腹肌和下面一大块突起。

而此时，随着催情剂的发酵，陈峰原本撑着龟头部分的内裤开始出现湿漉漉的痕迹，“莫非。。。有效果了！！！”西装男兴奋的扒开陈峰的内裤，整个肉棒直接弹了起来，甩出了一些透明的水滴，再往肉棒上仔细看，整个肉棒已完全充血，整体呈现淡红色，而龟头处则为暗红色，整个龟头光滑无比，马眼收缩着，还能看到有透明带点白色物质的液体从里面一点一点渗透出来，整个肉棒随着液体的渗出，上下跳动着。

西装男不慌不忙的用手握住陈峰的肉棒，“怎么样？轰火，小兄弟的命运掌握在别人的手里是什么感觉”，边说着边用力握紧，然后像开电闸一样，将整个肉棒向上提，“啊嗷嗷嗷。。。唔。。。咕噜咕噜”，陈峰大叫着，但随后嘴巴就被从上翻涌下来的催情剂灌满，变成了吐泡泡的声音。

西装男也不准备再多说废话，直接开始用手猛烈地撸起了陈峰的大棒，而位于陈峰体内的触手则继续从上往下移动，钻过了小肠，顶到了胃袋里，和之前从嘴巴进入的触手会和，两个触手开始用沾满催情剂的舌头舔着胃壁。

“别坚持了，轰火，说实话你已经是我所见过的英雄里，对淫欲抗性最高的了，绝对第一梯队”，西装男一边说着，一边把那个奇怪的圆筒拿出来，圆筒的表面开始浮现奇怪的文字，另一只手仍然用力地撸着陈峰的肉棒，“如果是其他英雄，像是那个‘雷光‘或者’角斗士‘，这么多催情剂，恐怕已经开始对着我撸管了吧，哈哈，你竟然还可以反抗，我真的很佩服你，这不是假话，我是说真的。”

正说着，原本在陈峰体内翻江倒海的两条触手，随着“啪，啪”两声从他的口中钻出，把从口中钻入的触手顶了出去，并喷涌出了一大摊催情剂，直接把地面染成粉红色，这就算是彻底捅穿了他的全身。现在，肛门处的触手每移动一下，陈峰全身的肠道都会被刺激，而从口中捅出的触手前端也会色情地来回抽插，看起来就像是陈峰含着一个肉棒，嘴里不知在说着什么。

突然，西装男感觉手中的肉棒抖动了一下，之后便静止不动了，“难不成，要出来了！”。在短暂安静了几秒钟后，陈峰的肉棒突然射出一股白色的浓稠的液体，随后又是一股，又是一股，每次喷射都让肉棒狠狠的一弹，射到地面的白浊液也很快被黑泥吞没，“对对！！就是这样，继续，继续 呀！！！”，西装男兴奋得甚至要跳起来了。

而下方的陈峰则喘着粗气，“竟然。。。竟然就这么缴械了，可恶呀呀，混蛋！！！我。。。我这样。。。”，心中的不甘甚至让他的眼角划过一滴泪。陈峰闭上眼，脑海中努力想一些不会让自己兴奋的事，拼命的想将自己的肉棒压下去。

肉棒在射出5，6股之后，便没了动力，开始软了下去。西装男觉得事有蹊跷，“不。。。不对！！他连普通的精液都还没射完，我们需要他体内的精华，快，再继续刺激他。。。”，随后一巴掌握住了陈峰刚刚软下去大棒，开始猛烈的来回撸，甚至开始揉搓他的龟头，“你这家伙，做了什么？你可别说你就这点能耐，你看你这卵蛋大小，里面不知道装了多少圣水。。。”说着捏了捏陈峰依然饱满的双卵，但由于烧焦的手过于粗糙，弄得陈峰很不舒服。

“如果我没记错，这家伙可是关闭了‘血池’的英雄，血池都没法搞定他，就凭你？”紫色的蠕虫身上分裂出好几条触手，用几乎命令的语气对西装男说道， “你能玩的都玩了吧，再这么拖下去，我也会被抓住的，换手，我来！！”

几条触手的尖端全部裂开，从里面伸出了粉色的舌头，两条朝着陈峰的卵蛋，两条朝着陈峰的胸肌，还有一条直接来到了陈峰得大棒处，“我没法创造像‘血池’那种规模的催情剂，但我也有自己的法子，量你抵抗性再怎么强，这里里外外都被淫液泡着，也该泡发了吧。”

触手说的没错，其实在刚刚触手捅出喉咙时，陈峰身体便感觉到一股奇怪的热量，整个身体变得燥热不安，如果是平时的自己应该是异常痛苦才对，但现在的自己却反而觉得身体里积压着什么东西想释放出来，心跳也变快了不少。

位于胸肌处的触手率先出击，两条粉嫩的舌头从锁骨开始添，一路往胸大肌移动，陈峰由于淫液的关系，虽然精神还没恶堕，但全身已经异常敏感，两条舌头像果冻一样在自己的胸大肌上滑动，让他条件反射的挺起胸肌，两块巨大的胸肌一上一下的抖动，汗水从上面滑落，显得色情无比。

终于，触手抵达了他们的目的地--------------------那两个粉嫩的乳头。舌头先是沿着乳头底添了一圈，随后缠着整个乳头开始旋转，“呜呜呜。。。这是。。。什么感觉，这几个变态，为什么呀！！！”虽然这已经不是第一次他被敌人这么玩弄，但自从上次‘血池’事件后，陈峰便对这种刺激异常敏感。

陈峰摇晃着脑袋想把那些混乱的思绪摇出去，保持头脑清新，但触手的第二波攻势很快就来了，两个朝向他卵蛋的触手伸出舌头开始舔舐他的睾丸，催情液直接刺激着陈峰的两个蛋，就像添冰淇淋一样，舌头先是从下往上舔着睾丸，随后又环绕着睾丸，一边舔一遍流出粉色的淫水，将整个搞完覆盖住，从远处看还真像两个草莓味的冰淇淋球，随后貌似是想故意戏谑一下陈峰，触手口腔中长出类似牙齿的结构，轻轻咬住睾丸外面薄薄的一层皮，然后拉起，两个睾丸像是被一层布拖拽着，被往上拉了起来，在拉致极限后，两个口器松开牙齿，两个卵蛋重重地落了下来，打在下方的雄根上，“啊！！！这些家伙还能再变态点吗！！！可恶呀！！！”，这个动作虽然并不是疼，但却让本就受刺激的大棒变得更加挺拔，陈峰头微微后仰，锁骨在下面伴随着胸肌起伏，但这还没完，前戏做足后，两个口器一口一个将两个卵蛋包裹其中，随后不断的收缩又膨胀，里面的舌头发疯似地舔着睾丸。

“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”，不知道这种攻势持续了多久，陈峰终于忍不住了，刚刚还只是微微向后仰的头，现在彻底背过去，从小凯的角度已经很难看到教练向后折叠的脑袋，只能看到他挺拔的胸肌，不断往下滴着汗水，伴随着每次呼吸都被撑的老大，随后又塌下去，吸附在上面的触手也有意识的跟随他呼吸的节奏，当吸气时，触手也向上吸气，连带着挺拔的胸肌，似乎是想把陈峰乳头里的水也吸出来，而在呼气时，舌头则不断头揉搓着乳头，让他一刻不停地受到刺激。“呃。。。啊。。。哈。。。哈。。。我不会。。。屈服的。。。”，在触手的调戏下，陈峰努力让自己如浆糊般的思维保持清醒，头部不断往后伸去，眼睛后翻露出一大片眼白，嘴中不知道在嘟囔着什么词，但口中的唾液已经抑制不住的落下，顺着钻出口的触手滴在地面上。

此时的肉棒已经重新充血变大，最后一根触手开始了它的工作，粉色的舌头毫无保留地舔着龟头，此时已经可以很明显的看到，马眼中又有白色的液体渗出，舌头敏锐地捕捉到了这点，整个舌头舔着马眼的边缘，随后将整个马眼堵住，粉色的催情液顺着马眼留到阴茎里，陈峰被拉扯在两边的大腿开始剧烈的抖动，为了防止出什么岔子，两只蠕虫又加大了拉扯的力度。触手貌似感受到了阴茎内部有什么东西正在翻涌，一口把整个肉棒含在嘴里，触手内部的肠壁分散着各种细微的小型触手，每次肉棒接触肠壁都会被这些小触手舔舐，在固定好位置后，整条触手开始了最后的工作，以肉棒为中轴旋转起来，无数的小触手在陈峰的龟头，冠状沟，海绵体，包皮系带上摩擦，吐出润滑用的汁液。

“呃呃呃呃，救。。。救命呀。。。这种感觉，唔。。。要。。。要撑不住了，呃啊啊。。。可恶。。。快。。。快射了。。。”

触手貌似也感受到了陈峰的情绪，顿了一下后，快速的让肉棒从触手内滑出，让那些小触手最后再刺激一下，“要来了，快做好准备！”抽出的触手刚对一边的西装男说完，陈峰的精关就再一次决堤了，而这次，蠕虫是不准备让他再关上的。

又一大股浓稠的白色液体从马眼处冲出来，但和上次不同，每次液体喷出时都不是一瞬，而是会持续喷泳大概一秒钟才会停止，随后不到2秒，下一波精液又会喷洒持续一秒钟。这是因为在射精时，其他触手也没有闲着，蠕虫怪通过刚刚的试探已经知道了陈峰射精的频率，每当他阴茎翘起，精门大开时，位于卵蛋处的触手便使劲的收缩，挤压着包裹在里面的睾丸，让里面的精液尽可能地冲出来，救像是挤牛奶一样。而穿过全身的触手也不闲着，开始猛烈的抽插，想让陈峰一直保持兴奋的状态，肛门处的触手先是用力往深处移动，连带着嘴中的触手也向前移动了不少，巨大的摩擦力让陈峰也不得不向前伸着脑袋，口中的唾液和催情剂被触手带出了不少，随后又像拔塞子一样，肛门处的触手又向外拔出了长长的一段，口中的触手也退回了食道内，而再看拔出来的那段触手，由于长时间的来回摩擦，外壁上已经覆满了白色的泡沫。

睾丸被几乎压扁的痛苦，胸口被舔舐和下体射精的快感，加上从肛门和口腔传出来的奇怪的感觉，几种触觉，味觉，视觉，嗅觉的感官刺激被砸揉在了一起，在陈峰的大脑里炸开了花，他现在根本没有任何手段控制自己的身体，费力地弓起腰，眼睁睁看着勃起的肉棒被一条触手卷曲着，像是洒水一样向外一波一波送着自己的精子，每次喷射，陈峰还会用力发出“嗯嗯啊啊”的淫荡的叫声，连自己都感到很惊讶。

“扑哧，扑哧”，肉棒已持续向外喷洒精液超过3分钟，包着卵蛋的触手可以很明显的感觉整个睾丸已不像之前那么有弹性，在向内捏了之后，需要过许久才会弹回来，而喷射的时长也不像之前一样能持续一秒钟，喷出的液体也渐渐透明，而非一开始的白色。“看来到极限了，准备好封印器，直接把那家伙吸出来。” 触手对西装男命令道，西装男黑着脸摆弄了一下圆柱体，从圆筒上方的空洞里慢慢钻出一条透明的触手，慢慢移向还在喷射淫液的马眼，又喷射了几次透明的液体后，陈峰的整个阴茎开始打空枪，整条肉棒上下抽动着，马眼也一开一合，但就是没东西流出来。

“是时候了！”随着一声令下，透明的触手钻入了陈峰的马眼，之后便开始收缩，就像是在呼吸一般。随着一声沉闷的“噗”声，阴茎中竟然流出了金色的液体，被周围的火光照亮。触手仿佛变成吸尘器一般，开始大口大口吸食着金色的液体，从透明的导管中流进圆筒中。

“啊啊！！！！！！！！！！！住手！！！！！！！！！啊啊啊啊！！！！！！快住手呀！！！”陈峰叫了出来，刚刚一直被触手堵住的口腔传出惊恐的叫声，与之前被插被添的快感不同，现在的吸精带给陈峰的是纯粹的痛觉，整个身体像是被撕裂开来一样，“不要啊！！！！达克！！！坚持住呀！！！别放弃呀！！！”陈峰对着空间的某个位置大叫起来，然后恶狠狠的盯着西装男，“你们。。。你们这群混蛋！！！为什么，为什么要这么做。。。啊啊啊啊啊啊！！！”还没等他说完，西装男调整了一下圆筒，圆筒吸取金液的速度似乎变快了，透明的软管伴随着金液的流动甚至在空中舞动起来。

“哇哇哇！！！混蛋呀！！！快停手，停手啊啊啊啊啊啊！！！！”一股深入骨髓的痛楚流遍陈峰全身，像是有一股力量在一根根掰断他的骨头，然后将皮肤一寸寸割开，把里面的神经一整条一整条的扯出来，最后再用搅拌器把所有肌肉都搅在一起一样，这种疼痛感别说常人了，大部分英雄也是无法忍受的。

小凯闭着眼躲在墙后，不去看教练痛苦的样子，虽然捂着耳朵，但教练撕心裂肺的声音还是在不断穿过他的耳膜，“对不起，教练，对不起，我。。。我现在出手也是死路一条呀。。。”，少年眼睛的余光又一次瞟到了刚刚放下的石头。

“啊。。。。啊啊。。。呃。。。”，教练的声音渐渐变小，小凯回头望去，他整个人还是被T字形倒吊着，双腿被笔直的拉向两侧，似乎已经没有了抖动，胸肌还在起伏，这证明还有呼吸，但已经非常微弱，口中不断喷出的鲜血已经染红了整张脸，鼻梁上的那道帅气的疤痕已经被一抹鲜红遮盖住了。泪水正不断从教练的眼角滑落，尽管吐着血，他嘴里仍然在无力地说着，“对不起。。。达克，都怪我。。。是我。。。是我太弱了。。。”

西装男抖动了一下透明触手，连带着把陈峰的龙棒也上下拉动了几下，“轰火，你真的很不可思议呢！被催情剂这样里里外外泡着，虽然缴械了，但一点恶堕的迹象都没有，不愧是征服血池的英雄。”说着把触手用力一拔，触手便自动回到圆柱体内，拔出来的这一下让肉棒又上下弹射了一会，甩出几滴金盈剔透的液体。

“好了仪式结束了，把封印器交给我吧，我去把它带给浊王大人。”紫色的蠕虫怪伸出触手，示意西装男把手中的圆柱体交给它。“至于你。。。能不能逃出去就靠你自己吧，反正你说你是有方法的吧”。

西装男顿时脸一沉，虽然由于烧伤看不清他的脸，但他的眼里却充满了怒火，“轰火已经没用了。”他转过身开始调整圆柱体的设置，“把他放在这也是放着，你们要是想玩弄他就随意吧。”三个蠕虫怪互相望了望，然后又看向位于它们中间的陈峰，两腿大开悬在空中，后穴向上，里面还插着5条触手，臀部的肌肉随着触手的移动像果冻一样一弹一弹的。两块胸大肌还在微弱的起伏，腹部的8快腹肌虽然不像之前那么清晰，但还是可以看到纹路。

“撕裂他，把他肛门撕开，撕成两半。”

“把他的胸肌从他身体里挖出来。”

“贯穿他，让他窒息”

“把他脚掰断，把他背掰弯，把他腰扭成麻花，把他头。。。”

“折磨他，折磨他，折磨。。。”

一股原始的欲望在任务完成后从三只蠕虫怪体内升起。没有一丝犹豫，原本还在食管处的触手瞬间冲出陈峰的口腔，带出了一大坨污血，陈峰由于一直倒立着，头部已经大量充血，意识处于消散的边缘，对于现在这种刺激他除了轻轻的咳嗽一声已经没办法有其他反映了。几个蠕虫见陈峰没有什么大反应，更加变本加厉，几根触手快速的抽打着他的腹肌和背部，让他不断前后来回地摇晃，原本在胸部舔舐的触手则变成了啃咬，直接一口咬住了陈峰的乳头，不断地撕扯，甚至直接咬着乳头将陈峰上半身提起来，让柔软的乳头承受他整个上半身的重量，那么脆弱的地方哪经受得住这种折磨，随着“啪啪”两声，两个乳头被残忍的咬掉，鲜血不住地流了下来，染红了整片胸肌。触手马上凑了上去，竟然开始大口大口吸起了血。

“呜呜呜。。。哇哇哇。。。”，陈峰由于触手撑着整个食道，声音只能在喉咙里打转，而持续的失血让视野也开始渐渐模糊。

“刚刚不是叫的那么大声吗？你再叫呀！叫出来呀！”

“刚刚不是还嘴硬吗！还用火烧我们吗！你再烧呀！”

蠕虫一边摇晃一边击打着陈峰，位于肛门的触手向内深入了长长的一段，前端则从口腔中伸出，随后突然绕着陈峰的脖子盘旋几周，之后位于肛门的部分再次向外狠狠一拽，脖子处的触手瞬间被勒紧，陈峰眼冒金星感觉到了强烈的窒息感，而肛门处的肠道貌似也到了极限，触手向外拽时，直接划破里面的肠壁，带出来了几块碎肉。

“呵，看起来是高级生物，但果然还是一群低等生物，根本无法控制自己野生的欲望，还想把圣兽精华给浊王！？什么浊王，鬼王的，不就是想在‘圣主’面前邀功吗？”，西装男看着眼前的一切冷笑了一声。

“哇哈哈哈，摇他，晃他，把他头摇成浆糊！！”一只蠕虫大叫着，其他两只也配合着晃动着陈峰的大腿，原本与地面平行的大腿开始上下摆动，整个身体在抛向上方时变成了一个向上的箭头 ↑，两脚被死命的向下拉扯，而臀部则由于惯性向上挺立；被拉下来的时候则变成了一个Y字形，两腿向上身体向下。在这不断的拉扯中，陈峰骨盆部分的肌肉开始撕裂，发出拉扯衣服的声音，原本紧致的两半臀也松弛了下来。

但显然蠕虫觉得并不尽兴，毫无预兆的一用力，将飞到最顶端的陈峰整个身体拉了下来。和之前躺着拉扯不同，这次陈峰的头是直接朝下的，他现在没有任何方式来保护自己的头部，在身体被强行拽下来时，头部与地面来了个亲密接触，“轰！！！！” 一声巨响，整层楼发出了悲鸣般的震颤。

烟尘过后，陈峰整个脑袋已经埋到了地面下面，身体的躯干竖直的插在地面上，手臂松散的摆在两侧的碎石堆里，两条腿貌似受到了很大的冲击，左脚脚掌之前已背掰断，而右腿整条小腿貌似都断掉，整个右脚掌连着小腿转了180度，而大腿部分则更惨，由于冲击力太大，两条大腿直接从身体两边撇开，臀肌大概已经彻底撕裂，中间肛门部份也被撕开一个口子，不断有红色的泡沫从里面冒出来，发出轻微的“噗呲噗呲”的声音，黑色的紧身裤被血水完全打湿。

“这下应该是死透了。”西装男原本想继续调整圆筒，但一声微弱的呼吸把他拉了回来，他缓缓转过头。“不是。。。这。。。没道理呀，作弊呀！！！哪有这样的！！！”西装男整个人呆在原地，看着蠕虫用触手将陈峰两脚抬起，从地面拔出来。

陈峰整张脸被灰尘铺满，头被拉出来时，血水像汗水一样往下滴，全身骨头看起来都错位了，但还在微微起伏的胸肌证明--------------------他还活着！！

“我靠，他真的是人吗？！”西装男整个人都愣住了，都忘了手里的圆筒。

“果然。。。还是把他撕裂吧”，紫色眼睛的蠕虫淡淡的说道。

随后两边蠕虫再次拉紧了卷着大腿的触手，把陈峰的身体再次倒掉起来，双腿被拉直，只是这次蠕虫们不再只是把他吊着，而是想彻底把他从肛门处撕成两半，所以完全没有控制一点力道。

悬空的两腿再次被绷的笔直，但由于多处肌肉撕裂，关节脱落，两条触手刚向两边拉去，便传出了非常清晰地“撕拉”的声音，大腿内部的肌肉撕裂开来，破损的内裤下可以清晰地看见腿部与裆部的肌肉撕开一条口子，鲜血不住地流出来，从里面传出了臀小肌被撕开的声音，而随着触手力气再次增大，马上就是盆骨与股骨头错位的声音，“咔，咳咳，咔，噗”几声闷响，盆骨两侧被彻底拉开，两条大腿瞬间向两边移动了好几厘米，结果又被其他肌肉以及外面的皮肤固定住。

就好像古时候的车裂刑一样，重要的不是处死一个人，而是在处死一个人时让他和周围的人感受到痛苦与恐惧，现在的陈峰正经历着这样的痛苦，他嘴巴大张着但从里面却发不出任何声音，因为已经无法用任何叫声来形容他现在的疼痛感了。下半身的刑法仍在继续，蠕虫们已经不满足于只将陈峰的身体撕裂了，它们扭动着触手，将陈峰左腿顺时针，右腿逆时针往两个方向旋转，之前被掰断的骨头在没有肌肉的保护下，直接在皮肤上顶出一个突起。

小凯看着这一切不敢相信自己的眼睛，教练左右两条腿在朝完全相反的方向扭动，中间的内裤在被再次撕裂一条口子后也终于撑不住了，整个掉了下来，露出裆部极其诡异的一幕：两腿中间的下体部分就像是一个正在拧干的抹布，由于两条大腿往相反的方向旋转着皮肤和肌肉，并往两边撕扯，几条皱纹把教练的肉棒和卵蛋也扯向不同的方向。最可怕的是在两瓣屁股的拉扯下，中间的肛门终于也承受不住撕扯，发出了肉块被撕开的声音，之前那条鲜红的伤口开始由后穴向前后两个方向延伸，里面像一个小的喷泉一样不断喷涌着血水，每撕一下，教练的下半身便发出强烈地颤抖，一些血肉和其他物质便会顺着抖动落到地面。小凯明显地看到撕裂处的皮肤之间还有扯掉的肌肉相连，不断发出“嘶啦嘶啦”的声响，随着伤口的继续扩大甚至可以感觉到两瓣饱满的屁股也在向两边移动。

“啊。。。啊呃。。。啊。。。”，教练貌似已失去了基本说话的能力，只能啊啊的叫，刚刚头部撞击造成的伤口正不断往下滴血，渐渐地在地面形成了一滩血水， 而从肛门往外延伸的伤口还在不断扩大，正逐渐往教练的肉棒和卵蛋移动，这样看来再过几分钟，教练的卵蛋和肉棒也会被强硬的撕开成两半。

小凯再也看不下去了，他意识到自己必须得做点什么了，自己虽然不怎么外向，但并不是个冷漠的人，教练这几个月对自己的帮助还历历在目，如果就这么躲起来看着教练承受这一切自己实在做不到。虽然脑海中另一个声音一直在告诫自己，“其他英雄快到了，把专业的活交给专业的人去做吧！”，听着有道理，而且确实没问题，但直觉告诉他，教练撑不到其他英雄赶过来了。小凯抓起那块巴掌大的石块，虽然不大，但这个大小自己可以很用力地扔出去，如果能命中就可以为教练争取一些时间。

西装男望向远处的阴影，突然感受到有其他人的靠近，立马给蠕虫下指示，“快！！有人来了，快走！！”，但三只蠕虫完全沉静在折磨对手的快感中，一点也没注意西装男的警告。

“你们在干嘛，快。。。”，话刚说到一半西装男突然愣住了，“等等，为什么我要救它们呀？这精华可是我以破相为代价才拿到的呀，岂能让你们抢走”，西装男握着封印器，转身准备离去，“哼，你们就这样被赶来的英雄干掉吧。” 

“就是现在！！”小凯暗自给自己鼓劲，趁着西装男转过身，将石头用力扔了出去。西装男完全没做任何防备，当他注意到小凯时，石头已经不偏不倚的砸在了脑门上，随后又弹到了一旁的健身器材上。“怎么回事，怎么会有人，是谁！！“西装男吼道，手中的圆筒掉落发出不锈钢清脆的碰撞声。三只蠕虫被这突发事件带回了现实，但已经来不及了，一连串蝴蝶效应在此时发生，被石头打中的健身器材发出咔嚓一声脆响，上面放着的几个大杠铃顺势掉了下来，砸断了旁边一个破损的石柱，瞬间上方一处倾斜的石板垮塌下来，还没等蠕虫们反应过来，石板重重砸在了教练右边的蠕虫身上将其压扁，石板的冲击也让地面裂开一条大缝，西装男，教练和蠕虫怪一起摔到了下层，而小凯则抱头蹲下，避免头部被碎石砸中。

一阵浓烟过后，小凯再次拍了下身体，“哇塞，又没受伤，今天是我的幸运日吗？呃，感觉这些事应该不是幸运日该发生的”，小凯定了定神，随后慢慢挪动脚步避免地面再次裂开。

此时在碎石中的一个正在闪光的物体吸引了他的注意力，挪过去一看才发现是刚刚西装男手里的神秘圆柱物体，但由于周围石板的挤压，这个圆柱物朝中间凹了进去，两边也出现了裂痕。虽然不知道这是干嘛的，但小凯知道刚刚西装男从教练身上抽取的物质就存在里面，最好还是带着，之后还给教练。。。如果教练平安无事的话。

正当小凯将圆柱物握在手中时，整个圆筒开始不断的颤抖，幅度越来越大像是有东西要冲出来一般。小凯感觉不妙，赶紧将其扔了出去，但还是晚了一步，圆筒在空中爆开，里面金色的液体撒了小凯一身，有的甚至洒到了小凯嘴里。小凯虽然不清楚这些是什么，但他非常清楚这些东西是从哪里面来的，“我靠，好恶心。。。”，他把手指伸入喉咙按压舌根，试图通过这种方式把刚刚的东西干呕出来，但无济于事，还顺带把手上沾的一部分也吞了进去，“完了，如果能活下去，明天第一件事，去洗胃。。。”

“喂，喂，你小子，能听见我说话吗？”一个年轻的声音在耳边响起。

“嗯？”小凯环顾四周，那声音和刚刚西装男一样都像是从空中传来的，但小凯四周并没有其他人的样子。

“喂就是你，那个穿着深红色内裤的小子，能听见我说话吗？”

小凯瞬间羞红了脸，“我的妈呀！这是什么打招呼的方式！而且他是怎么知道我穿啥的。。。”

“没时间解释了，我是圣兽，是保护你们的，你就当我是守护天使，然后。。。哎！！哎！！你躺下干什么呀！！”

“我完了，要死了，已经听见天使的声音了，爸，妈，孩儿不孝。。。”

“没时间闹了！小峰现在有危险，而且你也有危险，不想你们一起死就听我说。”

“小。。。峰，陈峰教练吗？”

“对，现在唯一能救我们的方式就是让我寄生在你身上与刚刚那群家伙作战，吸引他们的注意力好让那个蠕虫远离小峰，然后就尽可能的拖延时间，我的力量可以帮你抵挡一些伤害，只要那些家伙不下死手你就没问题！”

“但现在那些家伙感觉就是在下死手呀。。。”小凯欲哭无泪，但刚刚自己已经决定要帮教练了，那感觉就没回头路了，“好吧，具体要怎么做。”

。。。

在下一层，西装男颤抖地站了起来，“刚刚那个少年，是英雄吗？不对，并没有感受到那股力量，那他是什么时候到那的，为什么我一点感应都没有，不可能，绝对不可能，普通人是不可能不留任何气息的。。。等等，之前蠕虫怪说听到的人声难不成就是那个少年？” 西装男越想越头疼，头被石块砸中的地方还在不断流出血液，往后看去，英雄“轰火”还全身赤裸的仰面躺在地上，后穴处的大缺口像是开了闸的水管，血水一刻不停地流着，身体非条件反射的抖动着，胸肌如同正在被电疗一般，一上一下的抽搐着，不像是正常呼吸的样子。

西装男突然意识到了什么，警觉的看了看身体周围，又慌忙地蹲下翻找着， “没有，没有，不见了，不见了，在哪里！！！封印器呢？刚刚还在手上的”，西装男整个人都愣在原地，“完了完了，现在还有时间再翻这些石堆吗？喂，你们，快来帮下。。。”，回头望去，黑色的泥浆中浮出小的触手怪，他们伸出触手抓住陈峰的小腿，准备继续刚刚没完成的工作。

“哦！我的妈呀！！你们有完没完啦，还管这个废人干嘛，刚刚都说了赶紧走！！赶紧走！！赶紧走走走走！！！！！”西装男彻底暴怒了，大声咒骂着，一边骂，一边上前一脚踩碎了一只小的蠕虫怪。倒也不是他真的讨厌或者关心这些蠕虫怪，或是真的希望他们走，只是在经过这么多事情后，自己实在需要一个可以发泄的窗口。

突然，上层的缺口处袭来一阵热浪，一阵闪光过后，一种熟悉的感觉油然而生。

“噢，不，噢，不不不不。。。这不公平”，西装男眼神呆滞地摇着头，仿佛知道了什么，但他依然往上层爬去，希望事情不像自己所想的那样。但可惜，他的直觉是对的，在一阵缭绕的烟雾中一个看起来10多岁的少年穿着一身红黑相见的紧身衣站起了身。

小凯看了看刚刚变身的自己，“呃，虽然衣服和教练的差别有点大，但。。。感觉还是好羞耻。”小凯的战衣与陈峰的不同，除了战靴以外，全身都被紧身衣覆盖着，完全没有战甲，红黑的紧身衣完美的勾勒着小凯饱满的胸肌，腹肌，手臂和大腿，而且感觉身体比平时要更壮硕不少。

下方战靴的靴口为一圈白色的环，紧紧的贴合着小腿的紧身衣，战靴整体为红色，但从脚背处到靴口则有几条黑色的装饰线，鞋底为纯白色。小腿部分一直延伸到大腿下半部再到后面背部则是黑色，臀部紧身衣也被黑色覆盖，和教练一样，在灯光下反射着胶衣的材质，从裆部和大腿开始则为红色材质。小凯发现大腿之前怎么练都练不明显的肌肉，现在则泾渭分明的展现在红色紧身衣上，腰部被一条黑底白边的腰带捆绑，虽说是腰带，但其实更像是一圈胶带，因为它已经完完全全贴在小凯腰上，中间是一个红色的圆圈，圆圈中心则是完全的黑色，整个腰带把上方的腹肌和下方的下体分开。原本6块明显的腹肌现在竟然变成8块，覆盖着红色的紧身衣，连腹肌间的沟壑都被勾勒出来，显得错落有致，胸肌处则被黑色的紧身衣覆盖，随着小凯的呼吸一上一下的浮动，大臂被红色紧身衣围绕，直到小臂的关节处才再变为黑色，手掌部分则是红色的手套加黑色的指套，肩膀到脖子下的黑色紧身衣把锁骨的每一块都展现出来，任谁见了都得吞口唾沫。

“好了小子，听我仔细说，虽然不太现实，但如果你能操纵火焰就能拖延更多的时间。”神秘的声音继续说着，“将你的手掌打开，想像高温在你手中聚集的样子，感受你手中的热量，想像你把手放到旁边那些燃烧的火堆中的样。。。”

“这样？”神秘的声音还没说完，小凯张开的右手手掌就闪烁着火花，然后聚集起了一团跳舞的火焰。

“呃，对。。。呃，就是这样。。。。。。你怎么做到的？”

“不！！！！！！！！！！！”一段撕心裂肺的喊叫穿透了空间，西装男看到火焰在小凯手中慢慢聚集便知道一切都晚了，他身后跳出刚刚那只大型的黄眼蠕虫怪，飞向小凯。

“小子，瞄准那只怪物的眼睛，像扔石头一样抛出火焰。”

“我不叫小子，我名字是李健凯。”

手中的火焰被扔出，但并没有命中怪物的眼睛，而是把它左半边身体打出一个洞，打散的触手在地上扑腾了几下化为黑泥，怪物嚎叫着继续向小凯冲去。

“你干什么，还不快点帮忙。”西装男转向身后的紫眼蠕虫，蠕虫摇了摇头，一根触手升了起来，张开口器，“太迟了，那少年都已经化身了，想搜集精华又得把刚刚那些步骤做一遍，我们没有那个时间，也没有新的封印器”。

“那就把他抓住，把他带回本部再。。。或者。。。或者带到无人的地方再榨取，我们有的是时间！！”

黑色的口器突然露出了诡异的笑容，冷笑了一声，“呵，你还真是个乐天派，我可是已经感觉到咯，最近的英雄距离我们只有不到一分钟的路程，你是想让我把那少年扛在背上走作为靶子吗，或者。。。”，触手顶端的嘴巴转了个圈，“你只是想把我留下来强行和你陪葬。”

“你说什么你个白痴虫子！！！”西装男双眼瞪大，眼白已经被血丝染红。

蠕虫开始融化成一滩黑泥，“已经结束了，阴瞳”，蠕虫第一次叫了西装男的名字，随后整个身躯融化在黑泥里，还露在外面的触手说出最后三个字，“你。完。了。”然后便钻入黑泥中，刚刚还铺满地面的黑泥就像蟑螂一样快速的钻入周围的石缝中，消失了。

“叛徒！！！！！！！”西装男大叫着。

而在另一边，小凯再次用一个火球爆掉了黄眼蠕虫的另一边，本以为这样可以重创蠕虫，谁料蠕虫的眼睛突然闪出一阵黄光照向小凯，顿时全身都无法动弹，小凯想移动一下胳膊，发现连一根指头都动不了，“这。。。这就是刚刚教练面对的怪物吗？好。。。好强，根本动不了。”

蠕虫直接扑了上来压在了小凯的身上，“喔。。。哇！！！”巨大的压力把小凯整个腹肌与胸肌向内挤，直接逼小凯吐出几口唾沫，随后几个触手瞬间钻入了小凯的喉咙，“难不成是，催情剂！！！”小凯想到之前蠕虫的所作所为，开始拉扯进入喉咙的触手，但还好，这只蠕虫并不会那招。

几根触手把小凯的双臂绑在他身体两侧，然后又在他胸肌上缠绕了两圈，随后瞬间用力，把小凯两片胸大肌往中间挤压，手臂也发出了“咯咯咯”的声响，貌似是骨头脱臼的前兆，“呜呜呜。。。啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！呃。。。。。。呃。。。。。”小凯叫出了声，但口中的触手直接粗暴地将他的叫声按压了回去，“靠，好不舒服，喉咙要被。。。撑爆了”，小凯不甘的摇着脑袋，“果然，还是不该。。。多管闲事呀。。。哈。。。”

“好的，就这样，没错，还可以补救，把他带走，就。。。”，西装男继续欺骗着自己。

“请问你想带走谁？”一股寒气伴随着这句疑问笼罩了西装男，背后一个全身穿着蓝色紧身衣，手戴白色手套，脚穿银白战靴的狼人向西装男走来，西装男还没回头，就被狼人一掌打中后背，全身结冰冻成了冰雕，“豹哥！速战速决！”狼人抬头大喊。

“好嘞！”天空中闪过一道黄色的光线，瞬间把束缚住小凯的蠕虫打的稀碎，眼看着蠕虫变成了一滩黑泥准备逃走，蓝狼一个起跳踩在上面，瞬间脚下开出一朵白色的冰花，将那摊污泥冻住。

小凯这才看清，刚刚救自己的黄色闪光，其实是一只黄色的猎豹兽人，头部系着一条红色的缎带，将他鼻子上半部分脑袋遮住，额头处金色的刘海搭在缎带前端，缎带眼睛的位置则开了两个小洞，露出一双淡绿色的瞳孔，缎带的两端系成结飘在猎豹的脑袋后。

“哟！你没事吧，小家伙。”猎豹看着小凯一脸微笑的问道，随后小心地帮小凯将喉咙里的触手一点点扯出来，“真不知道这些魔物脑子里平时装的都是啥，为啥每次都要做这种恶心的事呢？你说是吧！哦，顺带一提，我叫雷光”。叫雷光的猎豹嘲小凯笑了笑，露出雪白的牙齿。

“咳咳，谢谢。。。”小凯一边把口腔中的粘液吐出，一边看向猎豹，“貌似是个自来熟的家伙呀”，这是他对猎豹的第一映像。

“豹哥，出事了。”蓝狼打断了“雷光”的问候，把他带向了下层的大坑。

“这是。。。小峰？小峰！你怎么了？！”雷光看到陈峰的样子后慌了神，一个箭步冲上去准备抱起他，“别动他！”蓝狼在一旁警告道，“他全身肌肉拉伤，多处骨折，内出血严重，头骨有碎裂的迹象，不要轻易挪动他，不然很可能会造成二次伤害。我刚刚将伤口处降了温，缓解血液的流失，但这不是长久之计，需要联系医疗队进来。”

正当两人对视时，陈峰睁开双眼，看向了两位英雄， “唔。。。豹哥，狼哥。。。抱歉，我。。。我没能。。。打败敌人。”在这种情况下他还能正常说话，简直不可思议。

“没事的小峰，哥哥们在这呢，我们一定会为你报仇雪恨的！”说着，雷光眼神中闪过一丝泪光。

“豹哥，小峰他还没死呢，别动不动就生离死别呀！”一旁的蓝狼吐槽着，看着陈峰还能说话，他安心了不少，“太好了，能说话，这样那只死狐狸还可以救他。”随后他注意到了站在上方看向这的小凯。

一个瞬步，蓝狼立刻闪到了小凯面前，“你的名字，还有英雄名，所在的部门，战队号，管辖范围，你原本的导师是谁？”

小凯被这一连串问题问的慌了神，“我，我名字是李健凯，在。。。在城东市第六高中上高一，战。。。战队号。。。是。。。？”

蓝狼皱了皱眉头，鼻子凑到小凯身旁嗅了嗅，虽然让小凯有点不舒服，但他并不敢随便乱动，这只蓝狼身上透露的气息好似把周围所有空气都冻结一样。蓝狼眼睛闪了闪，又看向小凯，“红龙。。。现在在你身上吧。。。”

“啊！？”小凯不知怎么作答，“红龙？是那个神秘的声音吗？”

“跟他说是的，说你现在是红龙新的主人，就说是红龙说的。”那个神秘的声音再次响起。

“呃。。。啊，是的，红龙要我跟你说。。。我是他新的。。。主人？！”小凯都不知道自己到底在说些什么。

“唉。。。”蓝狼叹了口气，“算了，详细情况等回到联盟再问吧。”说罢，周围已经围上来了一圈医疗人员，开始检查小凯的身体状况。

“喂，这里需要一个大的维生箱，再给我一卷绷带。。。”

“我需要一瓶双氧水。。。”

整个废墟渐渐充满了人气，医疗队以及陆陆续续赶到的英雄开始了紧张的工作。

商场外，无数记者拍着照，希望能捕捉到独家信息，虽然不知道会照到什么，但总比没照到什么强。他们不知道的是，整个商城已被联盟的幻术结界笼罩，从外部拍摄的话，能拍到的只是不断有伤者被抬出，并不能看到具体是哪个英雄在活动。

远处的城市天际线飘出了几股浓烟，似乎今晚在商城内发生的事在城东市其他地方也在发生着，此起彼伏的警笛声让这个夜晚注定无眠。

。。。

“所以。。。阴瞳是失败了吗？”

“是的，我们提供了一切可以的帮助，但他还是搞砸了。。。”

在某处，一个昏暗的巨大空间，黑泥像是大海一样在里面翻涌，紫眼蠕虫低着头不敢直视正看着它的“大人”，和它正对着的，是一只无比巨大的蠕虫，和其他蠕虫不同，它的身体并不是一条条触手环绕着的，而是由一只只蠕虫环绕着组成的，蠕虫旋转的中心并不是一只眼睛，而是一个巨大无比的深洞，洞的最里面有一处亮光，但并不清楚是什么，洞的大小足以容纳10多只紫眼蠕虫。

“我听说 ‘木偶师‘ 那边已经搜集到一瓶3星英雄的精华了，那应该是目前能搞到的等级第二高的精华了吧。。。。。。如果我们这次没失败的话。” 巨大的蠕虫抖动着发出轰鸣的声响，连着整个空间一起剧烈震动，黑色的汁水翻江倒海的撞击着紫色蠕虫，将它像小舟一样推来推去。

“请。。。请浊王大人息怒，我一定会找到新的目标的。。。”

“重点不是找到目标，而是找到目标能不能把他们搞到手！”又是一阵骇人的抖动，“我没办法在这呆太久，七星会感应到我，等你有好消息再来给我汇报！”

说罢，浊王沉入了黑水之中，整片黑水水位开始下降，黑色的部分逐渐变成房间角落的阴影，完全退去后，刚刚明明无比巨大的空间，现在却只是一个小小的办公室。

紫色蠕虫身上的触手慢慢掉落，露出了正单膝跪在地上的人类身型，“是。。。属下明白。”那人轻轻的回答。

夜空下的城市，暗流开始涌动。。。

-------------------------------作者笔记-----------------------------------------

第一章结束，虽然我们的主角就这么看了大半章，但后面会慢慢加入主角的戏份，不过会先以联盟里的其他英雄为视角展开，把角色都介绍齐了，再开始比较大的篇章。然后，我把小说名字改了，对，就是这么任性，第一章刚结束就改名字了0.0

-------------------------------出场人物介绍-----------------------------------

陈峰：联盟4星英雄，代号“轰火”，寄生在他身上的圣兽为一只红龙，拥有操控火焰的力量。头发为黑色短发，身上最明显的特征是鼻梁处的一道横向的伤痕，配着他俊俏的脸旁，反而显得非常帅气。

陈峰与他两位“哥哥”都是“雾山孤儿院”的孤儿，虽然没有血缘关系，但由于从小在一起，三人已经把彼此都当成最亲的亲人，陈峰在三人中年龄最小，一直受两哥哥的照顾。三人被英雄“裂空”收养并带入联盟培训，后成为英雄，所以“裂空”既是他们的“父亲”，也是他们的师傅。

陈峰在三人中是最晚成为英雄的，但升到四星的速度却极快，比他两个“哥哥”要少一年，原因就在于他参加并解决了“血池”事件，该事件原本只是普通4级任务，但在各种因素的作用下，瞬间升到9级，对到场的多名英雄造成巨大打击，是他们很多都出现淫化，恶堕的迹象，包括陈峰的两位哥哥，而他本人由于对催情剂有着极高的抗性，思维并没有受到太大影响，成为唯一一个进入事件中心的英雄，这使得当时仅仅是3星的他成为了联盟内的红人，也让他迅速升到4星。但他的师傅金狮子“裂空”却并不为此感到高兴，因为他认为“轰火”现在的实力远没有到达4星水平。

为了更好在人群中生活，陈峰在小凯所在学校对面的健身房找了份工作，以此来掩盖他的真实身份。