目前出场了好多英雄，而且之后还会出场一些，大概第三章结束之后，大部分前期会被虐的英雄都会出场，之后再出场的可能要等后期被虐了，但目前数量还是挺多的，而且故事有点乱，有些朋友可能读完后面就忘了前面出场的英雄了，所以就想着单独开这个文件，如果大家忘了哪个英雄是哪个可以在这边查找，有什么建议也可以提出来，当然，如果写到后面发现一些问题，我应该也会在这边修改一下设定 : D

英雄信息:

【小凯】：

英雄名：？？？

真名：李健凯 （化名：小凯）

圣兽：红龙达克

英雄等级：1级

能力：控制火焰

年龄：15岁

身高：1米75

形象：褐色短发，褐色瞳孔，在被圣兽寄生后由6块腹肌变成8块，肌肉谈不上壮硕却很结实

出场集数：第一章1，2，第二章1，3，4，第三章1

被虐集数：第一章2，第二章4，第三章6

英雄外观：

全身都被红黑色的紧身衣覆盖着，完全没有战甲，下方战靴的靴口为一圈白色的环，紧紧的贴合着小腿的紧身衣，战靴整体为红色，但从脚背处到靴口则有几条黑色的装饰线，鞋底为纯白色。小腿部分一直延伸到大腿下半部再到腰部两侧，以及下半部分后背则是黑色，臀部紧身衣也被黑色覆盖，在灯光下反射着胶衣的材质，但从裆部和大腿开始，一直到8块腹肌以及大半个胸部则为红色材质。腰部被一条黑底白边的腰带捆绑，虽说是腰带，但其实更像是一圈胶带，因为它已经完完全全贴在小凯腰上，中间是一个红色的圆圈，圆圈中心则是完全的黑色，整个腰带把上方的腹肌和下方的下体分开。大臂被红色紧身衣围绕，直到小臂的关节处才再变为黑色，手掌部分则是红色的手套加黑色的指套，肩膀到脖子责备黑色紧身衣覆盖。

个人信息：

虽然是高一学生，但受父亲影响，会经常去健身房锻炼，有意识的保持自己身材平衡。对于刚刚步入长身体阶段的男孩来说，1米75的个头在班上也算挺显眼了。虽然被学校的篮球足球队发过好几次邀请函，但都被他以学业为由拒了，当然这也只是个说辞，小凯的性格并不像他的身材一样挺拔，给人以安全感，相反，他不喜欢经常和人接触，或者更具体地说就是非常内向，如果加入篮球或者足球队，那这一天天的和那么多人交流，大概会让他生理上产生排斥反应。当然他也不是完全没朋友，上高中后几个月，班上几个同学就约着他出去游玩，“如果是一次的4，5个人还可以接受”这是他当时心里的想法，但在游玩的过程中，他发现几个人也会时不时去健身房，一来二去便聊上了，这就是小凯的交友方式，完全靠对方主动或者环境所迫，并不是一种长久的健康的交友方式，但对于小凯来说刚刚好。

【旋风】：

英雄名：旋风

真名：路亚 

圣兽：白狮

英雄等级：1级

能力：制造防护罩

年龄：15岁

身高：1米73

形象：黑色刺猬头短发，黑色瞳孔

出场集数：第二章3，4，第三章1

被虐集数：第二章3，4，第三章6

英雄外观：

头部是一个狮子头样的白色头盔，后部还带着的金色的狮毛装饰，虽说是头盔但也只护住了前半部分脑袋，从头罩后还能看到露出的黑色短头。头罩额头到头顶是狮子样式的面部装饰，狮子眼睛处被两个红色的镜片替代，下方则是张开的狮子嘴，嘴巴里面露出路亚的脸部，面部被白色的面罩遮着，下巴一直到脖子则被狮子的下颚护住。

头盔下方是一个白色的圆环套住整个脖子，从里面延伸出蓝色的紧身衣覆盖全身，胸口被两块白色的护甲保护着，两边延伸出两条白的带子绕到后背卡在一起将护甲固定，腹肌处的8快可口的肌肉映在紧致的蓝色紧身衣上，两边还有金色的线条状的花纹，腰部象征性的缠着一个白色的腰带。下体一直到大腿处则完全被蓝色紧身衣勾勒着，小腿到脚部则穿戴着白色战靴，金色的护膝保护着膝盖，战靴的脚掌前端像之前陈峰教练的战衣一样，伸出三个金色的小突起，像是模仿野兽的爪子，手臂到手掌处则被白色护甲保护着，被紧身服包裹的严严实实的。

个人信息：

和小凯就读同一所高中，在开学时邀请小凯出游，由于两人都有健身经历，慢慢便聊开了。之后便时不时和小凯比卧推，仰卧起坐，赢了几顿饭钱，直到最近在同学小烈的爆料下，小凯才有点意识到路亚家可能非常有钱。路亚的家庭其实非常复杂，他并非家里的独子，父亲是能源与化工巨头Circro公司的中上层，母亲则是官场政要，按理来说在这种家境下，路亚完全不愁什么，但由于父母的关系，会经常和英雄接触，所以从小便希望成为英雄，在他父母的支持下，他也顺利进入联盟开始了自己的英雄生涯。

家里收藏着各个英雄的画册，模型，虽说能力和“风”没有任何关系，但因为憧憬着传说中的英雄【忍风】，所以便起了这个名字。

【夜影】：

英雄名：夜影

真名：宇成 （也被人叫做宇哥，阿宇） 

圣兽：黑豹

英雄等级：2级

能力：隐身

年龄：19岁

身高：1米82

形象：黄色中短发，蓝色瞳孔，全身皮肤呈现光滑的小麦色

出场集数：第二章4，第三章1，2

被虐集数：第二章4，第三章2

英雄外观：

【夜影】全身除了双脚似乎都没有外置的护具，从脖子往下到四肢都被紧身衣包裹着，看起来就是彻底的胶制材料，在太阳底下反光的尤其明显，就如同鲨鱼皮一样光滑。战服整体看下来就像是被流动的银白色与蓝色装饰着，远处看像是胶皮的潜水衣。

【夜影】脖子处的边缘是一个绿色的圈，再下面就是银白色的紧身衣延伸着遮住肩膀，胸口处则是淡蓝色的V字形的粗线条，穿过腋下向后背延伸，在斜方肌中间交会，一部分还如同流水般滑过他的肱二头肌一直到他的小臂，双手则完全被银白色的手套保护着。腹部可以隐约看到8块腹肌的形状，由于是在胶衣下，并没有其他英雄那么显眼，但光滑的胶衣却把青年上半身的轮廓完整的展现出来，从腋窝到腰部再到那俊俏的臀部，没有任何褶皱或突起，看上去就如同丝绸般顺滑，从后背往腹部延伸的蓝色纹路滑过他的侧腰，则完美的把他流线型的身材勾勒出来。

腰部系着一个银白色的腰带，虽说是腰带，但仔细一样就像是胶衣的一部分一样，完全没有厚度。下体部分则被银白色的胶衣覆盖着，蓝色的纹路勾勒出下体与大腿交界的位置，大腿处的胶裤上则被一段流线型的蓝色装饰勾勒着，像水一般，环绕着大腿前端延伸到小腿。银色的胶衣一直包裹到【夜影】的脚尖，虽然看上去应该是有穿战靴，但却看不到靴筒，两脚的银色战靴貌似完全和胶衣融到了一起，紧致的贴合着他腿部的肌肉，由于不是纤维看不出泾渭分明的肌肉，但却让【夜影】的腿部看着无比光滑细腻。

为了配合【夜影】的能力，他的战服会变换不同底色，有时候银白色的底会变为纯黑色，变成黑蓝交接的战服。

个人信息：

和旋风同为【五色战队】成员，属于情报人员，平时看起来是个阳光大男孩，属于乐天派，哪怕是在最危急的时刻都会面带笑容自嘲的类型，对周围人都很温柔，但会时不时腹黑一下，由于会柔术，再配合着黑豹的隐身技能，使得他在情报搜集方面有着非常多的经验。

【暴龙】：

英雄名：暴龙

真名：天野 

圣兽：蓝龙（也会自称暴龙）

英雄等级：2星

能力：原子炉，身体可以通过进食来获得力量，将其转换为自愈力同时还能把能量转换为激光从口中射出

年龄：18岁

身高：1米83

出场集数：第二章4，第三章1，4

被虐集数：第三章4

形象：

蓝色寸头短发，发根还被染成黄色，耳朵边鬓角到后脑勺为纯黑色短发，看起来非常杀马特，全身皮肤呈古铜色，瞳孔为金色。

个人信息：

【五色战队】成员，属于作战人员，性格比较自大，且有强者崇拜的心态，在做任务时非常暴力，最喜欢简单粗暴不需要动脑子的任务，而圣兽的能力也很适合他，就是直观的从嘴里吐出激光炮。虽说暴力，但天野对杀戮其实没什么特别的喜好，基本上打败对手就算战斗结束了，对于虐待对手之类的他并不感兴趣，对他来说，强者崇拜更像是一种习惯，更多的是想通过和强者打一架，来展现自己的力量。

如果仅从战斗力上而言，天野其实是战队中仅次于队长【虎王】的，甚至接近4星水平，但由于做事太不过脑子，他的单人任务完成率很低，以至于虽然战力达标，但却一直没升上3星。

【白鹰】：？？？

【虎王】：？？？

【钢牙】：

英雄名：钢牙

真名： 鲨鱼丸

圣兽：鲨鱼(狂鲨)

英雄等级：3星

能力：虚化，穿透物体，只对固体的无机物有效

年龄：20岁

身高：1米87 （兽化后身高可达2米4）

出场集数：第二章4，第三章2，5

被虐集数：第三章5（还未更新）

形象：

看起来有点痞气的黑皮帅哥，由于常年在海边打鱼，皮肤比普通人要黑不少，但却意外的非常光滑，没有什么褶皱，虽然肌肉没有【虎王】那么大而饱满，但却非常结实，每一块都非常硬朗，不像【虎王】的肌肉那么水嫩，经常只穿条蓝色或者黑色的四角泳裤和带连体帽的夹克，穿着蓝色的战靴，还在小腿处绑着几根黑色的皮带固定。

他最大的特征是在他的眼睛下方有两道黑色的如同鲨鱼腮一样的纹身，满嘴的牙齿也被磨尖用作武器，兽化后，变成灰色的鲨鱼兽人，眼睛的眼白变为黑色，头部为鲨鱼状，脑袋后有一个灰色的鱼鳍，身后拖着鱼尾像是海龙的尾巴，鱼尾上也有鱼鳍，这些鱼鳍非常锋利可以直接当作武器，全身穿着黑色胶衣，有时会露出上半身，双手双脚穿着深蓝色的战靴和手套。

个人信息：

原本是生长在海边的渔夫的儿子，再一次裂缝事件中，亲人被一只巨大的鱼类魔物吞噬，只有鲨鱼丸一人被英雄救下，在那之后就一直渴望加入联盟为双亲报仇，成为英雄后也一直在寻找当天那只魔物，自己改名为鲨鱼丸是因为当时他认为鲨鱼是海里面最强的生物，想用这种方式来提醒自己去面对那只无比巨大的魔物。

平时和【虎王】一样喜欢光着身子，只穿条蓝色四角泳裤，有时也会穿着灰色的潜水裤，但【虎王】是为了修行，而他则主要是为了能吸引异性。。。或者同性，对于鲨鱼丸来说性取向不是关键，关键是要爽，可以说黄赌毒除了毒，其它他多少都占点，特别是【赌】，有事没事就会去赌城【卡西诺】市玩上一周，这种糜烂的生活方式是他释放自己压力的一种途径，同时也能让自己短暂的从过去的噩梦中抽身。

寄生的圣兽为狂鲨，是鲨鱼兽人，品行非常残暴，而且嗜血，以至于鲨鱼丸每次兽化时，兽化战衣上都会绑着一个黄色腰带，那个就是用来抑制自己狂暴化的开关。

【角斗士】：

英雄名：角斗士

真名：王跃诚（也被朋友称作“阿诚“）

圣兽：黑牛

英雄等级：3星

能力：怪力

年龄：20岁

身高：2米2

出场集数：第二章2，3

被虐集数：第二章2，3

英雄外观：

阿诚穿上护甲后最显著的特点，就是在他黑色的头盔两侧突出的两个银色牛角，黑色头盔下，一个淡蓝的玻璃眼罩遮着他的眼睛，但依然可以看见他褐色的眼睛，嘴巴处则没有遮挡，而从下巴到颈部再到两肩则被黑色的紧身衣覆盖，一直延伸到他上半边胸肌，再往下紧身衣则变成了银白色，紧紧贴在他8块巨大的腹肌上，和其他人的紧身衣不同，阿诚的紧身衣是使用特殊纤维制作的，看起来更薄，呈现出一种金属的光泽。

下体处则是一个类似三角裤的黑色护具，护具本身看起来也是纤维制的，两边还有黄色的条纹，腰部则由一个黄色腰带系着，两条粗壮的大腿与小腿则继续被银白色的紧身衣勾勒着，上面还有黑色的纹路，四肢则穿着黑色的护具，暗黑色的战靴直接遮住自己半个小腿，靴筒处则被一条扣带牢牢系着，双手的护具在小臂处也有同样的配置。

个人信息： 

虽然力大无比，但圣兽黑牛本身却一直渴望被其他力量征服，性癖偏M，所以在刚寄生之后，每隔1，2周就会让阿诚陪他玩奇怪的性癖游戏，让阿诚插他后穴之类的，虽然这些事情全发生在阿诚的脑子中，但阿诚自己还是会觉得非常奇怪，毕竟在感官被圣兽掌握的时候，一切刺激都那么真实。而随着阿诚的身体一天天壮大，黑牛让他做这些事的频率也从1，2周一次，变成了1，2天一次，阿诚虽然没拒绝，但每当想起自己会和黑牛玩这么久的这种游戏时，还是会感到不可思议。

阿诚与【黑翼侠】小空都是科技大学学生，不过只有小空是正儿八经考进去的，阿诚则主要是作为特长生招进去的，毕竟他那堆满一整个房间的体育比赛奖杯都可以拿去当展会了。按他的说法他进科技大学主要想给自己多补充点科学知识，然而他进了大学才发现，相比呆在课堂里，他还是更喜欢英雄活动，经常在完成联盟分配任务后，还会主动要求参与其他任务，学业方面基本都需要小空在旁边辅导完成，按小空说法，“你大一没有被劝退真的是个奇迹。”

阿诚算得上非常开朗的人，喜欢和人交流，算半个四肢发达头脑简单的类型，虽然平时很脱线，但在战斗时却能很快思考，只是他对于别人的求助是完全没有抵抗力的，只要有人求助，不管自己大脑当时多么冷静，都会瞬间把救人放到第一位，所以联盟安排小空与他搭档好给他降降温。

【极冻】：？？？

【雷光】：？？？

【爆点】：？？？

【黑犬】：？？？

【裂空】：

真名：【无法查看】

圣兽：金狮子

英雄等级：5级

能力：控制雷电

年龄：【无法查看】

身高：2米3

形象：金色的狮子兽人

出场集数：第二章1，第三章1

被虐集数：无

个人信息：

过去被称作【狂兽】，曾今的思想非常狂热，即便自己就是圣兽英雄，也认为所有的圣兽和魔物都该被消灭，且不该留有任何仁慈之心，甚至发誓在消灭完所有魔物后，就会自杀，保证不留任何后患在人类世界。虽然不是6星英雄，但实力其实在6星之上，由于作风太过残忍，几乎和他那一届的每个6星英雄都发生过矛盾，前6星英雄的【天火星】直接被他吊打，身体被烤焦，四肢被废，几乎丧命，如果不是鹿医师及时制止，脑袋都差点被【裂空】拧下来。

其个性之疯癫甚至让联盟高层不敢将其升为6星，因为一旦他成为6星，所拥有的权利和资源可能真的会引起魔物和联盟的大战。但由于未知的原因，在某次事件之后【裂空】不再疯狂，转而开始非常遵守联盟的规章制度，作风也稳妥了不少，很多年轻的英雄在听到前辈讲起时，都不敢相信关爱后辈的【裂空】曾是让自己人都闻风丧胆的魔鬼。

【裂空】在【雾山孤儿院】收养了三个儿子，分别是现在的【极冻】【雷光】和【轰火】，三人对【裂空】都有很复杂的情感，作为大哥的【雷光】非常憎恨【裂空】，是不会直呼他为父亲的；二哥的【极冻】则很敬重【裂空】，但依然把他看作长官，有时也会很尊敬的称他为父亲，但明眼人都看得出来，这只是尊称，里面的情亲少得可怜；作为三弟的【轰火】陈峰是三人中，唯一会称呼【裂空】为“爸爸”的，他一直希望能调和自己“父亲”和两个“哥哥”的关系。

四人从血缘上来说完全没任何关系，所以很奇特的，四个完全没有关系的人成了一家人，如此复杂的家庭，成为了联盟里很多英雄的八卦对象，但大伙也不敢明说，毕竟没人知道那个曾经的【狂兽】会不会突然出现。

【科学怪人】：

英雄名：科学怪人

真名：瑟罗

圣兽：白狐

英雄等级：5星

能力：【无法查看】

年龄：【无法查看】

身高：2米3

出场集数：第二章1

被虐集数：无

英雄外观：【无法查看】

个人信息： 

目前在联盟中担任后勤医疗小队组长，身体状态属于不可逆的不完全兽化。全身虽然只有头部变成了白狐形态，但其意志与寄生在他体内的圣兽已经融为一体，没人知道现在是圣兽的意识作主导还是瑟罗的意志在主导，连他本人也分不清楚，他虽然仍记得自己作为人类时的人生，但其潜意识却一直认为自己是作为圣兽生活的。

尽管联盟尝试过多种分离方法，但都以失败告终，最终确认瑟罗目前无法再以人类形态生活，但仍能以兽化形态继续作为英雄活动。其拥有联盟中数一数二的医疗实力，该实力并不完全来自圣兽的能力，大部分来自于他长年累月的前线救援经验，根据联盟内部的很多人表示，“只要你不死，瑟罗就一定能将你救活”，甚至有谣言称，“哪怕你死了，瑟罗也可以把你复活。”据说这也是为什么他的英雄名为“科学怪人”。（取自电影《科学怪人》）

瑟罗的圣兽能力是需要触碰到目标才能生效的，再加上他后勤人员的身份，这原本注定他无法成为高等级的英雄，但他本人却通过不可思议的身体素质，和极为高超的体术与医术站到了联盟5星的位置。如果没有外面那层白大褂，他那两块壮实的胸肌和8块排列整齐的腹肌，一定会让不少人以为他是某个蒙面拳击手，而非联盟的医师。

原本这种实力的英雄应该是去前线参与各种事件的，但他本人却自愿担任后方治疗人员，一大原因就是他特殊的性癖，他对于折磨别人与看别人折磨有着极强的兴趣。很多到他这边治疗的英雄基本都会先被他折磨的伤势加重，据他本人称，这是治疗患者的重要步骤，虽然联盟已经多次提出警告，并试图制止，但无奈瑟罗并不理会，而且确实很多英雄哪怕受的是致命伤，在“治疗”结束后身体都能很快恢复到满血状态并回归战场，这对于需要无时无刻面对魔物威胁的联盟来说是非常重要的后勤保障，上层也就只能睁只眼闭只眼了。

不过也因此，瑟罗长年累月处于联盟内【英雄们最想暗杀的目标】榜单前三名。

【玄武】：？？？

【亚德尔】：

英雄名：？？？

真名：亚德尔

圣兽：胡狼（阿努比斯形态）

英雄等级：5星

能力：幻术，本人将幻术开发为6种不同形式，称其为六道，每一道都有不同的效果

年龄：未知

身高：2米4

出场集数：第二章1，第三章1，3

被虐集数：无

形象：阿努比斯形态的胡狼，全身呈现黑色偏暗蓝色，皮肤上会时不时浮现出金色的纹路

个人信息：

仅知道他负责联盟内的情报和审讯工作，其余个人信息未知，他在联盟内的信息页面只显示了一个奇怪的眼睛，更奇怪的是认识他的人都知道他叫亚德尔，但却没几个人知道他的英雄名，这种本末倒置的隐藏方式让人无法理解他的用意，但他花天酒地，骄奢淫逸的性格是众人皆知的，SM通吃，但和偏向S的瑟罗医生（白色狐狸）不同，亚德尔平时会偏向M一点。

经常使用幻术偷窥一些英雄无法启齿的事情，这使得他和瑟罗一样都是常年霸榜【英雄们最想暗杀的目标】前几名的，他也时常满足一些英雄，让他们在幻觉中体验将自己抽的皮开肉绽的快感，当然他本人也是非常享受这个过程的。

【武神星】：？？？

【战龙星】：？？？

【斗圣星】：？？？