「叮叮——」

门口的风铃声将正要往777号房间走去的曦羽拉了回来，狼妖少年稍微一愣神，随即赶紧往前台走去。

「欢迎光临天象旅店！请问有什么——」习惯性地摆出标致的礼貌笑容，却在看到来人的一瞬，曦羽便面露嫌弃之色，语气也不耐烦了起来，「是你啊，斯帕比…我们店里最近好像没有找你订货吧？」

被称作斯帕比的，是一位青年模样的人类，他身穿着一身白衣大褂，赫然是一副医师模样，在他的头上，一双兔耳此刻正耷拉着。

显然斯帕比也是没什么干劲，不知道的人或许还会以为这位青年是遇到了什么困难，可只要是认识这位大名鼎鼎的黑心医生的人都知道，斯帕比的常态就是这般一副无精打采的模样。

「所以我才亲自过来啊…」斯帕比说着便无奈地叹了口气，他正了正右眼处的单片眼镜，随即打量着周围道，「贵店可是我的大客户，像这样的大客户突然流失了，我身为诊所的主人，怎么也得过来问问是什么情况吧？」

曦羽闻言眯了眯眼睛，店长很久以前就交代过，这位「黑悼诊所」的所长是不可交恶的存在，虽然曦羽觉得，店长会这样说只是怕麻烦罢了，毕竟兔妖其实是一种血脉极其弱小的妖怪，曦羽并不觉得这位兔子医师能有多强大。

「狼妖精油我们有别的渠道了，除了这个，我们的商业合作照旧。」曦羽到底还是听店长的话的，于是随便扯了个谎道，「若是斯帕比先生只为这事而来，那我已经说明情况了，我接下来还有事，能恕我失陪吗？」

「别的渠道吗？这应该是不可能的…」斯帕比弯起一个微笑，「小曦羽，你在敷衍我哟。」

曦羽闻言心里漏了一拍，但嘴上还是强硬地道「我们确实有了新的供货商，他给我们提供的狼妖精油甚至是来自于特异管理局的特工的，品质比你的好太多了！」

说话的同时，曦羽伸手在桌子底下摁了一个按钮，很快，前台背后的帘子就被掀了起来，夏时一脸目光不悦地走了出来，右手已经放在腰间的武士刀刀把上了。

「人类？不对，是猫妖…」斯帕比先是有些惊讶地看向夏时，但很快，他便露出一副恍然大悟的表情，「难怪、难怪那只老猫妖最近动作那么大…」

「猫妖？你在说什么啊？！」夏时瞪着斯帕比道，「你是来找茬的？！不是就赶紧走！」

听到夏时说话这么冲，曦羽也是眼角一抽，他本来是想利用夏时那庞大的魔力量来吓退这位地下黑诊所医师的，又不是要真的打起来，这家伙既然会被店长忌惮，那肯定是有原因的，曦羽可不想惹麻烦，他最怕麻烦事了。

「唔，我确实不是来找茬的，只是谈些生意罢了…」

让曦羽意外的是，斯帕比并没有因为夏时的挑衅而动怒，这位兔子医师饶有兴趣地打量着夏时，难得说话有了那么一丝干劲「这位猫——人类少年，我看你好像有些脸色发白，不如我给你检查检查？」

「嗯？你是医生？」

夏时闻言一愣，他确实一直都很嗜睡，以前在城市里追捕妖怪时更是动不动就犯困，找不到妖怪就算了，他一觉睡醒了肚子还会特别饿，这一饿起来，很快就又要昏睡了…难道自己这个是病？

「当然，我是黑悼诊所的所长，也是唯一的医师…叫我斯帕比就行了。」斯帕比乐呵呵地道，「我看你面色发白，气息也有些混乱，想来最近应该特别嗜睡吧？」

「哎！还真是！你真神了！这也能看出来！」

夏时一脸的兴奋，眼里哪里还有什么敌意？他三两步就走到了斯帕比面前，期待地道「那医生你快给我瞧瞧，这到底是怎么回事？」

斯帕比点了点头，然后转头看向曦羽，曦羽看着夏时那傻乎乎的样子也是叹了口气，狼妖少年无奈地道「你就给他检查检查吧，但是我事先声明，这家伙已经是我们旅店的员工了，你最好别动什么歪心思…我还有事，先走了。」

将夏时现在的身份挑明，曦羽也就没什么好担心的了，天象旅店的名声在异世界可是赫赫有名的，斯帕比是个聪明人，知道不能招惹天象旅店，自然也就不会对夏时怎么样了。

(现在得赶紧把那个该死的特级特工找到…麻烦不能一次性清理完，真的是烦死了！！！)

曦羽心里咒骂着，一路带着风就朝着777号房间走去，旅店有结界在，那个特级特工是绝对没法传送离开的，门口更是有他们这些员工的感知链接，只要有人出现在接客大厅，旅店的员工可以瞬间传送到前台处。

而现在，曦羽只需要确认777号房间的那个狼妖特工的状态，等着那位特级特工自己暴露行踪就行了。若是像个无头苍蝇一样在旅馆里到处乱撞，下场可就未必比那位已经沦为狼妖精油原料来源的特工要好了…

而此刻的777号房间，所有的机械设备都已经停止了运行，那位被人惦记着的特级特工，此刻正从背后抱起另一位特工的双腿，随着他再度咆哮着顶起自己的腰，他怀里的实习特工猛地发出一声浪叫，而后实习特工的臀部陡然收紧，强烈的挤压直接就让特级特工爽翻了天！

「唔喔喔喔！！」

两个特工少年同时发出糜烂的淫叫，随着茂茂主动不去压制自己的射精冲动，大量的魔力化作浓精灌进了贪狼的屁眼里！

这是特异管理局的特工们特有的救助方式，都品尝过同事精液的彼此，会对对方的精液中的魔力拥有极高的吸收效率。

「哈啊…哈…哈…」

贪狼的双手向后死死地抓着茂茂的腰，他还是第一次被别人这样强行灌注魔力，况且这还是在自己经历了那些机械的长时间侵犯之后，贪狼的身体此刻已经是被改造成了敏感异常的体质，但好在，他终于是恢复了意识。

随着精液的注入，贪狼身上那些在机械的摧残下无数次破损又再生的战衣再度恢复，黄白黑相间的紧身衣，将因为被内射而高潮的贪狼的射精全都裹在紧身衣里面，这些包含魔力的股股浓精在紧身衣里面与贪狼嫩稚的肉体摩擦着，最后化作紧身衣表面那些的能量，顺着战衣的纹路流动了起来。

这一道道魔力的能量流最终汇聚在贪狼胸前的能量水晶处，下一刻破碎的水晶瞬间复原，贪狼也终于回复到了他的完全状态。

「呼…好了，先适应一下身体吧，毕竟你被榨精了那么久。」

茂茂说着，便有些不舍地抽出了自己的肉棒，贪狼的屁穴真的太让人着迷了，尤其是就着紧身衣抽插起来，那种摩擦力度和贪狼屁股强大的压迫力…若不是贪狼清醒了过来，恐怕此刻茂茂还在享受着强暴自己这个拥有完美屁穴的晚辈呢！

「谢谢前辈你救了我…唔！」

恢复了行动能力的贪狼刚一伸展身体，敏感的身体和紧身衣一摩擦，一股舒适的快感就席卷了全身，贪狼登时停止了动作，拼命地去压制住那股快感，才刚刚射完精的狼根此刻又在这片刻的功夫高度勃起了，在战衣之下顶起了一个明显的形状。

茂茂看着贪狼那紧身衣裆部的狼根形状不由得咽了咽唾液，随即劝慰道「你不用着急，毕竟那些机械给你注入了那么夸张剂量的催情药剂，你的身体没有长时间的休养是恢复不到正常情况的，试着去忍耐着那些快感来战斗，这样我们才有机会逃出这家旅店，回到特异管理局汇报此事！」

「…嗯，我知道了，我会努力的。」贪狼说着，便再度尝试着活动身体，每一下动作都会给身体带来强烈的刺激快感，这还只是贪狼的身体在和紧身衣摩擦的情况…贪狼知道自己的身体若是被别人碰到，那刺激的快感只会更加夸张，刚刚茂茂碰到自己时，贪狼就险些又射精了…这样敏感的身体对战斗来说实在是太不利了，更别说一会儿要迎接的，是一场恶斗！

(必须尽快学会承受住这种夸张的快感…！一旦在战斗时射精，那我的魔力就会严重外泄…)

贪狼咬着牙，拼命地忍受着快感而活动着肢体，在一旁的茂茂本来还想做些准备的，可当他的视线落在贪狼那紧身衣下凸起的大包和抗衡的形状时，他便再也挪不开眼睛了。

房间里除了这两个特工，就剩下此刻还在昏迷之中的午凌了，毕竟他是个人类，被茂茂过量榨精后也是很难一时半会儿就恢复过来，他又不能像茂茂和贪狼这样吸收精液转化为力量，所以茂茂的打算就是他和贪狼先逃出去，到时候再带着特异管理局的人来救午凌，还有…茂茂自己的爱人。

「阿冰…」

一想到霜冰那拼命将自己传送走的模样，心里一阵抽痛的茂茂也是终于把视线从贪狼的裆部移开了，也不知道现在自己的爱人正在被那个可恶的暗精灵罪犯怎样折磨着！

「咔——」

突然传来房门被推动的声音，随即是一声疑惑的「咦」，门内的两人和门外的曦羽都皆是一愣，下一刻，三人同时反应了过来。

「原来特工大人您躲到了这里啊！」门外的曦羽坏笑着道，「那您肯定已经看到了您同事的下场了吧？」

「你这混蛋！对我的身体都做了什么？！」贪狼咬牙切齿地道，「你们居然敢袭击特异管理局的特工！这可是死罪！」

「喔？你居然清醒过来了？」曦羽有些意外地道，「还是第一次看到在经历榨精机械的洗礼后还能清醒过来的妖怪呢…难道说三弟那个笨蛋没有设定洗脑程序吗？」

「洗、洗脑…？！」

贪狼闻言脸色有些骇然，也就是说，自己差点就成了只知高潮射精的性畜？！

「呵…罢了，赶紧把你们这些麻烦处理掉吧！这几天真是烦死了，怎么那么多情况啊？！」

门外的曦羽抱怨着，右手不知从哪里变出来了一把钥匙，随后是咔嚓的一声轻响，那被茂茂反锁的房门下一刻竟是被推开了！

狼妖少年站在房门处，身上的魔力已然是全开，那恐怖的魔力威压也是惊到了茂茂和贪狼，因为在他们的魔力视野里，曦羽的魔力量少说也已经接近特异管理局定义的A级危险罪犯了。

按理来说，有特级特工茂茂在，对付一个A级完全没问题，毕竟连特级罪犯西塞尔都被他打败了。然而茂茂顾虑的是，眼前的这个狼妖，他的魔力不太对劲…

「有一股极其狂暴的魔力混在其中…」茂茂皱着眉头道，「这个天象旅店的前台不简单，他的魔力混杂着一股强悍的血脉气息，这绝对不是狼妖可以拥有的霸道能量…」

对于茂茂的顾虑，曦羽却是没注意到自身魔力的异常之处，他冷哼了一声，道「你们不上，那我可就不客气了！」

说罢，曦羽右手猛地挥出，一道强劲的飓风便在他的面前卷起，飓风带动着风刃便猛地袭向了两位特工。

「嗡！」

茂茂抬手便撑起了一道能量屏障，以他的经验判断，狼妖是习惯于突袭作战的妖怪，这种大范围的攻击绝对不会有很强破坏力，其目的一般是用来制造声势，好让狼妖的本体有偷袭敌人的机会。

茂茂毕竟是特级特工，他的推测也正是曦羽的想法，只是双方都没有注意到的是，那蓝色的飓风之中，竟是隐约带着道道金芒！

「唔？！不对！」

飓风撞在茂茂屏障上的瞬间，这位特级特工就感受到了一股强悍的破坏力，下一刻，屏障竟是被那飓风之中的金芒硬生生给击碎了！

茂茂急忙向后一跳，整个人在空中的身型陡然化作魔力消散，失去了屏障阻碍的飓风猛地刮过，随即直接轰在了一边的墙壁上，将整个房内空间炸的是动荡了起来。

本来打算用飓风限制住茂茂，然后自己趁机突袭贪狼的曦羽也被那飓风的威力给弄得一愣，已经通过瞬间爆发的速度来到贪狼面前的曦羽这一愣神，这就给贪狼反应的机会！

四门浮游炮瞬间锁定了曦羽，激光猛然射出，直接轰向了半空中的曦羽！

刺眼的光芒让曦羽不由眯起了眼睛，狼妖少年反应倒也够快，当即是一掌朝着旁边拍出，又是一道风元素在曦羽掌中爆发，借着反震的力量，曦羽在空中扭了个腰，勉强躲开了浮游炮的四道激光。

双腿落地的瞬间，曦羽如弹簧一般再次弹射而起，右手已经化作了狼爪，朝着贪狼就是猛劈而下！

狼妖本就擅长疾风骤雨般的连续进攻、突袭，可以说像贪狼这种驱动浮游炮的远程火力定位，本身就在曦羽面前处于极大的劣势！

「呜哇——！」

贪狼吃痛地惨叫了一声，他的胸口被结结实实地挨了一爪，然而却是曦羽皱起了眉头，爪尖传来的钝痛让他赶紧抽回了右手，随即迅速地抬起右腿——

实习特工被一脚踹飞，巨大的冲击力直接将贪狼踹到了墙上，直接将整个墙壁都撞出了裂痕来。

「噗——！」

剧痛伴随着剧烈的快感，身体极度敏感的贪狼被这一爪、一脚的攻击所带来的快感刺激到，被砸到墙上的瞬间，贪狼的狼根就猛地喷出大量的精液，浓精渗透过紧身衣激射而出，啪嗒啪嗒地落在了地板上。

「呵！看来那些机械的调教还是很有效的…」曦羽看着贪狼射出来的浓精坏笑道，「特工大人，你可真淫荡啊，被敌人攻击了居然还能高潮射精？！」

「闭嘴——啊啊啊！！！」

恼羞成怒的贪狼正要还嘴，下一刻裆部传来的湿热感直接让他淫荡地呻吟了起来，不知何时重新汇聚了身型的茂茂此刻正按住贪狼的裆部，隔着战衣吮吸着贪狼那正在射精的狼根，吞入贪狼浓精的同时，茂茂伸出手指用力地刺向贪狼肉棒根部与屁穴之间的位置！

「唔啊——！」

贪狼怪叫一声，胯下传来了被什么东西强行止住了射精的痛苦感，茂茂这才意犹未尽地吐出了贪狼的肉棒，看着紧身衣之下那股股浓精，茂茂舔了舔嘴唇，努力摆出一副严肃的样子道「保持冷静！别被敌人激怒了！这会加剧射精的程度，你的魔力可不能就这么射没了！」

贪狼咬着牙点了点头，这才赶紧从墙壁上下来，被强行终止射精实在是太痛苦了，但这也让自己保住了魔力，现在他还有战斗的能力！

「切，本来还可以看到你们特异管理局的特工一边无能狂怒一边射光自己的精液的好戏的…你这猫妖真是煞风景！」

曦羽一脸厌恶地盯着茂茂，狼妖少年弓起了身体，双腿已经铆足了劲，随时准备发动下一次冲锋。

「他的攻击会被那股金色的魔力强化…」茂茂也紧紧地盯着曦羽，他快速地低声和贪狼分享着情报，「不要尝试硬接他的攻击，那股金芒的破坏力很强！」

「我知道了——」

贪狼说着便挥手再度召集了浮游炮，茂茂瞥了一眼那些浮游炮，心里不由得叹了口气，这个实习特工实在是太依赖武装了。

「嘀咕什么呢？！」

曦羽可没那么多耐心等着两人商量战术，狼妖再度化作一道残影暴掠而来，带着两股金芒夹杂其中的风卷，曦羽直接在风暴中心出爪，目标依旧是贪狼！

「先把你的精液给我射干吧！你这淫荡的特工！」

速度是狼妖的骄傲，而贪狼作为狼妖却选择了依赖武器，这在曦羽看来是很丢人的事！更何况他也是在泄愤，毕竟他在之前被贪狼强暴过一次，虽说是自己也有在无意识的情况下配合着贪狼的挺进，可那终究是耻辱！

更何况，曦羽发现自己正如三弟说的那样，他好像对贪狼那傲人的狼根和那夸张的射精量有些上瘾了…对旅店敌人的性器上瘾这种事，曦羽绝不可能承认！

「嗡——」

屏障再度出现在曦羽面前，直接以自身粉碎的代价挡下了曦羽的爪击，与此同时茂茂侧身躲开了另一道飓风，贴着贪狼的前端摩擦而过，来到另一边的茂茂抬手便朝着曦羽所在的飓风中心一拳轰出！

「咻！」

浮游炮的激光也在茂茂出拳的瞬间，朝着曦羽所在的位置发射而出，贪狼强忍着茂茂贴在自己身上的快感，挥手便把自己的魔力大量地注入浮游炮之中！

「轰！」

激光和茂茂拳头轰出的魔力在飓风中心炸了开来，风旋直接被爆炸炸开，倒飞而出的曦羽只觉脑袋一阵轰鸣，下一刻却是一道劲风破空而来——茂茂已经突进到了自己的身边！

「咕啊——！」

腹部被猛地一拳砸下，曦羽整个人被这一拳从空中砸在了地板上，「哇」地喷出一大口鲜血，茂茂却是老练地迎着那阵血雾再度出手，一掌便是结结实实地拍在了狼妖少年的胸口上——

「啊啊啊啊！！！」

魔力运起的光芒在曦羽的惨叫声中越发耀眼，最后在一声沉闷的撞击声中，曦羽的身体猛地一绷紧，随即便瘫倒在了地板上。

茂茂一脸疲惫地移开了手掌，只见在曦羽被魔力灼烧开衣服的胸口上，一个红色印记悄然出现在了那里——魔力封印，成功！

「前辈，你没事吧？！」

贪狼看到曦羽没了反抗的力气，这才赶紧跑了过来，看到茂茂哪有些摇晃的身体，便急忙伸手扶住这位特工前辈。

「呼…这家伙…不对劲！他体内的魔力有两种，可能连他自己也不知道自己有另一股强悍的魔力…」茂茂喘着气道，「我把他的两股魔力都封印起来了，得不到我的精液，他是没办法解除封印的…」

「那就好…」贪狼闻言也是松了口气，他扶着茂茂远离了一些曦羽坐下，也是心有余悸地道，「那家伙的魔力夹杂着一股金芒，就是那金芒让他的攻击变得极具破坏力…我记得这种情况的魔力，一般是狮妖或者虎妖这种主炼力量的种族才会有的呀！」

「呼…不管他了，先恢复一下魔力吧。」茂茂摆了摆手，「他应该是这个旅馆目前的管理者，咱们解决了他，接下来只要恢复好了魔力，就可以尝试着离开旅店了。」

「嗯，我这就给前辈你补充魔力！」贪狼说罢，便抬起了茂茂的双腿，随即他伸手摸向了自己的裆部，就要把裆部的紧身衣化作魔力收入能量水晶里。

「别…」茂茂红着脸按住了贪狼的手，「就这样穿着战衣吧，我…我喜欢战衣的摩擦感…」

「…好。」

贪狼也是脸一红，虽说通过内射给同事补充魔力是特异管理局特工常有的事，可贪狼毕竟才刚刚加入特异管理局不久，对这种事还不是很习惯。

贪狼深吸了一口气，然后把注意力放在了自己的性器上，只见他的紧身衣裆部迅速撑起一根傲人的狼根，在贪狼不去压制体内欲望的情况下，他的狼根已经将战衣高高地支起，紧致的布料此刻都已经有些透明了。

他小心翼翼地把龟头顶在了茂茂的屁眼上，声音低哑地道「前辈…我要插进去咯…」

茂茂看着贪狼紧身衣下那傲人的尺寸也是吞咽了下唾液，他其实完全可以从曦羽那里榨取精液来补充魔力的，但是他就是故意没提这个方案，因为他发现自己已经对贪狼的这根大肉棒上瘾了！

「唔啊哈——！」

房间内响起两个特工的淫叫，茂茂仰头放肆地呻吟着，他毫无保留地敞开着自己的身体，好让贪狼能够把他那至宝一样的狼根捅进自己身体的最深处？

(就是这个…好棒的感觉！就连阿冰的肉棒也没有这么舒服！好爽啊！)

茂茂死死地抱着这个正在奋力抽插着自己屁穴的后辈，他淫笑着看着贪狼，不知不觉间在这位特级特工的心里，他最喜爱的狼妖已经悄然换了一位…茂茂用力地配合着贪狼的挺进节奏夹紧屁股，每一下都恰到好处地夹在贪狼肉棒完全插到底的时候，过于默契的配合让身体高度敏感的贪狼哪里受得住？爱心开始浮现在这位实习特工的眼中，茂茂突然伸手捧住了贪狼的脸，直接便吻了上去。

「唔唔唔…」

兽性大发的贪狼开始卖力地挺进着腰杆，因为敏感的体质，贪狼的抽插所带来的快感早已将他的理智吞噬，本来只有那些粗暴的机械才能满足贪狼的肉欲需求，此刻哪里会只满足于茂茂的身体？

四门浮游炮不知何时出现在了贪狼的身后，它们组合成了一条长长的棍棒，然后在主人的操控下，直接冲向了主人那正在奋力蠕动的两片翘臀中间——

「喔——！哈啊…哈…！」

坚硬的炮体直接捅穿了贪狼的战衣，粗长的棍棒快速地抽插着少年那粉嫩的屁穴，贪狼疯狂的眼神里那爱心化作实体，驱动着他拼命地侵犯着前辈的身体，狼根粗暴地将茂茂的肠道捣得一团糟！

茂茂强撑着最后一丝理智，伸出颤抖的双手摸向了自己那已经在贪狼的抽插带动下、不断地抽打着贪狼腹肌的肉棒，他握着肉棒对准了贪狼胸前的水晶，然后找准时机，猛地用力一夹自己的屁股——

「——？！！！」

两个特工少年同时仰头张大了嘴巴，却是没法发出一点声音来，贪狼在将狼根捅到茂茂体内最深处时被茂茂用力夹紧的肉壁直接打败，他傲人的狼根被怪力挤压之下喷射出夸张的浓精，与此同时茂茂的肉棒也将尿液连同精液一起射向贪狼胸前的水晶！两个少年的瞳孔在不断的高潮射精下剧烈颤抖着，魔力通过两人吸收的精液不断地在两个特工体内流动，高潮的快感摧毁了训练有素的两人的理智，绷紧着身体的两个特工少年丝毫没有注意到，777号房间的门口又出现了一个身影！

「噢——！真棒！」

斯帕比欣喜地看着茂茂那迅速膨胀而起的肚皮和那冲天而起的浓精水柱，茂茂的射精量在贪狼的加持下也达到了夸张的地步，精液竟是射到了天花板上又落了下来，好巧不巧地就落了一些到了旁边躺着的曦羽身上！

「嘶…！」

魔力印记消退的瞬间，恢复了魔力的曦羽一眼就看到了抱在一起高潮射精的两个特工和一脸狂喜的斯帕比。

只见斯帕比快步走到了两个正处于射精状态的特工旁边，沐浴着茂茂的精液雨的同时，他伸手从怀里拿出了一根针管，直接就扎在了贪狼的脖子上，粉色的药液瞬间就尽数注入了进去！

「喂！他是我们旅店的财产！」曦羽见状急忙道，「你给他打了什么？！」

「你放心！我这是给贵店送好礼！」斯帕比欣喜的眼神中开始浮现出一丝癫狂，「他就是你们优质的狼妖精油来源吧？！我只是替他完成最后的改造！刚刚那一针之后，这位特工经历过的所有耐射精训练的努力都将化为乌有！」

曦羽闻言也是松了口气，如果斯帕比说的属实，那对这个狼妖特工最后一步的改造确实不错，而且这也是对旅店有意的事，他没理由阻止。

果不其然，下一刻贪狼双眼翻白，他失去力气地往后倒去，傲人的狼根也被从茂茂的肉穴里解放了出来，斯帕比看着贪狼那突破了紧身衣束缚、冲天而起的巨型狼根，望着那冲天如泉涌的浓精不断喷出，斯帕比就像是在欣赏一件绝佳的艺术品一样痴迷。

贪狼的射精一直在持续，哪怕是777号房间的地板都开始涨起一层精液的液面，贪狼的狼根也还在喷射，曦羽这才回过神来，赶紧开口道「喂！他哪有那么多魔力射精？你快让他停下！要是弄死了我们旅店的精牛，我跟你没完！」

斯帕比闻言露出一脸被扫了兴致的表情，他俯下身子，右手一挥，一根形状不规则的球状细棍就出现在他手中，斯帕比一手稳住还在剧烈射精的狼根，右手用力地顶着那强力的射精把细棍从贪狼的马眼处捅了进去！

「喔——？！」

崩坏的贪狼发出一阵无意义的怪叫，他的身体绷紧得如同一块钢板，随着细棍完全捅进了贪狼的尿道，这位特工的射精居然就止住了！

「狼妖精油的制作手艺，你们旅店没我诊所精通，我建议我们还是保持所有的合作，是所有的。」斯帕比又恢复了那副毫无干劲的面孔，「作为合作的福利，我会定期提供让这位狼妖特工的身体保持活性的药剂，能保证他死不了…但是贵店得每周把他送到我的诊所让我研究两天，这个条件如何？」

「…可以，但是他是旅店的财产，你不能损害他的身体。」曦羽皱着眉头道，「精油的价格你得给我便宜一半，毕竟原料是我们旅店提供的！」

「成交！」

斯帕比爽快地答应了，以曦羽对这个奸商的了解，斯帕比如此爽快，那必然是自己开价低了！

「…他的意识你没抹除吧？」

曦羽虽然知道自己草率了，但话已经说出口，那就没有更改的可能了，于是便把注意力放在了贪狼身上。

「没有，我的研究需要他的清醒。」斯帕比病态地笑着道，「如此优质的身体，有了他这些完美的精液…嘿嘿嘿…」

兔子医生伸手抚摸着贪狼的身体，脸上满是贪婪到病态的疯狂神色，就连在一旁的曦羽看了也感觉一阵毛骨悚然。

「行了！谈妥了的话，你就先离开吧！我还要收拾这里呢！」

曦羽是一刻也不想跟这个令人不安的家伙多待，赶紧给斯帕比下达了逐客令。

斯帕比也没怎么在意，他依依不舍地放开了贪狼的身体，临走之前还瞥了一眼昏死的茂茂，有些漫不经心地道「贵店这一下子把两名特工扣下，怕是特异管理局那边不会轻易罢休的吧？」

「两个？哼，是三个！」

曦羽说着就不满地踹了一脚茂茂，要不是这个家伙捉到了飓风里的自己，自己怎么可能会被攻击打中？

「还是放出去一个吧，不然那边调查起来，我也不好继续跟贵店做生意…」斯帕比笑着道，「这个忙我倒是可以免费帮贵店，我在催眠魔法上还是有一些造诣的，不如就让这个猫妖替贵店回特异管理局报个平安吧？」