第十四章   各自安好

淅淅沥沥的雨落在这忙碌的都市中，行人的来来往往带动着雨点也紧凑了起来，人间总是这样，时间飞快地走，留不住往事的足迹。

警察局内，午凌站在墙边咬着牙，眼神却是紧张地四处张望，在他的身下，一个身穿便服的可爱少年正在一前一后地晃动着脑袋，很快，在少年卖力的伺候下，只听午凌闷哼一声，腰部本能地抽动着，少年的脸颊便鼓了起来，随着喉咙咕噜咕噜地蠕动，很快，少年便一脸笑意地擦着嘴角站了起来。

「这么快，你这还是不太行啊！」茂茂笑着舔了舔嘴唇，「不过味道是没得挑的，人类的精液果然是最棒的！」

「你小点声！」午凌低声呵斥着，然后赶紧拉好自己的裤子，「要是被人看到我堂堂警察局局长在被人口交，我的位置就没了！局长当不了了，还怎么推广我的教派？！」

茂茂闻言无奈地耸了耸肩，道「都跟你说过了，跟狐狸沾边的妖族就没有符合你教派的存在，你怎么还——」

「哎呀！啰嗦！」

午凌摆了摆手，推着茂茂就回到了局长办公室，刚一坐下，午凌就迫不及待地抱怨道「你们最近能不能小点动作？来报案的人有些多了！」

「自从瓦尔王的事出来之后，很多大妖都给旅店下了订单，我也没办法啊！」茂茂同样是一脸的烦躁，「特异管理局新收的特工虽然也在变多，可质量都不怎么能入大人们的法眼，我们没办法，只好先抓些人类来顶着先…你放心，我们榨完精就会放回去的。」

午凌哼了一声，也是没有多言，说实在的这种事他这个新进的警察局局长也就只能抱怨几句，旅店他根本就管不着…再说了，自己这个官都是妖怪给的，自己还是少管那些妖怪的闲事好。

「噢，说起来你那个小男友呢？」午凌突然找到了话题，「我听说他终于肯对你袒露心声了，被告白的感觉怎么样？」

听到别人提起自己的爱人，茂茂小脸一红，笑着道「很好啊，就是感觉阿冰还是有些放不开，跟我做的时候还没在旅店工作的时候卖力…唉！」

「人家是怕伤着你嘛！」午凌乐呵呵地道，「毕竟他是狼妖，你是猫妖，二者体格都不一样。」

茂茂闻言也只是笑了笑，没有反驳，算是默认了午凌说的这份来自于霜冰的温柔。

「好了！你应该还要工作吧？既然我这里的「外卖」已经吃完了，就该回旅店工作咯？」

午凌也不想多留茂茂，毕竟他还要去给属下们传播「教义」呢。

「唔，旅店确实很忙，不过…」茂茂说着便往前探身，整个人一下子就扑到了午凌面前，「临走之前，让我再吃一顿吧！阿冰最近很累，我不想再麻烦他来填饱我的肚子。」

「什么话？！难道我就不累——喔唔…！」

午凌的呻吟截断了拒绝的话语，这位少年警察局局长半推半就地抱着茂茂的脑袋，胯下再次被迫活动了起来…

而此刻的城市另一边，街角深巷的不知名处，一家旅店门前正是簇拥着人潮…不，更确切地来说，是妖潮。

「咻——！」

一道锐鸣的破空声炸起，下一刻只见一个硕大的体型倒飞而出，直接就摔在了人潮之外。

看到此情此景的周围顿时爆发出一阵惋惜声，然而在一片唏嘘声中，很快又有一个鸟人妖族站了出来，欢呼声也顷刻响起…旋即那名鸟人爬上了人潮之中的擂台，满眼战意地望着擂台另一方的身影。

「…是杀过人的妖怪吧？」

立于另一方的少年冷然发问，他手中握着一把武士刀横在身前，任由那刀上的诡异妖气外放。

「杀过三个人类…」鸟人说着，望向少年的眼神里不自觉地动摇了战意，在那瞳孔之中的，赫然是隐约可见的欲望，「这一场，我定能击败你，然后好好地享用你这样美味少年的精液和屁眼！」

夏时闻言嘴角一扬，收刀的瞬间弯腰侧身，蓄势的同时低声道「那你可得努力了，今天可还没有人能够操到我呢！」

妖刀入鞘的瞬间，诡异的感觉不但没有消失，反而从夏时的身上显露出更为恐怖的妖力，鸟人见状双眼死死地盯着夏时，整个人已经把注意力提到了极点！

「呼——！」

突然银光迸现一瞬，将周围都变暗了一般，随即那又像是一阵风声响起，此时整个擂台上都是一片死寂，唯独夏时缓缓直起了腰板，右手已经离开了刀把。

「啧！」

旅店内的柜台后，曦羽看着擂台上倒下的鸟人是不由得啧出了声，他没好气地叉着手骂道「这笨蛋夏时到底想不想找男人啊？这都一上午了，次次下这么狠的手！都没输过！」

「…他看不对眼也没办法嘛。」

因为客人都去看擂台去了，所以旅店内反而没什么生意，因此霜冰也是靠在柜台旁，跟曦羽聊着天。

自从审判庭判决之后，霜冰和茂茂就成了天象旅店的员工，平时也就做做端茶倒水的工作，而到了客人需要「服务」的时候，他们就得跟曦羽这狼妖三兄弟一样，准备好进入兽性大发的状态去伺候客人。

不过最近他们的活儿都不多，一是因为夏时这个旅馆的保镖在门口摆了个擂台，说是什么杀过人的妖怪才能参加，而只要赢了夏时，就能对夏时做任何事…本来夏时以为这些妖怪会选择吃了自己的血肉什么的，结果来参加的妖怪无一不是只有一个条件——那就是操一顿夏时。

而至于第二个原因嘛，便要说到那位最近店里新推出的「玩具」了。

因为有了瓦尔一族时不时送过来的性爱玩具，很多客人光是用玩具就能得到满足，所以曦羽等人也是不怎么需要自己亲自上场服务客人了…虽说这样能大大提升旅店的服务效率，可曦羽总觉得这样不好，毕竟玩具多了以后，除了虎哥到店里来，曦羽就再也没有被客人点中来进行狼妖套餐了。

「咦？」曦羽正抱怨着，突然看到了一个熟悉的身影走了进来，他下意识地便喊了出来，「贪狼？」

被叫到的少年一愣，随即快步走了过来。

「啊，曦羽，霜冰，你们好呀。」

贪狼依旧是穿着他特工的那身战衣，只不过他现在已经不再是什么实习特工了，而是特异管理局至高无上的传说级特工。当然，他如今也还有一层身份，那就是瓦尔王的伴侣。

「真没想到你还会来这里呢。」曦羽惊奇地瞪大着眼眸道，「要知道瓦尔王给你研发的宝贝可是多得夸张，之前你赠送过来的一些玩具，店里的客人用了都说爽呢！」

「嘿嘿嘿，小帕的手艺确实厉害！他做出来的榨精机械每一个都很棒…就是、就是他身体不太吃得消我啦…」贪狼有些难为情地挠了挠头，「因此我来这里也是迫不得已嘛，小帕也是同意了的…所以你们店里有什么最刺激的项目，直接给我端上来就好啦！」

「店里哪里还有项目能够满足你呀？」曦羽头疼地道，「之前店里用来榨你精的机械，只怕你现在都没什么感觉了吧？我们店里现在最刺激的项目就是你之前送过来的那些玩具了，肯定也伺候不了你呀。」

「唔…」

贪狼也是无奈地挠着头，在瓦尔一族的全力科技研发下，贪狼的性爱玩具确实是一次比一次爽，可科研也不是简单的事，加之贪狼体质的天赋，现在瓦尔的性爱机械他都有些腻了，否则帕尔特也不会放他来旅馆找满足。

「实在不行我俩一起上你吧。」霜冰笑着道，「我可是好久没享用过「实习特工」的屁眼了！」

说着，霜冰伸手就按住了贪狼的裆部开始揉搓了起来。

「现在是传说级啦！」

贪狼也不含糊，直接迎上去抱住了霜冰，两只狼妖少年就这样抱在了一起，开始一边摩擦身体一边接起吻来。

「…一时半会儿应该也不会有客人吧？反正外面还有个夏时笨蛋！」

两人的热吻激起了曦羽的性欲，他嘟囔着说了一句，然后翻身出了柜台，直接就贴到了贪狼的后背。

一手拽着贪狼狼尾的根部提起，曦羽另一只手扶着贪狼的腰，随即便把自己早已梆硬的狼根顶在了贪狼那紧身衣包裹之下的翘臀中间摩擦。

而贪狼也不愧是被瓦尔的科技机械调教出来的存在，面对两人的夹击，贪狼翘臀一夹便夹住了曦羽的狼根，与此同时他伸手将自己的狼根和霜冰的狼根握在一起，竟是能前后同时套弄起三个人的肉棒来！

加之贪狼紧身衣的粗糙材质，让三人的撸动变得更加刺激、舒服，曦羽更是被贪狼的翘臀夹住撸管弄得有些沉沦，他竟是不自觉地抱住了贪狼的翘臀揉捏起来，同时还试图掰开贪狼的屁股，并且自己的腰部已经开始朝着贪狼两臀之间的缝隙捅去——

「咦…？！」

贪狼突然停下了动作，他困惑地回头望着曦羽，看着后者那脸上已经开始淫笑的神情，然后伸手摸了摸自己背上的那些浓精。

「他这是…早泄？」

贪狼呆呆地捏了捏指尖那粘稠的精液，他没想到曦羽这么快就射了，身为妖怪来说，这么简单就被榨出来是很丢人的事没错，但…这曦羽的射精量好大呀，而且精液好浓。

霜冰也是无奈地耸了耸肩，望着已经进入兽性大发状态的曦羽，苦笑着道「曦羽他就是这样的，当时也把我吓了一跳…不过他射精很猛，虽然不像你们传说级特工那样可以一直射精，但他爆发的时候真的很夸张呢。」

「那看来只能是霜冰前辈来伺候我啦。」

贪狼笑着松开了自己翘臀夹住的已经开始疲软的肉棒，转身背对着霜冰撅起了屁股，霜冰也不含糊，直接上手扶住了贪狼的腰，然后把自己的狼根顶在了贪狼翘臀之间的那道缝上。

「特工霜冰，请求插入并实行补充魔力的援助行动！」

听着霜冰那一本正经的语气，贪狼嘿嘿一笑，他意念一动，胸前的能量水晶光芒一晃，随即贪狼那传说级特工的战斗紧身衣便悄然在屁穴的位置消散出一个洞口，露出了正一张一合的粉嫩屁眼。

「我以传说级特工的名义！批准啦！」

说罢，贪狼猛地往后一坐，与此同时的霜冰也是恰好往前挺腰——

「哈啊！！！！」

两个狼妖少年脸上同时浮现出崩坏的淫笑，随即霜冰开始狂野地用自己的腰撞击着贪狼那弹性的翘臀，与此同时他的狼爪向前探去，握住了贪狼那被紧身衣紧紧束缚着的狼根，粗暴地套弄了起来。

就在两个狼妖少年越发火热地进行着性爱时，贪狼的身体猛地顿住了片刻，他的停顿也连带着让霜冰停住，后者因为欲求不满而有些不解地看向贪狼，却见这位传说级特工脸上已经没了兽性大发的状态特征，反而是有些发愣地皱起了眉头。

「唔！抱歉，我临时有活儿忙…」贪狼恋恋不舍地从霜冰的身上站了起来，他看了看霜冰那梆硬的狼根也是咽了咽唾液，一脸尴尬地道「特异管理局那边的紧急通讯，有很重要的任务要我立刻去办…」

说着话的贪狼突然顿了顿，眼神有些犹豫地转过了身去。

「说是…发现了叛逃的传说级特工，最高级罪犯佴攸的下落，要我即刻前往逮捕，并且…无论死活。」