大家又休整了一夜，第二天一大早便各自启程返回各自的国家。

在教会的后门，停着一辆马车，正是两国皇子回国的载具。两辆马车周围分别有着皇家骑士团与血翼骑士团的骑士作为护卫。

魔帝曼达自然无需马车，先行离开了圣城。帝国皇子洛克·席尔瓦也在对教皇行礼后，登上了属于帝国的马车离开了。而此时，张天成正打算与菲斯王国的王太子和勇者一同前往菲斯王国。

在马车前，教皇跪在地上，双手环抱着张天成，用脸蹭着他的裆部，已然毫无教皇的威严。张天成则轻轻的抚摸着教皇的头。

“狗狗教皇，我不在你可一定要乖乖听菲尼克的话，知道了吗？”

“汪！知道了”教皇就像真正的狗一般蹭着主人。

“菲尼克，你作为狗狗教皇的饲养员，一定要好好照顾他哦。”

“我一定会照顾好教皇大人的，主人。”

说完，张天成便与兰德王子和莱茵上了马车。

马车上，兰德和莱茵在闲聊这着，而张天成则躺在莱茵的腿上，鼻子正冲着莱茵挺立着的肉棒。闻着这浓郁的男人味，张天成十分享受，不知不觉就睡着了。

张天成闭着眼，却感觉自己的四周一片深邃，有着星光般的点点闪光。

“这……是哪呀？”眼前的情形给了张天成一股浓浓的既视感，但现在的环境与当初的一片漆黑又不完全一样。

很快张天成发现，自己就是无数星光之一，且与其他星光相比，自己的光要更亮，简直可以称得上是巨型光球了。他试着动了动，想要接近一个离自己比较近的光。然而刚刚接近了一点，那星光就如同铁粉靠近吸铁石一般撞进自己的身体里，被自己吸收了。

这时，张天成的脑子里突然闪过了一款穿越之前曾经火过一时的游戏——球球大作战。

张天成又到处动了动，四周的星光不断被自己吸收。突然，他的视野里出现了另一个光球。这个光球只比自己要小一点，在这正片星空中十分耀眼。张天成犹豫了一下，毕竟自己还没搞清楚这些星光到底是什么。但是最后，秉承着球球大作战的经验，张天成还是决定尝试着靠近这个大光球。

张天成慢慢的朝着这个光球靠近，突然，在某一个距离下，光球犹如被磁铁吸引一般，直接被吸收进了张天成的身体中。一瞬间，张天成代表的光球大了两倍还多。但此时的张天成已然无法察觉到这个变化，他头痛欲裂，仿佛大脑被强行扯成两半一般。没过多久，张天成就无法忍耐这股疼痛，意识昏厥了过去。

不知过去了多久，等张天成再次睁开眼，发现自己仍在马车上，躺在勇者莱茵的腿上。莱茵与兰德都一脸担心的看着他，就连莱茵的“小勇者”此时也耸下了高傲的头。

“主人，您没事吧”两人异口同声的向张天成询问道。刚刚在张天成睡着的时候，他突然就开始流汗，还一副十分痛苦的样子。内心认知被改造成张天成衷心的奴隶的兰德与莱茵自然对主人的异态十分担心。

“我……我没事，不用担心。”张天成坐了起来，用手拄着头。刚刚发生的事情貌似并不只是做的一场梦。即使是现在，张天成仍然觉得头隐隐作痛，虽然没有刚刚那般疼痛难忍。不过此时，有更具吸引张天成注意的事情——在自己的眼前，许久不见的游戏弹窗出现了。

虽然是张天成自己对本源之书进行了样式的设定，但没下一条指令都要出现弹窗的话也太麻烦了（其实就是作者我嫌麻烦，懒得写，诶嘿），所以早就让本源之书在自己下命令时不再出现了。而此时，这游戏弹窗的出现，自然不是因为张天成所下达的指令。

【世界本源：10000＋100

新世界转换：10％】

“世界本源，就是维持世界存在，对世界规则进行修改是要消耗的东西吧。”看着这一行字，张天成又想起了之前希望用本源之书让自己“言出法随”的时候，本源之书出现的【该指令会破环世界本源，无法执行】的警告。

“看来之前吸收的星光就是散落的本源吧。”张天成摸着下巴思考着。

“新世界转换，应该指的就是之前我吸收掉的，只比我小一点点的光球吧。看来大光球就是一个完整的世界了。难怪吸收时脑袋会那么疼。”此时。张天成也发现自己的意识中，那本本源之书的周围有着一圈光正在聚拢。

“正是那个世界在与罗泽大陆融合吗？”张天成愈发觉得自己的推测是正确的。张天成认为就这样让两个世界直接融合不知道会发生什么事，经过深思熟虑后，他决定先将两个世界分开来。

【操作消耗世界本源：70】

“……”张天成看着新出现的弹窗一脸黑线。

“怎么就直接扣掉了呀……下回在有需要世界本源的操作能不能先让我确认一下是否要做呀。”张天成十分无语的下下了指令。这时，他发现自己的意识中，原本向《罗泽》聚拢的光，现在单独分到了另外一边。而《罗泽》中也有某种力量解放到了自己的整片意识中。

【新世界转换：30％】

“将两个世界分开，转换居然还变快了。”张天成不自觉的说了出来。

“主人，您说什么？”兰德听到了做起来后一直在发呆的张天成突然的一句话很是奇怪。

“您真的没事吗？马上就要进入菲斯王国王城了，不如让皇家医师为您看一看？”

“不必了，我真的没事。”张天成谢绝了兰德的提议，扭头看向马车外。原来此时马车已经在菲斯王国的首都——银光城内了，马上就要穿过王城城门，进入王国的皇家城堡了。

“既然来了，那就先玩个尽兴吧。”张天成看着缓缓过去的城门，心中想着。