【时间静止解除】

时停结束，勇者莱茵仍然拿着圣剑冲向魔王原先所在的位置。他的表情迷茫了一下，硬生生的停下了正在冲刺的身体，然后环顾四周，像是在找什么的样子。

“莱茵，身后！！！！”在场除了盖尔斯与莱茵之外唯一还清醒的圣子菲尼克，拼尽了全力提醒自己的好友敌人的位置。就在刚刚的一瞬间，他亲眼看到盖尔斯从莱茵的身前瞬移到了他的背后，心中更是惊悚了起来，因为在神圣教会的记载中，魔王盖尔斯从来都没有这种能力。看着仍与盖尔斯战斗的好友莱茵，菲尼克的心都提了起来。

听到了好友的呼喊，莱茵急忙转过头，看到了一个站在自己面前，悠闲自得的身影，正是被张天成夺舍的魔王盖尔斯。盖尔斯现在十分期待接下来会发生什么，对于本源之书的修改十分有信心，毕竟它甚至改变了魔王已经被杀的事实。

回头看到了魔王的莱茵表情完全放松了下了，变得十分恭敬。在圣子兼好友菲尼克震惊的目光中，优雅的将圣剑收回了剑鞘，并朝着魔王单膝跪了下去。

“盖尔斯大人，您忠实的性奴隶莱茵对您失敬了。请您惩罚。”看着刚刚还拼死攻击自己的勇者现在跪在自己面前自称性奴隶，盖尔斯笑声大到整座魔王城都在回荡。

“莱茵…你在…干什么…呀”一直坚持着再给剑圣和魔帝回复的圣子，终于由于长时间的法力消耗，以及好友猝不及防的举动昏厥了过去。

盖尔斯看着倒在地上的三人与出现在它们旁边的人物信息面板，仔细打量了一下，心里又浮现出了一系列画面。

【角色详情

姓名：奥尔特

身份：剑圣

年龄：30

性别：男

等级：97

武力：SS+

魔力：A（斗气）

技能：略

人物简介：闻名世界的剑圣，仅25岁就在希尔瓦帝国举办的全大陆最权威的剑术大赛中夺得了第一名，成功得到剑圣之名。现任希尔瓦帝国血翼骑士团团长。为讨伐魔王，现与勇者结为小队。】

【角色详情

姓名：曼达

身份：魔帝

年龄：50

性别：男

等级：98

武力：B

魔力：SS+（除神圣外全属性精通）

技能：略

人物简介：罗泽大陆最强魔法师。40岁与魔法王国惠尔斯特一战成名。未加入任何国家与种族势力，而是在迪达尔特沙漠建立的魔塔。如今魔塔已成为全大陆魔法师向往的圣地。为讨伐魔王，现与勇者结为小队。】

【角色详情

姓名：菲尼克

身份：神圣教廷圣子

年龄：20

性别：男

等级：95

武力：C

魔力：SSS（光）

技能：略

人物简介：神圣教廷圣子，百年不遇的圣术（光属性魔法）天才，与孤儿院的莱茵从小就是好友。18岁就达到了大神官的等级，几乎已经内定为下任神圣教廷教皇。为讨伐魔王，现与勇者结为小队。】

“哈哈，这个世界的强者一个个都这么帅的吗？你们三个别急，我先玩玩这个小勇者，等下再让你们四个一起玩‘游戏’。”

说完，他再次看向勇者莱茵，一脸淫笑。

“勇者莱茵，你身为我的性奴隶，居然敢对我刀剑相向，准备好接受处罚了吗？”

“莱茵准备好了。”

“那，就先把你的装备和所有衣服全都脱掉吧。”盖尔斯的脑海里又想到了穿越前看的gay片里的场景，口水都流出来了。以前他从来都是只敢自己看看片撸一发，哪像现在，整个大陆的最强者就跪在自己面前任由自己玩弄。

“是”莱茵一脸严肃，回答的语气仿佛是接受一项重要的任务。然后，他站了起来，先将腰间配着的光明圣剑解下，而后有一点点的将护住自己全身的传承圣铠脱掉，最后将铠甲内银色金边的制服、内裤和脚上的丝绸银袜脱掉，全部堆在了地上。

“盖尔斯大人，莱茵脱完了。”脱完后，全身赤裸的勇者，再次向着魔王单膝跪下，等待着接下来的处罚。

“爬过来，给我口交，一边口交自慰。”看着眼前赤身裸体的勇者，盖尔斯感觉自己已经血脉喷张了。刚刚在莱茵脱衣服的时候，盖尔斯也把自己魔王甲胄内的裤子和内裤脱掉了。现在盖尔斯裙甲下也赤裸着，坐在专属于魔王的王座上，小兄弟也顶着裙甲。

莱茵四肢着地，爬到了魔王的身前。坐在王座上的盖尔斯闭上了眼睛，准备开始享受了，但过了半天还是没有一点动静。

“你在干什么？”盖尔斯大喊道，有些生气。

“盖尔斯大人，我不知道什么是口交和自慰…”未经人事的勇者怎么可能知道这些。莱茵的脸上露出了焦虑的神情，不能完成主人给予的处罚，是他这个性奴隶的失职。

“原来如此。”盖尔斯笑了，指了指自己的胯下，“口交就是用你的嘴侍奉我的肉棒，不管你是舔、含，还是什么别的方法，让我舒服了就行。自慰就是撸自己的JB”

勇者莱茵露出了如小孩般高兴的神情，快速爬到魔王的胯下，把头伸到了魔王裙甲的下面，然后伸出舌头，像小狗舔食物一般，小心翼翼的舔着魔王那屹立已久的大肉棒。同时，右手撑地，左手摸向自己的胯下，握住了自己的JB，开始上下套弄。

“啊……嗯…啊……”不一会，莱茵的嘴里就开始发出了身份不符合他身份的淫荡的声音。

突然，魔王将胯朝前一顶，直接将那大肉棒整个塞进了勇者的嘴里。

“呜……”面对这突如其来的变化，莱茵完全没有准备，只能在嘴里呜呜的哼了几声。

“好好含着，舌头不要停。口交的时候，不管我的JB里流出了什么，都通通喝下去。还有你自慰的时候，没有我的允许，就算在想射也不准射，明白了吗？”盖尔斯又向莱茵下达了新的命令。盖尔斯感觉现在自己整个人都要升天了。

“呜呜”嘴里还塞着肉棒的莱茵自然无法回答，但他还是哼了两声表示自己明白了，毕竟自己作为性奴，一定要服从魔王主人的一切命令。魔王的肉棒在就开始不停的流水了，得到刚刚命令的莱茵，在口交舔JB的间隙，将这些淫水全部都咽了下去。与此同时，莱茵的左手仍在胯下不停忙碌着，那勃起的 “小勇者”整个头都憋紫了。莱茵全身都在发抖，很明显，他在用着全身的力气忍着不射出来。

“哈…哈…哈”盖尔斯整个人都瘫在了王座，不停地呼着气。突然，他身子一阵颤动，脸上露出了无比舒服的表情。盖尔斯射了。而在他胯下勇者的嘴也被填的满满的，甚至因为精液的量太多，而从嘴角流了些许乳白色的液体。

“不愧是魔王呀…竟然连续口交了半个小时才射出来。”发泄完了的盖尔斯神清气爽。

“喝完我的精液，把滴到地上的精液和淫水全都舔干净就可以站起来了。不过自慰可还不能停。”盖尔斯对着莱茵说，脸上露出了和善的微笑。

“莱茵明白了。”莱茵将嘴里的精液全部咽完，回答了盖尔斯，然后将头贴到地上，努力的舔着不慎滴落到地面上的魔王的淫水和精液。此时的莱茵全身上下有发着银白色的光，明明左手仍在做着淫荡之事，却还是让人觉得整个人散发着神圣的气息。莱茵使用了神圣魔法。

神圣魔法不同于普通的魔法，它不能作为攻击或防御手段。勇者可以自行控制吸收的神圣元素，传到任何人身体的任意部分来对其进行强化，或者将神圣元素传递到武器或防具上来对其进行增强。此时的勇者正是将全身的神圣元素催化，用来增强自己的忍耐力。因为自己的主人还没有允许自己射出来。

将地面上的混合液体全部舔干净后，勇者莱茵站了起来。他现在面色潮红，由于全身都出满了汗，不管从哪个角度看，整个身体都在反光，腹部的八块腹肌仍在不停的颤动，金色的短发也被汗水黏成一坨一坨的。

盖尔斯看着站在自己面前的这个男性，浑身散发着神圣的气息，犹如天神一般。然而，他的左手正握着自己身为男人的骄傲，不停地上下撸动着。看着这一幅神圣而又淫靡的画面，盖尔斯的JB又开始硬了。

盖尔斯走到勇者莱茵的身旁，不停地捏他的乳头。这一捏，莱茵的身体颤抖得更厉害了。不一会，他身上的银光变的更加耀眼，这说明莱茵催化了更多的神圣元素来强化自己。看着勇者将神圣魔法用于这种淫荡的用途的盖尔斯玩心大起。

“勇者莱茵，现在走到你自己的装备前。”盖尔斯戏谑的对莱茵下达了命令。

“是。”莱茵也十分顺从的服从了命令，走到了刚刚自己脱下的装备前。

“好了，你现在可以射了。要全部射在衣服和铠甲上呦。”说完这句命令，莱茵握住自己的阴茎，对准了自己的传承圣铠和制服，开始了疯狂的发泄。

“啊啊啊啊啊！！！”莱茵不像盖尔斯一样拥有魔族的身躯，仅仅是一个人类的他早就已经忍不住射精了，只不过他使用了神圣魔法强行憋住了。这一放闸一时半会就停不住了。

不知射了多少股，到最后连一直在旁边看着的盖尔斯都被震惊了。他手一挥，用本源之书创造了一个大盆，将莱茵射出的精液全部转移到了盆里。看着这满满一盆还微微散发着神圣元素的精液和倒在一旁奄奄一息的勇者莱茵，由衷的对他说了一句“不愧是勇者。”

“本源之书，将莱茵的状态恢复。”话音刚落，已经射精射到脱水昏厥的莱茵有睁开了眼睛，缓缓起身，又在盖尔斯的身前单膝跪了下去。

“勇者莱茵，你以后不必对我如此恭敬，保持你从前的样子就可以了，只不过要完全遵守我的每一个命令。”

“知道了。”莱茵站了起来，眼里的尊敬散去了。但盖尔斯知道，这个帅气的勇者今后也一样会服从自己的命令。

“那么，惩罚的最后一项，将你自己射出的精液涂满你全身和你所有的装备和制服上，内裤和制服裤子就不用了，毕竟你以后也不会再用到这两种衣服了。涂好之后把装备都穿好。”盖尔斯走到莱茵脱下的衣服堆旁，从中挑出了银色金边的制服裤子和丝质内裤，然后就坐回了魔王王座上。

“哼，真是事多的魔王。”听到了命令的莱茵随口吐槽了一句，然后将那个装满自己精液的盆搬到了自己的装备边上，首先用手捞了一些精液，开始往身上涂，十分仔细地涂满了全身。然后将制服上衣、丝绸银袜和银色的披风直接丢到盆里，就像洗衣服一样浸泡了进去。在确定三件衣服已经完全浸满了精液后，非常自然将制服上衣与丝绸银袜的穿到了身上，然后将银色披风放在脚边。接着，又拿起自己勇者的装备，一点点仔细的将精液涂满所有装备，光明圣剑的剑鞘、剑身、剑柄，传承圣铠的胸甲、肩甲、臂甲、手甲、裙甲、腿甲、银靴与头冠，里里外外，不落下一处，就连剑鞘的里面都灌入了精液。涂好后，看着盆里剩下的精液，扭过头朝盖尔斯喊

“喂，盖尔斯，还有剩下的呢，怎么办呀。”

“那你就在穿你那银靴的时候把这些精液都倒进去吧。”盖尔斯十分随意的回答了莱茵的问题。

“知道了。”

然后莱茵把刚刚涂满精液的传承圣铠重新穿好，穿靴子的时候先把剩下的精液全部倒进靴子后才将脚蹬进去，将浸满精液的银色披风重新披挂好。然后把涂满精液的光明圣剑装备回腰间，像往常一样将传承圣铠与光明圣剑用神圣魔法链接强化，一个崭新的，神圣而又淫荡的勇者就回来了。

因为传承圣铠的覆盖率极高，所以就算没穿裤子看上去也没有什么差别。只是铠甲与铠甲间的缝隙露出的是闪着光的皮肤，而不再是银色布料。但圣铠的裙甲只有左右两片，不像魔王甲胄是前后左右四片，因此没穿裤子的勇者那勃起的阴茎和粉红的屁股都十分显眼。又因为浑身上下，连装备都涂满了精液，莱茵整个人就像一个落汤鸡，金色短发全部都拧成了一团，背后的银色披风也湿哒哒黏糊糊的，还浑身散发着精臭味。

看着这被自己重新设计过的勇者形象，盖尔斯十分满意。

“勇者莱茵，这就是你以后的标准着装了，以后这一身装备包括制服都不能再洗。你以后也不能再洗澡了。就算不战斗也只能将圣铠脱掉，只穿着里面的制服上衣，银靴更是不论何时都不能脱掉。”

“知道了，真是麻烦。”莱茵左手搭在圣剑上，右手挠了挠刚用精液洗过的金发，十分随意的回答道。

最后嘱咐完莱茵，盖尔斯转头看向了晕倒在地的勇者小队其他成员，又露出了淫笑。

“勇者莱茵，讨伐魔王可是你的义务，不能放弃呀。嘻嘻嘻嘻。”