不知过了多久伽马睁开眼睛，在以前他已经经历过无数这样的重生了，而现在他最担心的还是小雪豹。

“常铭没醒吗？”

“......”

伽马已经猜到结果了，他抱起旁边的小雪豹，身体虽然完好无损，眼睛却紧紧的闭着。

伽马还有一丝丝希望，他可以去求助龙神，龙神也有可能不会回应他，而且如果不到万不得已他不想这么做，因为神明的恩赐从来都需要代价。

“我将带他离开这里，无论常铭是否能活过来，我们都不会再回来，而你...”

伽马心情很复杂，他很恨常阳，但他又是常铭的爸爸，他不知道，如果常铭的爸爸不在了，他会不会伤心？

“我希望你们都能付出应有的代价。”

会不会付出？付出什么代价？都不是伽马能管的了，把他的孩子带走已经是最大的惩罚了。

“放心，利维坦因为使用邪核透支生命活不了多久了，而我会付出代价的。”

伽马带走了他的孩子，常阳叹了一口气，这对他公平吗？公平。他犯下的罪孽太多了，需要他自己来偿还。要问他后悔吗，如果再来一次他一定也会做出这样的选择，为了自己，也为了自己的孩子。

常阳来到了领主殿门口，外面阳光明媚，这正是他最害怕的东西。

自从那次事故之后，每天晚上做梦都会有一个类似于太阳的反应堆一直在照耀他，从此他便患上了恐日症。

他硬着头皮，猛地冲到了阳光下面，他已经好几年没有接触阳光了，他张开双臂大喊着：

“我是罪人！是罪人！”

阳光就像岩浆灼烧着他，他强迫自己不闭上眼睛，心跳已经达到了峰值，这是对患有恐日症的人最残酷的刑罚，精神层面足以让人崩溃，很快常阳便昏死过去。

伽马抱着常铭，吾寻跟在他们后边，他们走在那个熟悉的小道上，一路上没有说话。

吾寻记得他的目的是寻找白狼，可已经走过三个城市的他，体验到了太多悲欢离合，那是他上一世是永远不可能见到的，他开始慢慢理解白狼的话，旅途的终点并不重要，重要的是这个过程。

伽马带着常铭来到了天坑，他从来没想到自己还会回到这里，他希望龙神还能再帮他一次。

他回头对吾寻说，

“我得下去，送到这里就可以了。”

吾寻点点头。

下天坑的路可不好走，好在常铭不是很重，休眠这几年体型几乎没有变，现在的伽马应该比他大好几岁了吧。

伽马来到了天坑下面，元素龙的骨架似乎没有什么变化，而印有他名字的铜牌，已经生了很多铜锈了。

他将小雪豹紧紧地抱在怀中，闭上了眼睛，不知过了多久...

“你想活下去吗？”

伽马看到了一只婴儿正在啼哭，那是小时候的他，常铭正站在他的身边，他也看到了。

“你想活下去吗？”

巨龙看向了小雪豹。

“我想。”

常铭向前走了一步，在这一片白茫茫的世界中，小雪豹正站在一条巨龙面前，而却显得不渺小。

“即便命运如此不公，即便幼小时就身患重病，你也想活下去吗？”

“我想！”

常铭坚定的说。

巨龙又看向小狐狸。

“你也想活下去吗，即便被当成别人的活体器官，即便忍受千刀万剐之痛，你也要活下去吗？”

“我想。”

这一刻，两个渺小的生命不再渺小。

“为什么？”

这句话是问他们两个的，小狐狸牵起了小雪豹的爪子，他们异口同声的说出了脑海中的答案：

“我知道命运有许多不公。”

“我也知道唯有死神永恒。”

“但哪怕只有一点点幸福我们也要活下去，多一分多一秒，我们也能更多的感悟这个世界。”

“我有他。”

小雪豹看向小狐狸。

“你有我。”

小狐狸看向小雪豹。

“还有世间诸多的美好，都等着我们去发现。”

生命就是这样，渺小而又伟大，残酷而又幸运。

巨龙的鳞片散发出蓝色的光晕，他发出低沉的吼声：

“可惜，我没办法再恩赐你们不老不死的生命。”

“我们不要不老不死的生命。”

“那好吧，200年对于这世间只不过是短暂一刹，对于你们来说也是长寿...”

伽马和常铭同时睁开眼睛，之后伽马就紧紧的抱住常铭，这得来不易的生命，伽马不想再失去了。

“闻溪哥哥，我已经不是小孩子了。”

“我知道，让我再多抱抱你...”

再次听到这个名字的时候，带来的是无比的亲切。

“吾寻哥哥还在上面等我们呢。”

“这么说你们都拥有了200年寿命。”

三只兽又像那天晚上一样，在院子里搭个桌子吃饭，与之前不同的是，所有的美好都回来了。

“对哦，而且元素龙的权能非常霸道，说200年就是200年，怎么玩都不会死哦。”

“闻溪哥哥怎么能用玩来形容，要尊重生命！”

“知道了，知道了，你也该走了吧？”

“对啊，既然你把钥匙给了我，我也没有理由待下去了。”

“常铭想要送你一件礼物。”

“是我和闻溪哥哥一起的创意哦。”

“那我很期待呢。”

常铭和伽马把吾寻拉到那个测试火箭的空地上。

“吾寻哥哥闭上眼睛，不许偷看。”

常铭用自己的小爪子挡住了吾寻的眼睛，面前的一片漆黑让吾寻想起了失明时被照顾的时候。

“三。”

“二。”

“一！”

一声声尖响，周围的火箭都升上天空，然后在天空炸出朵朵烟花，烟花在空中绽放，如同一朵朵五彩斑斓的花朵，红的、黄的、绿的、蓝的，各种颜色交织在一起，形成了一幅美丽的画卷。烟花的形状各异，有的如同繁星点点，有的如同菊花盛开，有的如同瀑布飞流直下，让兽目不暇接。

“这是拿火箭改的哦。”

“常铭不打算拯救太阳了吗？”

“不打算了，既然世间万物都会死亡，那还不如让这一刹那的天空更美丽一些。”

烟花照亮了整个夜空，也照亮了常铭和伽马的笑容，属于他们的幸福即将开始。

圣省布曦篇  完