「钱固然是很好的工具，但它一定就是万能的吗？」

维克多之后经常被贝塔找去住处，乌托邦里的兽人，从来没有见过他们的老大如此长时间宠幸一只兽人，甚至还在公共场合和德牧做一些暧昧动作，看来是真的很喜欢维克多。

不过他们执行任务的时间也临近了，与他们一起行动的还有被吾寻打败的犀牛，在以实力为王的黑帮里，吾寻首战之后拥有极高的地位，犀牛被打败之后没有气馁，反而成为他的头号粉丝。

“大哥，我要和你一起执行任务了，我真是太幸运了。”

犀牛与吾寻拉近距离。

“额，我应该比你年龄小？”

吾寻往旁边站了一步。

“小小年龄就这么厉害，不愧是吾寻老弟。”    犀牛又试图拉近距离。

“过奖了...”

吾寻再次往旁边站了一步，好在笨笨的犀牛并没有看出偶像的嫌弃。

维克多和吾寻以及犀牛来到任务地点，在夜色的掩盖下，矿场只有一所房子还亮着灯，周围还有一群士兵围着，他们正大声聊着天：

“你老家哪儿啊，也是被抓过来的吗？”

“不然呢，这里还有自愿来的吗，我的弟兄都死三个了。”

犀牛看着亮灯的房间，对吾寻说，

“房间里应该就是他们的老大了，偷偷进去给他一些教训应该就会离开金矿，这些胆小的家伙都一样，还敢抢我们乌托邦的金矿。”

三只兽从草丛中探出脑袋，吾寻突然有点享受这种当间谍的刺激感。

“对哦，前面的士兵，吾寻老弟应该可以把他们全杀了吧，我们就不用偷偷进去了。”

吾寻突然一惊，摇动的尾巴安静下来，他此行的目的就是不想让人受到伤害，不过也不能在犀牛面前露了馅，

“我是一名剑士，剑士的剑不会染上无辜之人的血。”

“说的太对了，吾寻老弟！”

维克多看着他们一唱一和，忍不住皱了皱眉 。

“吾寻老弟的剑一定非常厉害吧，这次怎么没有带过来？”

“哦，在这。”

一阵火光闪过，墨渊被吾寻召在手中，虽然火光只有一瞬，但在夜色中也是无比的耀眼。

三只手都沉默了，士兵正在大喊：

“这里有火光！”

“快去那边看看！”

维克多再也忍不住了，

“你们两个蠢货，准备迎战！”

吾寻看了眼犀牛，他突然想到了一个好主意。

“你们对付这些士兵，打晕就好了，我去收拾房间里的目标人物。”

收到吾寻指示的犀牛拍拍胸膛表示我可以，同时也感叹屋里的家伙，遇到吾寻老弟这么厉害的兽人下场一定不会很好。

吾寻突破士兵来到房门前，他推开木门，发现里边空无一人。

“有兽吗？”

“嘭”的一声，吾寻迅速反应挥剑将飞向他的东西劈开，被劈成两半的子弹弹壳落在地上，木门也被附带的剑气切成两半。

“不要杀我！”

是一只土拨鼠，他正举着手枪。

吾寻蹲下来，尽量安抚土拨鼠的情绪，

“我不杀你，我是来救你的，这里有没有备用出口什么的？赶紧逃走。”

“那个窗户可以出去，我一定要把那个带出去。”

土拨鼠指着吾寻旁边的一块金币，可能是因为刚才受到惊吓而掉落的。

“快走，现在还想着钱，再走晚点小命就要没了。”

吾寻把金币递给土拨鼠，他不敢想土拨鼠要是被犀牛发现了，下场会是什么样。

“谢谢...”

土拨鼠正准备接过金币，吾寻手中的金币却突然脱离他的控制，直直的穿过土拨鼠的脑袋，在身后的木板上形成一朵大血花。

“什...”

还没等吾寻反应过来，金币就直直的朝他飞来，吾寻急忙用剑将金币弹开，金币被弹开之后换了一个方向又飞过来。

房间里传来乒乒乓乓的声音，吾寻与一枚金币缠斗起来，金币的飞行速度很快，而且还会寻找他的弱点。

最终吾寻使用熔火之力将金币化成了金水，而土拨鼠已经失去了生命。

“放下武器！联邦警察！有人举报你涉嫌杀人！”

一群穿着警服的兽人冲过来，吾寻瞬间明白了一切：有兽要陷害他。

维克多也跑了过来，不敢置信的看着吾寻，他对警察说，

“这一定是有一些搞错了，吾寻不可能杀人的。”

“维克多警官，如果你没有警察的身份的话，你现在就是嫌疑人。”

此刻的一切解释都苍白无力，维克多只能看着吾寻被带走，他随后也来到了警局，通过自己的关系见到了吾寻。

“究竟是怎么回事？”

吾寻把发生的一切告诉了维克多。

“这就麻烦了，金币造成的伤口和剑伤太像了，不过相信我，我会救你出来的。”

维克多匆匆的走了，牢房里只剩下可怜的吾寻。

这种牢房怎么可能关得住他？不过他不能逃走，否则他的罪名就确立了。

维克多找到了牛局长，

“局长，那位嫌疑人是我请的调查人员，土拨鼠肯定不是他杀的。”

“维克多，所有的证据都指向了他，警察要讲证据不是吗？”

牛局长玩弄着手中的金币，今天早上有一只兽人找到他，说只要将吾寻抓起来，就许诺给他大量金币。

维克多走在大街上，局长这边肯定是靠不住了，他内心正激烈地挣扎：

“我要用这种方法吗？”

“用了之后不就和罪犯一样了吗？”

“可是我让吾寻参与这场浑水的...”

维克多找到了大法官，他记得贝塔之前说的话：

［法官被我们收买了，花点钱就能赢。］

“乌托邦给了你多少钱？”

“您在说什么呢维克多警官，我可是绝对正直的法官。”

“我不管你收了多少钱，接下来我会打一场官司，判我赢，我会给你他们给的双倍。”

“好吧...”

维克多来到了乌托邦的酒馆，他的身份早已暴露，他不知道他是怎么还敢来的。

“你回来了，我还以为你不敢回来。”

贝塔挑衅的看着他。

“其实你早就知道我的身份吧，吾寻也是你陷害的？”

“小狗狗，你不觉得法官其实是一件很愚蠢的办法？”

“那我刚好要用你们这种愚蠢的办法了。”

“光凭你一只兽的财力，你斗不过我的。”

“如果我的钱不够，我会卖掉房子，卖掉房子不行我就去贷款，而你...”

维克多用手指着贝塔，眼神犀利且坚定，

“我会亲手将你送进监狱里。”

维克多走出酒馆，他想起那一晚的对话：

［如果你能做好人的话，可以对我负责吗？］

那句可以他是听到了的，他不知道贝塔为什么还要这样做，唯有法律可以协调他的罪恶。

法律就像一个舞台，正等待着一场好戏表演。

被告席上吾寻已经就座，从他的脸上看不出来什么表情，环境让他无聊的打了一个哈欠。

狼狼只想睡觉，这几天在监狱里都没有睡好。

维克多做坐了被告代理人的位子上，而迟迟不见狮子的到来。

几时，狮子缓缓走进法庭，他在原告的位子上坐下。

“我宣布正式开庭。”

维克多惊的站起来，他没有见到被收买的法官。

“法官呢？”

“这场辩论没有法官，也没有人能够评判我做的行为。”

“凭什么？”

“凭什么...”

狮子的脸上露出痞笑，他的声音低沉并带有磁性，就像一部留声机，庄严的宣布，

“原告贝塔，京巴布维的领主，现在将由我来审判外来者吾寻。”

贝塔指向吾寻，此刻他们的表情都是惊讶的 。

“你就是京巴布维那个从未出现过的领主？”

“我并非从未出现过，小狗狗，我一直在你的身边呢。”

维克多想到了死去的土拨鼠，

“可领主的存在不是为了保护城市吗，你为什么要杀人呢？”

“那只土拨鼠，非法抓取壮丁，难道不该死吗？”

贝塔一步步朝维克多走了过来，金色的眼睛像有吸引力一样，让维克多忍不住盯着看，

“况且，谁说领主一定要保护城市？这只不过是你们强加在我身上的罢了，即便如此，我也履行了职责。”

贝塔看向吾寻，

“从你进城一开始我就知道你强大的力量，我只好设置了一个这样的局来判断你究竟是对这个城市有利还是有害，好在你没有违反京巴布维的规则，你无罪。”

贝塔只不过一直在用自己的方式守护城市而已，如果吾寻是对城市有害的，如果吾寻那天破坏监狱逃出，贝塔将会杀死吾寻，即便活出自己的性命。

贝塔看向维克多,

“相反我对你更感兴趣，你心中的正义究竟是从哪来的，究竟能坚持到哪种地步呢？”

贝塔继续朝维克多靠近，维克多觉得自己要被贝塔的眼睛吸进去了。

“我们打个赌吧，你没办法拒绝。”

贝塔说完之后，维克多就失去了意识瘫倒在他的怀里，吾寻着急的提剑朝他冲来，

“你对维克多做了什么！”

“只是无限放大了他心中的贪婪而已，而你...”

贝塔打了一个响指，巨大的方孔金币盖住了吾寻，吾寻就这样被困在金币的中间。

“我知道我打不过你，但拥有主人的力量，困住你一会儿还是可以的。”

贝塔用手托起了维克多的吻部，与他的眼睛对视，

“你这几天其实连饭都吃不起吧，为了贿赂法官用掉了自己所有的积蓄。”

贝塔伸出手掌，里边放着一枚金币，

“你应该认识这是面值最大的金币，拿走它你这辈子就可以衣食无忧，再也不用当什么破警官了。”

维克多缓缓的向手掌伸去，贝塔以为他要拿走金，

“抓住你了，罪犯。”

他绕过了金币，抓住了贝塔的手腕。

“为什么...”

贝塔不明白，难道真的有人能在“贪婪”的影响下对钱财产生不了一点兴趣？

“因为金钱买不来公正。”

这句话似乎也有别的兽对贝塔说过，

金币中的吾寻听不到外面的声音，他害怕维克多受到伤害。

金币很厚，吾寻不可能短时间融化，

“看来只能使用兽技了。”

自己唯一一次使用兽技，还是在上一世与黑龙战斗时。

“落花 。”

吾寻划破手腕，让手腕流出的血滴在剑上，剑上的裂痕流淌着血液，血液碰到的东西都开始燃烧。

落花是个诅咒能力极强的兽技，能顺着对方的能力直接打击到施法者。

与此同时贝塔身上开始燃烧，并不会让他的身体受伤，而是燃烧他体内的灵力，困住吾寻的金币消失，

灵力被榨取的痛苦让贝塔嚎叫着，吾寻注意到了一样东西。

“黑子？”

傀儡棋分为白子和黑子，两种棋子都可以为使用者提供力量，但不同的是黑子有副作用，黑子会影响使用者的心智，但意志力强可以免疫这种影响，白子则没有任何副作用，但只有吾寻他一个人能用出来。

吾寻将黑子从贝塔的体内引出，

“散！”

黑子在火焰的包裹下消失，

“小达，人穷不能穷志，以后千万不要做违法犯罪的事情，钱可以买到很多东西，但买不到公正。”      那是父亲临死前对他的教诲，一滴泪水滴落下来。

“你可能会需要这个。”

贝塔拿出来了一个类似于令牌的东西，而上面写着一个字母［β］

“这就是打开京巴布维结界的钥匙。”

“所以，吾寻要走了吗？”

京巴布维的事情告一段落，维克多和贝塔来送他。

“对啊，我本来就有自己的事情要完成，在离开之前我有一些事要问领主？”

“我知道你要问我。”

“我想知道关于殿主，也就是你们的主人的事。”

“不知道，真的不知道，其他的领主也不会知道，主人的事我们无权过问，我只知道，主人之前一直在旅行，四处寻找这个世界的强者，试图让他们成为领主，我也就是那个时间被找到的。”

“那下一个城市是什么样的呢？”

“下一个城市名叫艾特比丘，被称为建立在龙上的城市，至于为什么会这么叫，你去了就知道了。”

看来贝塔是不打算告诉他更多了，维克多给了吾寻一枚金币。

“这是我答应给你的工资，其他国家也通用的，应该够你花了。”

“谢谢。”

“没事，反正是从狮子那里拿的，不心疼，等你忙完自己的事情之后要回来玩。”

“一定。”

就这样吾寻踏向了前往第二个城市的旅程。

失去了黑子的加成，贝塔依然是京巴布维最强的兽人，所以他还是领主职位。

不过他离开了乌托邦，回到了领主殿坐镇，和以前一样不在公众面前露面。

贝塔正坐在领主殿之位上，等着事情结束后就去找他的小狗子，但在这时，却来了一位不速之客。

一只未成年的哈士奇小兽太蹦蹦跳跳的走进来，脚爪踩在地上就好像有什么音律，贝塔瞬间警惕起来，身上的毛发都有些直立。

“你来干什么？”

“唔，第一领主大人好像不欢迎我啊，阿哈来玩不可以吗？” 

哈士奇的声音甜甜的，似乎非常人畜无害。

“我可不认为你是来玩的。”

“好吧好吧...”

哈士奇持续逼近，直到进入贝塔的攻击范围，

“你放走黑狼兽人的事，主人已经知道了。”

贝塔一惊，快速扔出两枚金币，对于普通兽人来说这两枚金币足以致命。

哈士奇用手撑着地，一个侧翻身躲过，

“哎呀呀，怎么每次都要动手，这可不是欢迎客人的好办法。”

哈士奇的眼睛闪烁着青蓝色的火焰，领主殿内的灯一盏盏破碎，是他眼睛变得更加明亮，就好像闪烁着冥王火一般，小小的身体带来极强的威压。

“怎么了，害怕了？主人没说追究你的责任呢。”

贝塔听到这句话，放弃了他接下来准备的攻击，

“主人说了什么？”

“他说，凭你们是挡不住他的，只需要尽量拖住黑狼就好了。”

哈士奇看着贝塔思考，

“这下最后一名也通知到了，我该去做自己的事了。”

“你准备做什么？”

“反正横竖都是拖，我当然是回我自己的城市布置一些东西，让游戏增添一些乐趣。”

“黑狼究竟是什么身份？”

贝塔知道吾寻的实力很强，但没想到第九领主都不打算与之为敌。

“主人什么都没说，但能看得出来和主人的关系很不一般，和主人一样都是外来者。”

哈士奇露出一抹不符合年龄的狡黠的笑容，用着孩童软软的声音说，

“世界的格局将会迎来改变，而我们都是这盘棋的棋子。”

京巴布维篇  完