再发一点反派组织的信息，好让大伙看起来不会太晕，之后有新成员，也会在这里更新介绍，不过目前会出场的反派组织基本就这些，至于对等级的描述，大家看看就好，实在找不到其他形容词了 -_-|||

【魔物危险指数】

是用来衡量魔物对于人类世界威胁的指数,有2种指标组合而成：破坏性和影响性

破坏性：魔物的能力，对单个人类个体可能造成的伤害，此处人类个体是按照普通英雄身体素质来算，因为如果按普通人类素质，大部分魔物都可以造成致命伤害。该值从G~S逐级递增

影响性：魔物的能力所作用范围，以魔物为圆心算，由0~7逐级递增

破坏性	基本介绍

G	        能力不具备破坏性

F	        对人员造成较小伤害，无需治疗或需要消耗少量普通医疗资源进行治疗；

E	        对人员造成普通伤害，需要消耗部分普通医疗资源进行治疗；

D	        对人员造成较大伤害，需要消耗大量普通医疗资源进行治疗；

C	        对人员造成大量伤害，需要消耗部分特殊医疗资源进行治疗；

B	        对人员造成严重伤害，需要消耗大量特殊医疗资源进行治疗；

A	        对人员造成致命伤害，需要消耗一切可用的医疗资源进行治疗；

S	        对人员造成致命伤害，且以目前医疗能力无法治疗，对人类生活有不可逆的破坏性影响；

影响性	基本介绍

0	        能力针对单一个体，且移动能力较弱，不会在短时间内影响多人

1	        能力的影响在小型范围内（半径5~20米以内）

2	        能力的影响在中型范围内（半径20~100米以内）

3	        能力的影响在较大范围内（半径100~200米以内）

4	        能力的影响在大型范围内（半径200~500米以内）

5	        能力的影响在超大范围内（半径500~1000米以内）

6	        能力的影响在特大范围内（半径1000~5000米以内）

7	        能力的影响范围不可控（半径5000米以上）

注意！！！：以上评级均只针对在不借助外力的情况下的单个魔物，若出现多只魔物或在借助其他外力的情况下，F级魔物也可能造成致命伤害，请各英雄对所有评级魔物都不要掉以轻心，严肃对待每一只魔物

野兽帮：

头部成员均为被魔物寄生的动物，宗旨为“狂欢作乐，享尽富贵”，他们来到人类世界后并没有非常高深的目的，就是为了能享受无法无天的自由，陶醉在纸醉金迷的世界里仅从他们的行为风格来看就是兽化般的黑帮。普通成员大部分是些叛逆的年轻人，或者愤世嫉俗的人，想通过拉帮结派找到渴望的骄奢淫逸的生活。在血池事件导致【轮世会】被表面肃清之后，成为已知反派团队中人数最多的，但大部分并不是干部，目前能调查到的【野兽帮】的帮主为“三头犬”贝罗，以及“八岐大蛇”八吴。

降神教（目前已被消灭）：

100年前在魔物猖獗时代控制几乎1/3个世界的组织，侵占庞龙城并将其分割成几个部分由不同魔物管理，崇拜魔物的力量并将其称为天神下凡，在“一日革命”后整个庞龙城的降神教主被肃清，随后降神教被全球各地的反叛军攻击，5年后教宗被打败，降神教被彻底推翻，据说这场大战的胜利和当时的7星有密切的关系。之后联盟成立，拉开圣兽与魔物之间的拉锯战。

轮世会：

据说是过去降神教的剩余残党成立的组织，目标是找到能控制轮回的方式，让所有人都不必受到死亡的威胁，原教旨是不主张通过牺牲来传教的，对生物的生命看得很重，原本在很多人眼里是跟佛教差不多的不杀生的教派，但在血池事件（普通人所讲的‘洋河’化工厂爆炸案）之后，被定义为邪教并被表面肃清，会长目前被联盟控制，但在地下仍有很多支持者，特别是想获得魔物力量的人。

自那以后新轮世会的作风就出现了变化，其主张也出现了些许不同，目前管理轮世会的是前任会长的大神官，据小道消息称，他正四处寻找能接替前任会长的人选，至于为何要这样大费周章而不自己上位还是一个谜，目前证实大神官的能力是创造裂缝，属于相当危险的存在，他极有可能是【失衡器】的来源。

组织内的干部除大神官外，全部由“阴”“阳”两大天君，以及“东”“南”“西”“北”四大神将管理。

齿轮学社：

据说是在30多年前【城西市】的恐袭事件之后成立的组织，对需要给圣兽或者魔物人权的主张嗤之以鼻，认为人类社会和科技的发展才是所有人应该共同奋斗的目标，在此基础上的牺牲不管是圣兽，魔物还是人类本身都不值一提，是一群比较激进的科学家和工程师，其中不乏从联盟里叛逃的英雄。通过研究裂缝，魔物以及圣兽的力量，将他们用于发展科技，军事，如果不是做法过于激进，原本应该可以和各国以及联盟合作的。

社团9人众为最高级干部，互相之间以数字1~9相称，社长为0号【零氏】，干部的选拔以科研能力为标准，每位干部都是他所在领域的精英，虽然也有战力很强的干部，但战斗能力不属于筛选范围，所以干部的平均战斗能力在所有组织中偏弱，但只要在社团内，就可以获得以往无法轻易得到的科研资源，这使得【齿轮学社】在暗中与众多高科技公司与实验室有所联系。

社团9人众中的3号曾与【轮世会】合作研究轮回仪式，但最后仪式失败，意外导致【混乱神】降临，诱发了整个【血池】事件，本人也怀疑在仪式中丧生，现3号位置被另一人取代。

混沌圣主：

并没有组织名字，组织头目便是混沌圣主，会不断吞噬周围的空间，质量，能量，据说在将一切都吞噬之后，其体内会再次生成一个新的世界。组织内没有阶级，官职分别，所有魔物都平等，他们都为了各种目的跟随混沌圣主，并帮助他完成吞噬一切的目标，如果某成员得到获得力量的资格，便可穿过圣主黑雾般的身体，如果受圣主蒙恩，穿过后，身体就会出现变化并获得强大的力量，一般都会改变自我的形态；如果没有被蒙恩，就会被圣主吞噬，成为混沌的一部分，此仪式被称为【重生】。

巢：

与植物或者大自然融合的魔物聚集所成立的组织，信奉优胜劣汰，适者生存，认为只有在极端环境存活下去的事物才值得继续在自然中生存。大部分成员能力影响性都在5以上，虽说全员都几乎和大自然有关，但对保护环境这一理念并没有什么强烈的赞同或反对的意愿，只要你能存活，说什么都有理。会在某一区域进行大规模的环境控制，创造极端环境来筛选强者，他们的成员将此仪式称为“自然筛选”

自由魔物：

不跟随任何组织的魔物

反派信息: （并不是全部反派信息，新成员出场后会把一些介绍放在这里）

【野兽帮】成员:

【贝罗】：？？？

【八吴】：？？？

【卡米拉】：危险指数 B-3

原本为蝙蝠，危险指数B-3，能力为血咒术，控制血液，将其变换为各种形态攻击对手，如果吸取大量血液，甚至可以咒杀对方

【象鼻大王】：危险指数 C-3

原本为大象，能力为极冻，从鼻子喷吐大量冷气，将周围冻住

【毒针教官】：危险指数 D-2

原本为蝎子，能力为生化人，在体内生成各种各样的药剂

【熊司令】：危险指数 D-0

原本为黑熊，能力为操控自身重量，让自己时而轻如鸿毛，时而重如泰山

【梦蝶】：危险指数 E-3

原本为蝴蝶，能力为磷粉，通过散布磷粉让对方中毒，通过磷粉观察对手状态

【八爪怪】：危险指数 E-0

原本为章鱼，能力为穿墙，可以穿透无机物

【鼠头】：危险指数 F-0

原本为老鼠，能力没有觉醒，属于帮派内的技术人员

【轮世会】成员:

【阎罗】：危险指数 S-4

【轮世会】大神官，主要职能是辅佐会长，在前任会长被联盟控制后，作为代理会长管理【轮世会】，但并没有放弃寻找新的会长，真实目的成谜，能力是创造裂缝，能力来源成谜

【阴天君】：？？？

【阳天君】：？？？

【南神将】：？？？

【东神将】：？？？

【西神将】：？？？

【北神将】：？？？

【混沌圣主】成员:

【混沌圣主】：危险指数 S-7

拥有最高级别的危险程度，联盟内的7星在感知到它的一瞬间便明白了他的危险性，通过对其追随者的审问了解到他的能力和【吞噬】有关，据其追随者称在圣主吞噬完所有一切后，就会在体内创造出新的世界，但更加具体的能力细节则被联盟隐藏，有关它的信息大部分联盟成员并不知晓。

至于为什么它还没有较大的动作，目前还不得而知，怀疑是和联盟某位7星有关，目前联盟一直在寻找它的藏身处，希望能尽早将它封印。

【泥匠】:危险指数 B-4 (潜在危险评级：A-4)

非常神秘的魔物，样貌会不断发生变化导致联盟很难锁定他，能力名叫【神化物】，体内有名为【污秽】的物质，据说是不同生物的肉体交织在一起化成的，泥匠通过操纵这种物质，将其像捏陶泥一样捏成不同的形状，往里面塞入灵魂达到借尸还魂的目的，成形后的魔物会拥有不同的能力。

由于在获得肉身后，魔物便很难再被联盟探测到，使得一些刚来到人类世界的魔物，为了躲避英雄的搜查会自愿被泥匠做成泥人，但作为交换的则是他们的自由，从此他们便成为了泥匠的一部分，需要听命于泥匠。

虽然被列为B级魔物，但由于其实力与其身上所带的魔物有关，介于他可以随身携带多只魔物，联盟判断泥匠的潜在威胁可能已经到达A级，但那已经是多年前的事了。

泥匠在多年前曾袭击过联盟本部，但被6星英雄【武神星】（又叫【武神】）打败，之后在官方记载中便被定性为死亡，但在城东市的宵禁期间再次出现，其目的目前仍是谜团，目前效忠于【混沌圣主】，不过做事也会我行我素。

【浊王】：危险指数未知

身体由各种小的蠕虫组成，非常巨大，但真实身份成谜，具体能力未知，出现时周围会伴有大量的黑色泥浆

【阴瞳】：危险指数 F-1

原本属于【轮世会】成员，在被表面肃清后，无意间得到【封印器】，投靠【混沌圣主】希望蒙恩从而通过【重生】仪式，同时还参与了【野兽帮】绑架英雄候补的计划，希望能从【野兽帮】获得兽化的能力。

【齿轮学社】成员：

【零氏】：？？？社长

【1号】：？？？

【2号】：？？？

【3号】：危险指数未知

是研究裂缝领域的专家，前任3号原本也是这方面的佼佼者，但由于过于自大，在与【轮世会】的合作中出现失误，无意间降下【混乱神】，导致了大范围的灾难

【4号】：危险指数 F-0

前联盟成员，圣兽为白羊，原英雄名为【怪医】，是联盟的后勤与科研人员。

因某些原因背叛联盟，是生物化学方面的专家，同时在基因工程方面有相当不错的成果，但在生物实验方面过于激进，经常会对实验体本身造成非常严重的损伤，目标是研究出终极的生物进化，至于那是什么没人知道。

【5号】：？？？

【6号】：？？？

【7号】：？？？

【8号】：？？？

【9号】：危险指数 B-7

寄生于网络空间的魔物，是数据分析，计算机，软件工程方面的专家，会操纵机械来帮助自己进行科研项目，同时还拥有海量的数据存储与处理系统，本身不具备攻击性，但在使用各种机械的前提下会引发很大的隐患，且曾黑掉过一整个城市网络系统，再加上它寄生于网络很难用正常方法消灭，联盟决定给他B级破坏力和最高影响力

【小C】：危险指数 B-2

看起来是一个带着口罩的15岁左右少年，但具体年龄未知，是【4号】的实验体之一，实验后拥有了意念控制的能力，可以远程控制物体，在服用特定药物后可以让能力升级，让自己暂时拥有A-5级别的破坏力与影响力

【巢】成员：

【虫母】：危险指数 A-5

通过吃食生物来孕育更强大的魔物，虽说叫虫母，产出的卵并不一定全是虫类，具体形象未知，联盟曾派5星小队搜索其巢穴，但每次都无功而返，虽然危险指数高，但其实【虫母】从未以本体出现过，每次筛选基本都是由其子嗣完成，但根据它子嗣的平均强度与数量，联盟赋予了它A级的危险度。

每次筛选，其子嗣都会吃掉弱小的生物个体，如果是强大的个体，一些子嗣会动用自己的能力将其带给【虫母】让其作为母亲的养料，如果还不能带走，那就证明此个体可以在这次筛选中存活

【花仙】：危险指数 C-4

是一群类似花仙一样的生物，攻击手段很简单，就是用不同的花粉和带毒的花刺攻击对手，如果能找到强大的敌人，花粉就会在对手身上扎根，以他们的身体为养料，不断在他们体内成长，最后此个体会变成花田，从里面长出新的花仙，如果花粉无法在对手体内成长，那就证明此个体可以在这次筛选中存活

自由魔物：

【木偶师】：危险指数 C-2

可操纵木偶攻击，也可以直接操纵目标生物，真身目前成谜，许多关于他的传闻都属于都市传说的类型，对榨取圣兽精华有谜一样的执着。曾多次袭击民间未加入联盟的圣兽英雄，夺取他们的精华，虽说能力没有大规模的破坏性，但却是非常具有侵略性的魔物。

【魔术师】：危险指数未知

看起来像是30多岁的大叔，留着羊角胡，平时都穿得很正式，让人觉得很绅士，本职工作是【卡西诺】市赌场内的一名魔术师，属于未被列入通缉名单的魔物，能力未知

【混元】：危险指数未知

平时基本都戴着变声面具的少年，可能15，16岁的样子，属于未被列入通缉名单的魔物，能力是【天书】，可以知道未来发生的事，但能看到多久后的未来，有没有限制，能力发动的条件是什么，这些只有他本人知道。目前有多个魔物的组织都想将其拉入伙，也有多个组织想要他的脑袋。

【推销员】：危险指数 G-0

戴着眼镜看起来斯斯文文的白领，会时不时拿一些非常珍贵的物品出来卖，有时也会卖情报，拥有相当广的人脉，资金与资源，没人知道他的那些奇怪的物品都是怎么得来的，他也从不向外人提及。本人并非完全站在联盟对立面，有时也会把一些情报和物品卖给联盟，交易结束后就会神不知鬼不觉地消失，属于神出鬼没的类型。

【混乱神】：危险指数 S-6

非常强大的魔物，在【血池】事件中被意外从裂缝中召唤出来，本体形象未知，其身体会使光线呈现出诡异的红色，被光线照射后的环境会被感染，并在物理层面扭曲。同时它还会召唤其他神级的魔物，在【血池】事件中就召唤了【恶堕】，【淫秽】，【腐坏】三恶神，并由他们降下了血池。

血池在被降下的一瞬间就覆盖了方圆1公里的地下区域并迅速扩大往地面延伸，血池内会不断诞生出强大的魔物，轻松毁掉了一整个工业园区，城东市几乎所有英雄都参与了此次救援，但三恶神让那些进入血池内部的英雄心智扭曲，使他们变得淫乱甚至开始自相残杀，最后联盟出动了3位6星英雄才勉强制止了血池的继续扩张。

原本联盟想冒险派出七星的英雄【贪狼】强行结束战斗，但好在当时3星的英雄【轰火】陈峰进入到了事件中心地带，终止了仪式并关闭了裂缝，才让【混乱神】没能完全降临人类世界，血池也随着三恶神的战败而消散。