--------------------------------------英雄信息----------------------------

英雄名：暴龙

真名：天野 

圣兽：蓝龙（也会自称暴龙）

英雄等级：2星

能力：原子炉，身体可以通过进食来获得力量，将其转换为自愈力同时还能把能量转换为激光从口中射出

年龄：18岁

身高：1米83

形象：蓝色寸头短发，发根还被染成黄色，耳朵边鬓角到后脑勺为纯黑色短发，看起来非常杀马特，全身皮肤呈古铜色，瞳孔为金色。

个人信息：【五色战队】成员，属于作战人员，性格比较自大，且有强者崇拜的心态，在做任务时非常暴力，最喜欢简单粗暴不需要动脑子的任务，而圣兽的能力也很适合他，就是直观的从嘴里吐出激光炮。虽说暴力，但天野对杀戮其实没什么特别的喜好，基本上打败对手就算战斗结束了，对于虐待对手之类的他并不感兴趣，对他来说，强者崇拜更像是一种习惯，更多的是想通过和强者打一架，来展现自己的力量。

如果仅从战斗力上而言，天野其实是战队中仅次于队长【虎王】的，甚至接近4星水平，但由于做事太不过脑子，他的单人任务完成率很低，以至于虽然战力达标，但却一直没升上3星。

------------------------------------------------------------------------

第三章 黑市篇 4 ----- 生或死的擂台，暴龙命悬一线的战斗

“嘟~~~~~嘟~~~~~~~”，黑市的上空响起了久违的警报声，这对于一个原本就混乱的城市而言是很难得的，因为这证明有某种更危险的事态正在发生。

这让人紧张到窒息的喇叭声很快传遍了黑市的每个角落，位于地下竞技场的【熊司令】看了一眼手中的电子表，上面正传来帮派内联络员的信息，“嗯，好吧，最多30分钟，我们快点把这边的事搞定吧。”说着便和【梦蝶】以及【毒针教官】走进白色的寒雾。

位于白雾内，【苍龙】正躲在一个倒塌的石墙后面，脱下冲锋衣后，他紧致有形，交错分明的肌肉透着紧身衣展现出来，此时他全身已换上了圣兽战衣，处于战斗状态，【苍龙】的战衣与【暴龙】天野的装甲战衣有很大的不同，他战衣的质感偏向纤维，且除了腰带和战靴以外，全身战衣都是柔性的，和【夜影】一样从脖子覆盖到四肢，中间没有断开的部分，基本被蓝色和黑色覆盖。

紧身衣锁骨处为黑色，从胸口到两臂的衣服则为海蓝色，双手则被黑色的纤维手套完全包裹，肩膀的三角肌如小山般从蓝色的紧身服内突起，大臂处的肱二头肌也毫不示弱地鼓起，拉扯着双臂的紧身服，像是在蔚蓝的海面鼓起一座座小山坡。胸口处还有一个白色的龙一样的图案，下方的8块腹肌一直到粗壮的大腿则完全由黑色紧身服包裹，但在光线的照射下，每一块，每一寸的反光依然清晰可见。腰部系着一个银色的腰带，但很明显不是用来固定裤子的，毕竟全身的紧身服都是一体，要带上有几个小盒子，貌似装着什么。大腿中部到小腿中部再次变为海蓝色，饱满的股直肌，股中肌，股内侧肌，股外侧肌沿着快被撑大到极限的紧身服，一直延伸到小腿，往下则穿着一双黑色的胶皮战靴。

【苍龙】棕色的刺猬头短发上凝结着一片寒霜，光滑又俊朗的脸上贴着一个创口贴，棕色的瞳孔警惕的盯着周围，留意着每个在白雾中滑过的黑影。他一手扶着墙壁，另一只手做出抓球的动作，在掌心里慢慢汇聚出一个正在转动的水球，差不多有一个排球那么大，但转着转着速度就慢了下来，上面开始结出一片片冰花。

“周围气温下降太快了，水汽没办法很好的聚在一起。”【苍龙】思索着，他的能力是控制水，但目前也只开发到液态水的程度，水蒸气还可以勉勉强强控制一点，但如果结成冰自己就没办法了，而目前的局面正是他最不想看到的。他双腿折叠着蹲下，准备随时躲避来自周围的攻击，“这下别说水龙卷，大水炮了，水镰刀，海神剑这些技能应该也都使不出来，现在也联络不到外面，然后还要对战两个D级和一个E级，哼，猫队长真是给了我个好差事。”

还没说完，他突然感觉墙后的空气震动了一下，赶忙向前一跳，一条带着黑色巨针的蝎尾瞬间穿透墙壁，把他刚刚站的地面扎出一个大洞，如果自己刚刚没反应过来，现在那洞应该就在自己肚子上了。

“哟，挺能跳的呀，看来你的感知能力也不差。”【毒针教官】歪着嘴笑着从白雾中走出来，从他后面伸出的蝎尾胡乱地在空中甩动着，一些绿色的液体从尖端的毒针中洒出。

【苍龙】没多废话，两手交叉握拳，瞬间在手中出现两把由水做成的飞镖，随后一个起跳，将两把“水飞镖”射出，只见【毒针教官】把蝎尾在面前一甩，“啪”的一下就把“水飞镖”打散，顺便从毒针中挤出一大股毒液向【苍龙】喷去。而【苍龙】则左手撑地，手臂稍稍弯曲后，立马向下用力，将身体向一旁摊开，在空中飞舞时又继续在胸口蓄力，随后一个排球大小的水弹被射了出去，【毒针教官】一个不留神，脸被水弹正面命中，整个人向后翻去。而【苍龙】也没有放弃这个机会，他乘胜追击，双脚刚一落地，右腿便向后抬起，随后使劲向前方踢去，如同踢足球一般，一道水波形成的刀片从他脚下升起，快速的切割着地面向【毒针教官】冲去，眼看着就要把【教官】切成两半，突然【熊司令】从旁边跳入战场，单手一挥，“啪”的一下将水刃打散。

“切，真是群麻烦的魔物。”【苍龙】抱怨了一下，赶紧往一旁的废墟中退去。

“别太小看他呀，毕竟是联盟的英雄。”【熊司令】说着，把【毒针教官】拉了起来，“这里是战场不是竞技场，不需要像象大哥一样1对1，耍什么手段都行，只要把那小子抓住就是胜利”。

正说着，【梦蝶】从旁边走了过来，她的脸部已经变成了昆虫的样子，头上两个触角左右摇晃着。

“那家伙在哪？”【熊司令】问道。

“在那边的墙后蹲着。”【梦蝶】说着，指向了前面坍塌的墙壁，“看身体状态应该是在蓄力，但他体温极低，应该坚持不了多久，看来他的体质并不耐寒。” 

【苍龙】此时并不知道，他已经吸入了足够多的磷粉，在【梦蝶】眼中，这些磷粉不光可以告诉她【苍龙】的位置以及身体状况，同时还会缓慢麻痹【苍龙】的神经，只要让这些磷粉随着血液流动沉积在他的大脑内，很快就可以把他变成自己的傀儡，如果用在【暴龙】身上效果应该会更好，但这种伎俩是瞒不过象大哥的，她还不想被做成冰沙。

【熊司令】捡起一块石头用力朝【苍龙】身旁扔过去，“轰！！！”的一声，石块掠过【苍龙】的脸颊，将他前方的墙壁砸烂，碎石朝他散落过来，他急忙用双臂遮住自己的脸。

“有破绽！！！”【毒针教官】趁机伸长自己的尾巴，“啪！！”的一下，尾巴尖的毒针刺穿了他的紧身衣，深深的扎入【苍龙】的大腿， 血水顺着【苍龙】蓝黑的紧身衣流了下来。

“真麻烦！！！”【苍龙】急忙集中精力，单手向下一挥，一个水刃从他的手掌中出现，“啪！！”的一声将毒针砍断，而【毒针教官】只是不慌不忙的将自己尾巴收回，整条尾巴蠕动了一下，从尖端又长出一个新的毒针。

“好了，结束了小鬼，你现在中的毒会让你的肌肉松弛，你很快就无法正常移动了。”【熊司令】缓步走向【苍龙】，“刚刚你吸入了过量的磷粉，马上你就会对我们的命令百依百顺，你也别想着能藏什么东西了。”

“哼，我怎么会轻易。。。唔。。。”【苍龙】刚想站起身，突然右腿一软，整个人不受控制的单膝跪下，他握了握自己的双手，“没法用力，这。。。”

【苍龙】使出吃奶的力气想站起身，但自己的右腿如同泥巴一样，上面的肌肉根本无法绷紧，不一会，【苍龙】便向后躺在地上，无助的撑开双手，大口大口喘着粗气，身上的紧身衣也跟随的胸肌一上一下的抖动着，白色的热气从他全身冒出，在黑蓝的紧身衣上凝结成一颗颗露珠，在等光的反射下让他的全身显得无比光滑，特别是黑色的反光处，看着让人垂涎欲滴。

“圣兽兽化。。。”【苍龙】想要兽化成真正的海龙形态，但过了一会，自己身体却没有任何反应，他不解的向下看着自己的身体，左右看了看自己的双臂，并没有兽化的迹象。

“别想了，你刚刚吸入了过量磷粉，大脑中枢现在应该已经混乱不堪了，这种情况下就别想着兽化了。”【熊司令】走到【苍龙】面前，两只粗大的熊腿踩在【苍龙】胸肌两侧，随后突然向下 “嘭！！！”的一声坐在【苍龙】八块腹肌上，巨大的熊臀将【苍龙】整个腹部坐得塌陷了下去，【苍龙】的背阔肌被死死的压进了混凝土中。

“唔啊啊啊啊啊啊！！！”【苍龙】仰起头大叫着，吐出一大口唾沫，由于腹部被强行向下弯曲，他的上半身和下半身不得不向上折起，双腿笔直的抬了起来，【毒针教官】立刻凑上前，伸出他两个黑色的钳子，一把抓住【苍龙】的脚踝，将【苍龙】的双腿用力向两边掰开，让两条大腿间呈现大约60度夹角，从后面看像是一个V字形，随后两个钳子开始用力合拢，中间被夹住的脚腕开始弯曲，发出“咔咔，咔嚓”的声响。

“呃呃，我不会。。。就这么。。。”【苍龙】将双腿的肌肉都绷直，试图挣脱【毒针教官】的束缚，然而不一会就松软了下来，双腿根本不受自己控制，双手也失去知觉，只能任由【毒针教官】玩弄，将双腿像剪刀般掰开到90度，然后又使劲将他们合拢撞在一起，脚踝处的腿骨隐隐传来碎裂的声音。

“我劝你还是老实点。”坐在【苍龙】腹肌上的【熊司令】冷冷的说道，并将自己两只硕大的脚掌按在【苍龙】头部两端，将他正气的面部夹在自己肉垫中间。

“我猜你们这次来肯定是为了那些英雄候补，但我肯定你们还有其他计划，话先说前头，我们兄弟几个可是好久没吃上等的肉了，你要是现在告诉我你们还有什么计划，我还可以给你个痛快，你要是不说，我们帮派也是有那种喜欢让猎物在活着的状态下，一点点看着自己身上的肉被切下来的类型，你想选哪种。”

“哼哼。。。”【苍龙】冷笑着，缓缓抬起头看向【熊司令】，“那听起来还挺有意思的，说实话我还挺期待的。”说完，便吐了一口痰到【熊司令】肚子上。

“那就成全你，等把你玩够了，就把你做成切片。”【熊司令】说着，双脚开始用力，将【苍龙】的脑袋向中间挤压，巨大的熊脚如同液压机一般，将【苍龙】脸部的肌肉死死地压在一块，颅内的压力瞬间增大，【苍龙】隐隐的感到自己的头骨正不断挤压着自己的大脑，仿佛要将它顶出自己的天灵盖，鼻血也由于脑压的增大从鼻孔内流出。

“快老实交代，你和你的同伴到底还有什么阴谋？”

“唔。。。呃。。。啊。。。你，你有种。。。就。。。就杀了我。。。”【苍龙】的脑袋在强大的压力下已经略微有点变形，但相对于被挤扁，他现在更多感觉到的是窒息，由于【熊司令】刚好坐在自己的腹部，使得肺部根本无法正常收缩，原本麦色的脸蛋此刻也被涨得通红，而随着【熊司令】两脚的继续收拢，【苍龙】眼前的视线渐渐变成“一线天”，他眼中充满了血丝，意识也渐渐变得游离，而正当他要昏过去时，突然，他肚子上的压力消失，马上下意识的大吸了几口气，再抬头看去，【熊司令】依旧坐在自己肚子上，但自己却并没有感觉。

“哈。。。哈。。。嗯。。。这。。。哈。。。怎么会。。。”【苍龙】由于极度缺氧，无法正常思考，只能大口大口地继续吸着气。

突然，又一股巨大的压力袭向他的腹部，把刚吸下去的空气从肺部挤了出来，【苍龙】大张着嘴，但却叫不出声，只能脸色狰狞的看着【熊司令】，而【熊司令】也笑了起来，缓缓把脸凑近【苍龙】抽搐着的面部。

“我说了吧，不告诉我们你的目的，我可不会就这么轻易的了结你，我身体的重量可以自由变换，你就别想着挣脱了。”

【熊司令】打了个响指，身后的【毒针教官】立马将【苍龙】的双腿向两边大开，大腿处的夹角一下超过了100度，包裹着【苍龙】下体处的黑色紧身衣传出布料撕裂的声响。

【苍龙】原本想叫出声，但【熊司令】的双脚却猛地向中间用力，死死的将他的头颅夹在中间，脑袋连转都转不了，只能无奈的看着【毒针教官】伸长他的蝎尾，一点点靠经自己的下体。

不知是不是磷粉和毒素在【苍龙】体内起了化学反应，虽然承受着痛苦，但他的下体处竟然鼓起了一个明显的大包，【毒针教官】呵呵的笑着，装满各种毒液的尾针来回地在那个黑色的大包上摩擦，还调戏般的戳着那个大包，随后趁着【苍龙】不注意，【毒针教官】竟然直接一脚踢了上去，那个凸起的大包几乎被狠狠地踢得陷了进去。

“呜呜呜！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”【苍龙】控制不住大声叫着，全身都不受控制地摇晃，【梦蝶】见状又撒了点磷粉到他脸上，让他不至于疼的晕过去。

“快说！！！！你们的目的！！！”【熊司令】大叫着，一掌打在【苍龙】的胸肌上，只听“嘶拉”一声，【苍龙】胸口的紧身衣应声撕开，三道血淋淋的口子从他左胸横贯到右胸，他早已被汗水浸湿的两块大胸肌也裸露出来一部分。

“你要真想知道，就应该对着我的脖子下手。”【苍龙】冷冷的看着【熊司令】，眼神没有一丝动摇。

【熊司令】刚想继续击打【苍龙】的胸口，突然停下手，思考了片刻看向【梦蝶】和【毒针教官】。

“这小子嘴挺硬的，看来不是那种轻易服软的类型，我们得用其他方式了。”【熊司令】从【苍龙】身体上移开，随后指示【毒针教官】将【苍龙】头朝下吊起，【苍龙】两条腿被【毒针】握着向两边撇开，双腿程60度，身体倒立朝下，头和双手都无力的下垂着，看起来像是个Y字形，【毒针教官】伸长自己的尾针，啪的一下将针头刺入【苍龙】的子孙袋内。

“唔？你这是，要干什么，又耍什么花招。。。”【苍龙】说着，上半身的肌肉突然绷紧，胸口挺得老高，两块结实的大胸肌，渗着汗水将之前被撕开的伤口又再次撑大，随着“嘶拉”一声，胸口的紧身衣被拉扯至极限，整个被撕开，将他如两座小山版的胸肌完美的呈现出来，三道血印让原本光滑又晶莹剔透的胸部更加性感，汗水混着血水打湿了【苍龙】的脸颊。

“这是壮阳药，接下来，不管你怎么克制，你的那个大鸡巴都会不受控制的充血挺起。”【熊司令】蹲下凑到【苍龙】耳边说道，“然后，你便会开始高潮，射精，但我们会阻止你，让你无法射出来，让你只能在即将高潮的附近徘徊，直到把你的鸡巴和卵蛋都玩废，然后我们会把他们割下来，把里面的精液打成酱，卵蛋泡成汤，肉棒切成片，一口一口沾着你的精液喂给你吃。”【熊司令】边说着边挑逗般的揉搓着【苍龙】粉嫩的乳头。

【苍龙】抬头看着上下忙活的【熊司令】无奈的叹了口气，“我说你们，还不如用之前那招，我和其他英雄可不同，我的身体经过特殊改造，你用这种方式是没办法让我高潮的，还是省省力气，用点别的。。。”

【苍龙】话还没说完，他的肉棒便肉眼可见的开始伸长，就像是紧身衣下钻进一条蛇，很快，肉棒便向上抬起，在黑色的紧身衣上撑起一个小帐篷，“嘶拉，嘶嘶嘶，嘶拉~~”，几声布料被撕开的声音，【苍龙】的肉棒和两个卵蛋从紧身衣下顶出，冒出一大股热气。

“嗯？怎么会？”【苍龙】作为城南市的生化人，身体是经过改造的，原本对于刺激就有着极高的阈值，按理说除了超高浓度的催情剂，这种程度的刺激应该不足以让自己高潮才对，然而不允许他多想，顶起的小兄弟瞬间吐出一股白浊液，带着一大股热气撒到地上。

“哼哼哼，嘴挺硬，但身体倒很诚实。”【熊司令】再次凑到他的耳边，轻声低语着。

【熊司令】抬头看了一眼【梦蝶】，【梦蝶】点点头，随后身体瞬间兽化，变成了一只一人高的类似于蝴蝶又好似飞蛾的生物，她卷曲的嘴巴慢慢变长成了一个吸管的样子。

【熊司令】站起身，一掌握住了【苍龙】的肉棒，并将肉棒中间夹死，随后用力向上掰，保证【苍龙】的精液不会因为刺激射出来，肉棒前端的马眼，一开一合，不断突出热气，像是狗嘴一般，而下方的【苍龙】早已被折磨的扭曲全身，胸肌更加卖力地向上顶，腰部左右旋钮着，连8块泾渭分明的腹肌此刻也扭在一起，紧身衣不断发出“咯吱咯吱”的声响，他可以很明显的感觉到自己的精液已经冲到尿道口，但就是怎么都射不出来，只能不断在尿道和输精管内打转，似乎下一秒就会把【苍龙】的肉棒撑爆，一股又一股热气化成白色的水蒸气，从【苍龙】全身排出。

【熊司令】将肉棒拉扯到和【苍龙】的腹部几乎垂直的角度，随后伸长自己的熊爪，缓缓刺入马眼，上下左右的翻动着，似乎是想撑大马眼。

“你们还是别白费力气了，我是什么都不会说的。。。”

见【苍龙】依旧嘴硬，【熊司令】朝【梦蝶】招了招手，【梦蝶】细长的口器瞬间向前伸去，精准无误的插入【苍龙】大开的马眼，“系唔唔唔~~”一股奇怪的声响从【苍龙】的肉棒中传出，不一会，原本肿胀的感觉便消失了，尿道口的精液顺着【梦蝶】的口器吸入她的体内，一股奇怪的感觉开始占据【苍龙】的大脑。

突然【苍龙】全身打了个寒蝉，自己左边的卵蛋像是有什么东西钻进去了一样，传来了阵阵刺痛感，他抬起头，发现【梦蝶】的口器依然深深的插在自己的肉棒中，而且貌似还在吸着什么，明明自己并没有高潮，然而下一秒他便发现，自己左边的卵蛋正以肉眼可见的速度缩小。

“哼哼哼，我说过了吧，我们可不会那么轻易就让你高潮，想把你的精液吸出来，方法还是很多的。” 【熊司令】解释道。

“想直接吸干我的精液吗？原来如此，真是变态呢。”【苍龙】摇着头说道，“然后呢，吸干后准备干嘛？我记得你说过会给我尝尝自己肉棒的味道吧，记得多放点盐和胡椒，最好做油炸的，我平时吃东西喜欢重口一点的。”【苍龙】说这话时，脸部神情没有一丝改变，完全看不出任何的不安。

“你可真是淡定呀，不过你也坚持不了多久了，【梦蝶】的口器上带有催情剂，那些催情剂会让你不断高潮，不断产子，马上你就会变成可以无限续杯的精液罐了。”

“都说了，我身体的高潮阈值可高了，普通的化学药剂对我。。。”

“你大概忘了，我们老早就俘虏了你们的生化人英雄候补。”【熊司令】打断了【苍龙】的话，“你真以为我们只是群莽夫，不会好好研究一番吗？我们帮派也是有研究人员的，刚刚那些磷粉和药剂早就把你身体里的中枢神经搞乱了，你现在的身体可敏感得很呢！！！”

【苍龙】正要说什么，突然，一股来自后穴的剧痛让他无暇顾及【熊司令】的话，只见【毒针教官】不知为何突然将【苍龙】的双腿向两边猛地扯开，让【苍龙】下体部分瞬间从“Y”字形变成“T”字形，随后又用尾巴将【苍龙】下体原本破损的紧身衣撕开，露出他粉红柔软的后穴。

“我等不及了，熊哥，可以开始了吗？”【毒针教官】问道。

“开始吧，我要说的也都说了。”【熊司令】挥了挥手，【毒针教官】便将尾巴猛地刺入【苍龙】的后穴，一大股五颜六色的药剂被注入【苍龙】的身体。

“呃？额额！！啊啊啊啊！！这是。。。你干了什么！！”【苍龙】顿时感觉全身发热，一滴滴晶莹的汗珠从光滑的肌肤上滑落，全身都像是在蒸桑拿一样往外冒着热气。

“嘻嘻，我刚刚往你身体里注入了我酝酿好久的药物，他能把你身上大部分的感官刺激都转换成你的快感，痛苦，绝望，悲伤，这些感觉马上对你来说都不再重要，你会变成一个无情的产奶机器，哈哈哈！！”【毒针教官】奸笑着，双手更加用力地向两边撕扯，仿佛要将【苍龙】从中间撕开一样，【苍龙】的大腿肌和小腿肌都被拉扯着绷直，肌肉被撕扯拉长的线条映在紧身衣上，就连肉块间的沟壑都被一点点拉平，盆骨处传来“咔咔咔”的错位声。

“唔！！！呃呃呃啊啊啊啊！！！”【苍龙】紧咬着牙关，汗水顺着额头和头发滴落到地面，此时的地上已形成一小股混着血液的水洼，他奋力绷紧自己的腰间，但从下体传来的一股股快感，又让他无法集中注意力，自己左边的卵蛋此时已经极度萎缩，原本由于高潮而饱满圆滑的巨卵，此刻已经干扁的如同一颗红枣。

“咳咳，虽然知道你会给什么答案，但我还是最后一次问你一遍，你们来这的目的到底是什么？”【熊司令】再次蹲下，直视着【苍龙】的眼睛问道。

“好。。。好。。。我说。。。我说。。。”【苍龙】喘着粗气说道。

【熊司令】立马示意【梦蝶】和【毒针教官】停下，随后把耳朵凑到【苍龙】嘴边，只听【苍龙】一字一句地说着，“就是。。。就是。。。就是来操你老母！！”随后突然脑袋向前一顶，把【熊司令】顶倒在地。

“臭小子，敬酒不吃吃罚酒！！”【毒针教官】大叫着尾巴狠狠的刺入【苍龙】的后穴，随后在里面旋转着，一边旋转，一边用针头不断刺着周围的肠壁，划出一道道血痕，整条直肠都被带刺的尾巴搅成一坨烂肉。

而【梦蝶】也没停下，她毫不在意的猛吸一口，把【苍龙】左卵蛋中的精液全部吸干，由于力度过大，甚至还把里面的血管都吸破，一瞬间，原本还有冬枣大小的左卵蛋，像是气球泄气一般扁了下去，变成葡萄大小，直接陷到了下体里面，从外面看，完全看不出有卵蛋的样子，只有一个右卵蛋孤零零的挂在肉棒右边。

“呃啊啊啊啊，啊啊啊啊！！！呃，啊啊啊啊~~”，正如【毒针教官】所说，先是一股强烈的痛感冲击【苍龙】的大脑，但很快，又是一股奇怪的快感占据了自己大半个神经系统，这种复杂的电信号轮流冲击着【苍龙】脆弱的神经，让他分辨不出自己此时是痛苦，还是快乐。但不管怎样，这种快感最终转化成高潮，让【苍龙】的右边的卵蛋不断膨胀，此刻已经涨到快和鹅蛋一般大了。

“哎呀呀，这怎么行，再这样下去会爆的。”【梦蝶】阴阳怪气着，将口器的前端从左卵蛋中拔出，随后蠕动着口器，缓慢找到右卵蛋的输精管，一点点顺着输精管刺入到右边的睾丸中，这种直接来自下体的刺激让【苍龙】的脑袋几乎宕机，口器每往前移动一毫米，就如同是无数双细滑柔嫩的手抓着自己的肉棒上下运动了一番，不一会睾丸内的精液就积到满格，向外喷射出来。

当然，【梦蝶】不会让【苍龙】就这么释放出来，她全身收缩，随后用力一吸，右卵蛋中的精液被快速吸入她的体内，精液强行被抽出睾丸的痛感瞬间击穿【苍龙】的大脑，他奋力摇晃着脑袋，但无奈越是反抗，这种同感带给他的快感就越是明显，他大张着嘴，口水直流三千尺，如同狗看到肉一般，眼睛向上翻着，一脸被玩坏的表情。不一会，原本被涨到鹅蛋大小的睾丸开始不断缩小，光滑的阴囊也开始变得折皱，像一块老旧的陈皮一样塌陷下来，不一会就成了一块毫无生机的葡萄干，挂在肉棒的一遍，而原本挺立的肉棒此时也塌了下来，不过还是保持着他那夸张的大小。

“呃。。。啊。。。你们。。。啊。。。”，【苍龙】一边抽搐着一边从嘴里蹦出几个字，刚刚那些对他精神的摧残，让他几乎丧失了语言的能力，此刻他的大脑已被各种复杂的电信号搅成了一锅粥。

“被玩坏了呢，这样看来哪怕催情剂生效他也说不了什么话了。”【熊司令】歪了歪脑袋，看着双眼已经失神的【苍龙】叹了口气，“如果手上有【封印器】就好了，至少可以把它身体里的圣兽榨取出来，唉，现在想去城堡也来不及了。”

“那，熊哥，我。。。我能用他发泄一下吗？”【毒针教官】流着口水说道。

“也行，反正我也不在乎能从他这问出什么来了。”【熊司令】无所谓的摆摆手，【梦蝶】也把口器从【苍龙】肉棒中抽了出来，硕大的肉棒抖动了一下，又从里面喷出一股浓稠的白浊液，随后便开始抽动着打空枪。

【毒针教官】听后兴奋的双手用力，再次把【苍龙】的后穴拉开，随后粗鲁的把深入其中的蝎尾抽了出来，蝎尾上的倒刺把原本已经成烂肉的肠壁划开，几声恐怖的“嘶拉”，蝎尾夹带着肉块从【苍龙】的后学中强行拔出，一大股热血从他的肛门喷出，升起白色的热气，【毒针教官】舔舐着自己尾巴上的肉块，如同是在吃烤串一样，然后张开大嘴，从里面露出几个黑色尖牙，正准备刺入【苍龙】的臀肌。

突然，【苍龙】全身发出蓝色的光芒，没等在场的三只魔物反应过来，【苍龙】原本已经被彻底拉直的双腿，突然爆发出难以置信的力量，脱离【毒针教官】的束缚，快速的往中间并拢，朝位于正中央的蝎子来了个剪刀脚，【毒针教官】赶忙向后躲去，虽说脑袋没被夹断，向上一看，自己的蝎尾却被硬生生剪成两截。

“这。。。这是怎么回事！！！！”【熊司令】大叫着，突然在蓝光中两股巨大的水刀如同镰刀一样射了出来，【熊司令】赶忙向旁边一滚多开了攻击，水刀“啪”的一下将自己身后的墙壁一分为二，但一旁的【梦蝶】就没这么幸运了，她还没反应过来，身体就从中间被竖着切成了两段，两半身体向左右两边到下，在地上扑哧了几下后就彻底失去了动静。

“怎。。。怎么可能？？”【熊司令】不可置信的看向光源，在光线慢慢暗下来后，一只蓝色的龙兽人出现在众人眼前，但这只蓝色的龙兽人却不像是普通的龙人，他的身体非常光滑看不见龙鳞，如同鲨鱼皮一般，两块胸肌和八块腹肌均为白色，身上的其他地方则为大海一样的蓝色，全身的肌肉明显比刚刚要大上不少，饱满的斜方肌从肩膀处突出出来，锯齿状的前锯肌如同鱼鳞在腰部两侧拉开，下体穿着一件黑色的紧身四角裤，双手带着黑色的半指手套，脚上则穿着黑色的裸足脚套，一直覆盖到他的半截小腿处，上面画着几道黄色的条纹。

他身后则长着蓝黄色的鱼鳍，头顶没有龙角而是一个蓝色的鱼鳍，茂密的黄发如同刺猬般向外爆开，一部分搭在他的额头上。虽说全身肌肉不算大的夸张，但也长得非常匀称，块块分明，手臂上的肌肉如同山坡一般，此起彼伏，粗壮的大腿配合着被撑开的紧身裤看起来结实有力。

【熊司令】转动着眼睛思考着，“你的圣兽。。。是蛟龙吗？”

蓝色的龙人看向【熊司令】，“算是吧，其实我更爱叫他海龙，反正对你们来说也无所谓。”

“你。。。你是怎么兽化的？不应该呀，你的中枢神经应该完全无法处理信号了才对！！”

“这你就不需要知道了。”海龙说着，抬起双手，在掌心形成两股巨大的水弹，【熊司令】这才发现由于刚刚那阵强光，周围的冰块都开始慢慢融化。

“换我问你们问题吧。”海龙说着走向【熊司令】，“其他的英雄候补在哪里？老实交代，我也可以给你们个痛快。”说着，手中的水球开始快速旋转。

【毒针教官】一脸惊恐的拉着【熊司令】，“熊哥，咋办？我的尾巴一天只能复原一次，现在可没法喷毒了，【梦蝶】也没气了，要逃吗？”

【熊司令】谨慎地看着海龙，突然，他看到海龙那紫色的瞳孔中已经泛起了淡淡的粉色光芒，笑了起来，随后嘴角一歪，轻蔑地朝一脸疑惑的海龙笑了笑。

“哼哼哼，看来。。。是我们赢了呢。。。”

。。。

而在竞技场的另一边，天野正和【象鼻大王】打的不可开交，激光炮和寒气混合到一起，冷与热不断交织，将整个竞技场搅得天昏地暗，早已看不出此前的样子。

“哈哈哈，爽呀，本来以为你这家伙就只是会说大话，没想到还挺有能耐的，比我以前对上的几个3星英雄都要强，你是个4星吧？”【象鼻大王】边说着，边高高跃起，象鼻内喷出一大股白色的寒气，寒气所到之处均被冰封，擂台附近的铁笼此刻已全部化为碎片，周围站着几个没来得及逃跑的可怜人，成了一个个冰雕注视着这场危险的战斗。

“哈，被你看出来了，本大爷虽然只是个2星，但论战斗力可是妥妥的4星。”天野说着，高高的跳起来，躲过了寒气的攻击，随后向前张大嘴，“啪”的一下吐出一口蓝色的激光，【象鼻大王】赶紧变大耳朵，化为两个盾牌挡住了攻击，“轰！！！”的一声落到地面，双腿把混凝土的地面砸出了一个直径几米的坑。

“2星？联盟那些人真是群睁眼瞎，我说，你要不还是来我们帮派吧，以你的能力当个干部是绝对没问题的，本王好久没和帮派里的成员切磋了。”

“呵，有意思，但本大爷眼里只有强者，想让我加入你们帮派，先打赢我再说。”天野说着左脚踢了上去，踢腿旋起的风压把周围的雪花都带起。

【象鼻大王】甩起鼻子，瞬间卷住天野的小腿将他倒吊起来，随后准备将他甩出去，谁知天野瞬间弯曲上半身，强大的核心力量让他得以抓住【象鼻大王】的鼻子，整个身体竟然借助那钢铁一般的长鼻子翻到【象鼻大王】后面，随后右腿用力向下一踢，后脚跟直接打到【象鼻大王】的后脑勺，【象鼻大王】一个踉跄摔到地上。田野则在空中转体180度，稳稳地落到地上，看着趴在地上一动不动的魔物，天野一边朝前走一边用战靴前端的金属龙爪敲击着地面，同时还摩擦着手套前端的铁爪，发出“滋滋滋”的金属摩擦声，突然，一点预兆也没有，他张大嘴口中吐出一道激光射向趴在地上的【象鼻大王】，【象鼻大王】赶紧往旁边一滚，地面顿时多出一个大坑。

“喂喂喂，本大爷虽然不擅长想问题，但在打架这方面还是很有经验的，装死可不能骗过我。”天野叉着腰，站在原地看着单膝跪着的象魔物。

“哈哈哈，彼此彼此呢，平时想问题的活，本王都是交给熊老弟去做的，但本王在战斗方面也是有很多经验的，你要认为本王刚刚只是装死就太天真咯。”【象鼻大王】说着后退突然猛地发力，以自己结实而巨大的身躯撞向天野，天野急忙向后撤，但突然感觉自己脚下象是有什么拉着自己一样，低头一看才发现，自己的战靴已经结冰，和地面粘在一起，就这么不到一秒分神的功夫，【象鼻大王】已经“飞”到田野身后，他长长的鼻子瞬间卷住田野的脖子将其高高的举起，随后用力在空中划过一道完美的半圆，将天野头朝下撞向地面，没等田野反应过来，他的身体已经被倒过来，头朝下猛烈的撞向地面。

“轰！！！！！”一声巨大的轰鸣，白色的烟雾伴随着灰尘仰起，竞技场的地面又徒增了几条裂缝，烟尘散去后，天野正头朝下脚朝上插在地面上，全身像是被冻住一样，完全没有任何动静，如同一根插在地上的蓝色钢管，他双腿也牢牢靠在在一起，并没有因为重力而倒在地上，黑色的靴底并拢在一起朝向天花板，腿部硕大的肌肉抽动着，除此以外看不出活着的迹象。

“啊？这就不行了？”【象鼻大王】缓缓走近，看着天野的臀部，忍不住伸手上去抚摸了一下，海蓝色的紧身衣包裹着天野的翘臀，在光线的反射下看起来无比光滑，特别是手感，摸起来如同是刚采摘的水蜜桃，柔软又不失弹性，【象鼻大王】渐渐有点忘我，开始疯狂的揉搓这两块肥满的臀肌，“哇塞，这。。。这可真是太解压了，哈哈哈，虽然没能拉你入伙，但把你做成玩具应该是没问题的，之后就把你交给那只螃蟹，让他把你身体改造改造。”【象鼻大王】说着，双手握住天野的腰部准备将其拔出来。

突然，天野两腿突然向两边岔开，没等【象鼻大王】反应，一个剪刀脚夹住【象鼻大王】的脖子，八块腹肌一起用力，强大的核心力量将他整个人从地面拔出，双手立刻插向【象鼻大王】的眼睛，说时迟那时快，【象鼻大王】赶紧抓住天野的双手，但没想到这正中天野的陷阱，一道蓝色的激光从天野口中射出，正中【象鼻大王】的面部，将他整只兽轰飞了出去，“轰！！！！”的一声将后面的墙体撞得稀碎。

天野落地后赶紧跳起，找了一个断掉的石柱，蹲在断面上，几滴血从他的头顶流下，他摸了摸自己的头盔，“幸好有头盔保护，不然刚刚那击，本大爷的脑袋应该已经碎了。” 天野心有余悸的说着，随后便目不转睛地盯着墙上的大洞。

几声巨响后，【象鼻大王】撞破了墙壁跑了出来，但体型却比之前要大了一些，他脸上还有刚刚被激光烧伤的印记，“哈哈哈，看来会装死的不只本王呀，你小子也会刷小花招呀，好！！！这才有意思，不要拘谨，把能用的招数都用出来，这才是一场酣畅淋漓的决斗呀！！本王也不装藏着掖着了，想不想兽化随你，但本王现在可要用全力了！！”

【象鼻大王】刚说完，全身的突然青筋暴起，肌肉如同气球般膨胀起来，强大的威压让周围的冷气如同风暴般旋转起来，随着一声类似音爆一样的巨响，【象鼻大王】突然以极高的速度向天野冲过来，天野急忙跃起躲过了攻击，但极快的速度带起的风压则使劲将他向后拽，田野无奈急忙将铁爪插入石柱中，随后扭头就向后放射出一个光弹，“轰！！！”的一下击中了【象鼻大王】。

然而还没等烟尘散开，【象鼻大王】又再次冲了出来，如同炮弹一般飞向天野，天野只得继续向一旁躲开，“轰！！！！”石柱被瞬间冲散，而往前冲的【象鼻大王】却突然拐了个弯，用一个及不符合力学常识的角度冲向正浮在空中的天野。

“真是怪物！！”天野赶忙向一旁射出光弹，用光弹带出的反向冲击力，将自己推离【象鼻大王】的弹道，然而脚还没落地，一条长长的象鼻便迅速卷住了他的右脚，将他整个人倒悬起来， 天野立刻抬起左脚踢向象鼻，然而如钢铁般的象鼻却纹丝不动，反而更加收紧，让天野的右脚掌不正常的向左边弯曲，脚踝部分传出骨头移动的声音。

“啊啊啊啊！！！你TM，混蛋！！！！”天野大叫着准备弓起身拉开象鼻，但一股巨大的力量瞬间将他扯向空中，巨大的惯性将他全身都拉扯开，没等他在空中调整好姿态，有一股巨大的力量拽着他的右腿向地面甩去，“轰！！！！”一声恐怖的巨响，天野的背部把冰冷的地面砸出一个巨大的坑，无数碎石飞向空中，由于力度过大，天野整个身体又反向弹了起来，身体向上弯成了一个弓形，全身的肌肉都被巨大的冲击力震出几道波纹。

“唔哇哇哇哇！！！！”天野大叫着吐出一股鲜血，脑袋向后仰起，颈椎几乎弯成个C字形，但下一秒【象鼻大王】便继续甩着他那恐怖的长鼻子，天野像是一个布娃娃被【象鼻大王】玩弄着，身体猛烈的撞向着周围的墙壁，完全没有任何还手的余地。【象鼻大王】也变着花样舞动着他的长鼻子，先是上下挥舞，让天野像弹球一般，在天花板与地面之间来回撞击，像是让他的8块腹肌深深的陷入天花板中，又马上把他的后背砸进地面下，随后又把他当作流星锤，左右击打着破损的石柱，将周围本的石柱撞得稀碎；然后又将他的身体重重摔向地上，在寒冷的冰面上拖拽，雪白的冰面上顿时被拖出一条红色的印记。

突然，【象鼻大王】缓慢转动了一下天野的脚踝，让天野全身转了180度，迫使他脸部朝向地面，一大股一大股的血液从他头顶留下，将他整个面部浸湿，他的嘴巴与鼻子中也不断流出鲜血，如此充足的血液正好适合做颜料，【象鼻大王】这么想着开始高速移动，将天野整个身体当作画笔，头部当作笔刷，在地面上勾勒出一段又一段优美的线条，伴随着天野模糊不清的呜咽声，白色的冰面上渐渐出现一朵红色的梅花，散发出阵阵血腥味。

【象鼻大王】停下脚步看着他的“大作”，歪着脑袋感觉貌似还缺点什么，突然他灵光一闪，把天野的身体当作是直升机的螺旋桨，快速的在空中旋转着，速度之快甚至很难让人辨别天野的位置，只能看到在空中划出的蓝色圆环，以及从蓝环边缘甩出的红色血雾，天野全身向外拉伸着，双手无力的垂向外面，身体里的空气也被一并甩出，整个人处于极度缺氧的状态，更糟的是，他体内的血液也由于离心力从他口鼻与头顶的伤口处甩出，渐渐的整个人都处于意识的边缘。

“轰！！！”毫无征兆的，【象鼻大王】拽动着他的鼻子，将天野残忍的甩向“花朵”的中心，面部刚好与地面来了个亲密接触，一声巨响，花朵的中心顿时向外溅出一滩血迹，貌似是觉得还不够惊艳，【象鼻大王】一脚下去，直接将天野整个脑袋踩进地面，“哐当，嘭！！！”一声金属碎裂的声音，天野的头盔再也承受不住，碎成了好几片蓝色的碎片，他的脑袋也与【象鼻大王】大理石板的脚掌零距离接触，“扑哧，噗噗！！！”几声肉块挤压，骨头断裂的声响后，【象鼻大王】脚底爆出一大摊血水，染红了整片雪地，红色的“梅花”顿时多出了几分生气。

“啊~~~~这才是艺术，哎呀，哈哈哈，本王怎么变得和那只螃蟹一个样了，这种话应该让【血腥总统】来说才对，真是羞耻，哈哈哈。”【象鼻大王】说着移开了脚，天野蓝色的刺猬头早被染成了红色，地面被砸出的坑此时则被血水淹没，天野整张脸都埋在里面，周围时不时冒出些小气泡。

紧接着，【象鼻大王】的鼻子如同蟒蛇般，从天野右腿开始螺旋着向上延伸，不断伸长，从他那两瓣光滑的翘臀中间滑过，缠住他整个腰部后，再往上将他两瓣胸肌和双手都缠在一起，随后将他缓缓提起，面朝自己，天野的面部已完全被鲜血覆盖，除了微微起伏的脸颊，和缓慢呼出的热气让人知道他还活着外，完全看不出一点人样。

“啧啧啧，真是可惜呀，这么强的体能如果来我们帮派，贝罗大哥肯定欢迎的，唉。。。”【象鼻大王】说着伸手捏了捏天野依旧粗壮的肱二头肌，那结实的肌肉，如磐石般坚硬，又如鹅卵石般光滑，好似山峦一般在手臂上起伏，“多么好的肌肉啊，这么强的运动神经，唉，怎么就没早遇见你这么强的对手呢？？！”

说着，【象鼻大王】开始用力卷曲自己的鼻子，天野全身都如同弹簧一样向中间压缩，腹部的八块腹肌犹如麻绳般卷曲，右腿的大腿和小腿部分随着象鼻的弯曲开始朝不同方向扭转， 几声“咔咔”后，小腿与大腿处的软骨被扯开，膝盖被反方向弯折了90度，随后，天野全身都传来骨头碎裂的声响，不断向内收缩的象鼻挤压着他的肱二头肌，小臂由于肘部的弯曲也不自然的抬起，在几声“咔嚓”声后彻底断裂，胸口的肋骨则被胸肌和三角肌前后夹击着，几乎处于压碎的边缘。

“噗！！”一大股浓稠的暗红色血液从天野口中吐出，【象鼻大王】的鼻子越收越紧，天野全身几乎都被扭成了一个麻绳，身体像是海绵一样向内收紧，巨大的压力几乎要将天野全身的血液都挤干。

“嘎啊。。。呃呃啊啊啊。。。”，凭借着最后一点还没有散去的意识，天野卯足了劲将所有意识集中，“圣。。。圣兽。。。兽化，暴龙。。。”

“什么！！！”天野微弱的声音如同一道惊雷击中【象鼻大王】的后脑，他赶紧奋力收缩自己的长鼻子，准备在天野兽化以前将他整个人对折撕成两半，彻底终结他翻盘的可能。

然而，还是晚了一步，天野全身发出耀眼的蓝光，身体像是气球一般膨胀起来，足足比刚刚大了一倍，没等【象鼻大王】松开自己的长鼻子，就被一股巨大的力量抓住，抛向空中，随后一股巨大的激光正中他的肚子，将他整只魔物轰飞了出去，直接穿透地面落在闹市区里，巨大的烟尘瞬间将黑市的市中心覆盖。

【象鼻大王】蹒跚的站了起来，还没等他站稳脚跟，一个巨大的黑影从地面下破土而出，又是一记结实的上勾拳，将他的一根象牙给打断，随后又是一记过肩摔，将他摔向地面，把整条街砸的凹陷进去，周围的大楼都震颤了几下，上方垒起来的危房在左右摇晃几下后彻底散架，如此危急时刻，【象鼻大王】也管不了那么多了，伸长鼻子，满满吸足一口气后，“轰！！”的一声向上喷出一大股白气，喷出的气体如同火山爆发，在空中形成一股浓密的白雾，空气中的水汽瞬间凝结成冰，如同雪崩一般往下砸去，从空中看就像一朵盛开的喇叭花，花瓣不断向外延伸最后落回地面，整个黑市市中心都被白雪掩埋，很多人还没来得及叫出声，就被皑皑白雪覆盖。

待周围的叫声都渐渐平息后，【象鼻大王】的鼻子从几米厚的白雪中伸出，整只魔物随后也狼狈的从雪地里爬出来，他拍了拍身上的积雪，看了看周围如同冰河世纪一般的场景，站在原地等待了几秒，见没有任何动静，便摸了摸自己断掉的象牙，冷笑了几声，“哼哼，虽然兽化后力量确实增加了，但也就这样了，遇上本王的大招，最后也只能成为冰雕，不过真是谢谢你，好久没战得这么痛快了。”说着转身准备离开。

“哦~那就是你的大招呀。”【象鼻大王】身后突然传来一阵轻蔑的笑声，随后一股热浪从他身后袭来，他条件反射的往旁边一躲，一道蓝色的激光瞬间将他刚刚站立的位置炸出一个大洞，融化的雪水在里面变成了滚烫的温泉。

【象鼻大王】向前看去，只见一个有天野两倍身高的蓝色巨龙从白雾中缓缓走出，他上半身裸露着，露出他饱满而结实的乳白色腹肌和胸肌，每块腹肌比天野之前的胸肌还大，后背和手臂则为蓝色，而腰部依然挂着一个金腰带，下身依旧穿着蓝色的紧身服，但体积比之前大了不少，上面画着几道黄色的爪痕，全身的肌肉都比刚刚大了好几圈。

蓝龙粗壮的四肢则穿戴着深色护具，黑色的护手从龙爪一直套到小臂处，黑色的金属战靴武装着蓝龙粗壮的小腿和脚掌，钢铁般的龙爪从前端伸出，龙人的下颚到锁骨处均为白色，而头部其他地方则为海蓝色，额头还有一个X型的黄色爪痕，头部后面伸出两根笔直的白色龙角，但和普通的龙人不同，这条蓝龙似乎并没有尾巴，脖子处还套着一个黑色的带子，中间是一个金色的方形盒子贴在蓝龙的喉结处。

“哈哈，刚刚是我疏忽了，露出破绽，不过你也有种，竟然敢把本大爷当画笔玩，告诉你，本大爷也不是吃素的，能见识到我的暴龙形态，你就好好祈祷吧！！” 变化成蓝色暴龙的天野捏了捏他强壮的双手，发出“咔嚓咔嚓”的声响，金色的瞳孔死死的盯着眼前比自己矮了一截的【象鼻大王】，感觉相比之前更加狂妄了。

【象鼻大王】吃惊地看着兽化后的天野，睁大了双眼，“不仅可以兽化，而且兽化后还可以保留自我意识，哈哈，你说不定真的有4星的实力！！不过。。。貌似兽化的不完全呢。”【象鼻大王】说着，看了看蓝龙圆润光滑的翘臀。

“呵呵，就算没有尾巴，要干掉你也是分分钟的事，是不是4星的实力，现在就让你体会一下！！”暴龙说着做出起跑的姿势，随后左腿一蹬，如同脱弓的箭，“唰！！”的一下飞身向前，【象鼻大王】急忙挥动自己的鼻子阻挡，瞬间缠住暴龙飞来的双拳，随后向上拖起，想再次将他当沙包揍，但没想暴龙一个抬腿，右脚的战靴直勾勾踢在自己另一个象牙上，白色的象牙应声折断，没等【象鼻大王】向后退，暴龙的左脚也向上踢起，金属的龙爪直接踢中【象鼻大王】的下巴，将他整只魔物踢的人仰马翻，在空中竖直转了180度，“轰！！”的一声砸在地上。

【象鼻大王】双手撑地还没起身，暴龙乘胜追击直接一脚踢在它的肚子上，将他硕大的身躯往前踢出数米远，在地上翻滚了好一阵，刚仰面躺下，不知何时暴龙已经跃到了上方，重重的落了下来，随后密集的拳击如同雨点般砸在【象鼻大王】的面部，它只能勉强用双手来回的防御，但这也只是徒劳，不一会，自己双手的手骨便传来了骨头裂开的声音，自己的脊椎也由于刚刚那个踢技而弯曲，下半身也没法帮忙，正当他想用鼻子做出反击时，暴龙竟然一爪抓住了他的鼻子，将其拉向一边，随后单手继续猛击着【象鼻大王】，一拳一拳将【象鼻大王】揍得鼻青脸肿。

【象鼻大王】徒劳的用双臂防御着雨点般的攻击，但身体渐渐已经支撑不住，蓝龙强大的爆发力只几下就将自己手打骨折， 知道自己大势已去，【象鼻大王】也不再反抗，张开双手等待着最后一击，而暴龙也张开自己的大嘴，耀眼的光芒在自己喉咙中闪动，看起来胜局已定。

但就在激光即将射出的时候，地面忽然传出强烈的震感，仅仅一秒后，一只巨大的如同蜈蚣一般的生物冲破一旁的大楼向他们冲来，蓝龙急忙转过头对着蜈蚣射击，巨大的蓝色激光将整只蜈蚣瞬间轰杀成渣。

然而，这一切只是开始，随着一阵“轰隆隆”的巨响，整个黑市渐渐传来此起彼伏的尖叫声，无数奇形怪状的生物从地面下钻出，以排山倒海之势向整个黑市蔓延开来，一些生物像是长着8条腿的斑马，差不多10米高，头部长有尖角，嚎叫着向周围冲撞着，撞塌一座又一座楼房；一些像是螳螂一般的生物突然从地底钻出，迅速将周围的人拖入洞中；还有些则飞在空中，将躲在楼顶的人们抓走飞向远方，整幅画面如同地狱中的场景一般，千奇百怪的魔物将整个黑市瞬间变成了人间炼狱。

“TM的臭虫，坏本大爷的好事！！” 暴龙大叫着，周围不断向他袭来的魔物让他跟本无法蓄力发射激光炮，一只黑色的球状魔物突然从雪地下冲出，向暴龙袭来，暴龙只得双手交叉防御，魔物的力道非常之大，“嘭！！”的一下便将暴龙撞了出去。

“你TM的，操你妈的一群恶心的蟑螂，本大爷不把你们全部撕烂！！！！” 暴龙大声吼叫着抱住撞上自己的黑色球体，手臂青筋暴起，一声巨吼，球状魔物瞬间被挤爆，绿色的血液如同烟花般绽放开来，暴龙很显然杀红了眼，抓起一旁飞过的魔物一掌拍烂在墙上，随后又抬起他的黑色战靴，“嘭！！”的一下将刚从雪地里露出头的魔物踩了个稀巴烂。

不远处，【象鼻大王】艰难的坐起来，他的下半身已失去知觉，不过好在鼻子还可以动，看着远处正手撕魔物的蓝色巨龙，现在如果偷袭说不定还能扭转局势，但此前自己可是说好和那小子1对1比试的，在有第三方插入的情况下偷袭实在是胜之不武，于是【象鼻大王】决定等暴龙解决完他那边的事宜两人再比划。

突然，【象鼻大王】瞄到了正站在远处的一个黑衣女子，那正是卡米拉，帽檐遮住了她的上半张脸，但【象鼻大王】很清楚，卡米拉此时正看着自己，她缓缓伸出食指贴在她朱红的嘴唇上，做了一个闭嘴的手势。

“那个女人，她现在来是想干什么？”

【象鼻大王】正疑惑着，突然一只蝙蝠飞到他的背上，一口咬了下去，一阵酥麻感顿时传遍【象鼻大王】全身，紫色与红色的血管在他皮肤下暴起，就连他的瞳孔也开始震动，渐渐变成红色，体内传来骨头“咔嚓咔嚓”的移动声，从外面可以很明显看到他全身的肌肉都在诡异的移动，身体的体积也开始慢慢变大渐渐有超过蓝龙的趋势，口水如泉涌般从嘴里流出，不一会，【象鼻大王】便像换了一个人似的，满眼怒火的望着正沉浸在战斗中的暴龙，象鼻的前端不断散发出带着冰晶的白气。

远处的卡米拉看着这一切，露出不易察觉的微笑，随后便消失在一阵烟尘中。

“真是一群蟑螂，怎么杀都杀不完，他妈的本大爷一天的好心情都被你们给毁了！！” 暴龙叫嚷着把一只长着象是一串葡萄的魔物撕成两半，溅了自己一脸血。正当他环顾四周看还有没有其他魔物时，【象鼻大王】突然冷不丁从后面一把抱住他，将他的双臂紧紧的贴在胸肌两侧，强大的臂力将暴龙白色的胸肌都挤压地高挺起来。

“哎哟，没想到你是这种类型呀！本大爷还以为你之前说的什么1对1，把人做成冰沙都是认真的呢。” 暴龙转头望向身后，突然发现原本比自己矮一截的象兽人此刻已和自己同样高，甚至还高出一点，而他全身皮肤下都布满了紫色和红色的血管，眼睛也变成了血红色，看起来和刚刚完全是两只兽。

“这是。。。嗑药了吗？以为这样就可以赢过本大爷？！” 暴龙轻蔑地笑着，突然双臂绷紧，大臂的肱二头三头肌立刻开始膨胀，如同气球一般鼓起来，夸张的肌肉块发出可怖的声响，蓝色的皮肤下好似被塞了个篮球，让【象鼻大王】的双臂不得不向外撑开，看来比臂力此刻的【象鼻大王】仍然不敌暴龙。

正当暴龙以为胜券在握时，自己的裆部突然传来一丝凉意，低头一看，【象鼻大王】的鼻子竟然正对着自己的下体喷着冷气，蓝色的紧身胶衣上渐渐结起了厚厚的一层冰霜。暴龙顿感不妙，全身肌肉立刻绷紧，双脚用力蹬地想借助反作用力快速从【象鼻大王】的怀抱中挣脱，但还是晚了一步，【象鼻大王】绷紧自己钢铁般坚硬的鼻子，如同弹簧一般收缩起来，随后用力向上一顶，如水管般粗壮的鼻子瞬间戳破暴龙的蓝色紧身衣，“嘶拉”一声，包裹着他臀部的胶衣被撕出一条大口子，一股钻心的凉意从暴龙的后穴快速蔓延向全身，让他不得不岔开双脚在雪地中站稳，随后立刻绷紧自己的两个臀大肌，尽可能的让自己的肛门收缩，不给【象鼻大王】趁虚而入的机会。

“他妈的，本大爷的后穴可不是公共厕所，想操本大爷，本大爷先把你鼻子切下来泡酒喝！！！”暴龙大吼着，继续向前用力掰扯着。突然，两个巨大的爪子抓住了自己的两瓣臀肌，开始左右揉搓起来，暴龙疑惑的低下头，【象鼻大王】的双手此时依旧抱着自己，按理来说应该没办法再揉搓自己的臀部了才对，而当他回过头后，眼前的一幕让他全身都抖动了一下，【象鼻大王】的双手下竟然又长出了一双手，不。。。不是一双，而是两双，两双粗壮又布满青筋的肌肉巨臂，不知何时出现在【象鼻大王】腰部两侧，与原本的双手一起从上往下排成三排，最上面一排正抱着自己，而中间的双手则抓着自己的屁股，用力地揉搓着那水嫩的臀大肌。

说来也有意思，兽化后的天野，或者说暴龙，全身的肌肉都膨胀了将近一圈，臀部也不例外，而且每块肌肉也越来越坚实，像是鹅卵石般光滑，又如大理石般坚硬，唯独屁股上的这俩半臀，虽然变大了，但却更加柔软嫩滑，摸起来完全不是那种硬邦邦的感觉，反倒更像是揉搓一个水蜜桃，或者是在水床上打滚，原本以为龙类的皮肤会让他的屁股变得更坚硬，但现在看来触感更像是果冻，让人忍不住想多揉搓几下，【象鼻大王】此刻就被着不可思议的触感引诱着，越来越用力地捏着暴龙的臀部，将他蓝色的皮肤上捏出几道皱痕，随后疯狂的顺时针逆时针旋转，还时不时向两边掰扯，尽可能让暴龙的臀肌松懈下来，同时自己的两个大拇指也在试探性地向暴龙的后穴内深入。

“你。。。你他妈，放开我！！！他奶奶的，连队长都不敢这么羞辱本大爷，看本大爷不把你做成手撕鸡！！！！”暴龙大声叫嚷着，来自后穴的刺激让他脸部泛起一阵红韵，双腿也有点软下来，不过他现在也顾不得其他事了，双腿前后乱踢，想趁机踢中【象鼻大王】的老二，然而他忘了，【象鼻大王】此刻可是有6只手，想要控制住他是分分钟的事。只见【象鼻大王】迅速伸出最下排的一双手，分别抓住暴龙的左右小腿，随后使出吃奶的劲向暴龙的左下和右下方扯去，瞬间将他两腿拉扯至极限，肌肉拉扯伴随着胶皮的拉扯声从紧身衣内传出来。

“呃！！啊啊啊啊啊啊！！！你他妈的王八蛋！！！老子扒了你的皮！！！”暴龙发出恐怖的吼叫，但雷声大雨点小，他此刻全身都被束缚着，就连唯一可以动的两条腿都被控制住，除了不断左右扭动，一时半会也想不出其他脱困的方式。

暴龙下半身两条腿此刻组成了一个倒V字形，从盆骨开始向左右斜下方分别被拉直，股二头肌被强行拉伸至极限，暴龙卯足了劲将两腿弓起来，但无奈【象鼻大王】的力气实在过大，双腿在左右摇晃了几下后，就渐渐被扯向两边，弯曲的膝盖也无奈地被拉直，黑色的战靴痛苦的左右摇摆着，而随着【象鼻大王】的力气不断变大，两条如水桶般粗壮的大腿正以肉眼可见的速度被拉长，原本还在微弱挣扎的双腿，渐渐的被彻底绷直，甚至看不出有抖动的迹象，只能透过紧身服上的褶皱，看出暴龙双腿的肌肉正不断痉挛着，带着小腿的肌肉和宽大的脚掌抽搐着，此刻的暴龙甚至无法扭动自己的脚掌，黑色的战靴如同触电了一般振颤着，【象鼻大王】恐怖的握力让暴龙的金属战靴传来“哐哐哐”的变形声，远远地看，如同握着一对上宽下窄的蓝色棒球棒一样。

不一会，暴龙连腿部的韧带都被硬生生扯直，关节处也传来“咔咔，咔嚓”的声响，蓝色的胶裤上原本如波浪般的此起彼伏的壮硕肌肉，此刻也被无情的拉长，在紧身服上病态的抽动着，肉块与肉块间不断传出筋肉撕裂的声响，就像是野兽强行把肉从猎物身上撕扯下来一样。 

“哦，呃，呃啊啊啊，我。。。他娘的，这也太。。。这家伙是什么时候这么有力气的。。。”从下身穿来的撕裂一般的痛觉，让暴龙全身都无法很好的控制力量，上半身渐渐又被【象鼻大王】的双臂控制住，随着【象鼻大王】的双手在暴龙的胸肌前扣在一起，暴龙彻底失去了逃脱的可能，【象鼻大王】双手的肌肉继续病态的膨胀着，死死的将暴龙挤在中间，无论他的胸肌和腹肌如何使劲都不为所动。

“你刚刚说什么呀？想要手撕了本王？这句话本王原封不动地还给你。”【象鼻大王】嘲讽道，连嘴里的声音都出现了微弱的变化，他突然伸长自己的鼻子，卷住暴龙的脖子，随后向内收缩，保持在让暴龙无法正常呼吸但又不会憋死他的力度。

“呕。。。呃呃呃。。。你，你脸皮也是挺厚的，之前。。。啊。。。之前还信誓旦旦地说什么。。。要1对1，呃。。。啊啊啊，搞得本大爷还挺激动的，哈，哈，唔。。。最后。。。还不是得靠偷袭，呃，啊啊啊啊。。。”

暴龙艰难地说着，不断收紧的象鼻让他都无法正常发音，呼吸也开始变得困难，此刻的他基本已经接受事实，双腿想要挣脱是不可能的，手臂也被牢牢的绑在身体两侧，如果自己有尾巴就好了，可惜并没有，唯一可以用作武器的嘴巴此刻却被象鼻控制住。但好在【象鼻大王】似乎不急于处决自己，而他之所以会突然获得这么大的力量，肯定是磕了什么东西，拿自己就只需要坚持到药效结束就可以了，想到这里，暴龙稍微挪动了一下身体的位置，保持在一个不需要耗费太多力气的姿势。

【象鼻大王】并没有理会暴龙的挑衅，他抱着暴龙调整了一下姿态，让暴龙的菊花正好在自己的下体正上方，随后抓着暴龙屁股的两手猛地向两边一掰，“扑哧！！”，隐藏在两个丰满翘臀中的粉色肉穴瞬间完整的暴露出来，肉穴周围的嫩肉由于突然的拉扯还跳动了几下，黑洞洞的屁眼如同会呼吸一般伸缩着，把周围的寒气都吸进暴龙的直肠中，让暴龙不得不高仰着脑袋，张大嘴发出“啊吧啊吧”的声音，由于喉咙还被象鼻死死拽着，让他连大声叫嚷的机会都没有。

突然，某个温暖的巨物顶住了他的后穴，这个巨物表面非常光滑，甚至还有点湿润，粘液从巨物的顶端喷出，随后被均匀的涂抹在暴龙的后穴周围，暴龙好奇的转过头，这才发现顶着自己后穴的巨物竟然是【象鼻大王】早已充血的肉棒。也不知是不是卡米拉的能力，【象鼻大王】的肉棒此时甚至和暴龙的大腿一般粗，如果这个东西被顶进自己的身体，先不说身体内的脏器会怎样，肛门肯定是会烂掉的，原本一直狂妄无比的暴龙，此刻第一次产生一种畏惧的心理，他的额头上也开始流冷汗。

不一会，见润滑的差不多了，【象鼻大王】将他的巨屌缓缓挤到暴龙两瓣屁股中间，脸盆大小的龟头直接把暴龙的两个臀大肌顶向两侧，随后他6只手同时用力，抓住屁股的手用力向两边一掰，像掰瓜子一样，将两瓣屁股向左右两边“打开”；绑住暴龙双臂和胸肌的手则用力向下一压；抓住双腿的手则使劲向下一扯，同时自己全身还反向往上一顶，如此巨大的力道，仅仅一下，就将暴龙的屁眼撕扯开来，整个肛门还被强大的冲击力给按进了直肠里，鲜血顿时从暴龙的下体喷涌而出。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！CNMD，呃，老，老子TM。。。啊啊啊啊啊啊！！！！”暴龙忍不住大声吼叫出来，即便脖颈被捆住，这洪亮且恐怖的惨叫依然响彻云霄，将周围原本要攻击过来的魔物都吓跑。

“还没完呢，这才是刚开始。”【象鼻大王】说完，继续扯着暴龙全身向下做着活塞运动，“咚！！咚！！咚！！”【象鼻大王】坚硬的龟头一下又一下撞击着暴龙破损的肛门口，每次撞击都会让伤口撕裂的更开，原本粉嫩的后穴此刻早已看不出原本的样子，几道血口向臀部周边延伸，如同真的从肛门盛开一朵血菊，猛烈的撞击也一下下敲打着暴龙的盆骨，再加上双腿的拉扯，连接处的软骨渐渐变形，整个盆骨被连带着一下下撞向暴龙的脊椎，【象鼻大王】为了能让抽插更为顺利，每次挺进都会停几秒，然后扭动腰部，让自己的大屌像是螺丝一样一点点旋进暴龙的屁股，而在抽出来的时候又会从他的后穴带出一大坨碎肉。

终于，不知道这种残忍的酷刑持续了多长时间，“嘶嘶嘶，咔咔，嘶拉！！！”几声揪心的肉体撕裂的声响后，【象鼻大王】抓住暴龙双腿的手突然向两边扯了一大截，就像是原本阻碍他的力量消失了一般，那大腿粗的阴茎终于完全顶进了暴龙的身体，暴龙全身也瞬间往下沉了一大截，光滑的龟头势如破竹般滑过直肠，由于龟头本身前窄后宽，暴龙的直肠被穿入后又被残忍的撑开，“嘶啦嘶啦”一声声肉体撕裂的声响从暴龙体内传出，暴龙高仰着脑袋，长大了嘴巴却怎么也叫不出来，只能看到他嘴角的口水像瀑布似地奔流而下。

“嘶嘶嘶，嘶拉拉拉，呲，呲呲！！”又是几声肉体撕扯和紧身裤被撕开的声响，肛门处的裂缝沿着臀大肌的中缝向上撕裂开，【象鼻大王】露出奸笑，双手抓住暴龙的屁股最后一次向两边用力撕扯，“嘶拉，嘶嘶嘶啦”，几乎没费什么力量，暴龙两瓣臀被轻易地撕扯开，两块臀大肌被彻底扯开，下身的紧身服也被彻底撕烂，位于暴龙体内的大屌再次如蟒蛇般又向上挺进一段距离，由于肉棒实在是过大，他并没有沿着肠道的方向走，而是如野牛冲刺般毫无阻拦的直接从直肠越过大肠顶到了小肠处，将暴龙肚子里的小肠挤的乱七八糟。

“噗！！！呕！！！呃。。。呃啊啊啊。。。”暴龙吐出一大股胃酸，还混合着鲜血，他的身体此时已经破烂不堪，虽然作为圣兽的强大意志力让他现在还很清醒，但在目前这种情况来看，显然不是什么好事。

见自己的肉棒已就位，【象鼻大王】用原本抓着屁股的双手握住暴龙的腰部，随后用力往中间挤压，暴龙8块腹肌被强行压缩在一起，而他腰部的脏器也由于外部的压力，紧紧的贴在【象鼻大王】的大屌上，紧接着，【象鼻大王】开始有规律的上下抽动暴龙的身躯，把他全身当作一个大型的飞机杯，位于内部的象鞭上下左右的搅动着，把暴龙体内的肌肉和器官绞在一起，暴龙眼睛上翻，全身都触电似地痉挛着，那恐怖的肉棒每一次在身体里的撞击都几乎要把它全身的器官从他嘴里捅出去。

“本。。。本大爷杀了你，本大爷。。。嘎啊啊啊。。。扒了你的皮。。。呕。。。呃呃呃啊啊啊啊！！！”暴龙不甘的大叫着，但【象鼻大王】完全不为所动，反而抽动的越来越用力，抽插的速度也越来越快，频率越来越高，暴龙体内不断发出“啪啪啪”和“啪唧啪唧”的拍肉声，像是过年时磨肉馅的声音。

“你话可真多。”【象鼻大王】不耐烦地说着，此刻的他彻底变了个样，完全看不出之前战士的姿态，他将鼻子卷曲的更紧，暴龙的脖颈处传来“咯吱咯吱”的声响。

而【象鼻大王】的肉棒则更加用力地撞击着暴龙的内部，把暴龙全身的肌肉都震出一片片涟漪，更恐怖的是，那本就巨大的肉棒竟然开始膨胀起来，原本还只是搅动着小肠，渐渐的已经顶到了胃部，而【象鼻大王】全身也都跟着膨胀起来，此前可以平视的暴龙，现在竟然只到【象鼻大王】的胸前，暴龙光滑坚实的白色肚皮，渐渐被顶出一个龟头的形状，8块壮硕的腹肌被庞大的龟头挤压得变形，渐渐的已看不到腹肌与腹肌间的沟壑，而暴龙上粗下窄的完美流线型腰身，此刻也被不断膨胀的肉棒撑大，几乎成了上下一般粗的水桶，蓝色光滑的表皮下，不断传来肌肉被拉伸然后一根根扯断的声音，剧烈的疼痛感让暴龙疯狂的摇晃着脑袋，汗如雨下。

“扑哧扑哧”，完全不顾暴龙身体的极限，【象鼻大王】快速抽插着，他的肉棒如同一条大蛇，扭曲着向上蠕动，不断摩擦着周围的肌肉块，空洞洞的马眼一开一合如同一张血盆大口，竟然开始吞吐暴龙的五脏六腑，每次【象鼻大王】用力挺进暴龙的身体，暴龙的小肠，大肠甚至是胃部都会被反向吸入【象鼻大王】的肉棒，在光滑的尿道管壁内被不断挤压搅动再被粗暴的吐出来。

“啊~~~真是舒服，实话跟你说，本王从来没见过这么好的兽套，你的绝对是本王见过的最高质量的龙兽了，果然，等本王这事做完了，就把你带回去让那只大闸蟹把你做成真套套，哈哈哈”，【象鼻大王】一边仰头感叹着，一边捏着暴龙的腰身，像是搅拌器一样将他整个身体转着圈滑动着，让自己的肉棒在暴龙体内被充分润滑。

暴龙被撑大到变形的身体不断发出“嗝哒嗝哒”的声响，巨大的身躯以【象鼻大王】的肉棒为中轴旋转着，就像一个水泥搅拌车一样，肚子里的肌肉和脏器被粗大的肉棒来回搅动着，没过一会暴龙的肚子内就被搅得乱七八糟，带来的全身痉挛让他无法正常合上他的嘴巴，只能眼睁睁看着那个龟头形状的突起从自己腹部逐渐蔓延到自己的胸部，将自己两块原本挺立的大胸肌又向外顶出一节。

“唔。。。呜呜呜。。。呃啊啊。。。唔。。。你。。。你。。。他妈。。。唔！！！噢噢噢噢！！！呃。。。呕呕呕。。。”，随着自己的身体如滚筒般旋转，暴龙甚至无法正常的说话，一大股一大股的酸水混合着不明的汁液不断从暴龙嘴中涌出，没过一会就只能呕出泔水。

【象鼻大王】继续毫无怜悯的转动着暴龙庞大的身躯，但由于暴龙两条巨腿过于粗大，再加上那锋利的龙爪，每次旋转他的身体，自己都得小心的将他两条腿向两边撑直，实在是非常麻烦。为了“方便”暴龙运动，也为了自己更舒服，【象鼻大王】4手抓住暴龙小腿部分以及他的双臂，随后猛地向后使劲，将暴龙粗壮的大腿以及手臂向背部对折。

“咔，咔咔咔，咔叱咔嚓”，几声响亮又清脆的骨头断裂声从暴龙的盆骨与肩部传出，如同是竹子被掰断一般，大腿与盆骨处的连接被干净利落的折断，两条肌肉大腿如同两根筷子一样并排着贴在暴龙宽大的后背上，穿着黑色战靴的大脚掌刚好落在暴龙脸部两侧，触电般的抽动着，而他的双臂则交叉着扭向不同的方向，在背部形成一个X字型刚好锁住竖直向上的腿部。

“呃？嗯？！呃。。。额，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！” 仿佛是混乱的大脑拒绝处理这复杂的电信号，暴龙先是迟疑了一下，直到他金色的瞳孔瞥见黑色的靴底以及战靴前端伸出的龙爪，才意识到发生了什么，愤怒而又绝望的大叫起来，而他的下体部分也由于盆骨的碎裂而彻底被毁，腰部的脊椎在几声咔嚓声后被扭断。

紧接着，【象鼻大王】伸长自己的鼻子，对着暴龙的背部吐了一口白气，将他折断的四肢冻住，随后再次向四个不同方向扯去，“嘶拉，咔咔咔，啪嗒”，几声皮肉撕裂和类似冰块破碎的声响后，暴龙粗壮的四肢被连皮带肉的扯了下来，连着作战服被一起撕碎，但由于伤口被冰冻，他并没有感到多少痛楚，而失去四肢的他，此刻也彻底变成一个龙彘，随着【象鼻大王】的巨棒上下摆动着，喉管中时不时传来愤怒的低吼。

“说真的，你很强，其实如果可以，本王也希望能多陪你玩玩，但可惜，没那么多时间了。”【象鼻大王】说着，把手中的断肢扔了出去，周围几只一直保持警惕的虫类魔物瞬间扑了上来，伸出他们长长的爪子以及镰刀似的触角，不断切割与撕扯着那4个肌肉大腿与手臂，三下五除二，不一会就将其啃食殆尽，只剩下蓝色破碎的紧身裤和被切成几片的战靴。

“本。。。本大爷。。。还没输呢。。。”，暴龙抽动着嘴巴，缓慢吐出几个字。

“确实呢，毕竟说好了，不死不休。但不得不说，龙类圣兽的生命力真的强的夸张，按本王现在这么个玩法，普通英雄早嗝屁了，但你竟然还可以说话，不过。。。你也不可能赢了。”【象鼻大王】说着伸出手搓动了一下暴龙的龙头，此刻，他的肉棒已经顶到了暴龙的脖颈处，暴龙宽大的肋骨刚好套住他的龟头部分，如果将暴龙的嘴巴扒开甚至可以从喉管里看见下方正在蠕动的马眼。

突然，暴龙脑袋向后一仰，嘴巴大张，喉管处出现淡蓝色的光芒。

“这是。。。？！！！！”【象鼻大王】没来得及反应，只一刹那间，蓝色的激光冲出暴龙的嘴巴射向【象鼻大王】，直击面门，【象鼻大王】半张脸顿时燃烧起来。

“啊啊啊啊！！！”【象鼻大王】惨叫着捂住脸，但暴龙没有一丝想停下来的迹象，就在这关键的时刻，【象鼻大王】突然6手突然同时向下用力，使出浑身力量将暴龙整个身体向下一扯。

“嘶啦嘶啦，扑哧！！！”

【象鼻大王】的巨物以摧枯拉朽之势，粗暴的撑开暴龙的脖子，从他的喉管中冲了出来，将他食道内的泔水全部顶出，正在发射的激光也瞬间消散。

“呕。。。唔呜呜呜。。。”暴龙发出不甘的呜咽声，眼睁睁看着那狰狞的肉棒从自己口腔中滑出，光滑且巨大的龟头贴着自己的小舌，将自己的上下颚向两边撑开，如果自己现在用力咬下去肯定可以给予【象鼻大王】重击，但无奈刚刚的激光已用尽自己最后的气力，嘴巴根本无力再合上。

“呼，哈哈哈，你小子，有种，果然本王找你做对手是正确的选择。”【象鼻大王】说着用鼻子熄灭了头部的火焰，“但。。。该结束了。。。”

【象鼻大王】说完，他的身躯便又膨胀起来，红色的血管从皮肤下暴起，全身的肌肉都开始变大，原本就巨大的肉棒变得更粗更长。

“呜呜呜！！！唔。。。嗷嗷嗷！！！呃呃嗷嗷嗷！！！呜呜呜呜呜！！！！”暴龙意识到不妙，拼命扭动自己的身体，但根本无济于事，体内的巨棒不受控制的膨胀着，暴龙全身也跟着被撑大，不断发出“咯吱咯吱”的响声，好似下一秒就要从体内爆开。

“咔，咔，嘭！！”几声沉闷的骨头碎裂声后，暴龙的锁骨被应声折断，胸骨和肋骨也在他体内爆开，大如脸盆的胸腔在骨骼碎裂的一瞬间向外撑开，将暴龙的两块大胸肌往外推至极限，整块肌肉被光滑的皮肤拉扯向两侧，胸肌与下方的腹肌向贴图一样映在皮肤下方，之前交错分明的沟壑也被彻底拉平，只能隐约看到皮肤上微弱的凹痕，而随着【象鼻大王】的肉棒继续变粗，暴龙整个身体也几乎成了阴茎的形状。

“哦。。。呜呜呜呜呜，我。。。咕噜咕噜。。。我TM射。。。射死你。。。”暴龙艰难的抽动着嘴巴，断断续续地从喉咙里发出模糊不清的声音，由于喉管此刻被堵塞，还能听到一些奇怪的声响。

“你这家伙嘴巴挺厉害的，不管是用作武器还是骂人。。。”【象鼻大王】说着双手扒住暴龙的上下颚，“不过，要是被咬到就不好了。”说完便向两边用力，暴龙的嘴巴瞬间向两边打开，上下颚的夹角被扯到30度，下颌骨与头骨的连接处传来“咔咔咔”的摩擦声，随后便是“吱吱吱”的胶皮拉扯的声音。

“哦！！呜呜呜！！！不。。。不。。。住。。。住手。。。呃啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”

暴龙金色的双瞳发疯似的震动着，惊恐的看着自己的上下颚在肉块撕裂和骨骼位移声中被拉扯至40度，随后是50度，60度，70度。。。他剧烈的抖动着身体和头部，但【象鼻大王】双手却牢牢地拽住他的龙嘴，缓慢且平稳地将暴龙的嘴巴强行扒开，当上下颚的夹角被扯到90度时，嘴角连接处的皮肤终于坚持不住，残忍的从中间撕裂开来，一大股鲜血从暴龙嘴边喷出。

“咔，叩叩叩，咔。。。咔嚓！！”终于，再超过90度后，几声清脆的响声从暴龙嘴边传出，他的下巴也完全脱臼，斜向一旁，这也代表着他无法再射出激光，彻底成了【象鼻大王】手中的玩物，而他的上下颚也被龟头顶向两侧，舌头无力地搭在皮包系带上，如果继续让肉棒就这么膨胀下去，恐怕再过不久自己整个下巴都会被扯断。

看着几乎已成定局的战况，暴龙无奈地闭上双眼， “可恶，可恶，可恶可恶可恶啊啊啊啊！！！本大爷不甘心！！！怎么能。。。怎么能在这里就。。。如果刚刚不去管那些小虫子的话。。。呃呃呃啊啊啊！！！本大爷他妈的就是个蠢货，笨蛋，天底下最傻最笨的大蠢龙！！！”暴龙心里咒骂着自己，喉咙里满是不甘的嘶吼。

而此时【象鼻大王】已长到有3层楼那么高，之前还需要6只爪子抓着暴龙，现在单手就可以将整只蓝龙握在手心，这让暴龙看起来就像是一个龙型飞机杯，或者说。。。本来就是。

【象鼻大王】单手握着暴龙上下撸动起来，粗大的肉棒不断在暴龙身体里来回搅动，一大坨一大坨烂肉从他的后穴被挤出，而那恐怖的龟头则在暴龙的口腔里进进出出，为了让运动不那么单调，【象鼻大王】一边撸一边还继续旋转着暴龙的身体，在没有四肢阻碍的情况下，暴龙旋转的速度比之前要快了不少，湿润的舌头不断舔舐着冠状沟，让【象鼻大王】闭着眼仰头喘息着。

“哇。。。哇塞，这也。。。这也太爽了，我还。。。我还从来没试过这样的。”【象鼻大王】一边感叹着，一边更加用力地旋转暴龙的身体，转到中途还故意松开手，让暴龙的身体依照惯性，挂在自己的肉棒上旋转，由于重力的影响，暴龙的身体一边转着一边向下滑动，就像是拧螺丝一样，龟头部分一点点滑出暴龙的口腔，湿润的龙舌360度无死角的润滑着【象鼻大王】的龟头。

“额。。。额啊啊啊啊，嗷啊啊啊啊啊啊！！！”暴龙喉咙里传来模糊不清的哀嚎，他眼珠向后翻着，脑袋感觉已经被甩成了一团浆糊。但【象鼻大王】一点也不关心，因为在经过漫长的刺激后，自己的小兄弟终于快要迎来高潮，粗大的肉棒微微颤抖后，一股湍急的水流声沿着尿道直冲尿道口，暴龙也可以很明显感到来自自己身体内的振动，还没来得及多想，第一股白浊液就这么射了出来，就如同间歇泉一般高高喷起带出一大股热气，随后又落下来，溅了暴龙一脸。

而正当第二股也要出来时，【象鼻大王】突然抓住暴龙的身体，将龟头重新没入他的体内，随后双手紧紧的握住暴龙的上下颚，强行将他嘴巴合上，又将他破损的下体死死握紧，把他整只兽牢牢地攥在手心里。

“作为对强者的尊敬，这是我给你的礼物，好好接受吧。”

【象鼻大王】刚说完，第二股精液便射了出来，顺着食道直冲暴龙的口腔，但由于暴龙嘴巴被强行封住，无处可去的白浊液瞬间将暴龙口腔灌满，随后又涌回暴龙的身体，在他早已残破不堪的身体里打转，将暴龙的五脏六腑都浸泡在里面，由于刚喷出的精液携带大量的热量，暴龙感觉自己就如同汤包一般，光滑的外皮包裹着滚烫的汤汁，之前被撑开的肚皮此时也涨了起来，像是气球一般向外鼓出一大截，第三股，第四股，第五股。。。貌似没有尽头一般，【象鼻大王】的马眼不断向外喷射着浓稠的精液将暴龙全身都灌满，整条龙如同被蒸熟了一般往外冒着热气，整张龙脸都鼓了起来。

终于，在第六股精液喷出时，暴龙的嘴巴率先挣脱束缚，一大股一大股的白浊液撞断几根原本就松动的牙齿，从缝隙中喷射出来，而他的两个鼻孔中也喷射出粘稠的汁液，眼睛上翻露出眼白，就连眼角处都有白浊液溢出，而他原本断裂的四肢缺口，以及大开的下体也再也支撑不住，如同决堤一般，白色的粘液混合着血水从他身体各个缺口喷射出来，可以说，暴龙全身凡是有孔的地方，现在都在向外溢出粘稠的精液，就连他的肉棒都在不断往外喷射着白色的液体，虽然不清楚这是他自己的，还是【象鼻大王】的。

“嘎。。。额。。。唔，额，呕啊啊啊，呃呃呃呃呃！！！”暴龙一边喷吐着白色的粘液一边呻吟着，绝望的叫声顺着粘稠的汁液从他喉管中涌出，鼻孔此时也彻底被粘稠的白浊液堵住，一刻不停地向外喷射着精液，不给他一点呼吸的机会。

七窍流血对于像暴龙这样的英雄司空见惯了，但像今天这样七窍流精恐怕还是他平生第一次，翻涌的精液好似要把他全身的器官都冲出来一样，他甚至感觉自己整个大脑此时都浸泡在【象鼻大王】的精液中，不一会，暴龙便不再发出任何声音，只是脑袋还在触电似地痉挛着。

快活过后，【象鼻大王】将不再动弹的暴龙从自己的大屌上撸了下来，单手握在手心，蓝色的龙兽人此时就像是刚被放到蜡里面一样，全身都被白浊液覆盖着，不断往外冒着热气，不知是死是活。【象鼻大王】试探性地捏了捏，一大股白浊液从暴龙全身冒了出来，他的肉棒也应声从破损的紧身裤中弹出，往外喷了一大股白液，【象鼻大王】饶有兴趣地歪了歪头，随后又像挤海绵一样捏了一下，暴龙粗大的龙棒里再次被挤出一股精液。

“哈哈哈，有意思，真是有意思，我还不清楚你的也这么大呢。”【象鼻大王】大笑着对着暴龙的大屌吹了口白气，原本还在上下抖动的肉棒瞬间被冻住成了一个冰雕，随后他小心的捏着“冰屌”，左右摇晃了一下，随后将暴龙在自己手心转了个圈，“咔嚓”一声清脆的响声，暴龙的龙棒就这么被扭了下来，连皮带肉从暴龙下体扯出。

“我会把这个作为我们精彩战斗的证物的，这会成为我无比自豪的收藏品之一。”【象鼻大王】高举着暴龙的冰屌，随后又向下望去，雪地里由于刚刚的精液已经被溶出一个大坑，雪坑被精液灌满，不断有热气从里面升腾出来，像是温泉一样。

【象鼻大王】意味深长地看了看手中的暴龙，随后弯下腰将暴龙整只兽慢慢浸泡在这精液池里，不一会这只蓝色的龙人就被完全埋入了池中。

“好好品尝吧，我的精液的味道，这次就当是最后的晚餐，让你一次尝个够。”【象鼻大王】手中传来暴龙挣扎的感觉，白浊池中也冒出好几个气泡，从里面传来“咕噜咕噜”的声响。

“还没死？真是命硬。”【象鼻大王】惊叹于蓝龙的生命力，但正处于贤者状态的他也对这整件事厌烦了。他直起身伸出自己恐怖的大脚，一脚踩入白浊池内，溅起一大股白色的液体，将暴龙整个身体压到了池底，随后又把脚高高抬起，再次凶狠的踩了下去，暴龙整个身体都几乎被压扁，肚子里的空气被一股脑地挤了出来，整个池子慢慢浮出一层白色和红色的泡沫。

“呜呜，噢噢，咕噜咕噜咕噜。。。”池子里传来暴龙模糊不清的声响，但很快便被粘液的翻滚声淹没，只留下“噗嗤噗嗤，啪唧啪唧”的肉体被挤压的声音。 

“啪嗒！！！！啪嗒！！！啪嗒！！！”如同捣年糕一样，【象鼻大王】每一脚都凶狠地踩到池子底部，貌似是想让暴龙的肉身和白浊液充分混合到一起，每次踩完暴龙的身体还不忘左右前后磨擦一下。整个池子像是用打蛋器搅动过的蛋清，被一层层粉红色的泡沫覆盖，不一会，池子里的粘液已经捣鼓的和胶水一样粘稠，看起来像是草莓奶昔，上面还浮着一层 “果肉”，【象鼻大王】喘着粗气将腿抽出来，几个大泡泡从池底浮了出来，飘在表面，随后整片池子便陷入了死一般的寂静。

“呼。。。这下。。。这下就算彻底完了吧，哈。。。哈。。。哈。。。真是抱歉，以这种方式赢得胜利。”【象鼻大王】说着舒了口气，准备打道回府，然而他没有注意到，此刻白浊池的中心正形成一个漩涡，将整片池子向下吸，不一会只剩下之前一半的深度。

“嗯？什么声音？”【象鼻大王】刚一回头，刚刚的白浊池瞬间爆开，“轰”的一声，一道蓝色的激光击中了他的腹部将他推了出去，肚子瞬间被炸出一个大口，爆炸的烟尘中一个蓝色的壮硕龙兽人缓缓站起身，全身的肌肉都跳动着，由于被浸湿，饱满而光滑的肌肉块在阳光的反射下看起来非常可口，蓝白色的皮肤不断向外冒着热气。

“呼，真是他妈的爽！！！我承认什么大风大浪我都见过了，但今天这次体验真的是独一份啊。”暴龙双手叉腰，挺起自己的胸肌，全身除了多了几处疤痕之外，仿佛又回到了刚变身时的状态。

“你。。。怎么回事？难道你小子可以无限复活吗？？！”

“啊？哪有你说的那么夸张。” 暴龙说着竖起龙爪，拍了拍自己的胸脯， “小爷我只要吃的足够多就可以不断自愈，但说实话，这也得益于你的高质量精液，只是吸了几口全身的力量又回满了，真的是非常优质的蛋白质呀，本大爷可以给你打个5星好评。” 说着，暴龙砸吧砸吧嘴，伸出舌头把嘴边残留的乳白色液体舔干净。

“哼哼哼，真是没脑子的傻小子，这么轻易就说出自己的秘密，早知道就应该直接把你踩扁的。。。”【象鼻大王】正想说什么，突然双眼失神，脚底一软瘫坐在地上，看着自己不断变红的皮肤，以及下面暴突的血管，他知道自己已时日无多。

“时间到了呢，哈哈，没想到本王的结局竟是这样的，真是丢脸，哪怕中了血咒术也没法赢你呀。”【象鼻大王】苦笑着摇了摇头，神情慢慢变回了一开始的样子。

“那是啥？哦，你是说你嗑药的事吗？我不反对哦，这可是你死我活的战斗耶，把能用的招式都用出来才对吧。” 暴龙说着又做好了战斗的架势，“话说别唧唧歪歪说那么一大堆了，本大爷当时可不是为了听你碎碎念才挑战你的，赶紧跟老子站起来，我们再打一架！！！”

【象鼻大王】挥挥手，眼神淡定的看着暴龙， “不必了，小子，你赢了，或者说。。。早在我被附上血咒术的时候你就已经赢了，哈哈，真是场精彩的战斗呀，来。。。这是对你的奖赏。” 【象鼻大王】从身上搜出一张金色的卡片抛给暴龙，卡片上印着一朵紫色的花，旁边则是一串数字。

“这是我收藏室的钥匙，在【卡西诺】市的某处，你要想要就去找吧。。。”

“噗！！嘭！！！！！”话还没说完，几声沉闷的爆炸从【象鼻大王】体内传来，他的表情顿时僵硬，声音也戛然而止，随后一大股鲜血从他鼻子，眼睛和嘴巴中喷出，一阵热气过后，他的身体恢复了之前的大小，无力的倒在地上，再也没了气息。

“啊！！！啥情况！！就。。。这么死了？！”暴龙表情复杂地看着【象鼻大王】的尸体，捡起一旁的腰带穿上，把手中的金卡塞到里面。

“真是。。。毫无成就感呀，赢得不明不白的，嗯。。。算了，回去找那个苦瓜脸去。”暴龙转头看向四周，再确认没有其他埋伏的魔物后，大步往地下竞技场走去。

在暴龙走后，一大群【虫母】的子嗣围在【象鼻大王】尸体旁准备将他分食，突然，从空中飞速降下无数血色的长针，魔物们还没来得及叫出声便被扎成了刺猬。一阵妖风吹过，卡米拉穿着黑色的风衣优雅的从空中缓缓落下，她拍了拍手，魔物身上的长针便融化成了普通的血水，流回了她的体内。

“身体没有爆开，在最后自己忍住了吗？如果‘血爆’能发动成功的话至少可以把那条蓝龙一起带走的。”卡米拉思索着触摸了下【象鼻大王】的尸体， “如果在血咒术发动初期就结束战斗的话，就没有这么多事了，您应该在把那只蓝龙手脚掰断时，顺便把他脑袋也捏爆的，那样我就还能解除诅咒。” 卡米拉说完，恭敬地对着【象鼻大王】的尸体鞠了一躬。

“不管怎么说，请一路走好，象大人。”说完便从兜里拿出一把小刀在手上划出一条缝，一股血色的烟雾缓慢的从伤口处溢出，将【象鼻大王】和卡米拉团团围住，随后便开始旋转，如同一股红色的龙卷风将周围的事物吞没，没过一会，红雾便消散开来，原本被血雾包围的卡米拉以及【象鼻大王】的尸体则不见了踪影，只剩下满街市民的惨叫以及魔物的尖叫声。

。。。

而就在暴龙与【象鼻大王】的战斗结束的不久前，位于地下竞技场的战斗也分出了胜负，只见【熊司令】坐在一个石块上，翘着肉嘟嘟的腿拿出一本小册子在上面记着什么，也不清楚他什么时候带上了一个眼镜，看起来非常有书生的气息，和之前判若两人。

而他脚底此刻却踩着兽化后的【苍龙】，或者说海龙的脑袋，海龙满脸都被白色的乳浊液覆盖，原本紫色的瞳孔此刻却闪着粉色的光芒，双眼无神地看着【熊司令】的脚底，【熊司令】轻轻将脚往前伸了一下，海龙便一脸痴相的凑了上去，伸出自己粉嫩的舌头舔舐着【熊司令】脚底的肉垫。

“啊。。。啊。。。好棒，好软，主人的。。。主人的肉垫，好。。。好好吃。。。”，海龙边舔舐边淫荡地叫出声，嘴里不断流出粉色的粘液，完全看不出之前胜券在握的样子。

“是吗，那你就多吃点，吃饱了我们就接着聊。”【熊司令】说着整只脚压在海龙脸上，传来“咔哒咔哒”的声响，海龙的整个龙头几乎被压扁，但他却丝毫没有反抗的意思，反而继续伸出舌头疯狂的清理着【熊司令】的脚底。

“大哥你这么惯着他干什么，刚刚他可把我们害惨了呀，不好好找他发泄一下怎么忍的下这口气！”【毒针教官】抱怨着，他全身都布满各种伤口，从周围战斗的痕迹来看，刚刚海龙与他们两个确实有过一次大战。

【毒针教官】抓着海龙的双腿，将他下半身斜着抬起，和地面呈45度角，而自己那恐怖的肉棒此刻正在海龙的体内作着简谐运动，带倒刺的肉棒不断剐蹭着海龙的肠壁，将他的肛门搅成一坨烂肉，但显然此刻的海龙感受不到这些，不如说受各种化学药剂的影响，【毒针教官】越是粗暴，海龙越是感到高潮迭起，随着他全身如烂泥般前后摇摆，他的肉棒也不断向外挤出一股一股的白浊液，喷射在他原本就白皙的8块腹肌上。

“啊。。。啊~~~，要。。。要坏了。。。贱龙的。。。贱龙的肉穴要烂了，啊，啊啊啊~，不。。。不要停。。。再。。。再猛烈点，把。。。把贱龙插成。。。哈哈。。。插成飞机杯~~~”，海龙王淫荡的嚎叫着，全然没意识到此刻自己的后穴已经被插烂，一坨坨肉泥随着【毒针教官】的前后运动被扯了出来。

“哈哈，这催情剂效果真好，刚刚不是那么拽，想把我们全灭吗？怎么就成这样了，哈哈哈”【毒针教官】大笑着更加用力地抽插起来，夹在他胳膊下的两条龙腿像是两根火腿肠一般，上下左右的摆动着，就好像里面没有骨头一般，被【毒针教官】粗暴的甩来甩去。

“准确来说，不只是催情剂的效用，你和【梦蝶】的毒粉感染了这家伙的中枢系统和大脑皮层，看来哪怕是兽化之后也没法轻易解除，我们算是很幸运了。”【熊司令】说着推了推自己的眼镜，随后脚掌沿着海龙面部向下滑动，黑色的肉垫滑过海龙的脖子，接着到他的锁骨，随后停在他那两坨壮硕光滑的胸肌上，轻轻的向下点了一下，随后用力向下一踩将海龙整块胸大肌踩了下去，几块肋骨被瞬间踩碎，海龙立刻仰起头往外吐出一大股粉红色的汁液。

“喂喂喂，大哥你也别这么用力呀，踩死了怎么办？”【毒针教官】一脸坏笑地说着，但下体的运动却更加的给你。

“别担心，力道我还是能掌控的，至少不会比你还粗暴。”【熊司令】说着眼神又变的和之前一样严肃起来，“只是让他醒一醒，得多从他那里套些信息出来。”说着两脚踩住了海龙的双臂，让海龙直视着自己的眼睛。

“好了，我们接着刚刚的话题，你刚刚说你是城南市的英雄，你刚刚是怎么兽化的？” 【熊司令】说着两脚的力量变大，让海龙的双臂传来“咯吱咯吱”的响声。

“唔。。。我。。。我才不会告。。。告诉，嘎啊啊，额额，我。。。呜呜呜，因为。。。因为我是生化人，身体。。。身体内有程序，可以，哈。。。可以让我强行兽化。。。哈。。。”，海龙的头脑在疼痛的一瞬间回归了一部分意识，但很快便烟消云散再次被恶堕的思维侵占。

“你们来这里除了救英雄候补，还有什么目的？”

“还有，还有。。。是。。。是为了寻找【武曲】。。。哈。。。哈。。。主人。。。哈。。。哈，贱龙想要。。。哈哈。。。主人的肉棒。。。”

“【武曲】？那是什么？”【熊司令】没有理会海龙，一边问一边拿笔记录着。

“我。。。我不会。。。我。。。我不能说。。。你。。。你们快。。。快杀了我。。。额啊啊啊。。。”，海龙扭曲着身体，尽管双臂被【熊司令】压着无法动弹，他依然努力绷紧肌肉向上使劲，脑袋左右摇晃着不断呕出一大摊一大摊的粉色液体。

“唉，看来还是不够。”【熊司令】向【毒针教官】使了个眼色，【毒针教官】立马握住海龙正在跳动的肉棒，把两个巨大的卵蛋握在手心来回盘动，就像是在捏一坨橡皮泥一样，同时还保证肉棒的中间被卡住不让一丝白浊液被射出来。

“唔。。。呜呜呜，不，不。。。求你。。。让我射，我。。。我受不了了，让。。。让我射啊啊啊啊！！！”海龙绝望地扭动着腰身，腰部向上弯成了一个弓形，下体的卵蛋肉眼可见的开始膨胀，龟头处的马眼也疯狂地抽动着，但除了溢出一些透明的粘液，啥都没有射出来。

“快说，【武曲】到底是什么？！！说出来就让你射！！！”【熊司令】威胁道。

“我。。。我不知道，我。。。我偷听到的，额，我在培养器中。。。呃啊啊啊。。。偶然醒过来，听到了旁边的对话。。。唔。。。要爆了。。。睾丸要爆了！！！！”

“是谁？是谁说的这些事？！！”

“唔。。。嘎啊啊啊啊。。。我只是听到那人说什么。。。【3号】【6星候补】【武曲】之类的话，唔。。。不行了。。。求求。。。求求主人，让。。。让贱龙射吧。。。啊啊啊啊。。。”

见海龙快撑到极限，【熊司令】挥挥手，示意【毒针教官】松开手，随后一大股白浊液如千军万马奔涌而出，足足喷射了好几秒才喷完第一股，随后又断断续续喷了好几发，海龙仰头大叫着，嘴里刚好被刚刚喷射的几股白浊液填满，发出“咕噜咕噜”的声响，眼球也向上翻白，头侧向一边晕了过去。

而此时位于后方的【毒针教官】也迎来了自己的高潮，一大股白浊液灌满了海龙的后穴，从他早已残缺不堪的肛门处漏了出来，在地面形成了一个白色的小水洼，他那8块腹肌的肚子也慢慢鼓了起来，看起来像是怀孕了一样。

“看来除此以外是问不出什么了，还是不清楚那个【武曲】是啥？”【熊司令】将笔记本合上放到了上衣的口袋里，随后整理了一下自己身上的毛发，“话说每次看感觉都无法相信，你这家伙的精液量是真的恐怖，完全和你的身材比例不搭呀。”。

“大哥你真会说笑，要比精液量，谁比得过犀牛大哥和黑鲸大哥呀，他们俩要是射出来，那不得把这整个竞技场都灌满了。”【毒针教官】说道，把海龙的双腿扔到地上，“啪嗒”一声溅起白色的‘水花’，海龙双腿象是没有骨头一般，无力地在白色的乳浊液上飘动着。随后【毒针教官】又一脚踩在海龙饱满的肚子上，无情地向下一压，“扑哧”一声，一大股白浊液从海龙后穴被挤了出来，一部分甚至逆流而上从他嘴巴中涌出，他全身肌肉都痉挛着，像是触电了一般，嘴里发出不明所以的呜咽声。

“好了，别玩了，时间差不多了。从外面的报告来看，似乎是【巢】那些家伙来了，而且一次还来了俩，貌似是【虫母】和【花仙】。” 【熊司令】说着站起身看了看手表，从一边抓住海龙的左手和左脚。

“啊？那些老不死的家伙？我还以为他们自生自灭了，原来还在呀。”【毒针教官】说着从另一边抓起海龙的右手右脚。

两只魔物将海龙双手双脚拽住从地面拉起悬空，开始慢慢向两边移动，渐渐把海龙的四肢全部拉直，随后几乎是同一时间，两人迅速向相反方向用力拉扯，只听几声恐怖的“咔嚓，咔咔咔咔”的声响，海龙的四肢被扯向极限，从四肢的关节处传来骨头分离的脱臼声，整个人被拉成了一个“土”字型，四肢的肌肉也被瞬间扯开，撕裂的声响从他全身各处传来，然而还没结束，为了以防万一，两只魔物双手用力握紧，又是一阵恐怖的“咔嚓”声后，海龙的手腕和脚腕也应声被捏断，脚掌以一种奇怪的方式从关节处垂下来，为了保证断的彻底，【熊司令】还将海龙的脚掌旋转了360度，让他整只左脚像麻花一样扭在一起。

随后，两只魔物慢慢走近，像叠被子一样将海龙的左右手和左右脚交错在一起，接着从周围扯下一根足够长的电线，将他的四肢关节处死死的绑在一起，在确保他彻底失去活动能力后，随手把他抛到地面上。

“唔。。。呜呜，嘎额额额，啊啊。。。”，海龙喉咙里发出痛苦的哀嚎声，但四肢断裂外加被催情剂调教的他，此刻完全没有任何反败为胜的可能，由于四肢被强行绑在一起，他全身只能佝偻着侧躺在地上。

“走吧。”【熊司令】说着拽起电线的一端，拖着海龙向竞技场深处走去。

“不去看看象大哥怎么样了吗？【梦蝶】的尸体怎么办，需要交给八吴大人吗？或者给螃蟹大哥？”

“没时间了，既然【巢】都已经来了，那这块地区被彻底摧毁也只是时间问题，我可不想变成花田的肥料或者虫的养料之类的，只能寄希望于卡米拉能帮一下象大哥了；至于【梦蝶】，很遗憾，即便带她回去也没什么办法帮她，八吴大人之前说过对她没兴趣，我也不想让【血腥总统】玷污她的身体，就让她好好睡在这吧。”

“好吧，但是你确定不把这只龙人干掉吗？就不怕他隐藏实力反杀我们？”

“你忘了他说自己是【城南市】的生化兵英雄了？现在杀了他，只会让他的意识回到联盟，我们需要做的反而是保证他存活，之后让【血腥总统】好好研究他，最好能找到对付这类生化兵的方法。”

“嗯。。。要交给螃蟹大哥呀，啧啧啧，突然有点同情这只龙人了，不清楚他是会被卸胳膊卸腿，还是会被做成切片呢，或者像去年那个英雄一样被做成雕塑，哦，哦，还是像前不久那个英雄那样被做成。。。”

“停！！”【熊司令】立马制止了【毒针教官】疯狂的联想，“完全看不出来你有任何同情的想法呀，倒是感觉你挺期待的，不过请你别说了，那家伙的做法我可是一点也不喜欢。”

“熊哥你可真是又当又立呀，之前还说要把他做成饺子的。”【毒针教官】咧开嘴笑了起来，“话说熊哥你到底是怎么知道联盟那么多事的呀？”

“和那家伙的做法比起来，被做成饺子真的已经算是很仁慈的了，至于我为什么知道联盟那么多事嘛，哼，这就是为什么我是‘司令’而你只是个‘教官’了。”【熊司令】打趣地开着玩笑，两只魔物就这么走入地下深处，后面的海龙在地面上拖出一道红色和白色交织的印子。

。。。

“喂！！苦瓜脸，你在吗？我这边完事了。”暴龙重新回到地下竞技场，两个粗大的脚掌重重地落在龟裂的地面上，然而并没有任何人回应他，四下观望后只看到了【梦蝶】残破不堪的尸体，以及一道往墙壁后延伸的湿漉漉的印迹，看起来墙壁上是有暗门的。

“哼，想引本大爷上钩吗？好啊，刚好今天还没打够呢，找上门的架怎么能不打。”暴龙说着捏了捏双手，左右正了下自己的脖胫，一脚踹开暗门，大跨步的跑入黑暗深处。