“叔叔阿姨，我们先走了，明天再来看队长，多谢今晚的款待”，硕鹤笑着说道。

“谢什么，我送你们回去吧”，俞朗爸爸说。

“时间不早了，叔叔就别麻烦了，我自己乘地铁回去，很近的”，硕鹤说。

“不如你们就住在这里吧，反正听俞朗说，你们之前不就住在这里嘛？干嘛要回去呢？”，俞朗妈妈主动说道。

“可是…我们在这里多有不便的…就不打扰一家欢聚了…”，浮赫尴尬地笑着说。

“我倒是觉得我们两个在这里多有不便，我们的日常生活用品都没带来，离我们上班的地方也远，我们住在这里反而不方便。况且这还是俞朗自己提的，他身体也恢复了，不需要24小时的照看，外头案子也有了眉目。我们就放手让他一个人住回来吧。我看你们两个的东西都在这里了，干嘛回去呢？”，俞朗妈妈开门见山地说道。两人一听这话立刻脸红起来。

“你们两个都是很细心的人，我们工作也很忙，没时间照看俞朗。况且他大了，有些事情不愿意给我们参与，既然你们三个互相有意，不如留下来，几个人好好说说话，从基地回来也很近，你们还有轮班休息，也能照顾得到他。我们下了班顺路来看看，帮你们带几个菜，一起吃个饭”，俞朗爸爸接着说。

“你们要是不愿意的话，我留下来照看也是一样的”，俞朗爸爸笑着说。

“没有没有，我…很愿意…”，浮赫说。

“我也是…”，硕鹤附和，两人随即对视一眼。

“那就这样定了，你们就和往常一样，和俞朗住一起吧，我们就走了”，俞朗父母收拾了一下，离开了顶层公寓。两人送他们到电梯口，目送电梯门关上。只不过俞朗爸爸在离开前，私底下悄悄和二人说，

“我知道你们都是好孩子，但是俞朗还病着，别…你懂的”，俞朗爸爸话里有话，眼神带有深意，二人脸红地答应不会当小狐狸精吸干俞朗阳气的。俞朗爸爸这才放心地把儿子交给他们，拍了拍他们肩膀就走了。

“呼…”，浮赫嘟着嘴长舒一口气，瘫倒在沙发上。

“好累啊…”，硕鹤浮赫挤在一起。

“事情也算是敲定了…那费仙君抓了进去，韩冰凌迟，接下来就是等队长好起来…”，浮赫喃喃道。

“嗯…对了浮赫，明天给俞朗吃什么？咱们既然住一起了就要做点好吃的。反正我们也是一样要吃的”，硕鹤提议。

“可是我只会做些简单的～…不过我可以学，我还可以向景繁和修明请教…”，浮赫撇撇嘴说，伸出手数着自己会做的菜。

“嗯～，我会做番茄炒鸡蛋…青菜蘑菇，荷包蛋，还有阳春面，嘻嘻”

硕鹤看他这么可爱忍不住亲了上去。

“讨厌…”，浮赫笑着说，眼眸低垂，嘴角微微上扬，头侧了过去，一片粉红色晕染上少年的脸颊。硕鹤没有说话，浮赫抬起眼帘，往上看去，只见温柔的暖黄暗灯光照在硕鹤漂染的栗色三七分气垫背头上，几丝碎发的发尖和一侧的络腮胡透出迷人的金色反光，硕鹤刀削般的脸颊，颧骨突出度，和咬肌的大小，三者之间相得益彰，把硕鹤男人味十足的骨相完美地放送给浮赫。

“你真好看…”，硕鹤侧躺着，单手撑着身子，一手抱枕在浮赫的后颈处。

“越说越油腻…”，浮赫笑着，小声地说。

硕鹤幸福地笑了笑，转头打了个哈欠，说道，“我还在想，我们还有几年就要退伍了。到时候该干点什么呢…”

“我想做个兽医，每天看看小动物，心情都会好很多～”，浮赫说。

“很不错啊，我想做个理疗师，开个自己的诊所”

“那很好啊，理疗师…比兽医学院要时间长一些，不过我相信你无论做什么都能做的很好”

“真的？你真的这么想我？”

“嗯，你很适合做理疗师呢，按摩的手法也专业。现在很缺医疗保健的人员呢”，浮赫的海洋蓝眼睛看着硕鹤，给予他鼓励。

“那我就试试～”

“你一定行的”，浮赫把手伸向硕鹤的脸颊，用手指细细感受着络腮胡的手感。二人四目相对，要不是考虑到俞朗还在主卧，不然他们早就干柴烈火地在沙发上烧起来了。

二人头靠着头，亲昵地躺在沙发上。就在此时，俞朗精气神好很多，闻着客厅里飘来的香味，走出来去找些吃的。

“醒了？要不要吃些什么？我帮你去热热”，硕鹤站起身。

“好啊，我倒真有些饿了。我自己弄些吃的就可以了”

“你别动，我和浮赫就是来照顾你的。既然浮赫把家务包了，那我就把饭菜包了”，硕鹤把一条鱼香茄龙放在一碗热腾腾的米饭上，淋上茄汁。开火加热腌笃鲜，把一些剩下的蒜香黄油鸡翅，白切牛肉片，蔬菜沙拉和芹菜豆干加热，端上桌。浮赫给俞朗拿来蘸料，俞朗吃得很香。二人就这么坐在他身边，也不说话，只是笑着看着他一小口一小口地把一碗饭吃完。

“怎么这么看着我…”，俞朗看着二人，笑了一下。

“喜欢看你吃饭，再来一点吧。还有云台留下的一些桂花糕和糖藕片”，浮赫把两样拿来，二人也跟着俞朗吃了点夜宵。

“还有景繁做的这个大蛋糕，特意给你留的，快尝尝吧”，硕鹤把蛋糕小心地从冰箱里拿出来，俞朗见到的只是蛋糕的八分之一大，但还是能够想象地出原来完整时候诱人的样子。浮赫把蛋糕切之前的照片给俞朗看看，俞朗赞不绝口，再吃了一块蛋糕后，擦擦嘴。

“吃得好棒”，浮赫说，惹得俞朗噗嗤一笑。

“我像是幼儿园宝宝一样…吃饭也要被夸”

“那是～，任何热爱生活的人，都应该被夸…”，硕鹤说。

“是啊，你吃的这么多，身体才能好得快。景繁说了，你的身子要用一个四季才能调养回来，这段时间我们就给你喂的胖胖的～”，浮赫侧身搂着俞朗说。

“好～…把我喂胖了，然后再吃了我这个小猪～”

“哈哈，吃了你～”，硕鹤把脸贴在俞朗耳边，从背后轻轻抱住他，三人相处地非常融洽。这是连俞朗都没想到的，他本以为会很难一碗水端平，但是没想到这么和谐，让他感觉到前所未有的幸福，他瘫软地，放心地倒在二人怀里，被偏爱地有恃无恐。

“谢谢你们…在我身边…”，俞朗发自内心地感谢二人，给两人脸颊各亲了一口。

“医生说了，你脑部受到的创伤，要靠长久少量多巴胺慢慢修复，细水长流才能完全恢复。我们在这里，就算是帮你治病吧～”，硕鹤像只大狗狗一样把脸埋在俞朗的脖子里嗅闻，浮赫化身亲亲怪，不停地亲吻俞朗的侧脸。

“哈哈哈哈，痒死了～，咳咳…咳咳！”，听闻俞朗咳嗽，二人停下。

“别是感冒了，多穿点”，浮赫见俞朗只穿了一身睡衣，为他披上一件外套。

“明天我出任务，让硕鹤在家里陪你，好吗”，浮赫细细观赏着俞朗的手，说道。

“嗯，你们不用管我，我已经占用了你们好多的时间，好羞愧啊”

“这叫什么话，以后我们三个日子还长，细水长流，什么事，以后再说吧”，硕鹤搂搂俞朗的腰，用指节蹭蹭俞朗的颧骨，俞朗甜甜地笑着，三人没羞没躁地开始了同居生活。

“你的案子，律师准备地怎么样了？听说是修明妈妈律所的律师，年轻有为很有前途呢”，硕鹤说。

“是啊，你们打算怎么处理？”，浮赫给三人拿来了布丁，倒了大麦茶，三人开着茶话会。

“我和律师商量了一下，决定起诉费仙君和他的表妹，告他人口买卖，强奸。我们还推导出了，费仙君必定是韩冰的主使，包括他指示人给成艺峰下毒，我们要趁他深陷自家的谋杀案之时，趁热打铁，三家联告”

“肯定能行的啊，他坏事做尽，也该好好制裁一下。打一顿出口恶气也是好的”，浮赫说。

“你这么做我很支持，可是，律师有十足的把握吗？要是没有的话，可不可以换修明的妈妈为你辩护呢？”，硕鹤担心律师不够老辣。

“不，修明的妈妈是辩护律师，我是原告，需要的是原告律师，就是柳馨芦”，俞朗解释道。

“这次还有谁告他？”，浮赫问。

“呃，西部最高法院的一位检察官，代替死掉的费仙权和他的母亲，谭氏兄弟家属请来的原告律师，基地的原告律师，成艺峰和扈玉的原告律师，还有就是我了。哦对了，咱们军校的教务处也派出代表起诉韩冰”

“天，这么多，法院有得忙了”

“你的胜算，律师说了吗？”

“说了，唉，不太高”，俞朗叹了叹，摇了摇头，挖了一勺布丁。

“为什么会不高呢？都这么明显了”

“可是我和扈玉全程没有证据证明是费仙君买的，我们口说无凭，只靠韩冰的作证是没用的”，俞朗摇摇头。

“算了，先不提这些事了，我们把身体照顾好才是最重要的”，浮赫说。

“我也有点困了，先去洗澡”，硕鹤起身，浮赫则是把俞朗照顾到床上，然后和他一起躺下。

“你要陪我睡？”，俞朗问。

“你要是嫌弃我，我就走”，浮赫故意装出一副可怜样，俞朗哪里舍得让他走。

“反正床够大，我睡觉手脚也有点冷，你陪陪我，帮我暖被子～”

“好嘞～”，浮赫紧紧抱着俞朗，把腿放在他的身上。

“我的小猫…”，俞朗看着浮赫可爱的样子，心里暗爽。当然，硕鹤洗完澡看见浮赫抢先一步霸占俞朗，他是很不爽的，立刻挤上床。俞朗躺在中间，左拥右抱，心里美滋滋的。左边摸着硕鹤刚擦干的香喷喷的胸肌，右边摸着浮赫的脸蛋儿，别提有多解压了。

“你也去洗把澡再来，别把我们两个搞脏了”，硕鹤搂着俞朗，对浮赫没好气地说。

“哼，等我”，浮赫屁颠屁颠地去洗澡。俞朗则是趴在硕鹤的胸膛上，玩着他的胸毛。

“好玩吗？”，硕鹤刷着手机问。

“好玩…”，俞朗能听见硕鹤胸膛里有力的心跳声，有节奏的，如同安眠曲一样，让他不一会儿就趴在硕鹤怀里睡着了。浮赫洗完澡看到，把二人亲呢地样子拍下来留作纪念。

“给我看看…”，硕鹤伸手拿来浮赫的手机，看着自己和喜欢的人在一起，灯光，氛围，人，都刚刚好。照片的张力呼之欲出，让人一看到就想磕帅哥的颜值和身材还有甜甜的恋爱。

“怎么样…”，浮赫一脸得意。

“拍的好好…快发给我…我要做壁纸”

浮赫直接把照片放到群里，惹得众人一片嘘声。

“哟哟哟，难怪你们两个最后才走，原来是搞这个”

“哇哦，好甜啊”

“别干坏事，人家还病着”

………………………………

（翌日）………………………

“你们得亏来问我，你们写的这些菜都是麻辣油腻的，虽然开胃但是不健康。我来给你们出个菜单”，景繁写了一堆菜名在纸上，给浮赫看。

“鸽子汤…清蒸鳜鱼，脆炸生蚝，葱花炖蛋……这些我们都不会啊”

“我只会炖蛋，除此之外，你不是说少吃油炸的吗，可是这脆炸生蚝不是油炸的吗？”，硕鹤问。

“油炸的到底香一些，但是我们可以不用油炸，可以用空气炸锅做”，景繁说。

“哇塞…可是…我们不会啊…你要不出个简单点的…不然阿姨知道我们不会做，又要把队长接回去了～”，浮赫拉着景繁的胳膊撒娇。

“谁说让你们自己做了，给你们做我才不放心呢。我来给他做饭”，景繁说。

“啊？这不是你的分内事，怎么好这样？我们付你钱”，硕鹤一愣。

“诶～我自己也要试试做点新菜，我自己也要吃的啊。我接下去有一个月的假期，和你们在一起也热闹点。你们也顺带沾俞朗的光，替我尝尝我的新品”，景繁如此说，二人立刻抱着他成为了迷弟。

“唔啊啊～谢谢你景繁～繁繁你最好了～！”

“哈哈哈哈，食材你们帮我准备就行了，我会给你们一张购买清单，东西买来了我来做”

二人带着景繁逛了超市和十六铺，随后回顶楼公寓。

“今天大家都累了，明天你们去买几个锅和餐具之类的，这里啥都没有，巧夫难为无米炊啊”，景繁在俞朗家的厨房里翻找了一会儿，有些东西都不齐全，连老抽都用完了。

“好的，我问问我妈妈，这些东西家庭主妇们都最熟悉不过了”，硕鹤说。

“明天我还要回我家去，把我的搅拌机拿来，你们这里有烤箱，但是没搅拌机，很多东西都做不起来，尤其是烘焙之类的”，景繁刚说着，俞朗在一旁说道。

“反正都是要用的，别麻烦你了，不如我买一个，买一整套的放在这里，以后我们自己也可以用啊。还有，你们两个的采购钱我刚才转给你们了，要收啊”，俞朗说。

“那最好不过了，我很懂烘焙用具，可以帮着你们避雷”，景繁笑着点点头。

“怎么这些钱都要算啊，我们买了也是一起吃的，我不收”，硕鹤说。

“是啊哥，这多难算啊”

“但是亲兄弟明算账不是吗？虽然是同居，但是大家的钱都不是风刮来的，该怎么着就怎么着，算我请你们的”，俞朗觉得在钱面前，还是算得清一些好，可以避免很多麻烦和口舌，自己又不差这点买菜钱。

“你们可以去银行开一个共同账户，每个人都存相同的一点钱进去，凡是三人都需要的，就在这个账户上出钱，现在很多同居的情侣都是这么做的，叫家庭账户”，景繁给他们出了个主意。

“这个好啊！”，三人两眼放光。

“队长的意思很对，哪怕感情再好，也摆脱不了现实的柴米油盐，我周围的很多情侣，有一些就是因为分账不清，因为钱闹崩了的不在少数”，景繁点点头说。

“嘻嘻，我们每人一个月的工资是一万五，我们可以每人出一千出来。两千在豪宫就吃的很不错了，三千我们还可以出去下馆子，其余的钱大家都可以自己处理，这样的话，我们就不会因为钱的事闹别扭了”，俞朗想了想说。

“是要这个价，三千够够的了”，景繁掐指一算点点头，有了景繁专业的计算，浮赫硕鹤二人也第一时间点头，决定成立家庭帐号，负责三人同居期间的饮食。

“那就太好了，你们三个和谐相处，我们都为你们高兴。我来做个晚饭，你们两个帮我打下手，也学一点”，景繁进入厨房，拿出超市里买来的鸽子，切开洗净，浮赫准备了葱姜末，景繁把鸽子浸泡在砂锅中，把葱姜片末撒在锅里，加上泡发好的黑木耳，枸杞，山药，红枣，党参。

“一会儿我帮你们泡发一些海参，你们每次炖汤放上一条，很补气血”，景繁说。

“可是刚才我们没买海参，我明天去买”

“不用，我带来了一包海参干，你们加纯净水泡发一下”，景繁说。

“让你破费怎么行，我们自己买就可以了，你拿回去自己吃”，浮赫说。

“不用，这是我给俞朗的东西，你们替他收下吧，别告诉他就行”

“谢谢你”

“不用谢，他送我的东西我也还给叔叔阿姨了，这些是我的一点心意，你们落难的时候我没能出力，现在帮你们做点饭，养好你们的身体”

“谢谢你”，三人拥抱了一下。

“万幸的是，大家都平安无事，接下去一定要各自保重身体和安全，我们都会好起来的。你们想要学习怎么做菜，这就很好，热爱生活的人才喜欢在厨房里忙活。你们累吗？不累的话咱们做下一道菜怎么样？”

“当然不累！只要你不累，我们就跟着你当小弟”

“好嘞！我们接下去做一个牛肉芥兰，和番茄炒鸡蛋”

“番茄炒鸡蛋我会做～！”

“好～，那就我看着你做”，景繁摸摸浮赫的头，三人准备了丰盛的晚餐，俞朗感动地吃了大半。

自从景繁住过来后，硕鹤受到了他熏染，又见俞朗很喜欢吃景繁做的饭菜，心里萌生了精炼厨艺的想法。他虚心向妈妈请教，又在网上学习教程。

“所以现在要小火慢炖，对吗妈妈？”

“对，你就小火慢炖，咱们的气候寒冷，海拔又高，传统的菜多多少少都要用到高压锅，你可以自己多备几个，燕窝和其他的东西妈妈寄给你，多吃点补补。我上次看你都瘦了，要不是度假屋有客人了，不然我还要多住一阵子给你做点饭陪陪你呢”，硕鹤妈妈说。

“诶呀妈妈～，我都这么大了，你们就随我去吧。我自己会照顾好自己的，爱你们”

“爱你～，先挂了”

硕鹤挂了电话，搬来一个凳子，坐在灶台旁边看着高压锅。

“是你妈妈吗？”，俞朗听见声响从卧室里出来。

“嗯”

“怎么没聊一会儿就挂了？和妈妈多聊聊啊”，俞朗温柔地说。

“已经聊了很长时间了，怕影响你休息。总是一个电话就能见面的”

“你的事情…有没有和他们说过？”

“我们的事吗？我…”，硕鹤正尴尬地准备搪塞，却被俞朗打断。

“不是，我是说你…中毒的事…和他们说了吗？”

“…没…”

“为什么呢？”，俞朗很不解。

硕鹤眼神躲闪，心思乱如麻，他说道，

“知道了又怎么样…只会让他们担心…”，硕鹤眼神明显暗淡下来，但又强颜欢笑着，俞朗看出了他的心事，慢慢撑着膝盖蹲下来。

“你这是干什么？你的伤口和腰都没好”，硕鹤准备让俞朗坐在自己大腿上，但是俞朗依旧坚持蹲下，和坐在小板凳上的硕鹤平视。

“你这是…”，硕鹤不解。

“你必须要和他们说这件事，就算你不说，我也会和他们说。我不能一直亏欠你，骗你的家人，你差点丢了性命，要不是碰巧有那些蛤蟆……我，浮赫，你的家人，就见不到你了。其他的事情我都没理由管，可是这么重要的事，涉及了生死，你不能只靠一个人挺着。你从回来之后一直不肯提这件事，我知道那种感觉，我也知道你在想什么。害怕，恐惧，劫后余生的窃喜，这些感情是要发泄的……他们只有你一个儿子，不能瞒着他们这件事。找个时间，节假日，回家一趟，多陪陪你爱的人们。好吗”，俞朗摸了摸硕鹤的脸颊，硕鹤只是默默地倾听，眼眸低垂。俞朗温柔地笑着，抱着他的脸。

“看着我，答应我，你会说”

“好…我答应你…我会说…”，硕鹤微微一笑，拉着俞朗坐到自己腿上，搂着他的腰。

“我现在就是在陪我爱的人…浮赫回来，就是在陪爱的人们…”

“…油嘴滑舌…”，俞朗会心一笑，两人轻轻吻了一下对方。恰巧此时，高压锅发出“呲呲”的响声。硕鹤站起身来查看。

“这是什么？”，俞朗看着蒸锅和一众锅子问。

“这是我蒸的燕窝，高压锅里的是肘子，一会儿我们几个吃”

“燕窝？”，俞朗正惊讶着，只见蒸锅开盖之后的蒸汽散去，蒸笼里放着一碗碗燕窝，晶莹剔透，散发着淡淡的奶油香气和其他食材的芬芳。

硕鹤把一笼燕窝放到桌上降温。景繁细细打量了一番，赞不绝口。

“这个五白奶燕窝炖的是真好，晶莹剔透的，还放了红枣，核桃”

“五白奶？”，俞朗正疑惑着名字，硕鹤端来另一笼蒸菜，都是清淡的营养美味，肉糕蒸蛋，百叶结，清蒸鲈鱼，莲藕狮子头，粉蒸排骨，番茄蘑菇豆腐煲。

“今天好丰盛啊～”，俞朗看着这些菜，馋得口水都要流下来了，拿来碗筷，打开电饭煲，里面是香喷喷的杂粮饭。

“今天可都是硕鹤下厨的呢，手艺都要赶超我了”，景繁表扬。

“都是老师教的好，你们快尝尝这块粉蒸排骨蒸熟了没有，要是没有熟我再去蒸”，硕鹤说。

“熟了”，俞朗用公筷夹了一块排骨，咬了一口，点点头。硕鹤给鲈鱼浇上蒸鱼豉油，三人开始吃午饭。

“今天谢谢硕鹤大厨～，景繁大厨～，才能让我吃上这么丰盛的午餐”，俞朗给两人倒了一杯饮料说道。

“今天这个菜浮赫回来都够吃了”，景繁拿来一碗肉饼炖蛋，挖了一大勺放在饭里，舀上一勺肉汤浇在饭上，一口下去肉香蛋香配上软硬适中的燕麦饭，真是令人食欲大增，一桌子清淡的蒸菜却让人非常有食欲。硕鹤原本还担心俞朗嫌这些不开胃，吃不下多少呢，看见他胃口很好的样子就放心了。

“接下来是饭后甜点，寒霄的名点五白奶燕窝炖，我得了我妈妈的亲传，味道绝对好，都尝尝”，硕鹤给三人各拿了一把勺子，淋了一勺桂花酱。三人挖了一勺，放在嘴边吹吹凉，放入口中细细品尝。

“唔…牛奶，杏仁奶，鲜奶油…”，景繁尝尝了说。

“对，还有两味奶，小卷毛你尝得出来吗？”，硕鹤期待地看着俞朗。

“唔～，我只吃到了红枣和核桃还有桃胶，桂花酱…不知道～”，俞朗可爱地撒娇，硕鹤捏着他的脸蛋儿说道。

“是山羊奶和牦牛奶，我少加了点，再用上平原人喜欢的桃胶和蜂蜜用作去腥，除了红枣核桃之外，还有桂圆，银耳，荔枝干，你们都没吃到吗？”

“在底下呢，用勺子抄底就出来了”，景繁深挖了一勺，那些滋补的小料果然出来了。

“和我说说，你是怎么做的？”，景繁问。

“我昨晚就泡发燕窝，今天一大早就起来挑净清洗，在干净的碗里加上凉白开，淹没燕窝，加上小料。热浴小火慢炖两个小时，等到要开的时候加入蜂蜜搅拌，再闷半小时，就是这样了。你看那最难熟的核桃都已经软烂了，火候正正好好”，硕鹤说了一大堆的步骤。

“这一碗好费时费力费钱啊”，俞朗说。

“为了你，这些都不是事。你要是喜欢，我们以后每天都吃一碗燕窝。各式各样的，桃心水果燕窝，坚果燕窝，各式各样的口味，都不重样，你说呢？”，硕鹤把手放在俞朗的手臂上，温柔地看着他问道。

“嗯…谢谢你”，俞朗幸福地点点头，握着硕鹤的手。

吃完饭，硕鹤开车带着俞朗到郊外散心。

“上次来这里，还是去年…都一年了…时间过得好快”，俞朗坐在长凳上，晒着太阳，看着缓缓流淌的河水发呆。

“别这样想，至少我们都还在”，硕鹤说。

“嗯，重要的人都还在…”，俞朗淡淡地说着。

“不高兴的事，我可以知道吗？嗯？”，硕鹤关心地问。

“我只是莫名觉得有点…伤感…我的身体不知道什么时候才能恢复到原来…我现在连晨勃都没了…肌肉也小了…最近我觉得自己好像一夜之间老了…我知道我才23，说这话为时尚早，但是…总是有种害怕老去的感觉…我都长白头发了…时间太快了…那失去的半年，再也弥补不了了”，俞朗看着河水流淌，好像看着自己的生命一点点奔向终点。

“不要这么想，就算时光稍纵即逝，我们还能幸福地在一起。在我眼里，你就是最帅的，那些白头发和症状都只是因为你肾精损失太多，我给你喂些黑芝麻补补，就好了。别忧伤，你这是太久没接触大自然，有点不适应”，硕鹤安慰道。

“逝者如斯夫…不舍昼夜…”

“你的脑部因为刺激太多，多巴胺分泌紊乱。会有一些时候莫名感到低落，对性刺激麻木了，所以会没有性欲和晨勃，但是现在不是一点点在好起来嘛。我按着景繁的药方一直在给你吃中药，要慢慢的恢复，现在才出院第二周，你看你就已经恢复过来了。可见你的底子还是很好的，不要灰心丧气。无论发生什么，我都会陪在你的身边，把心放肚子里吧”，硕鹤把头靠在俞朗身上，缓缓地说道。

“嗯…好…”，俞朗嘴角微微上扬，他能感受到自己受伤的心灵正在被双份的幸福滋养，只是需要再耐心等等而已……………

等二人在公园散步回来后，浮赫已经回到了家，和景繁在厨房里学着怎么做椒盐香辣生蚝。

“回来啦～”，浮赫一看到两人，就像个孩子似的从厨房里跑出来，一个拥抱把两人都抱入怀抱，蹭蹭两人的脸颊。

“哈哈哈像个宝宝一样，好了好了，我们回来吃饭了～你今天怎么样？出任务都还好吧”，硕鹤捏捏浮赫的屁股。

“都挺好的，就是你们不在我好想你们啊～快来吃饭吧，尝尝我做的椒盐生蚝～”，浮赫拉着两人坐下，把四个人的碗筷放在桌上，给四个人盛饭。

“哪里是你做的，明明是景繁帮你做的～”，俞朗笑着说，浮赫被揭穿，脸红着把俞朗的碗放到他面前，里面是满满的香粳米燕麦饭。

“你就说是不是他做的吧，其实我也不会做这道菜，是浮赫和我一起看网上别人怎么做的”，景繁端来蒸笼，把中午吃剩的蒸菜放下。

“你还有不会的？那我们可真是学不完了”，硕鹤打趣道。

“是啊，每个人都有长短，哪怕是长处也有其短，短处也会有其长，中庸之道～”

“快来吃吧，你还整上哲学了～”，浮赫把冬瓜紫菜蛋汤和炖肘子端来，四人开饭。

“哥，你今天感觉好些了吗？”，浮赫给俞朗夹了一块椒盐生蚝问。

“你们也吃…今天挺好的，越来越有精神了”，俞朗用公筷也给其他三人各自夹了一块生蚝。

“那太好了，队长底子好，恢复地很快，但是还是不能着凉或者劳累，得彻底养好了才行”，景繁刚说着，就听见门外有人敲门。

“爸爸？叔叔阿姨？快进来快进来！”，浮赫一脸惊讶地看着父亲和俞朗父母站在门口，三人拿了许多吃的。

“下了班顺道过来看看你们，还给你们带了点补给…哟呵！你们吃的还挺好的嘛！看来我是白带了～”，浮赫爸爸一看见满桌的菜就惊讶不已。

四人纷纷站起身，正在景繁笑着和家长们打招呼的时候，硕鹤已经拿来三个额外的凳子，俞朗也已经拿来了三副碗筷。四人拉着三位家长坐下。

“你们吃的挺早的，早知道你们在吃饭我们就晚点来了”，俞朗爸爸说道。硕鹤拉开座位，给俞朗妈妈坐下。

“小硕真绅士～谢谢～”，俞朗妈妈对这个举动很是满意，对硕鹤的印象也更深刻了。

“叔叔阿姨们还没吃饭吧，我们这边还有点菜，要不一起吃一点？”，浮赫虽然这么说着，但手上已经开始盛饭了。

“不不不，真不用了”，俞朗妈妈拦住浮赫。

“那阿姨吃点菜，稍微尝一点我的厨艺吧～”，浮赫撒娇，俞朗妈妈笑着应下来，把买来的冷盘和一些熟食放在桌上。一时间，餐桌上都是美食。

“看到你们吃得香我倒是有点饿了，那我就恭敬不如从命了，蹭蹭你们的伙食。哇～，这么多菜，都是谁做的呀？”，浮赫爸爸看着满桌的丰盛美食问。

“今天的中饭和甜点都是硕鹤做的，浮赫做了晚饭的一些开胃小菜和汤”，景繁立刻帮二人在准丈人丈母娘面前美颜几句。

“没有没有，都是景繁老师教的好～”，浮赫脸红地说。

“硕鹤的手艺也很不错啊，这道肉饼炖蛋真的很香呢”，俞朗妈妈用公勺挖了一小块肉饼炖蛋，尝了一口，立刻眼前一亮给硕鹤赞了个大拇指，硕鹤害羞地微笑。

“都别管我们，你们接着吃，不然都凉了。早知道我们晚点来了，影响你们吃饭真是抱歉”，俞朗爸爸看着四人还没动筷，立刻给四人碗里夹了一块生蚝，四人纷纷礼貌致谢，和家长们一起了晚宴。

“小硕，你的厨艺很好，是有自己特意学习吗？”，浮赫爸爸问。

“嗯，我只会做一些寒霄的蒸菜，自己一个人的时候偶尔会学着做一些，要是对大家的口味，那就再好不过了”，硕鹤礼貌地回应。浮赫爸爸笑着点点头。

“那你们这些原材料是谁买的呢？”，俞朗妈妈问。

“是我们三个一起买的，我们三个每人每月出一千块，大家一起买菜一起做一起吃”，俞朗此话一出，三位家长都惊叹不已。

“那很好啊，这个主意是谁先想出来的？”，俞朗爸爸问。

“是景繁给的建议”

“很不错，你们的日子过得风生水起，我也想加入，你们也帮我做饭呗～”，浮赫爸爸开玩笑地说，众人纷纷笑起来。

“爸爸自己的厨艺这么好，分明是要赖着我们自己偷懒～”，浮赫撒娇，浮赫爸爸摸摸他的头。饭后，硕鹤把燕窝端出来放到桌上。

“这是什么？”，俞朗爸爸看着一碗碗精致的燕窝问。

“这是硕鹤做的五白奶燕窝”，浮赫说。

“叔叔阿姨来的正是时候，我做了很多碗，大家都尝尝吧”，硕鹤拿来调羹和桂花酱，淋在燕窝上面。

“这个太隆重了，我们也都吃饱了，你们吃吧”，俞朗妈妈说，其他两位爸爸也都没拿起调羹。

“欸～，燕窝最适合女士食用了，功效翻倍，叔叔们不喝就算了，可是阿姨要是不喝我的燕窝，那这碗燕窝不就浪费了吗～”，硕鹤俏皮地说。

“这孩子嘴真甜～那我就喝一碗”，俞朗妈妈笑着接过调羹，优雅地舀起一小勺燕窝吹了吹，放入口中。

“爸爸你也尝一尝吧，很好吃的”，俞朗看着爸爸说道，俞朗爸爸迟疑了一秒随后笑着拿起调羹喝了一口。

“爸爸，你也尝尝，来都来了”，浮赫把自己的那碗给爸爸，浮赫爸爸看俞朗父母都喝了，那就随大流吧。他拿起调羹也喝了一碗，三人纷纷夸赞硕鹤的手艺和燕窝的美味。

“你们都是热爱生活的人，生活过得井井有条，看到你们有计划，吃得营养均衡，我就放心了。这些是我们带的一些蔬菜和肉之类的。你们可以自己看看怎么做，要是有什么缺的尽管告诉我们”…………

“呼～……”，浮赫松了一口气。

“叔叔阿姨很关心你们呢，买了很多蔬菜和肉”，景繁帮着浮赫把一大堆新鲜蔬菜和牛奶鸡蛋，鸡牛猪肉放进冰箱。

“是啊，所以我更要想着法子给你们做点好吃的补补”，硕鹤已经在翻看着烹饪博主的笔记和视频了。

“我不是什么菩萨要你们供着，我身体一天天好起来了，既然我们三个决定在一起了，那就不能一直不干活。本来照顾我也不是你们的义务，别看了，晚上大家好好玩玩，明天再说也不迟”，俞朗帮着景繁把食物放进冰箱里。

“是啊，交给我吧，明天你去出任务，我留在家。我一会儿和你一起看，一起学”，浮赫对硕鹤说。

“我们一起看，我自己病好了也是要学怎么做饭的”，俞朗说。

“诶呀，你们两个既然跟了我，一辈子都不用下厨洗碗～…”，硕鹤轻柔地把俞朗拉住，让他坐在自己的大腿上，又拉着浮赫坐在另一条大腿上，左拥右抱的，一脸满足。

“不行，话可要说在前头，爱总是双向奔赴的，你不允许我做我也要做。三个人的关系比两个人更要小心。刚才他们来，说是给物资，其实是担心我们照顾不好自己，叔叔阿姨又担心队长吃得不好，担心我们照顾不好他。我爸爸也是担心我跟着一起吃得不好。但是刚才我们把一起出菜钱的事告诉他们，又做了很多菜，看到我们和睦相处他们就放心了。这只是个测试，看看我们三个人能不能把日子过好”，浮赫捏住硕鹤求亲亲的脸，认真地说。

“是啊是啊～，一是高兴，二是对你们两个准～儿婿很满意～”，景繁听到了三人的对话，俏皮地说。

“看我不收拾你”，硕鹤浮赫两人给景繁挠痒痒，景繁大笑着求饶。四人坐在沙发上配着薯条和果汁看了一部电影，然后洗漱上床睡觉。

“嘟嘟嘟～好冷好冷～”，浮赫哼唧哼唧地挤到被窝里，像只大考拉一样抱着俞朗，不停地用鼻子蹭俞朗的脸，嘴里发出可爱的夹子音。

“嘻嘻嘻，痒～”，俞朗笑着，给浮赫亲了一口，蹭蹭鼻子。

“嗯嗯～你不理我～”，硕鹤看着俞朗和浮赫好，立刻撒气着贴着俞朗的脖颈吹气。

“诶呀你们两个～，痒死了哈哈哈哈，好了，我左拥右抱～雨露均沾”，俞朗给二人的脸颊各自狠狠亲了一口。硕鹤也和浮赫吻了一下，随后关掉台灯，俞朗勾着二人的胳膊，然后慢慢入睡…

翌日，硕鹤按往常一样洗漱吃早饭，出门去基地。临走时还不忘给浮赫和俞朗脸颊各亲一口。

“哈儿…九点多了…”，浮赫打了个哈欠伸懒腰，穿上睡衣洗漱，俞朗随后也起床了。二人准备了牛奶麦片和肉包。

“早上好，昨晚睡的怎么样？”，浮赫看见景繁穿着睡衣出来，问候道。

“挺好的，睡的很踏实”，景繁倒了一碗牛奶，撒了一把麦片，用勺子搅拌。

“今天吃肉包，中午我们做点什么吃呢？”，浮赫问俞朗。

“我打算做一些粤菜，今天中午我们吃虾饺，奶黄包，炒牛河，佛跳墙，青口蛤蜊鱼丸汤怎么样？”，景繁问。

“都听你的，要我们做什么尽管吩咐”，俞朗说。

“你就算了，有浮赫帮我就行。一会儿帮我把珠虾拨一下壳，去一下虾线”，景繁对浮赫说，后者乖乖地点头。三人吃完早饭很快就忙活起来，浮赫戴着手套剥虾，景繁制作虾饺要用的面皮，俞朗在一旁帮着泡发干货。

“你怎么学的这些粤菜，都好难啊”，浮赫撇撇嘴说。

“上次你们带我去的那家早茶店还记得吗？我看了看那些粤菜就想自己尝试，要是学会做了，以后开店也是个招牌啊”，景繁说。

“你要开店？！什么店～？”，浮赫好奇地问，对景繁一脸崇拜。

“嗯，我想要开一家烘焙，卖蛋糕和点心，我还打算在店里开一个咖啡厅。下午茶的时候，一块蛋糕配上解腻的咖啡，很不错呢”，景繁憧憬着未来说道。

“可是现在这样的店很多…一定要有特色才能吸引人。不过按你的手艺一定会有很多人去的！我们一定会去捧场的！”，浮赫说。

“是啊，我也在想，怎么才能吸引人呢？”，景繁有点失落。

“或许可以做成书店的样子，边喝咖啡边吃蛋糕，还可以看书”，俞朗说。

“还有那种猫猫狗狗的咖啡店！很可爱的～！”，浮赫提议。

“你们说的都很对，可是我还没想好～…反正等到时候再说吧。我自己一个人肯定是做不下来，我还要招人，还有房租装修，不知道能不能做下去呢”，景繁叹了口气，搅拌着虾饺的面皮。

“…没关系，你可以再考虑考虑，多计算一下，只要你开店了，我们一定来支持！”，俞朗拍了拍景繁的肩，认真地告诉他，眼里满是信心和鼓励。浮赫也搭上景繁的手，景繁看着他们笑了笑。

“到时候再说吧，反正我还有几年时间，可以多看看。咱们现在把佛跳墙炖起来，要好一会儿呢”，景繁把泡发好的小料放进砂锅里，放上一只老母鸡，鸭胗，猪肚，葱姜蒜，鲍鱼，鹌鹑蛋，冬笋，火腿，瑶柱干贝，还有一条海参，加上纯净水直至淹没，然后开小火慢慢炖煮。

“料好足，砂锅都要装不下了呢”，俞朗在一旁看着。

“是啊，外面哪里会放这么多好东西。还得是自己做才放心”，景繁点点头，转身到导台上处理烘焙的工作。

“所以这也是为什么你一直自己动手下厨的原因吗？”，浮赫好奇地问。

“嗯，也不仅是这个原因，主要是我喜欢在厨房里做吃的，很有成就感。高中的时候我就立志要做大厨，现在没想到真的做到营养师了，还遇到了这么懂我的朋友们”，景繁温柔地说。

“你在基地里不是很好嘛？外面有好多人想要做基地的营养师都求不来呢”，俞朗说。

“我知道，我对现在的生活很知足，但是开一家自己的烘焙点是我的梦想，我可以用业余的时间准备开店的事，我可以两头跑，要是生意好，我就辞去营养师的工作”，景繁说。

“好吧，只要你高兴，做足了充分的准备，深思熟虑和三思过后，无论你做什么我们都支持你”，俞朗握住景繁的手说。

“谢谢…我会的…”，景繁会心一笑，点点头。

“可是…不是烘焙店吗？怎么要做虾饺呢？”，浮赫这才想起刚才景繁的话。

“既然粤菜可以出早茶，那也可以吃下午茶啊。烘焙只是一个概念，既然经典的烘焙店已经饱和了，那我可以加一些特色的元素，加一点粤式点心，虾饺，流沙包，菠萝包，不是很好嘛？”

“对啊！粤式下午茶，烘焙，倒是没听过这样的店！这个主意好！”，浮赫两眼放光。

“对吧，我报了高级烘焙培训课程，还有粤菜的培训班，开店前还是要先把高级烘焙师证书拿到再说。我正想说这事呢，我这个周末就搬回去了，下周开始上课”，景繁说。

“别啊，干嘛要回去呢？你做了东西我们还可以试吃”，浮赫嘴馋的不行。

“小馋猫～，学校在哪里？要是离你家近的话就回去，要是我们这里更近，那就别回去了，在哪里？”，俞朗问。

“在天水桥那边，离基地很近”

“你家呢？”

“在含光殿站旁边的洞天地广场”

“那还是我们这里更近一点，我们每天去基地顺带把你送到学校，下班下课了来接你”，浮赫说。

“那我就听你们的啦～，谢谢”

景繁做了一个红豆沙红枣毛巾卷蛋糕，还有一个桂花乌龙毛巾卷作为甜点。俞朗浮赫纷纷给出高赞点评，景繁的信心和动力一下子就涌上心头，满是干劲，罗列着明天的食物清单。

“明天我们出去吃，老是在家做也很累。出去放松放松”，俞朗说。

“好吧，可是去哪里呢？”，景繁问。

（翌日）……………………

“你怎么来了？”，景繁在餐厅门口看到修明很是无语。

“哟，我不能来啊？”

“好好的周末被毁了”

“嘿，怎么说话呢？打你…”，修明和景繁嬉闹起来，两人虽然嘴毒，但友谊坚不可摧。

“今天选的是回转寿司，这家新店我一直想来，大家都尝尝吧”，修明说着就拿起传送带上的一叠鳗鱼寿司，众人也都纷纷开动。他们在桌前的茶台旁接了一杯菊花茶，然后众人干杯庆祝周日的到来。