这是雪晴离世的第七天，艾特比丘下起了小雨，树木在雨中长出了新芽，草地在雨中开出了小花，似乎所有东西都显得更加有生命力。

慕恩一只兽穿着雨衣，提着灯笼偷偷跑了出去。

艾特比丘有一个习俗，一旦有兽离世，他的家属就应该在高山上挂一盏灯，人们把它称作“天梯”，让魂魄顺着它去往天上。

他和阿尔法也应该算作雪晴的家人，阿尔法回来之后就重新接手了佣兵团的事务，每天都很繁忙，慕恩提过阿尔法灯笼的事，阿尔法只是说：

“再等等，我现在还很忙。”

邪秽被消灭之后，虽然不会滋生新的魔物，但以前的魔物也不会自己消失，以阿尔法的性格，一定不会让慕恩一只兽去挂灯笼，但慕恩害怕拖得太久，雪晴大哥就迷失了方向，所以他一个人偷偷登上了龙山。

因为小雨的缘故，通往龙山的道路变得无比湿滑，偏偏慕恩还要爬到山顶，他想把灯笼挂得高一些，让雪晴能看到 。

好在有惊无险，成功的爬到了山顶。山顶上有很多高大的树，慕恩看中了一棵。

“还要爬上去吗。”

灯笼是防水的，可以燃烧很久，自然是挂得越高越好，但慕恩身高不允许他作弊，好在作为熊，他没有丧失爬树的本能。

慕恩脱掉了鞋子，使脚爪与树更好的接触，然后环抱着树，一点一点往上爬，样子非常笨拙。

爬了许久，终于可以碰到枝丫，慕恩费力伸爪想要将灯笼的环扣挂上去，不料树干的侧边有苔藓，慕恩突然失去重心，脚下一滑。慕恩心提到了嗓子眼，从这个高度，就算骨折不了，也会很疼吧？但预想中的疼痛并没有到来，一个厚实的爪子托住了他的屁股，慕恩听到熟悉的声音，

“说了晚点，怎么偷偷跑过来？”

“唔...阿尔法大人，我还以为你忘记了。”

“怎么可能，而且...并不只有我记得。”

被阿尔法举着的慕恩看到了这一切，千千万万盏灯笼从山脚下，一直连到山坡上，灯笼发着橙红的光线，就像连成了一个真正的天梯。

那是艾特比丘的居民们，他们从未忘记，这个春天是雪晴和他的团员带来的。

“愣着干吗，赶紧把灯笼挂上去，被我托着很好玩吗？”

“哦...嗷。”

这是最高的灯笼，在风雨中摇晃，但是不曾熄灭。

这几天慕恩简直闲的发慌，他和阿尔法的关系似乎有变化，但似乎也跟以前一样。

“阿尔法大人，我有事跟你说。”

“都说不要叫我大人了。”

“都习惯了嘛。”

在接受北枫的记忆后，慕恩虽然没有失去自己的记忆，但他似乎变开朗了，也多了些许阳光，虽然还是很腼腆，但是有时已经会和阿尔法开玩笑了，这是他喜欢的变化。

“先说说你有什么事？”

“我想加入佣兵团。”

在那次大战之后，慕恩就拥有了北枫的灵核，他一直在练习如何使用灵核，但从来没有实战过。

阿尔法皱皱眉头，

“为什么？”

“因为邪秽还没有完全被消灭，我不想一直被大家保护，现在我也想保护大家，以前我没有能力，但是现在我也有灵核了。”

“好吧。”

阿尔法很轻松的就同意了。

但之后慕恩就被雪藏了，每次执行任务的名单上都没有他，时间一久他也发现问题了，他委屈的向阿尔法提出抗议：

“阿尔法大人，你为什么要这样？”

“我怕你受伤。”

慕恩已经不下十次听到这种回答了，显然他不吃这一套了，如果说慕恩与北枫的性格有什么相似之处的话，那就是他们都很执着，慕恩心想：

“既然他们不带我，那我就自己去猎杀魔物试试。”

慕恩听说，城北山郊有魔物，一直躲着不敢出来，只敢对落单兽人下手。

“竟然只敢躲着，那这些魔物我应该很弱吧，我一个人应该也能打得过。”

事实证明慕恩错了，他看到只有一个落单魔物，正准备下手时，树里还闪烁着十几双红色眼睛，正欲朝他扑来。

原来，残余的魔物智商快速进化，已经会用落单来吸引埋伏兽人了。

“怎么会有这么多！”

慕恩转身就跑，却不料被一个树根勾住了脚，一下栽在地上。

“砰砰砰砰！”一个黑色的立方体穿透了周围的树木，顷刻间树木全部倒下，压住了所有魔物，魔物在树下疯狂挣扎着。

阿尔法黑着脸，低头的看着慕恩。

“我每天有那么多的事需要处理...”

“阿尔法大人...”

阿尔法还是自顾自的说着，

“我还要时时刻刻注意着你的动向...”

“对不起...”

“我真的，真的不希望你再受到任何伤害，我怕你像北枫一样有一天会离开我。”

阿尔法这次好像是真的生气了，慕恩觉得十分愧疚，他好像确实一直在给阿尔法惹乱子。

“阿尔法大人，我是不是特别没用啊...”

阿尔法看着慕恩心中微微松动，转头看向魔物，

“没有，起马你找到了魔物的老巢。”

慕恩尝试站起来，却发现脚踝处一阵疼痛，忍不住闷哼一声。

阿尔法看着慕恩的脚踝，被树枝划开的伤口在白色的毛发下特别显眼。

他轻轻的握住慕恩的脚踝，对着伤口吹气，将上面的泥土杂草吹走。慕恩只觉得被别人这样盯着脚爪看，十分的羞耻。

“阿尔法大人，我自己可以的...”

“闭嘴。”

阿尔法把慕恩以公主抱的方式抱起来，慕恩被刚才吼了一声也不敢挣扎。

阿尔法带着慕恩走出森林，走在人多的大街上，许多兽都注意到了他们。

“快看！那不是阿尔法和慕恩大人吗，看起来好幸福啊。”

“太甜了，慕恩大人在阿尔法大人怀里显得好娇小。”

阿尔法把慕恩的头往胸口靠，外面的流言让慕恩又羞又耻，他知道这是阿尔法对他的惩罚。

“我真的知道错了...”

慕恩小声叮咛，阿尔法并没有什么表情，但耳朵不为人知的抖动了一下。

阿尔法带慕恩来到佣兵团，他还有一些事情没有处理完。

在这里他们撞到了副团长，

“慕恩大人，这...怎么受伤了？”

“采蘑菇。”

阿尔法替慕恩回答了，打死副团长都不相信采蘑菇会受伤，但他看来看慕恩脸颊绯红的样子。

对哦，阿尔法大人身上也有蘑菇。

野战受点伤可以理解，但这么大的伤口，嗯...不愧是阿尔法大人。

“我先带他去处理一下。”

阿尔法注意到了副团长的表情变化，感觉莫名其妙。

佣兵团有休息室，阿尔法将慕恩放在休息室的床上，自己则在一旁的书桌上工作。

经过刚才的事情，慕恩的内心一直平静不下来，看着阿尔法宽厚的背影发呆，兽一旦闲下来，就会放飞思想。

“阿尔法大人看起来好大一只，身上的味道也好好闻。”

“他晚上会做那种事情吗，印象中好像没有诶。”

“阿尔法大人已经是中年熊了吧，会不会不行了？”

阿尔法处理完所有事务，站起来舒展了一下身子，突然觉得一身轻松。

他发现慕恩已经很久没有发出声音了，就连他站起来，还在盯着他刚才的空位子看。

阿尔法突然觉得心情很好，他悄悄走到慕恩面前，

“在想什么？”

“我在想阿尔法大人会不会不行了？”

慕恩正沉溺在自己的幻想世界中，随口就说出来了，然后突然反应过来。

一句话，两只兽都沉默，阿尔法没想到小熊在想这种东西，但仔细想想，慕恩只是看着年龄小，不是不懂。

阿尔法并非没有欲望，只是这些年的动荡，把这最原始的需求压抑在最下面。

“阿尔法大人，不是你想的那样！”

是慕恩又把这颗种子点着了。

“我行不行试试不就知道了。”

慕恩觉得阿尔法不是熊，是熊也一定是属狗的。

阿尔法咬住慕恩的脖子，用的力不大也不小，传来一阵阵酥麻的感觉。

“疼啊...”

“疼啊。”

“阿尔法大人，我疼啊！”

慕恩的喊声，只会更加引起阿尔法的兽欲。

“疼的话咬住这个，不要松了，佣兵团的墙不隔音。”

慕恩想都没想就咬住了阿尔法递过来的东西，那是自己衣服的下摆。

这是一种什么姿势啊，就像自己叼住了自己的衣服，把自己最柔软的腹部露出来求欢一样。

阿尔法对此很是满意，慕恩的腹部白乎乎的，柔软的就像一团云一样，忍不住想要揉揉，惹得慕恩呜咽一声。

但衣服终究还是碍事，薄薄的布料在熊掌下，很容易就变得粉碎。

“我爱你，慕恩。”

爱意从来就没有转移过，慕恩也从来不是谁的替代品，他就是他，以后也只会更加的爱他。

艾特比丘篇  完