吾寻离开京巴布维之后，维克多和贝塔开始了同居生活，不过这可就苦了维克多，精力旺盛的狮子，每天脑袋中都想着色，甚至弄得小狗去不了警局。

不过这天贝塔注意到小狗的心情似乎不太好...

身为极品骚包，贝塔裸体穿着围裙正在厨房里忙碌

“我也是堂堂领主，竟然沦落到要亲手做饭，算了，晚上再找小狗要补偿。”

这时维克多也回来了，经历了一天的工作，似乎显得很劳累。

“小狗，看，这都是我亲手做的。”

贝塔试图获得一两句夸奖。

“哦。”

“不给我点奖励嘛？”

维克多当然知道狮子在想什么，他闪开了贝塔的怀抱，坐在了餐桌上

“拜托今天让我好好休息一下好嘛...”

敏锐的贝塔一下就听出了话语中的不耐烦，

“怎么了，小狗？”

“不怎么。”

“你骗不了我的，说说看，心情为什么不好？”

维克多叹了一口气，然后开始诉说今天发生的事。

警局中的牛局长，谁都知道他私底下玩的很花，最近似乎把目标放在了维克多身上，每次交接任务的时候，都会对维克多动手动脚。

“局长，请别这样，我有男朋友了。”

“是最近经常跟你出现的狮子吗，长得确实不错，不过像这种长得帅的普遍比较花心，你有什么值得他一直喜欢的，不如到叔这里，叔会对你好的。”

“我究竟有什么值得你喜欢呢，我配得上你吗？”

维克多用亮晶晶的眼睛看着狮子，这句话是在问贝塔，也是在问自己，初次和狮子相遇之后，两人由敌人到现在关系变化的极为迅速，维克多真害怕有一天狮子会离开他。

“小狗，你自己其实也挺棒的，不要听别人瞎说就贬低自己，明明是该我思考配不配得上你才对。”

狮子抚摸着维克多的头，微笑的表情配合着他金色的毛发，几乎温柔的要把维克多溺死，不过这种温柔只持续了一会儿，

“而且各种地方都很棒。”

“我们明明是在谈这种正经的事！”

只是这种回答，就能将维克多哄好，只有贝塔自己心里知道，这也是他喜欢小狗的地方。

兽与兽之间的交往充满欺诈、利益和诡计，而像维克多这种兽，心中有自己的正义，对这个世界充满希望，呆在他身边让贝塔感到每一天都很放松。

“你们那个局长....”

贝塔表情依然是微笑着，但维克多却从语气中听出一股阴森，刚才的温柔全部都转换成了威压，

“明天带我一起去你们警局吧。”

贝塔反常的改掉了自己平时的穿衣风格，上衣穿上了绿色的开衫衬衣，扣子还不守风雅的露出了一半壮硕的胸肌，下身也换上了颜色鲜艳的短裤，裤子上的大包让维克多怀疑这样出去会不会耍流氓。

“别看了，晚上都是你的。”

一句调侃，就让维克多又羞又耻的回过神。

贝塔的毛发非常有光泽，走在阳光明媚的大街上就好像整只狮子在发光一样，惹得不少路人往这边看，好在他不在公共场合露面，没人知道他是领主。

“我怎么感觉好多兽在看我？”

“为什么看你自己不清楚吗？”

“因为我好看？”

贝塔想让维克多自己说出来，调戏男友已经成为了他最大的乐趣。

“好看。”

维克多叹了一口气。

狮子像很开心一样牵住了维克多的手，这就吸引了更多路人的目光，狮子总是热衷于让小狗脸红。

贝塔带着维克多径直走进了警局，警局中许多同事都看着他们，贝塔直接创进了局长办公室。

“维克多？那是你的男朋友？谁让他进来的？”

“去给局长大人买瓶饮料吧，这里交给我。”    维克多不明白贝塔的意思，有点不放心地走出警局。

贝塔早就看这局长不爽了，不仅徇私舞弊，还敢调戏他的兽，必须要给些教训。

“早就听闻局长大人在赌局上是一把好手，百胜而无一败，刚好我也喜欢赌博，局长大人和我玩儿几局如何？”

牛局长一听是来找他赌博的，瞬间就起了兴趣，不过他还是得给闯入他办公室的兽一点下马威。

“你？买得起筹码吗？”

贝塔用两指夹起一枚京巴布维最大数额的金币，看的局长眼睛都直了。

“如果你赢了，这枚金币的数额翻十倍，如果我赢了，只翻两倍，这样可以与局长大人玩吗？”

这种稳赚不赔的生意，局长不可能放过。

赌博上常用的玩法，摇色子比数目大小，局长能百赢不败当然是有自己的方法，不过，早就被贝塔看穿了。

在赌局开始的那一刻，贝塔就给局长施加了精神控制，胜负在此刻由他控制。

赌局就是这样，重码加重，赌的是运气，博的是“手法”。

第一回合，局长数目总数为：26，贝塔数目为：19，局长胜。

“渍，运气不好，局长还玩吗？”

“再来！”

如果此刻局长买定离手，那他就可以带走他已获得的巨大财富，但可惜人心是贪婪的，这也在贝塔的算计之内。

接下来，贝塔总是让局长赢一局输几局，引诱着局长。局长想着，只要赢一局，就可以把输的好几局赢过来，却没看到贝塔桌面上的筹码越来越多。

“最后一局，我们玩个大的，我全压，每个翻20倍，你每个翻十倍，赢了就可以全部带走如何？”

“可以。”

局长只看到了眼前的巨额财富，却未曾算过，现在的筹码他早已支付不起。

局长的数目为：31，这已经是非常大了，几乎可以认定胜利已经花落他家，贝塔装作很沮丧的样子，

“看来我要输了呢，我还是来投一下吧。”

贝塔手腕翻转，以扇形摇动色子，听着骰子的声音，然后猛地扣在桌子上，六个色子重叠的摞在一起，从旁边哪面都看不到六，因为它的花色是：六个六。

“这不可能，你肯定出老千了！”

“谁出老千了，局长自己更清楚吧。”

贝塔起坐走到局长旁边，拍了拍他的肩膀，

“筹码拿来吧。”

不算不知道，一算吓一跳，所有筹码加起来，局长一共要支付5000多万，是他一辈子的收入。

“你只是运气好罢了。”

“我可不是运气好，而是从来没有输过。”

“如果，我就不给你钱呢，你又能拿我怎样？”

牛局长挑起了下巴，全身的肌肉，让普通兽看了会不寒而栗。

贝塔早就猜到了。

他把局长拎着脖子提起来，几百斤的牛兽人，就像小孩子一样毫无挣扎的可能。

“如果可以，我能要了你的命。”

他拎着局长，就像拎小鸡一样，在警局所有的兽人面前，把局长扔出了警局。

“现在我来介绍一下，我是京巴布维的领主—贝塔，这所警局现在由我管理。”

警局的兽人都倒吸了一口气，谁也没想到维克多带来的兽人，会是失踪已久的领主。

维克多买完饮料，突然觉得警局里异常的安静，他走进局长办公室，贝塔正坐在黑色的办公椅上。

“局长呢？”

“在这儿呢。”

“哪啊？”

“你面前的就是。”

维克多走到贝塔面前，拉起他的手，

“别闹了，走了。”

“我们还有一些事情没完成。”

贝塔用精神控制，维维克多腰肢发软，

“你又这样...”

维克多有气无力的说，贝塔将他放进了办公桌下的空格里，刚好能容纳一只兽人的狭小空间，贝塔脱下了裤子，露出了自己硕大的狮屌，雄性的味道瞬间弥漫整个空间。

“你不是喜欢这样吗，给我好好舔吧。”