京巴布维

​简介：坐落在沙漠中的绿洲，也是九州中的第一座城市，拥有许多矿脉，是九大州之中的财富之城，在京巴布维只要有钱，什么都可以得到。

​

​主要出场角色：

​贝塔

​阵营：「主人」

​种族：狮

​身高：190cm 

​体重：85kg

​力量：金系灵核

​罪名：贪婪

​外貌：金色雄狮，体形健壮，时常穿着黑夹克。

​简介：帅气而不失优雅，善于谋略和玩弄人心，拥有一段悲惨的童年，曾经有人问他为什么要臣服于主人，他只是笑笑回答道：权力的感觉很美好。

​

​吾寻

​阵营：主角

​种族：黑狼

​身高：185cm

​体重：80kg

​力量：火系灵核

​外貌：全身黑色毛发的狼兽人，因为习武练就了一身匀称的肌肉，俊俏的外貌让无数雌性折腰(当然也不少雄性)，拥有一双红橙色眼睛，瞳孔像烛火一般。

​简介：暂无

​

​维克多

​阵营：主角

​种族：德牧

​身高：180

​体重：80kg

​力量：金系灵核

​外貌：棕色的德牧，经常穿着警服，身体健壮，胳膊上有一道伤疤，由于眉头总是皱着，给人一种惆怅的感觉。

​简介：从小没有经历多少困难的他，总是喜欢以善良看待事物，相信这个世界是美好的，相信法律绝对公正，但事实上真的如此吗？

​

​

​阿哈

​阵营：「主人」

​种族：哈士奇(兽造人)

​外有高：165cm

​体重：45kg

​力量：未知

​罪名：暴虐

​体形：一只小小的哈士奇兽太，身上多为蓝灰色毛，多数穿着蓝色卫衣，除去衣服腹部毛色为白色，有柔软的乳肉，使用力量时蓝色的眼睛会冒出青蓝色火焰。

​简介：身为兽造人的他，并不懂喜怒哀乐，但阿哈无非是最好的演员，他所表演出来的情绪和常人无异，但内心的空虚让他极度渴望亲情，寻找乐子是他最喜欢的事。别看他外形是一只可爱的兽太，但千万不要对他有非分之想，暴虐的权能能将你撕得粉碎。

​

​

​​    下了山吾寻才发现自己根本没有目的地，他根本不知道要到哪里才能找到白狼，虽说这个世界与上一世没有什么区别，但显然还是改变了一些东西，吾寻相信白狼一定也在这个世界，既然自己是当上殿主之后遇到的白狼，那再去当一遍不就好了。

​    吾寻在前往灵山的路上，遇到了一个漆黑的城墙，高达百米，吾寻左摸摸右摸摸，没有找到入口，突然围墙传出一阵声音：

​    “你要进入京巴布维吗？”

​    “京什么维，谁在说话？”

​    “我是结界，无人可破的结界，你要进入京巴布维吗？”

​    “进入？怎么进入？”

​    吾寻刚说完就感受到城墙产生一阵引力，要把它吸入其中一样，回过神之后，他已经在城墙里边了。

​     陈墙里边是一片沙漠，可以看到远方有一座城市，吾寻确信自己上一世是没有这个城市的，吾寻想起城墙说的话：

​    “我是结界，无人可破的结界。”

​    吾寻召出墨渊，剑身冒出火焰，他朝城墙甩出一道剑气，剑气碰到城墙的一瞬间爆炸，发出巨大的轰鸣声。

​    这是他的全力一击，没有对城墙造成任何损伤，如果是这样，那真的无人可破了，真好奇建造他的兽是谁。

​    殊不知刚才那一击的能量波动，已经让兽注意到他了，

​    “来了一位有趣的家伙呢。”

​

​    吾寻向着城市进发，刚踏进城市就有一只猫兽人跟上了他

​    “新生需要导游吗，一天15京巴布维？”

​    吾寻想了想，自己对这个地方很陌生，有个导游可能更利于他的探索，可是他没有所谓的京巴布维，只有师傅给的一些金豆子。

​    “这个可以吗？”

​    “这这这这，客观大气！”

​    小猫一把抢过金豆子，心想：遇到傻子了。

​    “现在你可以问我任何问题。”

​    吾寻想了想，决定先从这座城市入手

​    “京巴布维是谁建立的？”

​    “当然是殿主啦，不然是谁？”

​    “殿主...”

​    听到这个熟悉的词吾寻愣了一下，上一世在他之前没有殿主，那现在的殿主是谁？

​    “殿主是谁？”

​    小猫真觉得吾寻是从哪个大山里走出来的，却偏偏还这么有钱。

​    “看来客官什么都不知道呢，就由我来介绍一下九州的历史吧：不知从何时起，一只白狼凭借着自己的实力成为殿主，殿主将自己的力量分给九位领主，九位领主效忠于殿主，他们可以用自己喜欢的方式治理领地，所以形成了九个风格不同的城市，所有兽人可以选择自己喜欢的城市生活，但选定不可随意更换，除商人外不可有人员交流，京巴布维就是其中最富裕的城市，掌管着所有城市的经济命脉。”

吾寻几乎可以确定殿主就是他要找的白狼，他不知道为什么这么期待见到他，唯独对白狼的记忆十分模糊。

“一定有办法前往下一个城市吧？”

“几乎不可能，殿主给所有城市下了结界，只有领主有钥匙，所以这九座城市也叫做神州九钥。”

“到哪里可以找到领主呢？”

“我也不知道，京巴布维的领主已经消失很长时间没有出现了，不过有钱应该就能吸引领主的注意力而找到他吧，在京巴布维钱可以做到任何事。”

吾寻还想问，但小猫却匆匆离开了，他怕再不走，吾寻就要把金豆子要回去了。

“你给的钱只够我说这么多，我要回去休息了！”

吾寻挥舞着爪子送别，小猫还以为对方生气了，加快了自己的速度，结果踩到一块石头，不知道滚哪里去了。

“京巴布维的兽都是这么走路的吗？真厉害！”

吾寻收回目光 他开始打量起这个城市，城市的繁华是他想象不到的，各式各样的店铺，挂着不知道什么驱动的发光牌匾，叫卖声和香味填满了感官，这让吾寻想到了上一世的生活，坐在高高的王座上，过着饭来张口衣来伸手的生活，从来没有体会过这种烟火气。

“咖喱，新鲜的咖喱！”

听到叫卖声，吾寻才发现他一路上没有吃东西。

“找兽的事先放放吧，有街不逛太可惜了。”    咖喱里有许多肉粒，各种香料把土豆和肉的味道融合的很好，沙漠里的兽人确实很擅长用香料，这一顿让吾寻吃的很舒服。

吾寻又想添置一些衣服，女店员很热情的招待他，这家店的衣服比较现代，店员向他推荐了一件红色卫衣，吾寻的黑色毛发和红色很搭。

吾寻站在等身镜前，女店员一个劲夸他帅，不过确实也没有说谎，脸上的剑眉随着笑容而舒张，即俊俏又显得温柔，就像邻家大哥哥一样，他一边不好意思的摸着后脑勺，一边红着脸应对着女店员的夸奖，此刻的吾寻在女店员的眼中就像光一样。

他后面做的事，真让女店员把他当成了光。

吾寻给了店员一颗金豆。

是的，没有错，他今天的消费，无论什么都是用金豆支付的，他没发现每家店铺老板都有一种感激的眼神看着他，狼狼不知道金豆值多少钱，狼狼只知道金豆可以换东西，直到钱袋变得空空。

“诶，钱花的好快。”

如此大手笔的消费，自然也让他引起了一些兽的注意，也让吾寻认识到了一些东西。

“之前小猫老弟说有钱就能见到领主，现在刚好要去赚钱了。”

赚钱对于吾寻来说是一个新事物，他来到一处告示牌前，眼睛锁定了一处招聘信息：

招收一名外卖小哥，包吃不包住，送的多，赚的也多。

“送外卖，体力活，我可以！”

就这样，一代强者成为了外卖小哥，吾寻催动了体内的灵核，在旁人的眼中，街上出现了一团火球，以极快的速度划过街道。

“您好，您的外卖。”

“这么快的吗？我才刚下单！”

“当然，记得给五星好评。”

就这样京巴布维的所有兽都看到了这团火球，直到傍晚才消失不见，吾寻靠着墙喘着粗气，豆大的汗珠从睫毛上流淌下来，这是力量亏空的症状。

吾寻的力量固然强大，他可以收放自然的使用灵力，但他的灵核有一点缺点，灵核作为控制灵力的器官，一般来说，可以控制灵力的流量，但吾寻一旦使用灵核，就会火力全开，全功率的释放灵力，即便他不需要这样强的力量。

就算有大海一样多的灵力，也抵挡不住这样大的海啸，所以吾寻没有办法持久地进行战斗，一般他会极快的打倒对手，除了那只黑龙。

他来到餐馆领取他的工资，他注意到餐馆门前堵了一堆兽人。

“今天为什么只分配给我们这么少的订单？”

“都被一只黑狼送完了，对，就是他！”

店长指向吾寻，他没有注意到那群兽的表情，他太累了，只想拿到钱就赶紧休息 

“谢谢。”

吾寻正想转身就走，店长叫住了他

“喂，那个，你明天还来吗？”

毕竟一个顶十个的外卖员，谁不喜欢呢？

“可能不会了。”

就这样，他又引起了一群兽的注意。

吾寻没有说谎，他找了一家便宜一点的旅馆，却花掉了他1/3的工资，他坐在木桶中泡澡，消除了一些疲惫。

灵力亏空的空虚让他难以入睡，吾寻在床上蜷缩着身体，他想抱住什么来缓解空虚，但床上没什么可抱的，只能抱住自己，慢慢入梦。

“你真打算把这东西给我？”

“什么叫这东西，这可是我的灵核，多少兽求而不得。”

“给了我对你的身体没影响吗？”

“作为稀有的双灵核兽人，只有一颗火灵核我也照常强。”

“王婆卖瓜，自卖自夸。”

黑狼掏出自己的灵魂，瞬间感觉到身体一阵空虚，不过真正痛苦的不是他，而是被赠者。

在这个世界，每个兽人都有灵力，但不是所有人都会拥有灵核，灵核的颜色越深，代表着它越强大，而他手上的这颗冰系灵核，已经是深蓝色。

不知道为什么，黑狼觉得离得近一些，融合的过程会顺利些，他搂住了白狼，将灵核塞入他的胸口

“塞下它，可能会有点疼。”

黑狼突然觉得自己说的话有点怪。

白狼忍着痛，豆大的汗珠从脸上流下，他咬紧嘴唇，不想被黑狼看不起，却又不自觉地抱紧黑狼。

排异的痛苦很快就结束了，白狼感受着新的力量，眼中充满战意

“我们打一架吧，好久之前就看你不爽了。”    “哦，刚拿到灵核就这么嚣张，要不我让让你？”

“别废话。”

一道蓝色的剑芒朝他飞来，触之所物皆被冻结。

吾寻被阳光刺醒，破烂旅馆连窗帘都没有，但他无暇吐槽这些，而是回忆起刚才的梦。

“原来我还有一个冰系灵核吗？”

“我把它送给了那只白狼。”

“也是从那个时候灵力流量开始不受控制。”

吾寻摇摇头，想要弄清楚这些，就一定要见到白狼，而他现在连第一城市都没办法离开。

“不能就这样躺着，我得出去找工作。”

送外卖虽然赚得多，但他不想再干了，他来到告示牌前，又看到了一张广告，顺手拽了下来：

寿司店招新

一类员工日薪200京巴布维，要求厨艺优秀；二类员工日薪1000京巴布维，要求面容帅气，身材较好，只限雄性。

“那我必须去应聘二类员工啊。”

吾寻根据广告来到应聘处，金钱豹店主很热情的招待了他。

“应聘的话，得先脱衣服。”

“为什么要脱衣服啊？”

“不脱衣服的话，怎么知道你身材好不好？不是所有长得帅的兽，身材就一定好。”

吾寻硬着头皮脱掉衣服。

他的身材确实称得上极品，一身黑色的毛发没有一根杂毛，胸部和腹部都有明显的胸肌和腹肌，不同于健美冠军的肌肉，他习武而得的肌肉显得更加干练，胸前粉红的乳头在黑色的毛发中躲躲藏藏，仿佛用手一捏就会出水般的柔嫩，再往下看就能看到窄腰的曲线，和下面被黑色内裤包裹的大包一起显示着主人的爆发力。

金钱豹向世间一样打量着吾寻，露出淫笑，要不是还要从他这儿赚钱，吾寻有点燃他的冲动。

“内裤也脱掉。”

“什么？”

“有问题吗？”

“没有.. ”

吾寻终是为了金钱折腰，他要离开京巴布维，就要找到领主，要找到领主就要有钱。光靠他一兽可能一辈子都别想离开了，但赚到钱之后他可以自己开店，然后雇用店员再开店钱生钱，一个天真的计划出现在他的脑海，为了完成这个计划，他什么都愿意做。

吾寻慢慢褪去自己的内裤，要不是他脸黑，否则脸上的红晕会更加清晰可辨。

内裤从双腿间滑落，掀起一种味道，那是属于青年雄性的味道，清新霸道的挤入鼻腔就像致命的毒药，让兽想猛吸两口。

望向味道最浓的地方，沉睡着的肉棒就像洪水猛兽，让兽联想到他勃起时望尘莫及的长度，从包皮中挤出的一小截粉红色龟头，有将它点缀得几分可爱。沉甸甸的卵蛋上覆盖着一层细细的绒毛，让兽看了想上去把玩。

“看好了吗？”

吾寻的语气中已经带着不爽，金钱豹的目光看着他发毛，只怕再等一会，整个屋子就要被烧掉了。

“很少见到条件这么好的了，也别当员工了，当我媳妇吧，保证钱够花。”

“滚，没兴趣。”

“真可惜，那我们来说一下工作事项吧，你的工作很简单，只需要注意三件事情：第一，不要与顾客发生争执；第二，要顺应顾客的要求；第三身上不能有异味，最好每天都洗澡。”

“那我的工作是什么？”

“只用躺着就好了。”

昏暗的灯光，优雅的音乐，大厅的中央摆着一张大圆桌，圆桌上摆着白色的餐布，还有等待着食用的可口菜品—吾寻。

吾寻躺在洁白的桌布上，桌布衬得他黑色的毛发更加顺滑，他的身上被摆满了各种寿司，锁骨上腹肌上大腿上，就连脚底的肉垫都被涂满了酱料，为了不破坏美感，他的脸上并没有放什么食品，现在的他，宛如一尊艺术品。

小提琴加入音乐，客人入场了，大部分是一些富豪乡绅，只是看到这尊躯体桌子上就多了不少小费，老板说这些都是吾寻的。

竖笛的加入音乐，客人们开始品尝食物，他们并不用手拿，而是俯下身一口吞下寿司，将身子探入黑色的毛发之间去嗅“食物”的味道。

鼓点加入音乐，有的兽已经放下尊严，去舔脚掌上的酱汁。吾寻不喜欢穿鞋，但出行时会在肉垫处缠上护爪带，没有兽知道大大咧咧的他会把脚爪保养的这么好，也没有兽知道黢黑的他，肉垫竟然是粉色的。

吾寻把头扭向一边，强忍着脚爪上的痒意，脸色绯红。客人们越来越过分，不在仅限于闻闻气味，几乎要把他一起啃食，好在他们都遵守了规则，没有去触碰不该触碰的地方。

音乐到了结尾，客人们纷纷离场，只剩下白桌上的一只黑狼，他已经彻底麻木了，他的眼睛失去了高光，那是出卖了肉体之后的表情。

桌子上堆满了钱币，有些还掉在了地上，吾寻把钱收集起来，紧紧的抱住，以前有人告诉他钱很脏，但现在唯独这些东西能给他带来安慰。

浴室里他恶狠狠地搓了搓自己的毛发，想要把里边的污秽都洗净，他不知道的是，今晚的表演又让他引起了一些兽的注意。

隔天，吾寻走在了一条黑漆漆的巷子时，垃圾桶里钻出了几只兽，房檐上跳下来的几只兽，前面又堵住了几只兽，平静的巷子瞬间变得拥挤。有的拉住了他的手，有的拉住了他的腿，有的拽住了他的尾巴，还没等他说话，这群兽就自己吵了起来。

“放开我只劫财！”

“你怎么不放？我只想揍他一顿。”

“你们都给我放，我要劫色。”

这就让吾寻有点想笑了，他有点好奇自己为什么会被这么多兽盯上。

“大哥们，别吵了，我先问一下那个劫财的，你怎么想的，你觉得我很有钱吗？”

“我都看到了，无论买什么都随手给别人一颗金豆，没有钱才怪。”

“那...那个想打我一顿的，我招你惹你了吗？”

“你去送外卖，把我们的单子全抢走了，害我们都失业了。”

“那那个劫色的，你又是怎么回事？”

“我们老大只是在寿司店看过一次你的身体就忘不掉了，委托我们抓你回去做性奴。”

吾寻真的是被气的想笑了，他来到京巴布维究竟做了多少蠢事，才能引起这么多兽的注意，不过转念一想，他想到了一些好玩的事情。

“不如大哥你们先打一架吧，谁赢了我跟谁走。”

话音刚落，眼前的兽就抱在一起扭打起来，掀起一阵灰尘，吾寻在一旁拿起刚刚买的小蛋糕吃起来，样子要多悠闲就有多悠闲。

最后是那只要揍他一顿的兽走了过来，身上早已挂了彩。

“我赢了，我可以打你一顿了吧？”

“可以，不过你可能打不过我。”

“啊—！”

一阵火光从小巷亮起，一只屁股毛被烧掉的兽，和一群身上挂彩的兽躺在了一起。

一场乌龙让这几天烦闷不已的吾寻心情好上了不少，他走出了小巷，却被阳光刺住了眼睛，一句话让他警惕起来：

“你好啊，吾寻。”

他看清楚了，一只德牧双手抱胸靠在墙上

“刚才我都看到了哦。”