吾寻和雪晴聊了很久，在脑子清醒之后只有闲聊才不会尴尬，

“对了，你刚刚说的魔物是什么？”

“艾特比丘是建里在元素龙遗骸上的城市，魔物是元素龙死后力量滋生出来的。”

元素龙，吾寻上一世也有在古籍中看到过。

作为最古老的智慧生物，在世界诞生之初就已经存在了，祂们体形如山峰一般大，寿命也极长，但随着世间灵力越来越薄弱，元素龙也无法对抗磨损相继死去，由于是灵力直接构成的躯体，就算死后也不会完全消散，祂们依然能或得或少的影响世界，据说规则性兽技就来自于祂们身上，龙族的龙谷就是由祂们建造而成的，至今还没有兽人见过。

“话说，你来艾特比丘干嘛，普通兽人可没有随意改变居住城市的权利。”

“我是来找领主的。”

“看来你的身份不一般，”

雪晴沉思了一小会儿，然后拿出了一个银色勋章，上面雕刻着狗头，

“这个，如果需要帮忙的话拿着它去佣兵团，他们都会无条件对你进行帮助。”

“谢谢。”

“不用谢，就当是补偿吧，佣兵团还有一些事，我先走了。”

又过了几天，吾寻见到了慕恩，吾寻也充分的感受到了艾特比丘的“风土人情”。

“吾寻大人，这几天过的还好吗？”

“好是好，就是在大街上，似乎没几步就会被别的兽...搭讪。”

所谓的“搭讪”，就是指没走几步路就被别的兽表白，更直白点的，甚至直接邀请去做爱。

慕恩很明显知道这是什么意思，

“艾特比丘的居民比较开放，吾寻大人英俊帅气，有这样的烦恼也很正常，不过...要是不想被打扰的话，可以试试这个。”

慕恩抬起手腕，晃了晃手上由植物编成的草绳。

“戴上这个，代表有了长期伴侣，其他兽人看到就不会打扰您了。”

“原来慕恩你...”

慕恩刷一下脸就红了，他急忙的打断吾寻，

“不要误会，这是大人给我的，为了防止我外出完成工作时被打扰。”

吾寻盯着慕恩看，不知道艾特比丘的审美标准是什么，但慕恩一定是别人口中的美男子。

“对哦，慕恩这么好看，一定也有这方面的烦恼。”

慕恩羞耻的扭过头，然后绕开话题，

“其实，我这次来是要带您去见大人的。”

“我差点都忘了，还要干正事呢。”

领主殿装修的很气派，同样也是厚实的石块堆砌而成，就像一个黑色城堡。

“我是艾特比丘的领主阿尔法，抱歉让你等了那么久，”

阿尔法从黑处慢慢的走过来，黑熊高大的身躯完美的隐蔽在黑暗中，光线照射在他的身上，就像从上到下一点点长出来一样，阿尔法的声音很浑厚，似乎还带了一点疲惫。

“可是艾特比丘最近多了一个大麻烦，我不得不去解决。至于吾寻你，我知道你的目的，如果你帮助我解决麻烦，我便会把钥匙给你。”

阿尔法看着吾寻猩红的瞳孔不知道在想些什么，吾寻也不知道阿尔法口中的“大麻烦”是什么。

“那我要做些什么呢？”

阿尔法眉头舒展了一些，看来吾寻是打算帮他了。

“你应该听说有关于元素龙的事了吧，麻烦就跟祂有关。”

传说在很久之前艾特比丘还是一片冰原，艾特比丘的祖先们在冰天雪地中生存的极为困难，直到元素龙注视到了他们，元素龙被这种弱小生命的坚强而打动，使用了自己的权能—风，将暴风雪吹散，使艾特比丘进入了春天，但渐渐的元素龙发现，即便强大如他，也没办法长久的为这么大的地方庇护风雪，吹散风雪的力量消耗太大了，唯一能减少力量消耗的方法就是—放弃自己的身体。元素龙放弃了龙身，龙骨变成了山，力量变成高山上的湖水。

吾寻听得发愣，许久之后才感叹一句：

“祂真的很善良啊。”

“强大总是在庇护弱小，我们只能以敬畏回报。”

阿尔法的话让吾寻想到了自己，他也是这么的不可一世，可他要去庇护谁呢？

“可你看到了，艾特比丘又下起雪了，如果持续这样下去，这里又会变成冰原。”

“这是怎么回事？”

“元素龙为我们提供庇护的分为两个部分：龙心和龙湖，应该是这里出了问题，所以我们要上龙山去寻找解决办法。”

“所以我的任务是？”

“元素龙除了庇护部分外，还有保护这部分的设施：龙筋和龙眼，想要经过就必须通过试炼，我需要借助你的力量帮助我们通过试炼。”

“打架嘛，还好不是什么需要脑子的。”

在吾寻确定愿意帮忙之后，阿尔法将手握成拳头放在胸口，就像一位庄严的军人。

“愿龙神庇佑你，随后我们去佣兵团商讨计划。”

来到佣兵团，见到了雪晴，

“慕恩好像是又长高了，是来找我玩的嘛，还带了朋友一起？”

“雪晴大哥！今天是有正事的，不要再摸我头了！”

慕恩好不容易才从雪晴手中逃脱，然后在一旁整理被弄乱的毛，而雪晴也注意到了慕恩带来的朋友。

“原来是你，吾寻。”

“你们认识？”

阿尔法奇怪他们是怎么认识的。

“有过一面之缘。”

是一“炮”之缘吧。吾寻在心中默默吐槽。

阿尔法点点头，

“这样就不需要磨合期了，雪晴你一批厉害的佣兵，准备一下明天上龙山。”

“这回是要动真格了吗，终于要上龙山了！”    吾寻不知道雪晴在兴奋什么，

“你们没有去过龙山吗？”

“没，龙山是魔物最多的地方，去过的兽人几乎都没有回来，除了...上一任团长。”

“上一任团长？”

“是阿尔法大人，他是唯一一位从龙山上活着下来的兽人，他很厉害的。”

阿尔法听到雪晴的夸奖，不仅没有高兴，反倒脸上的表情更阴沉了一些。

雪晴自觉的闭上了嘴，从龙山回来之后阿尔法便辞去了佣兵团的职务，不知道为何一直不愿意提起这件事。

雪晴转移话题，

“慕恩应该不用去吧？”

“嗯，我留在这里给大家准备食物。”

“是慕恩亲手做的吗！看来这次任务还挺值的，我要吃蛋糕。”

“我记下了。”

一行兽在佣兵团休息，吾寻正准备脱衣服时，突然被敲响了房门，打开一看，是白色萨摩耶，没经过吾寻同意就自觉地走了进来。

“还没睡呢，我还以为我会看到你把衣服都脱光了什么的。”

吾寻双手抱胸靠着门，不怀好气的回答：

“本来是脱了的，为了你我又穿上了。”

“这么害羞的嘛，又不是没见过。”

这句话又让吾寻想起了那尴尬的一天，伸手就要把雪晴赶走。

“有事快说，没事快走。”

“别啊，我有事...”

刚才还开着玩笑的萨摩耶，此刻却支支吾吾起来。

“什么事？”

萨摩耶掏出了一根草绳，和慕恩手上戴的差不多，

“这是我亲手编的，我想送给你，”

吾寻愣了一下，如果他没记错的话，这种草绳代表着...

“我回去之后就想了很久，我觉得你挺合适的，请你做我的伴侣。”

“为什么？”

“我知道虽然我们才第二次见面，但是第一次见到你就有一种感觉，今天再次见到你就更加确定了...”

曾经有兽人告诉他，一旦对一只兽人产生的感觉，就要抓住机会，勇敢表白。

吾寻知道雪晴是认真的，越是认真便要越认真对待，他很清楚知道自己心里有谁的位置。

“对不起啊，雪晴，我有喜欢的兽了。”

尽管不知道对方的态度如何。

“这样啊...”

有几秒，吾寻感受到萨摩耶浓浓的沮丧，正准备安慰几句，

“没事的，不用安慰我，喜欢了就大大方方去表白，被拒绝了也不会太伤心，拿得起放得下，这才是艾特比丘的儿女啊。”

或许只有在这种严苛的生存环境下，才能生得出这种性格的兽人来，吾寻很喜欢这种民风。

“所以今天晚上我能留在这里睡觉吗？”

雪晴话锋一转，吾寻差点没有反应过来。

“不是...这什么道理啊？”

“虽然不应该太伤心，但是还是很可惜的好不好，这么优秀的吾寻被别的兽人抢走了，就当是祭奠我们死去的爱情。”

“明明都还没有开始！”

“好啦，佣兵团房间设施不太完善，晚上睡觉很冷的，两只兽一起睡觉暖和。”

“解释还算合理...”

天蒙蒙亮，佣兵团就已经整装待发 十几只兽人全是打架的好手，吾寻和雪晴在队伍的最后面，阿尔法则在前面带路。

山脚也积起了厚厚的雪，每走一步都会留下脚印，周围也有很多枯树。

“那是什么？”

吾寻指着枯树中间，一个长两米宽八十厘米的长方体冰块引起了他的注意。

“那是水晶冰棺，艾特比丘的兽人死后都会埋葬在这里，传说这里是离天最近的地方，不过，一般兽人也只能来到这里，再往上走就会遇到魔物。”

雪晴解释的很详细，吾寻看着这棺材，感觉到一阵阴森，

“里面不会有什么东西跳出来吧？”

“怎么会？”  

雪晴的话还没说完，前边的队伍就发生一些混乱，吾寻和雪晴挤过兽人，来到了最前面。

“发生什么事了？”

“你们自己看。”

阿尔法指了指前面，前面有一位老妇人，皮肤干枯，还渗透着黑绿色液体，但容貌清晰可辨，手上还拿着一团泥巴，嘴上不清晰的念叨着：

“吃...吃，蛋糕...吃...”

还没等他们思考怎么回事，周遭的声音就变大了：

“那是...我哥哥！”

“叔叔！”

周围越来越多的水晶冰棺打开，佣兵团内有几只兽人认出了他们的亲人。

“雪晴...那些是魔物吗？”

吾寻注意到雪晴盯着老妇人看了很久。

“吾寻！”

老妇人突然对吾寻挥出爪子，雪晴就像刚睡醒一样反应过来。

雪晴从背后抽出大剑，大剑闪着银色光芒朝老妇人砍去，瞬间老妇人被砍掉了一条手臂。

泥团掉在了地上，老妇人趴在地上，他还在呢喃道：

“蛋糕...雪晴...最喜欢吃蛋糕了。”

“全部听命，消灭他们，他们会攻击兽人！”    雪晴下令，但并没有人动，因为从水晶冰棺中出来的，不是亲人，也是对艾特比丘有过贡献的先烈。

“他们已经不是兽人了，他们只是被邪秽污染的魔物！”

雪晴指着地上的老妇人，声音突然低下去，

“她是我的奶奶...”

佣兵们被雪晴的勇气鼓舞，开始挥剑消灭魔物。

消灭邪秽，捍卫世间的美。

这是佣兵团的宣言，可是如果重来一次，雪晴自己都不确定，是否还有勇气把剑挥向自己的奶奶，那可是最爱他的人，就连死后也记得他爱吃蛋糕。

“吾寻你的灵核是火吧，请帮我把奶奶的尸体火化了，我不想看到她死后尸体还遭到侮辱。”

“好...”

“呼—”一道火焰从雪晴的面前划过，老妇人一接触到火焰便迅速燃烧，最终化为了一团灰烬。

雪晴看到吾寻手中不知道什么时候多了一柄黑剑，也许对方的能力就是这样。

吾寻看着四周从水晶冰棺出来的尸体，对雪晴提出建议：

“要不，我把他们都火化了？”

“是好主意，也算魂归大地了，不过数量有点多，你一只兽成吗？”

吾寻拍拍胸膛，

“没问题，你们先撤离吧，留在这里我怕误伤。”

“好吧，你要小心。”

雪晴对着周围的兽人下令，

“全部队员，向前方撤离！”

吾寻见所有兽人离开才放下心。

吾寻的身体环绕着一圈红色斗气，和以前一样他的灵力很快就会消耗光，得速战速决。

灵力的波动吸引着所有魔物，他们磨着牙齿发出“咯...咯”的声音，朝吾寻围过来，似乎要将他撕碎。

吾寻双手持剑，用腰身的力量，砍出了一个火龙卷。火龙卷以他为中心，迅速向四周扩散，树枝上的积雪都被热量融化，地上的魔物都燃烧着火焰。

“安息吧。”

吾寻收起墨渊，试图追上佣兵团。

“阿尔法大人，吾寻他会没事的吧？”

“放心吧，他的能力比我都强，应该不会出什么意外，反倒是我们，马上就要到龙筋的试炼了，我现在还是灵力亏空状态，所以一会儿有什么状况还得靠你。”

“知道了。”

来到山腰，周围奇怪的植物变多了，雪晴留了一个心眼，生怕又有什么冲出来。

“啊—”

一句细微的喊声，雪晴差点以为自己幻听了，但好在他一直保持在极高的注意力。

“全体戒备！少了一只兽人！”

似乎是在贿赂他们，地面开始出现裂痕，从中出现细长的黑色藤条，抓住兽人的脚踝就往土里拉。

“小心，这是龙筋！”

阿尔法最先认出这东西，但是这次的龙筋似乎和他见过的不一样。

雪晴对准了地上的一根龙筋，用尽了全身的力气挥砍，但只是让上方出现了一些划痕。

“果然是这样，龙筋也被邪秽污染了。”

雪晴笑了一下，他已经想出对策了。

思考间，就有几只兽人被拉进土里，只剩下了一个头，兽人逐渐靠拢，再这样下去，他们一个都走不了。

“大家快走，我来断后，我发现这些龙筋怕光，一定要保护好领主大人！”

兽人露出如释重负的表情，一些还在感叹团长就是团长，这么快就找到了对策。

只有阿尔法知道，雪晴把自己作为了弃子，但这种情况他也没有办法，他只能对着雪晴点点头。

“阿尔法大人表扬我了。”

原来雪晴骗了大家，龙筋并不怕光，而是趋光，而刚好他又是光系灵核。

雪晴唤起灵力，所有龙筋都朝他伸来，他带着龙筋朝树林深处跑去。

雪晴挥剑，大剑撞在龙筋上然后断裂，

“果然砍不断啊。”

他没有什么可惜的，唯一可惜的是：

“我还没有伴侣呢。”

每个佣兵都希望有一个家，因为佣兵永远不知道哪天会离开这个世界，但是只要知道有人会记得你惦念你，就不会那么害怕了。

奶奶也对他说过：

“雪晴啊，以后得找个好伴侣，这样奶奶就放心了。”

“奶奶，我还这么小呢...”

一滴眼泪从他的脸上流了下来。

吾寻来到这里时瞬间就傻眼了，雪晴被龙筋束缚着四肢高高吊起，一根龙筋扎进他的胸膛扭动着，他的躯体早已没了生机。

［喜欢了就大大方方的表白，被拒绝了也不会太伤心，这就是艾特比丘的儿女啊。］

刚才还风风火火的萨摩耶，如今早已变成了冰冷的尸体。

吾寻突然感觉到一股怒气涌入头脑，他挥刀砍向龙筋，但即便是他也砍不断元素龙的造物。

龙筋只顾着雪晴，被吾寻一攻击之后都纷纷朝他伸过来的趋势，吾寻知道再不走，他也走不掉。

他朝雪晴扔了一朵花，由灵力结成的一朵彼岸花，彼岸花飞入雪晴的胸膛，从胸膛开始缓缓燃烧，不知道是不是吾寻的错觉，他似乎看到这位萨摩耶，似乎在火光之中微笑了一下。

吾寻很快追上了大队伍，阿尔法显然已经知道发生了什么事，而佣兵们都来问他们的大团长去哪了。

“雪晴他...离开了这个世界。”

没有想象中的躁动，而是诡异的安静，佣兵团纷纷将拳头放在胸口，

“愿龙神庇护...”

阿尔法也说了一句：

“他是名勇士。”

“现在由我副团长带队，还记得雪晴团长交给我们的任务吗，”

一只虎兽从队伍中走出来，

“一定要保护好阿尔法大人。”

走着走着，山间的树木越来越少，反倒是多了一些古代的建筑，可能是来自于艾特比丘的先祖。

“前面没有路了...”

一行兽来到了一处崖壁前面，崖壁上有一座巨型的雕像，就像一颗眼珠，眼珠中有黑漆漆的空洞，显得十分诡异。

“那是什么？”

没有兽知道，除了阿尔法，

“那是龙眼。”

这一路上，与元素龙有关的东西都差点导致佣兵团覆灭，听到龙眼的名字，佣兵团的气氛又紧张起来。

“要继续前进，就必须经过龙眼的审视，龙眼将会为你们创造一个绝对美好的幻境，如果不能摆脱诱惑，你们就再也醒不过来了。”

副团长听到这句话，他开始审视所有人：

“现在我给你们一个选择的机会，觉得自己通过不了龙眼试炼的退后。”

有几只兽人往后走了几步，

“很好，我反而不觉得你们是懦夫，现在不应该有任何无故的牺牲，龙眼试炼的时候，你们走远些，互相照应不要被魔物攻击了，等我们回来一起回家。”

雕像中间的孔洞突然发出一道红光，红光照射在他们身上，所有兽都听到了阿尔法的话：

“但愿你们都能醒过来。”

吾寻湮灭于红光之中，他的意识被击散，似乎又在另一个地方重组。

那是一个天无之境，地面就像湖面反射着他的影子，踩上去会有波纹，但不会沉下去，四周弥漫着水雾，透过水雾能看到一个若隐若现的白色影子，吾寻心中一惊，他急忙拨开水雾，朝中间冲去。

水雾的尽头，影子的主人，便是他一直在追寻的白狼。

白狼缓缓睁开眼睛，看到他似乎也带着跟他一样的惊奇：

“是你...吾寻，这里是...迷失幻境？”

“你...”

白狼并没有理吾寻，只是拨开水雾，从他的身边经过。

“看来是因为我使用信标作弊通过了龙眼的试炼，信标把你和我的意识连接了起来，这也不奇怪，毕竟我们的力量同源。”

白狼回过头看着吾寻，眼睛就像藏着一片大海，深邃而不可窥探，

“我知道你失去了有关我的记忆，有很多想问的，但我什么都不能告诉你，你只需要知道，你走过的路也是我走过的，计划的最后一步需要一些时间，我会将一切都准备完毕，待到你旅行结束的那一天，我会很期待与你见面。”

白狼挥挥手，地面开始结冰，幻境开始出现裂痕。

吾寻想要抓住他，但却抓了一把空，

“等等，我能知道你的名字吗？”

“...”

白狼愣了一下，然后缓缓的说出他的名字：

“吾觅。”

吾寻醒来之后，才发现自己已经来到了崖壁的上方，旁边的阿尔法正在以一种奇怪的眼神看着他，

“你...出来的好快。”

“你不是比我还快吗？”

“我不用试炼。”

“为什么？”

“我以前通过过。”

吾寻才想起来，阿尔法是唯一从龙山上下来还活着的兽人。

“现在的我一定通过不了试炼。”

阿尔法自言自语的说了一句，吾寻再追问就没有回答了。

随后兽人醒了过来，他们都回忆着刚刚对自己最重要的幻境，但还有几只没醒来，怕是沉溺于幻境之中，再也醒不来了。