「砰！」

重物落地的沉闷声传来，少年一屁股坐在了台阶上，望着眼前那黑不溜秋的哑铃，不由伸手拍了拍自己满是汗水的额头。

「我为什么要买哑铃啊…真是疯了！」

五楼，这可是足足五楼啊！他就这么拽着这个黑不溜秋的东西，一步一步爬上来的！

少年喘着粗气，随即发泄一般对着那地上的哑铃就是一脚踹去。

哑铃象征性地往前滚动了一下，就算作是给少年面子了，而那在阳光的照射下反射的金属光泽就像是在嘲笑薄肌少年力量薄弱的体现。

「烦死了！这破楼也是，电梯都没一个！」

对着空气抱怨着的少年一下子就从地上蹭了起来，正欲再次挤出力气把哑铃抬进家门——

「滴滴！」

耳边响起清脆的提示音，少年的脸色一怔，随即那副气喘吁吁的哀嚎模样瞬间消散，取而代之的是一张严肃平静的面孔。随即他右手按在了自己的耳边，一道能量的微光转瞬即逝，少年的右耳上便出现了一个小巧的装置。

「这里是特异管理局局长紧急专线！特级特工佴攸！管理局需要你即刻前往局长办公室报道！」

「系统音？要知道以前…若不是那群大人亲自来，可不敢跟我开口啊…」

毫无感情波动的机械音响起，让佴攸那平静的神情掀起一阵不满，不过好在，旁边正好有东西可以发泄。

「我记得，隔壁邻居好像出远门了来着…」

少年放下了右手，只这么短短的一瞬，他身上的气息就发生了翻天覆地的变化，隐约可见的电流在少年粉嫩的皮肤上时不时炸起…只见佴攸抬脚，对着那地上的哑铃就是一脚踢去！

「轰——！」

高楼的楼梯间如同发生了爆炸一般，然后一个黑点猛地从爆炸中激射而出，直飞遥远的天边，楼下的行人纷纷惊慌失色，赶紧手忙脚乱地要逃离这个爆炸现场。

「哈，他们要是买了保险，那可就赚大发了！回头等他们领了钱，我可要过去蹭个饭！」

「滴嘟！滴嘟！」

火警的声音响起，看着楼下那行动迅速的消防车已然赶到，烟雾中少年开心地念叨着，随即他一个闪身便从浓烟中掠出，朝着那城市边缘的最大建筑而去。

而此刻特异管理局的局长办公室内，坐在办公桌后的局长戴卡德正警惕地盯着眼前的少年，眼中满是狐疑。

「你是说，西塞尔跑了？」局长皱着眉头道，「然后霜冰现在还在追查着西塞尔的踪迹，而你却自己回来了？」

「嗯，那暗精灵很是狡猾，所以才让霜冰继续跟踪着线索，而我回来请求支援。」茂茂一脸平淡地说着，「局长，局里如今还有空余的人手吗？那暗精灵无恶不作，不能放任他肆意为祸人界呀。」

局长闻言又多看了茂茂几眼，打量了片刻后，这才重重地叹了口气，无奈地道「我也知道西塞尔对于人界的安稳而言是个大威胁，奈何局里是真的人手紧缺…前不久人界的警方向我局请求支援，我都把刚刚进入局里的实习特工派出去了！现在也没收到那实习特工的消息…真叫人担忧啊。」

因为越来越多的异世界来客光临人界，所以特异管理局的工作压力也是越来越大，而想要来投身特异管理局的、且有天赋的后辈又太少…这一多一少之下，特异管理局便出现了严重的人手空缺问题。

「那位实习特工是叫贪狼吗？」茂茂突然开口的话语让局长一惊，他抬头看向面容依旧平静的茂茂，有些惊讶地道「你怎么知道他的名字？我记得贪狼入职时，你不是早就离开特异管理局去抓西塞尔了吗？」

「啊，我碰到他了。」茂茂面不改色地道，「当时他也在调查什么案件来着，一开始我还以为是别的什么妖怪，跟他打了一架，打着打着才发现是同事呢。」

「噢，是这样啊，他没事就好。」局长闻言松了口气，随即轻笑道，「贪狼那小子虽然只是刚刚入职，可他的天赋和身体都是极其优秀的，让他好好磨炼成长，假以时日绝对能成为最顶尖的特工呢！」

茂茂没有说话，只是点了点头，而这一次，局长在茂茂眼中终于看到了一些感情波动，那似乎是一种…对自己夸赞贪狼的认同？看来自家的特级特工也很是认可这位后辈的优秀呢。

「好了，不管怎么样，接下来你们还是得继续追捕西——」

「哼！倒真是清闲啊！」

局长还想继续说些什么，却被门外的声音给打断了话头，而在听出那声音的主人是谁之后，局长戴卡德的脸上也是一黑。

下一刻，办公室的大门被一脚踹开，一个银发少年冷着脸走了进来，他的身上毫无顾忌地散发着一股若隐若现的电气，俨然一副拒人于千里之外的模样。

「特工佴攸！请你不要在局里这般随意放肆！」

局长同样面色不悦地看着银发少年，若非事态紧急，打死他都不会去召这个被局里高层普遍认定是大麻烦的家伙前来。

面对局长的训斥，佴攸却是没什么反应，他反而是把目光落到了一旁的茂茂身上。

而茂茂自佴攸踹开门到走进来站定，他都没有任何一丁点的反应，甚至都没有转头朝这边看一眼。

「呵！」

银发少年冷笑一声，身上猛地爆发出一阵能量波动，随即是身形一动——

「滋——啪！」

佴攸原本所在的地方猛地炸开一道惊雷，下一刻银发少年出现在了茂茂身后，无数肉眼可见的电光已然将茂茂包裹。

「你干什么？！」

局长见状也是大怒，一拍桌子就猛地站了起来，他早就知道这个佴攸很是放肆，却没有想到对方居然敢当着自己这个局长的面去袭击自己的同事！

「干什么？！你是老糊涂了吗？」佴攸冷冷地道，「你看他的反应正常吗？」

局长闻言一愣，这才发现被电流席卷全身的茂茂压根没有一丁点的痛苦神色，这个特级特工依旧是那副面无表情的模样，而他身上的衣物都已经被那强悍的电流给引燃了！

佴攸冷哼一声，随即抬手对着被雷电束缚的茂茂一个虚握，只见电光爆闪的一瞬，似乎是有什么魔力被强行冲散了一般——

「唔——呜哇啊啊啊啊！！」

茂茂的惨叫声随着电光的褪去而响彻着整个办公室，局长戴卡德怔怔地望着被电光炸得浑身是伤的茂茂，就在刚才，他亲眼看到，有一个魔法的符文在电光的爆炸中被摧毁了——身为特级特工的人形兵器，居然被人精神控制了！

「呜…啊…」

雷霆褪去之后，佴攸一把扶住了重伤的茂茂，他直接伸手就按在了茂茂的裆部上，紧接着，一道又一道微弱的电流开始刺激着特级特工的睾丸，被迫产出精液的同时也带来了魔力的恢复…不一会儿，茂茂苍白的脸色就恢复了许多，整个人的眼神也有了生气。

「特级特工茂茂！这到底是怎么回事？！」

明白过来茂茂是被人操纵了回来扰乱特异管理局视线的局长也是一阵惊怒和后怕，若不是自己恰好召集了佴攸前来，恐怕整个特异管理局就要被人装进套里去了！到底是谁？居然有本事击败特级特工不说，还能有手段操控这个人形兵器。

「呜啊…是…旅、旅店——」

茂茂虚弱地开了口，因为气息微弱，说话都是一个字一个字地往外挤，回想起自己遭遇，这位特级特工更是恐惧地缩了缩身体。

似乎是察觉到茂茂此时身心都极为脆弱，佴攸皱了皱眉头，冷着脸的他虽说是一脸的嫌弃，可还是将茂茂抱入了怀中。

被抱紧的茂茂这才放松了一些紧绷的身体，他本能地抱住佴攸，声音虚弱地道「…是天象旅店！他们袭击了我和阿冰…还有那个贪狼…我们…我们都被他们——」

像是想到了什么可怕的事情，茂茂的话语哽咽在了喉咙里，而在听到「天象旅店」这四个字后，局长的脸色是骤然剧变，那张脸上除了先前的惊怒之外，此刻竟是又多了几分退缩！

佴攸把局长的反应看在了眼里，感受着怀里少年的颤抖，他冷着眼盯着局长道「局长，那旅店敢对特异管理局的特工动手，而你居然露出那种表情…莫不是怕了？」

「你知道什么？！」像是被说中了一般，局长恼羞成怒地又是一巴掌扇在了桌面上，「那旅店——」

话语再次顿住，但很快，局长的怒意就被什么东西压制了下来，他捏着下巴，眉头紧锁地沉吟了片刻后，这才转而盯着佴攸看。

「特工佴攸，我以特异管理局局长的身份，向你派发一个绝对机密的任务！」局长一脸严肃地道，「那就是前往天象旅店，将实习特工贪狼与特工助理霜冰救回来！途中切记不可把事情闹大，可以的话尽量不要与旅店的人起冲突！」

「认真的吗？」听出了命令的不合理性，佴攸不客气地道，「特级特工都被那家旅店弄成这副模样，你还让我去救人的时候不与对方起冲突？」

「特工是我们特异管理局的人！我们自然不能放弃他们！」局长义愤填膺地道，「而之所以让你尽量不要与那家旅店起冲突，也是因为怕在冲突之中伤到了那两名特工…尤其是实习特工贪狼，他的天赋极高，我不希望这样一个优秀的人才有所损伤。」

「那你这个任务还真是有些强人所难啊…」佴攸冷笑着讥讽了一句，然后抱着茂茂转身就朝门外走去。

「我会过去的，但不保证能不起冲突！」

说罢，办公室的大门被一股电流能量毫不客气地猛然合上，被这样摆脸色的局长也是面色铁青地坐了回去，他双眼死死地盯着那扇被用力合上的门，嘴角不自觉地勾起一个轻蔑的弧度…

从虚弱的茂茂那里得知，天象旅店里有两只狼妖和一只猫妖，而那暗精灵罪犯西塞尔此刻也在旅店里，并且已经把特工助理霜冰用契约魔法给控制了…也就是说，佴攸现在过去的话，最坏的结果就是得同时面对五人的围攻！

而且有一点佴攸很在意，那就是他从茂茂的身体感应到的情况来看，茂茂他们战败之后，对方似乎并没有杀人的意思，反而是…

「这群家伙，似乎只是对特工们的优质精液感兴趣…真是恶心！」

佴攸是仿生人，虽然也如同人类一样具备着人类身体的所有机能，可拥有无尽寿命的他也不会去想什么传宗接代的事，自然也就不会在意自己下体里面产生的那些富含魔力的精液对于妖怪来说是怎么样的存在。

以前佴攸还没成为传说级特工时，他也有跟其他同事一起出任务的时候，那时候大家受伤了亦或者是魔力消耗过度了，就会通过被人类称为「性交」的方式将自己富含魔力的精液射进同事体内，以此来帮助特工们恢复战斗力…可佴攸的魔力本就无穷无尽，再加上他行事谨慎，成为传说级特工的这一路上，他是一次被同事补充魔力的情况也没有过，最多的，也只是佴攸内射过同事罢了，而那些家伙往往承受不住自己精液里蕴含的魔力和那霸道的雷电属性，因而这种事能不做，佴攸就尽量不去做。

再加上佴攸表面总是一副高冷的样子，同事哪怕是有困难了也很难跟佴攸开口求助，因此久而久之，佴攸旁边的人也就越来越少，况且他已经是传说级特工了，就更没有人敢接近佴攸了。

因为以往跟着佴攸搭档出任务的特工反应，佴攸总是一个人就把事情办完了，随行的特工压根就得不到磨炼，这样的情况根本不利于特异管理局后续的发展…局里的高层也是对此也是没什么办法，最后也只能强行让佴攸「退休」，让他去人界过普通人的日子，没有局里的调令不许展露自己的能力。

对此佴攸虽然心有不甘，可也只能接受这样的安排，他知道局里许多人对自己不满，因为自己的优秀和特殊的种族，若是自己在特异管理局坐上了高位，那底下的人就绝无晋升的可能了，因为位置就那么几个，不老不死的强悍佴攸往那一坐，谁还能撼动他的地位？

一路想了那么多，等到佴攸恍然抬头时，他已经来到了一处破财阴暗的巷子前。

这里就是茂茂说的位置，佴攸也能感受到，就在自己面前的空气里，有着一道精致的结界。

「既然局长要求尽量不起冲突…」佴攸嘟囔着，缓步便踏入了结界之中，「那就直接过去要人吧！」

而此刻的旅店内，曦羽正低着头盘算最近的账目，因为和斯帕比的黑悼诊所再次签订了合同，所以账单方面还是得核算一遍，这样店长回来了他才不会因为这个而挨骂呢，

「喂！你看着那本东西已经一上午了！我肚子饿了呐！」夏时站在一旁催促道，「你们妖怪都不吃饭的吗？每次都得我求着你做饭！」

曦羽闻言无奈地瞥了夏时一眼，心想你这家伙还不是个妖怪？只不过你自己不知道而已！

因为店长有过命令要照顾好夏时，说夏时是大妖的后裔，所以他也是不敢怠慢了这位店里聘请的「保镖」，当即便放下了账本，准备去厨房看看有没有什么食材能给夏时做一顿饭。

「叮叮叮——」

门口的风铃突然响了，曦羽一怔，随后立刻换上了标致的服务笑脸，转身朝着门口方向道「你好！欢迎光临天象旅店！请问有什么能够帮到你的呢？」

夏时见有客人来了却是重重地叹了口气，然后抱着自己的武士刀一屁股就坐在了沙发上——有客人来了，那就意味着自己的午饭又要晚点了。

「…狼妖跟猫妖？那只暗精灵不在么？」佴攸低声嘟囔着，随即对着曦羽道，「我是来替特异管理局要人的。」

闻言，曦羽脸上的笑容一僵，随即便化作了警惕的敌意，一旁的夏时也是猛地从沙发上站了起来，用力地握住了手中的武士刀。

「要什么人？」曦羽冷声道，「我们旅店可没什么特异管理局要抓的人，店里今天可是一个客人都没有呢！」

佴攸闻言也没有继续追问，他只是右手一抬，一道电圈便从他的掌心炸开，电流化作能量快速扩散了出去，只不过几次呼吸的时间，这算能量便扫过了整个旅店一遍。

(两只狼妖，一个人类…不，这家伙是猫妖！)

佴攸转头看了夏时一眼，然后也不再多言，既然旅店里没能感应到特工的气息，那他再在这里也只是浪费时间，他从来不会做这么没效率的事，既然店里没有人，那肯定是转移了…佴攸想着得出去店外面，看看能不能追踪到特工的精液里那特有的气息才行。

「叮叮叮——」

佴攸刚一转身，门外的风铃便又响了…银发少年抬头望去，正好看到两个狼妖少年跟在一个身穿白色大褂的兔妖少年身后。

那两个狼妖少年，一个身穿着灰白色的紧身战衣，胸前的能量水晶正散发着粉色的微光；另一个狼妖少年则是赤裸着身体，在其腹部的薄肌上，一个诡异的符文正亮着紫色的微光…这两个狼妖少年的脖子都被套上了一个项圈，项圈铁链的另一头正攥在兔妖少年的手里…此时的两位狼妖特工目光呆滞，一如当初茂茂被控制时的模样。

「啪！」

一声清脆的声音响起，夏时循声望去，只见曦羽一巴掌拍在了自己的额头上，脸上满是无奈。

「看来我要找的人回来了…」佴攸冷笑着对斯帕比伸出手，「你好，我是特异管理局的特工，能不能麻烦你把我的同事们还给我？」

斯帕比也不是傻子，善于察言观色的他自然明白这是特异管理局的特工找上门来了，而且眼前这名特工——

「银发…仿生人…雷电属性的能量…」斯帕比恭敬地道，「想必您就是那位传说中的特工——佴攸大人吧。」

面对斯帕比的恭维，佴攸没有什么反应，他只是把伸出去的右手又动了动，示意斯帕比把贪狼和霜冰交给自己。

「旅店的态度呢？」斯帕比眼看佴攸这边没动摇的可能，便转头看向了曦羽，「这可是你们旅店的财产，我不过是来归还这份财产的罢了。」

(这死兔子，甩锅是真的快啊！这么快就把自己摘出去了！)

曦羽在心里暗骂一声，然后开口道「店长说了，他没回来之前，进了旅店的特工，一个都别想走！」

曦羽可没斯帕比那般的情报网，斯帕比只是告诉过他，最近会有一个传说级的特工来要人…连所谓的特级特工都栽在了自己手上，曦羽可不怕这什么传说级特工。

而听到了曦羽表明了旅店的态度，佴攸收回了右手，他转过了身来，双眼紧紧地盯着曦羽，身上开始爆发出那些若有若无的电气。

斯帕比见状便快速地把手中的铁链一放，然后躲在了贪狼和霜冰身后，他本身只是一只弱小的兔妖，战斗力可比不上这些人。

「局长跟我说过，让我尽量不要和你们起冲突…」

佴攸突然的话语让曦羽一愣，随即曦羽嗤笑了一声，道「那还算你们局长识——」

「——可是啊，我是局里出了名的叛逆呢！」佴攸打断了曦羽的话语，银发少年双眸微眯，盯着曦羽冷冷地道，「把我的同伴当作奴隶一样对待，你觉得我会放过你们么？」

杀意从银发少年的目光中迸发，下一刻能量在他身上爆发而起，整个大厅里一瞬间闪过一阵强光！

「砰！」

佴攸眼神微变，他看着眼前横在自己拳头前的武士刀鞘，心里不由有些吃惊，这个身上明明没有多少魔力的猫妖少年，居然能够在自己的强光之下反应过来！

「呜——什么情况？！」

这时候曦羽才反应过来，他睁开有些刺痛的眼睛，朦胧的视野里便看到夏时已经站在了自己身前，横着刀鞘挡下了敌人的一拳。

「小心自己的眼睛！那家伙的能量会引发强光！想靠眼睛捕捉到他的身影是不可能的！」

夏时闭着眼睛警告着，同时他右手猛然发力，刀鞘一下子便将佴攸震退了一步，随即他伸手拔刀，一瞬间，妖刀的那股猩红的魔力就开始弥漫在了旅店的前台大厅。

「不用眼睛怎么打？！」

曦羽闻言也是脸色凝重了起来，他可没有那么强的感知能力，闭上眼睛战斗对曦羽来说，那是根本做不到的事。

而佴攸却是没那么多废话，被震退了之后自己没有遭到追击，也就说明目前这个场合只有那猫妖有能力应付自己的强光，况且当务之急，是得先确保要营救的人的情况。

电光一闪，强光再度亮起的瞬间，佴攸便来到了贪狼和霜冰面前，他一把抓着两人的肩膀，当即就朝着店外跃起，而藏在贪狼身后的斯帕比则是赶紧趴下，生怕被佴攸顺手来一下。

「喂！东西还没交接！丢了可就是你的责任！」

眼看着佴攸就要带着两个特工闪烁而走，曦羽急忙冲着斯帕比喊道，这位兔子医生闻言也是厌恶地翻了个白眼，但自己确实还没跟旅店交接，这两人现在若是丢了，那还真就是他斯帕比的责任了，事后若是那些大妖问责下来，他也不会太好过！

只见斯帕比赶忙从地上站起来，先是对着自己释放了一个白色的魔法之后，这才朝着即将冲出结界的三人伸出了双手。

「精神蒙蔽，解！」

白色的魔力瞬间扩散了出去，当贪狼和霜冰被这股魔力扫到的一瞬，那呆滞的眼神瞬间就恢复了神采——

「呜——？！」

突然下体的舒适感让佴攸禁不住地呻吟了一声，整个人也因为突然的脱力而被迫落在了地上。

「清醒一点！」

佴攸一把推开了那隔着裤子含住自己裆部的贪狼，可刚一推开贪狼，霜冰就又从身后抱了过来，伸手就是用力地握着自己的裆部揉搓！

「可恶！是精神控制吗？」

佴攸强忍着裆部的感觉，当即身上的能量一阵爆发，电流瞬间便席卷了贪狼和霜冰的身体。

「不对，没有感受到魔法——唔！」

佴攸爆发而出的能量并没有感觉到什么魔法的存在，为了不伤到两人的性命，佴攸也是刻意压制了大部分的威力，可没想到这样的电流反而大大地刺激了两个狼妖特工的身体！

「呼…唔啊…给我！肉棒…！」

霜冰直接就撕开了佴攸的裤子，直接一口就含住了佴攸的肉棒开始用力的吮吸，而贪狼也是疯狂扑在佴攸身上摩擦着，已经把自己紧身衣下高度勃起的狼根不断地往佴攸身上捅去，也不管顶到哪里。

「这两个家伙——还在被控制吗？！」

佴攸咬着牙，强忍着裆部的快感把霜冰的脑袋推开，那已经沾满了霜冰唾液的肉棒也已然勃起，那不输给贪狼尺寸的肉棒落在霜冰和贪狼眼中，则更是大大地刺激着两位早已被调教好的特工的欲望！

「咻——！」

四架浮游炮突然凭空生成，直接对着佴攸的裆部就是全力输出着能量来释放电击！

「呜——！」

肉棒被浮游炮的能量电击着让佴攸也不禁恍惚了一瞬，也就是这么一瞬，被贪狼趁机一把吻住了佴攸，在那近乎疯狂的舌头攻势下，佴攸能够感受得到有什么东西在被贪狼灌进自己嘴里！

「嘿嘿嘿…那位贪狼小特工经过我的改造，身体所产生的体液都具备了强效的催淫效果！」斯帕比得意地说道，「唾液还算轻的，若是能尝到这家伙的精液…嘿嘿嘿，我保证，不管是多么意志坚定的人，也一定会进入兽性大发的状态！」

「唔…唔…」

随着贪狼的热吻越发激烈，佴攸身上的电气也越来越弱，这位传说级的特工不自觉地伸手抱住了贪狼的腰，眼看着就要翻身将贪狼压在身下——

「轰——！」

突然一阵雷鸣爆炸般响起，强光之下的斯帕比只觉眼睛一阵刺痛，被迫扭过头去的他，下一刻脸上就闪烁出了一个身影。

「死！」

一声暴喝而下，一道闪电自天而降，轰鸣声几乎剥夺了在场所有人听觉的同时，也将斯帕比的身体完全轰了个粉碎！只见一道白光悄然亮起，随即是佴攸微微喘气地落在一旁，而斯帕比方才所在的位置，只剩下一堆散发着热气的残渣。

眼看着斯帕比被自己杀死，佴攸也是松了口气，既然施法者已经死了，那施加在贪狼和霜冰身上的精神操控也就肯定解——

「唔哈…！」

情不自禁地呻吟出声，佴攸难以置信地看着此时已经扑到了自己身上的贪狼，贪狼此刻双手死死地抓着佴攸的肩膀，整个人的屁股已经坐在了佴攸的腰上，那富有弹性的翘臀之间，赫然已经吞入了佴攸那傲人的整根肉棒！

「这…唔啊…怎么可能…哈…施法者明明…」

贪狼骑在佴攸身上疯狂地蹲起着，刻意放开了屁穴处紧身衣的防卫好让佴攸的肉棒能够一插到底之后，又驱动魔力来恢复紧身衣，借助紧身衣的质感来让肛交的快感呈几何倍数的提升…经过这么长时间的折磨和调教，贪狼早就学会了如何让性交的双方都更舒服！

看着实习特工那张充满淫乱的可爱脸庞，那双眸中亮起的粉红爱心更是让佴攸惊醒了过来——这两个家伙根本就没有被精神控制！他们是自己渴望着肉棒和精液！

「滚开——唔唔！」

正欲强忍着肉棒被贪狼那优质的翘臀所榨精而带来的快感推开这个已然堕落的特工，佴攸的嘴巴再度被吻住，随之他的双手却被从身后赶来的霜冰给用力地扣住，一根东西开始撑开自己的屁股，正朝着佴攸那从未被人侵犯过的肉穴挤去！

(…不能再这样下去了！可是…好…好舒服…唔！好可爱的后辈…好想射…想射…)

看着贪狼那充满性欲的可爱脸庞，佴攸的眼神也微眯了起来，他开始不自觉地享受起肉棒被那完美少年肉壁挤压所带来的快感，腰部更是开始主动地顶起，将自己的巨根插入贪狼体内的更深处！

「呼…还好！这家伙也终于沦陷进去了！」

赶来的曦羽在看到佴攸开始主动挺腰用肉棒操着贪狼的屁眼时也是松了口气，而在他身后的霜冰似乎有些苦恼…是一直在被佴攸抗拒着插不进去吗？不过无所谓，只要佴攸被贪狼榨着精，一旦高潮射完精液，失去了能量之后的佴攸就只能任由自己摆弄了。

「呵呵呵…看来传说级的特工大人果然名不虚传啊！」

曦羽坏笑着看着贪狼那被操的程度，从一开始贪狼的主动蹲起，变成了现在佴攸一下又一下的猛顶将贪狼的身体顶得一上一下！

很快佴攸身上的电气又再度翻涌了起来，开始不受控制地爆裂、炸开，刺痛的感觉反而更加刺激着两个狼妖的性欲，他们的淫荡呻吟越发的洪亮…

看着那越发强悍的电击，曦羽知道，那位传说级的特工大人，马上就要到极限了！

「唔——？！」

突然霜冰被一股能量震飞出去，而贪狼的身体也是猛地一颤，随即整个脑袋高高地扬起，大大张开的嘴巴发不出一点声响，在不断剧烈颤抖的身躯之下，佴攸的巨根已然全部顶进了贪狼的体内最深处，此刻正一抽一抽地往里喷射着股股浓精，只见那原本是闪耀着粉色光芒的能量水晶一瞬间被雷电属性的黄色魔力充斥…佴攸此时紧紧地皱着眉头闭着眼，咬着牙的同时双手用力地扣紧着贪狼的小蛮腰，在他的强力射精下，贪狼的肚皮迅速地鼓了起来，在紧身衣上撑起了一个形状不说，那些炸裂在佴攸身上的电气，也开始在贪狼的身体上浮现。

「…好了，该去回收我们的传说级特工大人了。」

眼看着佴攸完成了高潮射精，曦羽悬着的心终于放了下来，他赶紧走了过去，伸手就要拉开贪狼然后给佴攸施加控制的魔法——

「…雷击！」

有些气喘的声音突然响起，曦羽一怔，反应过来的他急忙侧过脑袋，下一刻强光亮起，剥夺了曦羽视野的同时，一道闪电直接擦着曦羽的脸颊而过，其中引发的恐怖热量更是直接灼伤了曦羽，痛得狼妖少年直接往旁边一倒！

佴攸一把推开了身上的贪狼，也不顾自己还在一抽一抽、时不时射出几股精液的肉棒，直接翻身就骑在了曦羽身上，紧接着双手便死死地掐住了曦羽的脖子——

「滋滋滋——！」

电流声响起，佴攸的身体一瞬间爆发出一阵强悍的电流，被电流席卷全身的曦羽连哀嚎都做不到，整个人便在触电的抽搐中失去了对身体的控制，狼根猛地突破了裤子的束缚后，在剧电的刺激下，早泄的狼妖少年猛地喷射出大股大股的狼精，这些狼精不断地落在了佴攸的身上，直到确认了曦羽射完了象征着其魔力的浓精之后，佴攸才气喘吁吁地松开了手。

这一切都发生得太快，等夏时反应过来时，整个场上就只剩下他和那位传说级的特工还有行动能力了。

「呼…就剩下你了！」

电气再度在身上暴涨，佴攸仅仅是几次呼吸的时间，气息就已然平稳了下来…对于运用雷电能量的仿生人来说，只要没有被直接击溃，那佴攸就能周围的空气中吸收电子，以极快的速度恢复过来。

(解决掉这只猫妖，赶紧把人救回去吧！这一切，不对劲…)

佴攸隐约感觉到了事情的异样，按理来说这些妖怪的实力不应该能够打败特异管理局的特工才对，实习特工翻车也就罢了，特级特工的强悍是一般妖怪都应付不来的…

况且这家旅店很奇怪，虽说特异管理局挑选特工都是奔着优质的雄性少年去的，可现在看来，这家旅店挑选目标猎物的标准不正是和特异管理局一样吗？难道说…旅店跟管理局其实都是一个性质的东西…？！

佴攸被自己的想法吓到，但他很快就甩了甩脑袋，把这件事先放在了一边——因为站在他面前的猫妖少年，已经拔出了那把诡异的武士刀！