「嗯？那个特级特工呢？」

刚去把偷灌满的那两瓶特工精液放好的曦羽，才推开门便看到房间里只剩下两人了。

那个狼妖特工助理此刻正乖乖地抱着暗精灵少年的手臂摩擦，从他糜烂的眼神和腹部那亮着紫光的符文不难看出，这个暗精灵罪犯已经把这个特工助理给征服了。

但…那个特级特工呢？那个才是对旅店真正有威胁的存在，！

「这小狼妖倒是忠心，拼了性命也要用从我这里得到的魔力，把自家长官传送走…」西塞尔笑着把玩着霜冰的舌头，「他应该走不远，需要我帮忙吗？」

「传送？」

听到西塞尔这样说，曦羽反而是松了口气，天象旅店的内部有着隔绝结界，传送魔法是没法直接从外部与内部之间直接传送的，也就是说，那个特级特工还在旅店里。

（只要还在我的地盘，任你手段再高也逃不掉！）

曦羽轻蔑地弯了弯嘴角，随即一脸嫌弃地道「就不劳烦罪犯先生了，毕竟那特级特工可就是从你的手上丢了的，我怎么敢把这事再拜托给你？」

听到曦羽话语中的讽刺，西塞尔也懒得计较，毕竟自己能够得到自由不说，还能得到这么优秀的性奴，他还真得感谢这家旅店。

「罪犯先生玩够了还是赶紧离开吧，毕竟你没付钱，我的客人可是那两位特工…」曦羽说着，便侧头瞥了一眼一直处于发情状态的霜冰，「…你最好管好你的新宠物，要是这个再丢了，损害到旅店的利益——」

「啊，这个你放心！」西塞尔笑着道，「我这个人闲不住，要是带着个人到处跑的话会很麻烦，我玩够了就会解除契约，到时候这只小狼妖就送给贵店了，当做是我善意的交好如何？」

曦羽闻言挑了挑眉，思索片刻后，狼妖少年轻哼一声，道「那今后我们旅店的贵宾就又多了一位了，我记得你是叫西塞尔吧？」

「是，那有会员卡什么的吗？」西塞尔打趣道，「还是会有什么优惠福利？」

曦羽白了西塞尔一眼，什么都没说便出了房间，西塞尔也不在意，他抽出了把玩着霜冰舌头的舌头，沾着那唾液的手指探进了霜冰的身后，直接便捅进了那紧致粉嫩的肉穴。

「呃哈——！」

发情状态的狼妖全身都极度敏感，手指捅进屁眼的瞬间，霜冰便被快感吞噬，双眼亮起爱心的狼妖助理双手死死地抱着主人的肩膀，腰部不自觉地抖动着，腹部的紫色符文光芒大放，下一刻，狼妖助理的狼根再度雄起，竟是在没被触碰的情况下，狼根剧烈地颤抖了起来，然后——

「噗嗤！」

射精的声音在安静的房间内响起，压过了霜冰那急促的喘息声，主人浓郁的精液已经在狼妖体内被完全吸收转化，此刻化作狼妖的浓精喷射而出，那冲天而起的浓精剂量夸张，啪嗒啪嗒地落在了房间的地板上，那些本来已经吃饱而在沉寂的史莱姆们，立刻就贪婪地扑向了那些包含着紫、蓝、白的浓精！

「哎呀，看来暗精灵的契约赋予了你魔力亲和特性的同时，也把你变成了敏感异常的小淫狼…」西塞尔说着，一把就握住了还在猛猛射精的狼根，「只是这里好像坏掉了呢，居然这样就射精了…嘿，早泄的精奴么？也不错！」

说着，西塞尔手上用力一撸，还在射精的霜冰哪里能承受得住这样的刺激？本来身体就被契约改造得敏感异常，此时再被这么一撸！

只见霜冰瞳孔一震，腰部不自觉地对着空中猛顶而起，西塞尔也是配合地用手指捅着狼妖助理的屁眼将他抬起，双腿离地的狼妖绷紧着身体，胯下的狼根在西塞尔用力的把握下，喷射的强度达到了前所未有的地步！

浓精混乱地四处喷射，如子弹一般射到了房间几乎都每一个角落，西塞尔兴奋地握着霜冰的狼根移动着方向，就像是在把玩一把枪械一样，而子弹就是霜冰那由暗精灵庞大魔力转化而来的浓精！

就在已经沦为罪犯手中玩物的特工在被这样羞辱玩弄的时候，天象旅店的777号房间门前，一个狼狈的身影在蓝色的魔力光芒中凭空出现，随即狠狠地摔在了地上。

「阿冰…嘶阿！」

呢喃着爱人助理的名字，体内却是阵阵虚弱感涌来，茂茂深吸了一口气，努力支起狼狈不堪的身体，伸手便推开了面前的房门。

（需要恢复好魔力…才能回去救阿冰！）

身为特级特工，茂茂没那么容易被击溃斗志，哪怕是——

「混蛋！」

拳头狠狠地砸在777号的房门上，却因为虚弱而甚至砸不出一丝声响，一想到霜冰为了救自己，而不得不被迫接受罪犯的强暴，再从罪犯那罪恶的精液里获取魔力来救活自己…茂茂就觉得心痛欲绝，但这也坚定了特级特工的复仇之心，他眼带恨意，努力地推开房门。茂茂发誓，人形兵器的怒火必将得到宣泄！

然而在他走进房间的那一刻，他的怒火就被眼前所见的震惊给扑灭了。

只见房间的中央，无数科技机械正在忙碌着，在这些忙碌的机械之间的，是一个浑身上下都被机械蹂躏着的少年，而在这个残忍的榨精场一旁，摆放着数个高大的圆柱形容器，这些容器基本上都已经灌满了粘稠的浓郁白色液体，在茂茂的魔力视野下，这些容器里的液体竟散发着耀眼的魔力光芒！

「这是…精液！！！」

茂茂惊恐地看着那些魔力浓郁的精液，就在此时，被机械蹂躏的少年突然发出一声淫叫，不，应该说那已经不能被称为人类的叫声了，那淫荡的呻吟甚至听得茂茂立刻一阵身体燥热！

茂茂转头看去，只见那被拉成大字型的少年的腰部在机械冷酷无情地推动下，正用力地撞向那包裹着他裆部的吸尘器一样的粗管，随即少年一边呻吟、下体一边剧烈地颤抖着，在那透明的管壁下，少年那傲人的肉棒正在猛烈地喷射着浓精，那射精强度实属夸张，而那连接着管道的导管一鼓一鼓地吞入着少年的浓精，迅速地运送到了隔壁的容器里。

「不对…是特工的精液气味！」鼻子嗅到了熟悉气味的茂茂这才从眼前少年的遭遇中回过神来，「这是特异管理局的特工！这家旅店居然敢把特工囚禁在这里榨精！！」

特异管理局的特工，那可都是经过精心筛选的优秀雄性，而筛选的最重要标准，就是特工的生殖器强度和产生的精液基因强大程度！所以能进特异管理局的，都是各个种族里最优秀的雄性，用人类那里的说法来说，就相当于人类里最强大的男人，茂茂记得那样的存在似乎是被称为勇者来着。

而正是因为特工精液的宝贵程度，所以特异管理局才不会允许特工与非特异管理局之人交往，因此特工们只能和同事发展感情。并且特工在入职时，他们的精液都会被榨取出一份储存在特异管理局的系统里，用作于特工的身份证明，所有的特工都必须闻过其他人的精液气味才能出任务，因而茂茂在闻到了这个少年的精液气味时，立刻就认出了少年的身份。

「我记得是叫贪狼…一个新进的实习特工…」

茂茂深吸了口气，这才转身轻轻地关上了房门，他现在很是虚弱，也没办法摧毁这些机械救出自己的同事，并且…茂茂的眼神动摇着，努力地把自己的目光从贪狼身上移开，不得不说，自己的这个后辈的身材是真棒啊，在那色气的紧身衣下显得尤为诱人…那紧身衣茂茂也知道，是特异管理局为了保证实习特工的战斗力，特意给出的福利政策——每一个实习特工都可以领取一枚与自身魔力链接的专属能量水晶，藉由建立的链接，能量水晶便可以自发地转化主人的魔力变化成战衣和武器。

「不对啊，贪狼的魔力不应该能被榨取出这么多精液啊！」

茂茂立刻就察觉到了不对，哪怕特异管理局的特工都是最优质的雄性，贪狼一个狼妖怎么可能被榨出这么多精液，而且看情况，现在的贪狼还能射精，并且他的战衣虽有破损，可毕竟还能维持战衣状态，就说明贪狼还拥有魔力！这怎么可能？！

像是要给茂茂解答一般，在贪狼又一次被强迫喷射出自己的浓精之后，那些扎在贪狼睾丸上的针管立刻就活跃了起来，只见无数粉红色的液体被注入了少年的睾丸里，贪狼那本已干瘪的睾丸一下子又鼓胀了起来，在重新恢复的紧身衣下鼓起了个诱人的大包！

「唔啊——！」

听不出是痛苦还是享受的呻吟呗堵在了贪狼口中，一根仿真的巨型肉棒已经捅进了少年的口腔里，撑得贪狼细嫩的脖子都粗了一圈，与此同时那从底下深插在贪狼屁眼深处的巨根也开始加强了力度，实习特工的肚皮在紧身衣的保护下被不断地顶起，两个假屌粗暴地侵犯着贪狼的喉咙和屁穴，模仿着射精的力度将催情迷药灌进贪狼身体的每一个细胞里！

而被灌满的贪狼已是双眼崩坏，在爱心实体化的覆盖下，实习特工的瞳孔涣散，他胸前的能量水晶此刻已经被一个尖锐的机械爪抓住，机械爪规律地冲击着能量水晶，每一次都击碎了贪狼的能量水晶，将剧痛的刺激带给这位实习特工，这股刺激强迫着贪狼的身体处于死战的状态，在这种状态下，能量水晶会最大程度抽取着贪狼体内新生的魔力用于修复自己，以此来确保特工的战斗力——这就是能量水晶的自我保护机制，谁能想到在这样的情况下，这个保护机制反倒将贪狼变成了绝对的精奴，只要有魔力注入，贪狼就能无限地喷射出最优质的特工精液！

「嗯？你…你是特异管理局的人？！」就在茂茂看着贪狼被榨精的场面而口干舌燥时，旁边突然响起了一个声音，「求求你！快救救那位特工大人！他也是特异管理局的特工！」

茂茂这才注意到，在房间的一边墙面上，有一个少年被锁在了墙壁上，从魔力感应来看，这是个普通的人类，身上半点魔力都没有。

「你…又是谁？」

茂茂尴尬地用手挡住自己勃起了的肉棒，要是被人类看到自己对同事被榨精的场面起了性欲，那就太丢特异管理局的脸面了。

「我叫午凌，是当地警局的警员，跟着贪狼特工大人前来调查城内少年失踪案的…」午凌老老实实地道，「没想到查到了这家旅店，这家旅店很可能就是凶手，它们抓来那些失踪的少年榨取精气…」

茂茂闻言眼神转了转，身为特级特工，他只稍微一思考就得出了推论。

「不，这家旅店应该没有抓人类的少年…」茂茂缓缓地靠近了午凌，「这些机械的榨精强度，根本不可能用在人类的身上…不过这家旅店确实在做一些见不得人的事，单论袭击特异管理局特工这件事，这家店就已经犯了重罪！」

「那特工大人你快救贪狼大人吧！」午凌担忧地道，「贪狼大人已经被榨取了七罐的浓精了，这些机械是一刻也没停下来过！」

「我也想救他，可我现在身受重伤，而且魔力所剩无几…」茂茂有气无力地说着话，眼神却是已经飘向了被定在墙上的人类少年的裆部，「如果能够得到魔力补充…咱们就都能得救了！」

午凌自然也是注意到了茂茂的眼神，他张了张嘴，脸上是迅速升温，这段时间他一直在被迫看着贪狼被榨精，耳中都是贪狼那诱人的呻吟，他也不知道勃起过多少次了，此时茂茂提起要补充魔力，他自然是立刻就明白了茂茂的意思。

脑子里一旦明白了意思，午凌的身体就不自觉地起了反应，在贪狼的淫荡呻吟下，午凌的裆部缓缓地支起了个大包。

人类的精气对于妖怪来说可是世间最美味的存在，在午凌勃起的一瞬间，茂茂那敏锐的嗅觉就已经闻到了那股美味，本就处于魔力饥渴状态的特级特工强压着那股焦渴，长着干燥的嘴唇道「午凌警员，希望你能配合特异管理局的工作，把你的精液交给我…」

说完这段话，茂茂的理智就仿佛被燃尽了一般，他虚弱的手指在胡乱地拉扯着午凌的裤头，被锁在墙上的午凌也没法反抗，他呆呆地看着茂茂将自己的裤头脱下，然后自己勃起到极致的肉棒就这么弹到了茂茂脸上！

午凌的心中也是有着渴望的，在看了贪狼这么久的榨精大戏后，这位警员少年早就想体验一次性爱的感觉了！

「唔啊啊啊！！」

人类的肉棒对于妖怪的诱惑力实在太大了，茂茂没有犹豫，直接一口就吞入了午凌的肉棒，随即便粗暴地吮吸、吞吐着，午凌从未对自己的肉棒动手过，因此在茂茂用嘴巴撸下午凌的包皮时，午凌被刺痛得呻吟出声，与此同时，一股苦涩的味道充斥着茂茂的口腔——那是午凌龟头下的白色污垢的味道，然而这种苦涩反而对于茂茂来说是美味，他想受到了刺激一样，驱动了为数不多的魔力将自己悬浮了起来，身型转动着，不一会儿，享受着特级特工口交的午凌便看到一根雄伟的肉棒甩到了自己脸上！

（这就是特工大人的肉棒吗？好浓烈的气味，贪狼大人的肉棒好像比这位特工大人要美味，只是…好想吃…想吃…）

「唔咕——！」

茂茂突然瞪大了眼睛，随即更加疯狂地吞吐着口中的肉棒，午凌的口交根本没有技巧，而茂茂恰恰喜欢的就是这种简单粗暴的！

两个少年就这么浮在空中互相口交了起来，在贪狼被榨精的呻吟声下，从来没有享受过性爱的处男午凌很快就承受不住了！

「咕嗯——！！！」

含着茂茂肉棒的午凌呜咽了一声，口中不自觉地猛吸一口，随即警员少年的腰部剧烈地抽动着，肉棒喷射出自己的初精！茂茂的脸颊迅速鼓起，他贪婪地吞下这些美味的浓精，因为是人类的精液，茂茂体内的魔力在飞速地恢复着，他口中也开始吮吸着午凌那正在射精的肉棒，眼神是越发地迷幻享受…

「呜——咳咳咳啊！」

午凌突然猛地吐出了茂茂的肉棒，不，应该说是被茂茂射精的冲击力给震惊到了，午凌一时也含不住特级特工的肉棒，随即茂茂的肉棒猛地把刚刚从午凌那里汲取到的魔力化作精液喷了午凌一脸，警员少年剧烈地咳嗽着，下体却是在恢复了魔力的茂茂的大力吮吸下，几乎要把午凌的一切都射了出去！

「唔？」

突然茂茂皱了皱眉头，口中那美味的精液突然有了一股铁锈味，这种味道太煞风景了，回过神来的茂茂赶紧停止了对午凌的榨精，他吐出了午凌的肉棒时，警员少年的肉棒还抽抽地射出几股血精，落在了茂茂那已经恢复了元气的脸上。

「毕竟是个人类，再吃下去怕是就要死掉了…」

茂茂惋惜地看了几眼午凌，在自己的精液覆盖下，午凌已是气若游丝，但好在还有呼吸。

挥手便轻松摧毁了束缚着午凌的刑具，茂茂将午凌放到了一边，这才转过身来，目光发热地看向那还在不断被榨精的贪狼。

午凌已经昏死，而今这个房间里还清醒着的人，就只剩下茂茂了…兴许是人类精液的美味激起了茂茂身为人形兵器最深处的欲望，曾经光明正大的特级特工大人回头小心翼翼地看了午凌一眼，确定了午凌没有了意识之后，他轻轻地来到了那群忙碌的机械旁。

茂茂的心脏剧烈地跳动着，他伸手拨开了那些忙碌的机械臂，勉强地挤了进去，心中的背德感不断涌起，反而是刺激得茂茂再度勃起到了极度，看着面前贪狼那张因为长时间的榨精而糜烂淫笑的帅气脸庞，茂茂舔了舔干燥的嘴唇，伸手就握住了那正在粗暴进出贪狼喉咙的假屌。

用力一拔，那假屌竟是配合地就退了出来，随即缩回了天花板里，看着贪狼那欲求不满地吐着舌头呻吟着，那粉嫩的蜜舌不断地往下垂滴着唾液，茂茂嘿嘿一笑，当即就吻了上去。

「唔？！」

茂茂震惊地瞪大了眼睛，随即很快就享受地眯起了眼，贪狼不知是被这些机械调教的，还是本来就天赋秉异，茂茂吻过去的瞬间，贪狼的舌头就一把卷住了茂茂的舌头，并且熟练地热吻了起来，特级特工一下子就陷了进去，他不自觉地伸手抓住贪狼的肩膀，胯下勃起的肉棒在不经意间就抵在了贪狼的肚皮上，在贪狼那不停被胯下巨根顶起的肚皮摩擦下，茂茂享受地扭动起腰部来，他的肉棒也在不断地挺进着，好巧不巧正好就顶在了贪狼的肚脐眼上！

「唔唔唔…！」

新奇的快感刺激着两位特工的大脑，本来已经流干了泪水的贪狼再次跟着泛起了热泪——肚脐眼被隔着紧身衣抽插着，那种感觉更是在他已经崩坏的精神上的又一次重击，而那些榨精的机械似乎也感受到了受害者的性欲在高涨，它们工作的力度陡然增强，对这位实习特工的榨取强度已经到达了会伤到妖怪身体的程度！

「撕拉——！」

贪狼的紧身衣被机械们粗暴的强奸幅度撕烂，发出了轻响，而这种轻响在茂茂耳中更是成了最大的催情剂，他一把踢开了那本来紧紧吸住贪狼狼根的吸尘器装置，然后毫不犹豫，一屁股坐了下去！

「唔喔！！！！」

被药剂强化的巨型狼根瞬间在茂茂的肚皮上顶起一个巨大的形状，特级特工的面容崩坏，下体被撕裂的痛楚与快感并存，剧烈的冲击中断了两人的热吻，茂茂仰头浪叫着，在贪狼胯下机械巨根的高频率抽插带动下，实习特工被迫地用自己的巨根强暴着自己的前辈，并且夸张的是，贪狼的肚脐处的紧身衣已经被茂茂的肉棒捅穿，前辈的肉棒竟是捅进了自己的肚脐里，那种新奇的刺激让本来已经无意识的贪狼动了起来，这位实习特工一口咬在茂茂的嘴唇上，强行将仰头的前辈掰了回来，拼命地吮吸茂茂口中的蜜液…

突然茂茂眼中的瞳孔猛地颤抖了起来，特级特工的身体一僵，随即他的肚皮突然高高地鼓了起来！

狼精！高浓度的魔力灌满身体的剧烈刺激让茂茂顷刻泪崩，被内射的瞬间，茂茂的肉棒也不受控制地激射而出，浓精狠狠地射进了贪狼的肚脐眼里，这一瞬间，贪狼胸前的水晶再度被击碎，剧烈的光芒从中迸发，贪狼身上的战斗服瞬间恢复如初，恢复的紧身衣将插在贪狼肚脐眼的肉棒紧紧包裹，肉棒受到强力压迫的茂茂双眼泛白，被迫射出更多的精液！

若不是身体经历过大量的瞬间，恐怕贪狼的射精量早就把茂茂给撑爆了！茂茂突然吐出一大口浓精——那是贪狼灌满他身体的精液，这口浓精通过两人的热吻又回到了贪狼体内，更加剧了贪狼被榨精的强度！

强暴后辈的背德感、快感席卷全身身体的刺激感、体内被填满的满足感…多种情感交织在茂茂那崩溃的大脑，无论多么坚强的意志在这一刻，也不得不悄然堕落！

就这样，特异管理局的两位特工在机械的粗暴摧残下享受着这与众不同的性爱，至于要恢复魔力去救人、甚至是找罪犯报仇的这种小事，还是等特级特工享受够性爱之后再说吧！