黑暗虚无深渊，这个融合世界之后的艾卡亚世界核心地带里，一个巨大的身影正躺靠在那蠕动的黑暗之中，她的上半身有着丰满火辣的身材，下半身却是一片混沌、臃肿的触手群，这些肉色的触手长满了倒刺和吸盘，无时无刻不在吞吐着带毒的粘液。

「鼹鼠王和鹰身人之王死了？看来死亡谷沦陷了呢…」

魔王之主——亚纳，此刻正拿着一只高脚杯轻轻摇晃，她眼神妩媚地看着杯子里那些粘稠浑浊的白色液体，片刻之后便优雅地将杯中液体一饮而尽。

「唔…哈！」

亚纳发出一声赞扬的惊叹，随即将高脚杯放到了一旁，随即黑暗中便探出一根硕大得足以与魔王亚纳的体型相匹配的肉色触手，朝着高脚杯便张开了那深不见底的大口——

「啪——哒——」

又是大量的粘稠白灼液被倒入了高脚杯中，液体与玻璃碰撞发出了清脆的响声…亚纳痴迷地看着那些白灼液，窃笑地低语道「勇者的精液真美味啊…嘿嘿嘿…维尔…再一次来到我面前，交出你那再度突破极限的美味精子吧…嘿嘿嘿…」

痴笑不断地从黑暗深渊中涌出，带动得黑暗中那无数蠕动的触手们也开始兴奋了起来…

……

与此同时的另一边，维尔身后的传送门刚刚关闭，他扭头看着周围风格邪魅的建筑，心里也是不免紧张了起来。

在击败了死亡谷的魔族势力后，维尔就把自己从鼹鼠王那里得到的情报告诉了维克托…维克托得到信息后一脸的恍然大悟，在经过一段时间的研究后，维克托让维尔尝试着直接接触魔王亚纳巢穴的外围——灵魂城邦。

「既然魔族无法抵抗你的性交，那只要偷袭到魔王亚纳，那这个世界就有救了！」

回想起维克托充满希望的话语，维尔便不由深吸了一口气，确实，只要自己能够偷偷地越过灵魂城邦而进入魔王亚纳的巢穴腹地——黑暗深渊，趁她不注意时主动侵犯她，世界就得救了！

维尔警惕地向前摸索着…灵魂城邦是由很多供奉魔王亚纳的神殿组成的一圈，这些大大小小的神殿拱卫着最中央的世界之塔。

传说中世界之塔的顶端能够沟通女神，其深入地下的塔底却是世界的深渊，而魔王亚纳的巢穴，便在那世界之塔的最深处。

「话说这些雕像和壁画…也太暴露了吧？」

维尔靠在墙边小心翼翼地朝着城邦中心前进，路边的那些雕刻着各种各样女人裸体的雕像时不时闯入视线，那些丰满火辣的身材、哪怕只是石雕，也让维尔看得是面红耳赤，胯下的勇者紧身衣也不免鼓起了个大包。

（看样子似乎魔王亚纳是拥有人形的，这里是魔王的城邦，这些雕像总不可能是女神的吧？真奇怪，难道魔族里也有人类？）

维尔嘀咕着，这一路上他倒是见过灵魂城邦的居民，这里生活的魔族一共就三种:第一种是具备完整人形、飞在半空中巡逻的紫皮女魔族，她们有着一头长过身体的、如触手一样的紫色长发;第二种是长着蝙蝠翅膀和尖细长尾的小恶魔女魔族，她们拿着一把看着像是尿道棒的武器巡逻着地面;而至于这第三种，则是一个身材魁梧高大、身披着紫色大披风的女魔族，这座城市似乎只有她一个这样的个体，她就悬浮在城邦最中心那世界之塔的周围，维尔推测这应该就是灵魂城邦的魔王，是替亚纳的看门狗吧。

而就在维尔偷偷摸摸地避开这些魔族视线、靠着街道两边无数摆放着的裸女雕像遮掩身形而前进时，半空中一只长发女魔族突然像是注意到了什么，她陡然朝着维尔这边看来…维尔赶紧闪身靠着一座裸女雕像躲起来，他紧紧地贴着那凹凸有致的雕像站直，不敢把丁点身体暴露出去。

那长发女魔族飞过来疑惑地看了一圈，最终还是没发现维尔。在长发女魔族飞走之后，维尔这才松了口气，他靠在裸女雕像的大腿根部处，正要伸手擦掉额头上因为紧张而冒出的冷汗，却在抬手的瞬间，维尔的手腕突然被什么坚硬的东西扣住了！

「什么？！」

维尔惊恐地抬头望去，只见自己背靠着的裸女雕像竟是活了过来！那石制的手臂已经死死地钳住了维尔的右手腕，就在维尔想要发动钢剑加护砍断雕像的手臂时，另一边的左手刚抬起就立刻又被扣住了！

「糟了！」

下一刻，挣扎的维尔就被活动起来的裸女雕像扣着双手手腕拽了起来，身体被拉到空中的勇者少年胡乱地踢腿挣扎着，却见那裸女雕像身上开始泛起一股绿色的微光，下一刻，三个浑身赤裸的美少女从雕像的另外三面钻了出来，她们背上的恶魔翅膀和屁股长出的恶魔尾巴表明了她们的种族——魅魔。

三个魅魔少女直接簇拥着贴到了维尔的身上，她们迫不及待地脱掉了维尔的外衣，然后隔着那魔力生成的勇者紧身衣，开始用手爱抚着维尔健美的身体…

整个过程中她们都没有去捂住维尔的嘴巴，维尔自然也没有傻到去惊动其他魔族守卫…这三个魅魔少女显然是吃准了这一点，开始肆无忌惮地爱抚着勇者少年身体的每一寸肌肤，她们不断地尝试用魅惑魔法试图迷住维尔，可这些都被勇者紧身衣挡住了。

「…真是碍事的装备啊！」其中一个魅魔少女嘟囔着嘴，随即她撑起自己胸前那丰满的胸部凑到夹住了维尔的腋下，一边左右晃动、用乳头摩擦着维尔的腋窝，一边用娇喘着的妩媚语气撒娇道「勇者大人好帅啊，能不能解除勇者装备，让我们姐妹好好服侍你呀？」

「是呀，勇者大人这么完美的身材，让我们看看嘛！」

另一边的魅魔少女也如法炮制地摩擦着维尔的另一侧腋窝，两人一左一右张嘴，轻轻撕咬着维尔耳垂的同时不断朝维尔耳朵里吐着热气…然而这两个还算好的，维尔自然能够抵抗得住这样的魅惑，可那靠在自己大腿内侧的魅魔少女，才是让维尔如临大敌的存在。

「勇者大人…」那贴在自己两腿之间的魅魔少女喘着气，娇喘地用手指拉下了自己的外裤，指尖不断地轻戳着自己黑色连体紧身衣裆部的巨大形状，「解开嘛，我会给勇者大人你口交喔，用我这舌头——」

说着，魅魔少女便伸出了舌头，一边仰头欣赏着维尔的表情，一边轻轻地用舌尖一下一下地挑逗着维尔紧身衣下的巨大龟头，看着维尔的表情越发迷离，咬紧的牙关也开始放松，那双坚毅的眼珠子更是开始上移…

魅魔少女能够感受到，那紧身衣下的肉棒又再度膨胀了一圈，并且已经又不少淫水透过紧身衣漏了出来，她只是舔了一口，那淫水的美味瞬间就让她欲罢不能！她直接隔着紧身衣，便用舌尖灵活地对着维尔紧身衣下包皮包裹着龟头的轮廓以画圈的形式舔舐着。

「唔…啊…不…呜唔…哈…」

龟头表面被隔着紧身衣用湿软的舌尖画圈，这一下几乎击溃了维尔的意志，勇者少年抑制不住地低声呻吟，原本挣扎的力度也开始变弱。

而眼看自己招式奏效的魅魔少女得意地笑了，她一边舔着维尔的龟头，一边妩媚地道「勇者大人，我们三姐妹其实也不想一直屈居于亚纳大人麾下…我们更想服侍于您，想要听从您的命令，在您的身下呻吟浪叫…」

「是呀，勇者大人，只要你肯解开装备，让我们三姐妹吃下你的精液变强，我们就能帮助你战斗、对抗亚纳大人…」眼看着维尔开始呻吟，左边的魅魔少女也是跟着娇喘道。

「…勇者大人一定会需要我们的协助的，对吧？」右边的魅魔少女妩媚地道，「我们三姐妹早就想改邪归正了…只要吃下了勇者大人正义的精子，我们就可以变成正义的伙伴，就可以帮助勇者大人对抗魔王了…勇者大人，你快点救赎我们三姐妹，好不好嘛？」

「呼…哈…救赎…？唔咕…哈啊…哈…啊…我…唔…」

在三个魅魔少女不断地诱惑下，维尔此时已经头热脑胀了，早已不在挣扎的勇者少年瞳孔看天，嘴巴也在低声的呻吟中流出了唾液…左右两边的魅魔少女见状赶紧吻了上去，一左一右将舌头伸进了维尔嘴里，吸入勇者口水的同时输送着魅魔的催淫唾液——

「哈啊…哈…唔…咕噜…哈…救…哈…让你们…哈唔…啊…变好…哈…」

维尔眼神飘飘然地喘着粗气呻吟着，随即身上的黑色紧身衣开始消退，魅魔少女们见状也不急，就这么看着那层紧身衣缓慢消散，直到完全解除，三个魅魔少女才嘴角一翘，同时松开了对维尔的挑逗。

「哈…啊…？你…哈…你们…？」

看着帅气可爱的勇者少年欲求不满地发问，中间的魅魔少女高傲地看着维尔道「勇者大人，我是露娜，左边的是莫娜，右边的则是缇娜…」

维尔困惑地看着开始自我介绍的三个魅魔少女，此刻魅魔唾液催淫的效果开始消退，他眼中的神采也开始逐渐回归…而这一切都被露娜看在眼里，她不慌不忙地连同两个姐妹再度贴到了维尔裆部上，与莫娜、缇娜一起，三人围着维尔那根因为跃跃欲试而一下一下晃动的勇者壮硕肉棒，仰头乖巧地看着维尔，同时娇喘着齐声道「勇者大人…主人，请赐给我们三姐妹您神圣的淫水吧！」

「呜——！」

低头错愕地望着那三张期待却又服从的美丽面容，维尔原本回归的理智再次被一种上位者的征服欲燃烧…只见勇者少年惊愕地张着嘴，健美的小蛮腰却是在缓缓顶起，像是在偷偷做罪大恶极之事的小孩子一般，勇者少年兴奋地缓缓挺腰，将自己那不断流出淫水的巨大鸡巴伸进了露娜嘴里。

「唔…嘿——喔啊！呃…哈…」

维尔的鸡巴轻轻用力，便把前列腺液主动射进了露娜嘴里，而整个过程露娜都没有主动含住维尔的大鸡巴吮吸，这让维尔切实地感受到了对方的服从…征服欲得到巨大满足的勇者少年腰部再度转向，分别又给莫娜和缇娜嘴里射出一股前列腺液——

「感谢主人的恩赐…」

三姐妹同时娇喘着吞咽着维尔的淫水，随即她们偷偷对了个眼神，莫娜和缇娜一左一右同时回到了维尔两边，此时那扣住维尔手腕的裸女雕像也松开了束缚，手臂被一左一右抱住的维尔神情迷乱，显然已经被三姐妹迷住。

「主人…这是莫娜的小穴噢…」

左边的莫娜凑到维尔耳边娇喘着，细长的恶魔尾巴已经缠住了维尔的左手，她缓缓张开腿，用自己的雌穴不断地摩擦着维尔左手的手背。

另一边的缇娜也如法炮制，两个人用自己的雌穴不断滴落的淫水沾满了维尔的双手…看着维尔在两人的挑逗下越发性欲高涨，莫娜和缇娜同时挽起维尔的拳头，然后用自己的雌穴开始吞入！

「唔啊！勇者大人的拳头！好大好温暖！」

「哈啊！勇者大人！快释放魔力！用你的雄伟魔力填满我们的小穴吧！」

莫娜和缇娜淫荡浪叫地贴在维尔身上，抱着维尔的手臂一左一右地用勇者少年的手自慰着，而此时当真认为自己已经收服了三姐妹的维尔傻傻地露出了一个淫笑，然后双手开始释放自己的勇者能量——

「呜喔！好爽！勇者大人好棒！」

「哈啊！勇者大人！缇娜要接吻！」

「嘿嘿…唔咕…唔…」

被强吻着的维尔此刻已经完全放弃了抵抗，甚至是主动配合着用手指抠动着莫娜和缇娜的雌穴，沉浸在这种前所未有的快感中的勇者少年，压根没有意识到自己力量的根源——那粗壮雄伟的勇者鸡巴已经勃起到了最极限的程度！那淫水从马眼处如水流一样不断地流出，随即被下方张开嘴巴的露娜全部接住。

「榨精什么的，只能得到勇者大人的几个加护罢了…再怎么榨精，也无法吸收到勇者大人那被女神加护过的最精纯、最深处的不死不灭本源！」露娜咽下一大口维尔的前列腺液，随即目光灼灼地盯着维尔此刻勃起到极致的巨大鸡巴，「只有让勇者大人心甘情愿地主动射出，才能尝到那勇者本源的加护美味！现在！我们三姐妹将会是第一个得到这股力量的魔族！也会是最后一个！待我们三姐妹完成蜕变之后，其他的魔族都可以去死了！勇者大人，只能是我们三姐妹的！」

说罢，露娜不再迟疑，直接爬到了维尔正面的身上，她双手撑在维尔那健美的胸肌上，最大限度撑开身下的雌穴，然后朝着维尔那巨大鸡巴缓缓坐下——

「唔啊啊…啊啊啊…」

维尔跟露娜同时发出难以理解的呻吟，由于维尔的鸡巴实在是太粗了，饶是露娜用尽全力，她的雌穴吞入维尔鸡巴的进程也是十分艰难…维尔此刻双眼死死地盯着自己的鸡巴，看着露娜的雌穴一寸一寸地慢慢吞入，维尔的喘息越发沉重…当紫色的血液开始顺着维尔的鸡巴留下，露娜痛苦地咬着牙，誓要将这个世界最完美的鸡巴完全吞入自己的雌穴！

「唔哈！啊！姐姐！哈！我来帮你！」

眼看着大姐吞入困难，一旁享受着拳交的莫娜和缇娜同时行动，她们双腿夹着维尔的手臂前后摩擦着，双手已是运起了操控的魔法，只见下一刻，维尔背靠着的裸女雕像再度动了起来，对准维尔的翘臀就是用力一推——

「呜啊啊啊啊啊！！！！」

露娜尖锐的尖叫猛然爆发，维尔也在这一刻完全将自己的勇者鸡巴捅进了露娜的身体深处，他甚至能够感受到，自己的大龟头已经被露娜的子宫紧紧吸住，并且魅魔子宫里存在的尖锐触手已经尽数钻进了自己的尿道里，在尿道被剧烈地刺激之下，维尔失神地淫笑着，腰部已经开始了主动地顶起！

「唔喔！哈啊！！！操！哈啊！啊啊啊！露娜！哈啊！我的勇者鸡巴！！哈！哈啊！要融化了！唔嗯！哈啊！露娜…呼…露娜！喔啊！好爽！哈啊！」

随着维尔的主动用力挺腰，露娜也早已被操得不省人事，只能本能地呻吟浪叫，作为魔族，勇者的鸡巴对他们来说本就是最完美的性器，此刻的露娜三姐妹因为是灵魂相连的三胞胎，所以露娜此刻承受到的勇者抽插，莫娜和缇娜也是完全的感同身受！

一时间四人的浪叫声不断响起，早已惊动了附近的魔族，她们急忙冲了过来，在看到三姐妹私自榨精勇者而不是报告给首领之后，她们几乎是怒不可遏地朝着三姐妹便发动了攻击！

就在各种魔法攻击快要炸到三姐妹身上时，双手撑在维尔身上的露娜猛然转头，仅仅是一眼，那本属于勇者的庞大魔力就在她眼神中爆发！

「嗡——！」

巨大的保护罩直接将所有攻击都挡在了外面！一些魔族见状想要冲上去肉搏，却在触碰到那保护罩的瞬间被勇者的能量泯灭！

见识到触碰保护罩的下场，一时间所有魔族都束手无策，只能眼巴巴地看着三姐妹榨取勇者的精液，嘴角不时流出兜不住的唾液…

「唔啊！露、娜！唔喔喔！我、哈啊！要射——唔啊！咕啊！唔！哈啊！喔啊！唔嗯——哈、呼啊！要——咕！」

眼看着勇者奈奥维尔的身体越发用力，被勇者鸡巴干得欲仙欲死的三姐妹勉强清醒的意识到勇者马上就要高潮射精了！三姐妹相视一眼，然后同时贴向维尔，莫娜和缇娜一把搂住维尔的手臂，肉穴用力地吸住勇者的拳头…露娜则是双手捧着维尔那淫乱神情的脑袋，额头顶上去与维尔对上视线的瞬间，露娜眼中泛起的粉色爱心直接在维尔眼中浮现——

「哈啊！勇、呃哈——勇者大人！喔哈！射——唔啊！哈！呃噢！把正义的精子！唔啊！哈…喔…喔啊！都射给露娜吧！！」

说罢，露娜用力一坐，魅魔的子宫猛地将维尔那大龟头用力吸住的同时，一根尖刺猛地捅进了维尔的马眼——

「喔啊啊啊啊啊！！！！！我的勇者鸡巴啊啊啊！！！！精子！射、射了啊啊啊啊！！！」

强大的魔力化作的精液瞬间充满了露娜的恶魔身体，只一瞬间，露娜就被勇者那强力的射精给征服——只见这位魅魔三姐妹的大姐如母狗一样趴在维尔身上淫叫着，大口大口的勇者浓精从她嘴里咳了出来…而维尔则是绷紧了身体，勇者的巨大鸡巴不断喷射着一股又一股的正义浓精，过于强力的抽射让露娜根本承受不住，这个魅魔大姐竟是被强力射精给冲击得摔了出去！

「噗嗤！！」

失去了魅魔子宫吸住的勇者鸡巴在空中大力地抽射出股股充满魔力的浓精，缇娜和莫娜见状赶紧扑上去用自己的雌穴吸住维尔的勇者巨根…然而两人同样承受不住勇者的射精，在三姐妹都被内射得摔在一旁后，维尔如同发情公狗一样对着空气用力地挺腰抽插着，勇者的巨大鸡巴不断在空中来回抽动，大股大股的浓精落下，将地上被内射昏迷的三姐妹浸泡！

保护罩内的浓精不断累积，最终将四人都淹没其中…而保护罩外的魔族们早已看得发情，勇者的鸡巴和精液对她们来说就是不可抗拒的魅力，一时间整个灵魂城邦都淫乱了起来！