「哈…唔咕…」

史莱姆不断地钻进猫妖少年的体内，从内部激发着这位特级特工的身体潜力，此刻红色的魔力印记已然黯淡无光，很显然这是茂茂魔力枯竭的征兆，而这些史莱姆显然还未得到满足。

（不行！再这样下去，茂茂大人会被榨干所有精气而死的！这个旅店的项目，怎么会危害到客人的性命啊？！这里…不对劲！）

同样被史莱姆束缚住的霜冰看着自家长官那渐弱的气息，登时双眼一紧——

「呵啊！！」

一股雄浑的蓝色魔力从霜冰身上爆发而出，这位特工助理直接放出了自己所有魔力，恐怖的魔力激起了气浪，直接便将包裹着两个少年的史莱姆全部轰飞了出去！

「啪嗒！啪嗒！」

无数史莱姆被轰到了墙上，但仍有一些钻在茂茂体内不肯出来，霜冰也是赶紧动用魔力探入茂茂体内，直接抓住那些史莱姆就往外拽！

「唔——喔啊啊啊！」

刚刚拽掉茂茂喉咙里的史莱姆，得以喘息的特级特工就发出阵阵浪叫，霜冰看着被折磨成这般狼狈的长官也是心疼，立刻就探手去拽那已经从耳朵钻进去刺激茂茂大脑的史莱姆！

「嘎啊？！！！」

拽出史莱姆的瞬间，大脑再次受到刺激的茂茂发出一声怪异的惨叫，下一刻特级特工猛地挺起了腰，胯下被史莱姆包裹着的肉棒直接就顶到了霜冰的胸口上——

「噗！！！」

已经稀薄的精液夹带着尿液一同喷射而出，霜冰咬着牙承受着长官的污秽射满了自己全身，等他清理完了茂茂脑子里的史莱姆后，这个特级特工也是脑袋一歪，彻底昏死了过去。

「不…这样不行，茂茂大人的气息太弱了！得赶紧给大人补充魔力！」

霜冰一感应到茂茂体内的情况，便急得什么也不顾了，直接一把拽掉了裹住茂茂肉棒仍在榨精的史莱姆，然后将自家长官转过身来。

「这些就不用处理了，有它们在，茂茂大人就不会受伤了…」

看着茂茂那已经被史莱姆充分扩张的粉嫩屁眼，霜冰深吸了一口气，然后凝聚起自己剩下的所有魔力，全部都汇聚到了下体。

狼根得到了魔力的强化后变得更加凶残，霜冰直接将这凶器抵在了茂茂的屁眼上，那些贪婪的史莱姆在感受到霜冰浓郁的魔力气息后，瞬间便从茂茂屁眼里涌出，直接便将霜冰的巨大狼根裹住，并且不断地往霜冰马眼里钻！

「嘶啊…你们这些混蛋！我的魔力可不是给你们的！给我滚出来！」

尿道的剧烈刺激让霜冰险些就秒射了，但他拼命地忍了下来，他必须把自己最后的魔力化作精液射到茂茂体内，这样才能稳住这位特级特工的性命！而这些可能会造成魔力消耗的史莱姆，他也是顾不得了！

「唔喔！！！！！」

插入的瞬间，霜冰仰头发出一阵淫叫，爱人茂茂的身体本就是他内心深处的最大渴望，如今虽然是形势危急，可能够随心所欲地侵犯长官本来就是霜冰一直以来的淫荡梦想，如今他的这个梦想终于能够实现了！

「呃啊啊啊…！」

昏死的茂茂被霜冰的巨大狼根直接顶到了最深处，霜冰的巨根在特级特工腹部的红色印记处高高顶起，这位昔日威风的猫妖少年此刻正无意识地吐着舌头淫笑着。

看到自己长官这般淫荡的模样，对那粉嫩的蜜舌勾起的欲望终于夺走这位特工助理最后的理智，粉色的爱心直接在霜冰的双瞳定了型——他进入兽性大发的状态了！

「哈啊！茂茂大、大人！阿冰哈啊…哈！早就想…侵犯你了！侵犯高啊啊…高在上的…哈呃！长官啊！」

霜冰疯狂地抽插着，借着史莱姆的催精和润滑，最大限度地侵犯着自己长官的屁眼，要知道以往茂茂出于保护自己魔力的本能，霜冰都没有被允许做爱做到最后的，如今——

然而就在霜冰享受着征服自己长官的快感时，一道黑雾陡然出现在了他的身后，而进入了兽性大发状态的霜冰哪里注意得到这样的变故？他仍在卖力地顶起茂茂的肚皮，根本没有发现一双手臂已经扣住了他的腰！

紫色的魔力光辉亮起，西塞尔的指尖迅速划过霜冰的腹肌，狼妖少年只觉腹部一阵刺痛，随后他双眼之中的爱心陡然消散，连同一起消失的，还有他凝聚于胯下的魔力！

「哈…？！怎么…回事…？！」

清醒过来的霜冰难以置信地低头望去，只见自己腹部被画上了一个诡异呃符文，符文散发着邪恶的紫光，在那股光辉下，霜冰仅存的魔力被符文吸走，并且他的狼根也直接疲软了，就连史莱姆也失去了兴趣，直接脱离了他的狼根，转而继续钻进茂茂的体内去了，去榨取这位特级特工体内那最后一丝用来维持生命的魔力。

「不！！！不许吸走茂茂大人的魔力！！」

霜冰惊慌失措地想要把那些史莱姆拽回来，可一动手才发现自己此刻是虚弱无比，甚至连站着都费劲，而这时他才发现，有一双手正从后边扶着自己的腰！

霜冰没有力气回头去看到底是谁，他只能有气无力地哀求道「求求你，救救我的长官，他需要魔力，不然他会死的…」

（不管是谁都好，不管要我做什么，只要你能救下茂茂大人，我什么都——）

「好呀，我这就帮你救他！」

背后响起的声音将霜冰的想法击碎，这个声音他知道，这不正是那个被自己和茂茂联手击败的罪犯暗精灵的声音吗？！

「唔啊啊！！！！」

下体被撕裂的剧痛让霜冰止不住地惨叫，狼耳被连同头发一起揪起来的痛苦更是让他眼泪一下子决堤了，被强行拧过头来的霜冰，终于在绝望的泪水里看到了那背后之人的脸，那是一个暗精灵少年的脸，这张脸霜冰在通缉令上见过无数次，他的罪行就是肆意汲取人类的精气和生命！

「喔…你这小狼妖的肉穴真是淫荡啊，恐怕平时没少用屁眼替你长官解决欲望吧？」

西塞尔残忍地笑着，腰部却是一个猛顶，已经将自己那夸张的巨根捅进了霜冰体内深处，在霜冰不受控制的惨叫下，狼妖少年的腰被带动着往前顶，本来疲软的狼根也再次勃起，化作利剑再次顶起了茂茂的肚皮。

濒死的茂茂浪叫了一声，体内的魔力恢复了一丝，但仅仅是一丝，很快，茂茂的生命气息依旧在不断变弱。

「你长官快死了呢…」西塞尔故意停止了动作，他保持着顶起霜冰肚皮的状态，一手揪着霜冰的狼耳，一手抚摸着霜冰那被顶起形状的肚皮，「想要救他，就求我吧。」

「求…你…？！」

虚弱的霜冰在拼命地压制着身体本能的欲望，暗精灵的体质就是魔力亲和，会自然而然地散发出满溢魔力，而此刻这些溢出来魔力对魔力枯竭的霜冰来说，就是最具诱惑力的毒药！

「求我操你…狠狠地操烂你的屁眼…求我把浓厚的魔力精液射满你的肠道…」西塞尔耐心地笑道，「只有这样，你才能有魔力来拯救你的长官不是吗？小狼妖助理…」

「呜…！」

霜冰发出一声痛苦的呜咽，他泪流不止的双眼望向仍在自己胯下的茂茂，猫妖少年的脸色已经十分苍白，就连毛发的颜色也开始变淡了。

「不！操我！你快操我！操烂我的屁眼！把魔力精液射满我的身体！求你了！求你！」

霜冰痛苦焦急地哭喊出声，说完这些话后，特工助理的心理已然彻底崩溃了，它死死地用无力的手想要抓住茂茂的腰，可他的气力越来越小，而茂茂的身体也越来越重…

西塞尔闻言脸上露出了复仇得逞的坏笑，他松开了狼妖少年的狼耳，随后戏谑地道「想要魔力，就自己动吧！你可得赶紧咯，那位特工大人好像真的快死了呢…噢，忘了告诉你了，我给你施加的魔力印记，是会不断夺走你体内魔力的印记噢，要想有足够的魔力射进特工大人的体内，那你可得拼了命地榨取我的精液才行呢~！」

霜冰闻言崩溃地望向自己那辈顶起的肚皮，在肚皮之上，那可恶的紫色印记正在散发着可憎的紫光。

「呜啊啊…」

才尝试性地往后撅起屁股，一阵剧痛边席卷了霜冰全身，他的身子猛地一僵，双腿也在不断地打抖。

西塞尔坏笑着忍耐着，他能够感受得到这个特工助理的肉壁有多么炙热紧致，但他更渴望征服这个狼妖少年的过程，能让堂堂特异管理局的特工主动撅起屁股求着罪犯操烂自己，这才是真正有意思的事！

而就在霜冰被剧痛停止了动作的时候，茂茂身上的毛发已然花白了大半，目睹爱人生命消逝的霜冰再也承受不住了！

「不…不要啊…求你！求求你了！我动不了！」霜冰彻底放下了尊严哀求道，「求你，操我吧！操烂我的屁眼！只要能射精给我！我什么都愿意做！」

「嘿嘿嘿，那把这个魔法给接受了吧！」西塞尔残忍地笑着，伸手便将一股魔力摁在了霜冰腹部的红色符文上。

霜冰当即就感受到了一股强大的魔力正在试图侵蚀自己的灵魂——这是契约魔法！一旦自己接受了这股魔力的入侵，那他就彻底沦为西塞尔忠心的奴仆了。

（可是不接受的话…茂茂大人会死…）

霜冰看着茂茂已经花白的毛发，突然绝望地弯起了嘴角——

「哦…？这就放弃了？」

西塞尔惊喜地感应到自己的魔力正在捕获霜冰的灵魂，很快，霜冰的想法和感受都能被西塞尔感知到，他满意地看了一眼这个狼妖特工，立刻便动用起自己身为主人的权能，对着霜冰的灵魂下达了第一条指令。

那就是，保持清醒的情况下，主动配合自己的侵犯并把得到的精液射进茂茂体内。

「喔啊啊啊！！！」

灵魂契约的强制性没有任何人能够违抗，霜冰痛苦地抱住茂茂的腰，随后猛地用力撅起了屁股，西塞尔也是履行了自己的诺言，腰部猛地向前一顶——

「喔喔喔！！！」

狼妖少年的瞳孔剧烈地颤抖着，他被迫保持着清醒去感受着自己嫩稚的屁眼被西塞尔那童颜巨根给粗暴地撕裂着，与此同时，不断有魔力透过魔力印记被转化到自己体内，借此恢复了些许体力的霜冰因为契约的束缚，不得不主动开始跟着西塞尔的节奏抽插起茂茂的屁眼来，重新感知到魔力的史莱姆也配合地包裹起了霜冰的狼根…

随着魔力的转化，霜冰的意识也越发涣散，在朦胧的不断挺腰之中，似乎还有个声音在让自己夹紧屁股、让自己捅得更用力些…

狼妖少年麻木地遵从着灵魂里的声音的指挥，从一开始的断断续续变成了主动地挺腰撅屁股，西塞尔也在享受着狼妖少年那优质的肉壁伺候下不断地加快着抽插的力度。

突然西塞尔眼神一紧，感觉到了极限的他猛地一把掐住了霜冰的脖子，然后腰部用力一顶——

「唔喔咳咳咳！！！」

浑浊的浓郁精液以惊人的冲击力灌满了霜冰的体内，狼妖助理腹部的紫色印记陡然发出了耀眼的光芒，在魔力印记的转化下，霜冰的肚皮不断地隆起却又不断地平复，强烈的窒息感更是让霜冰失去对身体的控制，他死死地扣着茂茂的腰，在被他人强暴的情况下被迫侵犯自己长官数十分钟后，霜冰终于爆发了出来。

藉由西塞尔的精液转化而得到的魔力，又被魔力印记转化成了狼妖少年睾丸里的浓精，这股混合着两人魔力气息的精液洪流直接填满了茂茂的身体，在浓郁的魔力灌注之下，茂茂的身体终于恢复了生机，看着茂茂那重新焕发色彩的毛发，霜冰在崩溃的窒息之中露出了一个笑容。

但罪犯的复仇，可远远还没结束。

「唔喔！！！」

下体再度被用力地顶起，被操得双腿离了地的霜冰，双手不受控制地将茂茂转过身来，望着长官那张可爱的脸贴在自己脸上，灵魂契约传来的命令让霜冰开始热吻着长官的蜜舌来。

西塞尔欣赏着在自己的抽插下不断起伏的狼妖少年，当着爱人的面被人侵犯不说，还被迫带动着自己的狼根侵犯着自己的爱人，最让人绝望的是——茂茂的身体在狼根的抽插下抖动了一下，那双可爱的眼眸竟是缓缓睁开了！

「阿…冰…？唔啊！！！」

刚刚醒转的茂茂当即被西塞尔刻意的一个猛顶，带动着霜冰的狼根猛地顶到了茂茂肠道深处，夹杂着暗属性魔力的浓郁狼精喷涌而出，顷刻间就让特级特工面容崩坏，内射的快感刺激着特级特工那敏感的感官，茂茂的肉棒也不自觉地挺了起来，将刚刚得到的魔力化作精液冲天喷起！

茂茂的精液如雨点般落下，落在绝望的霜冰脸上，也落在了从高潮中勉强回神的茂茂脸上，他难以置信地看着下体，在自己的屁眼处，下属霜冰的身体某处已经深深地插进了自己的体内！

「茂茂大人…快走…！」

虚弱的霜冰突然嘶吼了一句，随即他猛地一夹屁股，突然的剧烈榨精感让西塞尔也不禁失了神，竟是被这突然的一击给直接榨到再次射精！

霜冰强忍着被精液洪流内射的快感，他挺着一肚子的浓精，双手猛地推开茂茂，随即一个魔法阵在摔倒的茂茂脚下亮起——

「阿冰——！」

还没反应过来的茂茂瞬间被传送魔法阵吞噬，身影直接消失在了房间里，而此刻的西塞尔也白从高潮射精中回过神来，他看到茂茂被霜冰传送走了之后也是气得发笑，当即便拔出了自己的肉棒，一脚便将霜冰踹倒在地。

「噗——！」

被踹倒的霜冰还兜着一肚子的浓精，来不及吸收的浓精因为霜冰摔倒时腹部压在就身下，下一刻狼妖少年的淫荡呻吟在房间内回荡，霜冰的屁眼猛地喷出一股股浓精，尽数落在了旁边的温泉里。

「这么忠心？看来我得把你的意识彻底抹除，让你成为只知射精和撅屁股的肉便器才行！」

西塞尔怒笑着靠近气若游丝的霜冰，一脚便踩到了狼妖少年那嫩滑的背上。

就在这个时候，房门突然被打开了，西塞尔转头望去，只见曦羽正一脸震惊地看着自己。

「你好啊，前台小哥！」西塞尔礼貌地问候道，「不介意我替贵店招待一下客人吧？」

曦羽茫然地眨了眨眼睛，但很快，他就恢复了正常的表情。

「随便你，只要他们别出去给旅店惹麻烦就行！」曦羽一副无所谓的样子，「我得提醒你一下，罪犯先生，我天象旅店的背后——」

「惹不起，我知道，我不会影响贵店做生意的…」西塞尔识趣地回应道，「只是方才这小狼妖把另一个特工传送走了，若是不找到他，那位特级特工大人恐怕会对贵店的生意不利喔！」

「哈？！你怎么还放跑了人？果然太年轻的暗精灵办事就是不靠谱！」

曦羽一脸嫌弃地说着，扭头便出了房间，临走前还不忘留下一句话「罪犯先生，你最好对我们旅店的事保密，你捕获的性奴也请你管好，你若是管不好，也可以把他交给我，我们旅店有的是招待这些特工的手段。」

「啊，我玩够了便会交给你的，我也不想带着这么个麻烦。」

西塞尔乖巧地点了点头，这个暗精灵少年也没多在意离开的曦羽，他挪开了踩在霜冰背上的腿，蹲在这个虚弱的狼妖特工助理身边，一把便揪起了霜冰的头发。

「你该不会以为，那位特级特工大人能逃走吧？」暗精灵少年冷笑道，「实话告诉你吧，这天象旅店内部的防御结界，哪怕是我也没法直接从室内传送到室外，你的那位长官自然还在旅店的某个角落…相信我，这家旅店是绝对不会放任何一个特工回到特异管理局的。」

霜冰吃痛地眯着眼，没法理解西塞尔话语的意思，难道西塞尔的意思是说旅店也会帮着对付我们特异管理局？这怎么可能？！他们只是客人，旅店不应该保障客人的安全吗？！

「想不明白吗？没关系，我跟你说一件事你就明白啦！」西塞尔笑着道，「这座旅店里，除了你们两个特工，还有一个特工的气息哟，如果我感应得没错的话，那位先你们之前的特工，此刻已经是天象旅店的阶下囚了…噢，不对，是优质奶牛了！呵呵呵！来，我带你感应一下吧！」

说罢，西塞尔一把将霜冰抱起，暗精灵少年直接一把吻住了霜冰，在西塞尔粗暴的热吻下，霜冰被迫享受着口中的纠缠，在热吻之下，霜冰的双眸被迫对上了西塞尔的眼眸，一阵紫色的微光亮起，霜冰的感知力瞬间被扩散了出去。

只见在那感知扩散而出的视野里，在某个区域的房间内，一股特异管理局特工专有的精液气息响应了自己的感应，因为每个特异管理局的特工都需要登记自己的精液气息，所以霜冰能够确定，那个在感知视野里被锁在房间中央的少年正是他们特异管理局的同事！而且一旁还有着数个柱状体此刻都有着强烈的特工精液的响应！旁边甚至还有一个人类的气息！

「如果我猜的没错的话，这里应该是一些大妖的食堂…」西塞尔耸了耸肩，「对大妖而言，人类的精气才是最美味的，而你们这些特异管理局的特工，你们的精液，应该是除了人类之外最美味的食粮了吧？呵呵呵，今天我也学习一下大妖们，先好好品味你的精液吧！」

说罢，西塞尔抬手便将霜冰摔在躺椅上，随即一口便含住了霜冰的狼根。

「唔啊——不——！！」

被罪犯含住肉棒的耻辱感让霜冰止不住的勃起了，这时灵魂契约更是被下达了指令，强制霜冰挺腰、主动将自己的狼根毫无保留地送进西塞尔的喉咙里！

狼妖少年被契约操控着挺着腰，西塞尔一面给这位特工助理口交，一面伸手凝聚轻微的紫电，而后直接握住了霜冰的睾丸揉搓，在电流的催精下，霜冰很快便到达了高潮，狼妖少年弓起的腰在剧烈的颤抖着，狼根不断地在西塞尔口中跳动，一抽一抽地喷出一股又一股的浓精。

作为特异管理局特工最重要的战力精华所在，霜冰此刻正不断地给自己的敌人送上自己最宝贵、最强大的魔力精液！

被迫接受了灵魂契约的霜冰，已经是绝无逃走的可能了，绝望的狼妖助理此刻心中只剩下唯一的希望，那便是希望自己的爱人、长官茂茂能够逃出这旅店的魔爪。除此之外，霜冰的灵魂里，就只剩下不断地催促着自己交出一切的声音…

「唔？」

突然感觉口中的狼根又膨胀了几分，西塞尔稍微抬头看了看，便见霜冰此时哪里还有先前那种抗拒的表情？狼妖少年此刻是一脸淫笑，全身的魔力也是毫无保留地汇聚于睾丸之中，化作最精纯的特工精液，毫无忍耐地主动射精，将自己最浓郁的魔力精华射给自己的主人品尝…

特工助理霜冰，彻底沦为暗精灵的忠实性奴了。