“本次转换任务如下：选择佩戴装有媚药的口球可以转换为榨精模式，请拉动左手，您也可以选择佩戴不含媚药的口球以保持寸止模式，请拉动右手，如果在一分钟内没有进行选择，则会进行附有额外惩罚的寸止...”想都没想，我用力的拽了拽右手，一个精美的粉色口球便系在了我的嘴上。这是一个镂空的口球，表面留有若干小圆口以便于口水流出，其中装有一块“方糖”，是不易融化的块状媚药，可以溶于口水，作用于口腔，即使是含在嘴里一天也只会小一圈。虽然十分渴求释放，但我也不想让这种东西进到我的嘴里。不过，一切的挣扎都是徒劳，在我咬紧牙关之际，突然，一阵电流从脚底传遍全身..“啊！”我没有料到这突然的电击，微微放松了嘴上的防线。仅此一刻，机械手掰开了我的嘴，把口球硬是塞进了我的嘴里。“呜呜...”这是我现在唯一能发出的声音了，更重要的是，媚药，开始渐渐的侵蚀着我的意识。

“滴滴。”模式应该是转换了，下体的刺激缓缓而来，很显然，这种刺激相对于刚刚的寸止来说是慢了很多，但这反而让欲求不满的我开始着急了。“呜呜...”好吧，再怎么挣扎机械手也只会一直这样匀速的刺激着，我也只能干着急，恨不得稍微快一点，好赶紧登上巅峰。

要去了，要去了！终于能去了！在这不紧不慢的刺激下，我终于到达了射精的边缘了，这一瞬间，似乎有一丝恐惧闪过了我的脑海，我好害怕它会停下刺激，好害怕它会再次把我控制在临界不让我射，但是我多虑了，刺激没有停下，我也顺势挺起身子...。“咕呜！咕！！咕！！！”终于，我射了出来，在机械手的均匀刺激下，我射在了收集装置里。此刻的心情真的是五味杂陈，既有对来之不易射精的喜悦，也有对接下来持续榨精的担忧。

射精之后的下体，实际上是非常敏感的，但是机械手没有丝毫的停顿，仍然在持续刺激着。“呜呜！呜...”射精的快感很快便消散了，随着而来是持续刺激的疼痛。“呜..”不要不要，好痛，停一下，无论这种求情的话能不能说得出来，机器，都不会停下它正在进行的工作。

哎..哎..射一次..够了...等一下再来下一次啊！平时自己偷偷做这种事的时候从来都没有试过，在射精之后继续撸动会怎样。没想到，今天给了我这样一个体验这种感受的机会，虽然是被迫的。当然，这并不好受。“呜呜呜...呜呜呜”剧痛使我不断的挣扎，但挣扎在我的装置里只是徒劳的。我拼命地摇晃着脑袋，一来为了在心理作用上缓解痛苦，二来也是可以把混着媚药的口水甩出来一点——随着时间的推进，口球里的媚药会浸在口水里并作用在口腔中，进而进入体内。这种作用速率缓慢，但持久，因此我必须尽量尝试减少口中混有媚药的口水。但，无论我如何挣扎，都不能减轻一丝下体的刺激。

突然，好像有什么东西，从我的下面涌了出来，即使我并没有挺起身体。“咕呜呜...！”没错，我再一次的射了出来。不过即便如此，机械手也不会停下。“呼呜呜呜....呜呼...呜呼...”二次射精的余韵，混杂着下体刺激的痛苦，又混杂着...一点点快感？不不不，怎么可能有快感呢？我连忙否定了这种荒唐的想法。“呜！呜！！！”“滴。”在我的第三次射精后，似乎是时间到了，又到了抉择的时刻了。

现在的我真可谓是进退两难，寸止，榨精，两种模式我都已经体验过了。哪一种我都不想再体验一次了，但偏偏，我必须要选一项，或者说，我只能选择更换模式，还是维持现状。唉，先看一下任务内容吧。

“随机奖励：白丝一双”啊，AI的随机恶趣味，每个阶段结束后，AI有概率“奖励”被执行者一些不影响程序正常执行的小物品。在两只机械手臂抓住了我双腿后，脚上的拘束自动的解开了，另外一只机械手依次为我穿上了崭新的白丝，然后再将拘束锁回。期间我当然尝试了挣扎，当然，也是徒劳。毕竟，一开始的吃饱喝足的我都未能挣脱机械手对我脚部的捕捉，现在浑身无力的我则更不可能挣脱开了。

“踮脚任务——您需要在不借助外力的条件下保持脚跟离地状态，需要注意的是，严禁拽动手链，如果手链部位产生了拉力视为本次踮脚结束。踮脚时间超过十分钟分钟即可转换为寸止模式，超过七分钟即可转换为带有惩罚的寸止模式，不足六分钟则会转换为带有惩罚的榨精模式。”

开什么玩笑...凭我现在的体力...能踮住三分钟就不错了，但我总不能再给自己增加额外的惩罚了吧。况且，寸止虽然痛苦，但是并不像榨精这样消耗体力，如果有机会的话，还是尽力变为寸止模式吧...。

“若在十秒内仍没有将脚跟离地，则视为放弃并施加重型惩罚！”在我还在犹豫不决时，AI冰冷地警告使我不得不乖乖踮起脚来。岔开腿的踮脚相对并着腿来说更容易站稳，但也更容易酸痛站不住。果不其然，还没五分钟，我就已经双腿打颤，双脚渐渐撑不住了，在双脚贴到地上的前一刻我猛的一踮，避免了脚跟落地，但这猛的一站再加上丝袜的丝滑让我失去重心。不能用手拽链子！我赶紧将脚垫高，把身子向后拉。好险...差点就直接向前倒了。

时间渐渐接近六分钟，但是另一股危机悄然而至——晚饭时喝了一大杯橙汁，已然转化为新鲜的尿液进入我的膀胱。“呜...”奋力踮脚的同时还要分出一半的精力来憋尿，这...做不到吧...。

摆在我面前的有很多条路，坚持着憋尿踮脚直到十分钟，进入寸止模式并可以在模式更换期间安稳排尿，但如若中途失禁，则会遭到附加惩罚，并且很有可能因为体力不支难以坚持到十分钟，那么就会再加一个惩罚；或者就此放弃，接着被榨精，但是接下来要憋住尿液直到下次模式转换，如果在榨精期间失禁了（寸止模式同理），那么不仅要附加严厉惩罚，而且会将剩余持续时间翻倍。也就是说，起码要坚持到下一次模式转换的时候再失禁，这样可以获得一个普通惩罚而不是严厉惩罚。当然，我也可以现在直接尿出来，但是如果我在放下双脚后还没能完成全部的排出，那么则仍会被视为执行期间失禁，我将会面对一小时的榨精，如果我全都尿出来，像前面说的，我很难撑到十分钟，那么我将会面临两个附加惩罚的寸止....。况且，在媚药的影响下，我的大脑已经开始混沌起来了，这么多的选择，到底该选哪个......。

就在我犹豫的时候，时间悄然来到了七分钟。糟了...只能硬撑着了...。本来是打算就此放弃憋到下次转换的，但是现在只能硬着脚尖撑下去了......