公元9002年，M国战败于S国，被迫签订一系列的不平等条约，并每年向S国进贡。其中包含大量的经济赔款和丧权辱国的条约。其中有一条极其威胁人民的利益：“第十一条：M国所有年满12周岁的儿童必须根据学区就读于任意一所M国的初级教育中学，在接受高级中学升学考试之后，由S国的机构人员于每所初级中学挑选16名学生，到S国进行奴隶调教。被选取的学生如若升学考试成绩排名处在全校前50%，可以由学校领导保释。保释人数最多三名学生。在学校保释后，再由S国机构人员挑选与保释数量相同的学生（不可选择排名前50%）。为确保M国未来发展，S国会将部分服役完成的奴隶遣返M国。”

公元9029年，M国，首都辽澜市。

“呜…”清晨，昊臻不情不愿的张开眼睛。今天，是返校公布成绩的日子，也是接受命运审判的日子。他知道，自己有很大概率会被抓去做奴隶了。昊臻的学习成绩非常差，一直都是倒数，所以无法得到学校的保释，只能听天由命。

S国分为七个大区，每个区负责自己大区的奴隶选取工作，并且各区随机分配学校。各个大区具有地理位置和文化的差异，选取奴隶的类型截然不同。例如，思南区是S国的原材料大区，因此思南区挑选的大多是身强体壮的男奴，要进行长期的体力劳动。兴北区位于S国最北之处，当地有很多的土著民。他们在当年侵略战争中做出很大贡献，因此该区大部分奴隶归土著民分配。土著民有一个改不掉的恶俗，因此兴北区更多的会挑选偏胖、体脂高的学生。其他的区域需要的更多是性奴，或者全面均衡的家奴等等。

来到学校，昊臻趴在书桌上，默默祈祷。早在升学考试前，就有S国的体检机构来对全体即将参考的学生进行体检，并进行评估。在体检之后，老师曾找过昊臻谈话，说以你的身体条件和学习成绩，只要不是兴北区或者思南区这些要求特殊的区，基本是一定会被选中的。

“来了来了！那群混蛋来了！”同班同学都凑到窗户前，看着校门口S国的人员与校长交谈。一年一度的勾心斗角开始了。工作人员想要挑走更多的优秀奴隶，而校长则需要用有限的名额保住更多的人才。当然，如果选择了昊臻，校长是肯定不会保的，也没法保。

“看那辆车！车牌是SA打头，他们来自S国最中心的天阳区！”同学们都开始窃窃私语，有的人长舒一口气，有的人，例如昊臻，则是五雷轰顶，脑袋一阵嗡嗡响。

不一会，班主任走进班级，公布了升学考试成绩。果不其然，昊臻的成绩非常的差。然后，班主任要求所有成绩在50%排名之前的学生坐到班级后排，昊臻这种的则被要求坐在第一排，老师巴不得差生优先被挑走。昊臻透过门玻璃，看见隔壁班级有几人被挑了出来。

脚步声越来越近，门被打开了。校长和工作人员走了进来。昊臻尽量低下头，不想被发现，可是位置实在太明显了。

“你，把头抬起来。”工作人员对昊臻说。昊臻缓缓抬起头，心想完蛋了。果不其然，工作人员点点头，道：“出去吧。”昊臻慢慢走出去，外面的工作人员粗暴的脱下他的衣物，只剩下内裤和袜子，然后戴上手铐脚铐和眼罩，再将脚铐拴在前面同学的脚铐上。昊臻感觉十分的羞耻，一动也不敢动。昊臻听声音，感觉自己班级被选出了不少人。

前面的人动了，昊臻也被带着向前走，由于什么也看不见，只能踉踉跄跄的向前，好不容易跟着队伍走出了教学楼。前面的人突然不走了，昊臻一下子撞在了他的身上，吓得他戴着口枷哼了一声。后面的人也没刹住车，撞在昊臻身上，也哼了一声。昊臻立刻听出来，身后的人是金涛，和他关系很好的同学。有自己关系好的人，心情平复了不少。脚铐手铐都被打开了，昊臻心里正疑问，双手又被铐在身后，脚铐被换成了没有丝毫缝隙的类型，双腿被迫并拢。他被人抱起来，装进一个袋子，然后搬进一辆面包车。袋子的材质是透气的丝网，但是不可能被昊臻从里面挣脱。面包车启动，他们的目的地是：S国天阳区奴隶调教中心。

一路上道路并不平坦，袋子在车厢里滚来滚去。昊臻被晃的头晕目眩，而且他闻到好像有呕吐物的味道，应该是有人晕车。戴着口枷都能吐出来，可见他们有多难受。闻着呕吐物的味道，昊臻也很是恶心，一阵反胃干呕。不知过了多久，车厢门打开了。

“咦，什么味道，有小崽子吐了。”“别抱怨了，赶紧搬走。”

昊臻现在又饿又渴，还想上厕所，十分难受。很快，他感觉自己被人抬走。不一会就被扔在地上，从袋子里放出来。长时间处在黑暗之中，眼罩被摘下，明亮的光线使他一时张不开眼。好不容易缓过劲来，昊臻发觉自己正位于一个类似演唱会的小广场的观众席上，周围则是和自己一起被选中的同校的伙伴。每个人都和他一样，双手铐在身后，双脚戴着无缝脚铐。

“奴隶们，”一个看起来像是看守的人走过来，“听好了，接下来，你们要进行班级考核。一会，这里将会聚集108个和你们一样来自不同学校的小组。你们所在的区域是79区。考核过后，将对你们进行评级。A级班级3个，B级9个，C级24个。一共36个上层班级名额。其余的72个班级为下层班级，不予等级区分。看到那栋大楼了么？”众人顺着看守手指的方向看去，一座宏伟的大楼就在他们面前，相比起来，这个小广场简直不值一提。

“上层班级的调教学制是3年。下层的是1年。上层班级的生活环境以及各种条件都是要比下层好的多的多。这么说吧。上层班级有一半左右的人能够活下来。下层的话，一个班多说只有两三个。就算被分配到下层班级，只要表现资质亮眼，也是有机会被选出来进入加强班，再通过插班的方式进入上层。考核的方式，主要是对你们的身体条件进行考察，也是很看脸的。前几年都是女生居多，这一届民众反应男奴的需求增多，因此每个学校征奴的男女比都是12:4。这一届可能男奴的评分比重更高些。这些是你们的编号，自己拿好，男生1到12，女生13到16。”说完这些，看守便走开了。

“刚才谁在车上吐了啊，恶心死我了。”说话的男生是和昊臻同班的马赞。

“对不起！”一旁的一位小男生立刻道歉，“我，我实在是有点害怕，而且天生有点晕车……”这个男生昊臻并不认识，但记忆里应该是某个班级的小学霸，居然也被挑选过来。

昊臻拿到的号码是3号，他不清楚具体有什么含义。环视一圈，这里一共16人，之前与自己同班的人是最多的。每个男生身上都只穿着内裤和袜子，女生也只不过多一件胸罩，意识到这一点的昊臻感到很羞耻，毕竟从来都没有外人看到过他的身体。不过他不知道的是，很快连私密处都要被看的一清二楚了。昊臻站起来，努力的蹭到金涛旁边坐下。

“你过来干嘛。”金涛没好气的说。

“还不是你乌鸦嘴，考完试你说大不了咱俩一起当奴隶，也好有个伴，这下可好，成真了，都怪你！”昊臻吐槽道。

“我说的是事实啊！谁叫咱俩长得都那么可爱。”

“我一点都不可爱！我那是帅！”

“得了吧，你就这幅样子最可爱。”金涛吐了吐舌头。

“喂，各位，有没有想逃跑的？我可不想在这当一辈子奴隶。”马赞说道。

“笨蛋，小点声，被别人听到你就完了。”一个戴着金丝眼镜的男生说道。这么一顿折腾眼镜都没丢掉，也真是奇迹。

“我也想跑。”另一个男生小声说道。

坐在男生上边的四个女生三个正在一起窃窃私语，另一个则低着头不知在想些什么。

“这里是79号区域，请准备接受考核。”不知什么时候过来了五个人，一名记录官说道。昊臻等人立马紧张起来，谁也不想成为下层班级的一员。

“5，8，9，11号出来。”第一个考核官走过来，点了四个人，昊臻只认识马赞，另外三个并不太熟。第一位考核官用手在8号维宝身上从上至下的游走着，捏捏乳头，一旁的助手手持一把大剪刀，两下剪掉了维宝的内裤。他还没来得及惊讶，考核官的手就抓住了他的阴茎和睾丸，抚摸臀部，扒开看看股沟和后穴，同时观察维宝的反应。

“狗屌虽然长但是很软，其他较差，6分。”考核官挥挥手，示意维宝可以回去了。记录官将每个人的分数记录在考核单上。

轮到5号马赞，内裤同样被剪掉，考核官的手不断抚摸马赞的阴茎睾丸，马赞既恼怒，又害羞，不一会就勃起了。“嗯哼。”考核官惊讶了一声，另一只手又拍了拍马赞的屁股。“你小子，狗东西还挺大，勉强8分。”

接下来考核官又评测了另两个被点到的男生。“9号佑其，7分。”“11号诺诚，8分。”第一位考核官走回，第二位考核官走出来，指了四个人。

“1，2，7，10号请出列。”金涛和另三名男生被点到，其中有那个晕车的小男生。考核官的手开始在2号金涛的身上来回抚摸，一会摸摸阴茎，一会又挑逗金涛的乳头。

“舒服吗？”考核官问。

“不舒服。”金涛别扭的答到。

“嗯？”考核官语气一转。

“额…，还行，也挺舒服的。”金涛立刻口是心非的改口。

“哈哈，挺机灵的。9分吧。”

之后则是那个晕车的小男生。“1号佳奇，8分。”

然后的这名男生，长相和金涛十分相似，昊臻都有些惊讶，居然会有长得这么像的人。但是考核官并没有给他和金涛一样高的分数。“7号轩齐，7分。”

第四名男生则是刚刚附和也想逃跑的那个男生。“10号江南，8分。”

第三名考核官上前，这次点到的是昊臻和剩下的三名男生。昊臻排在第三个，一想到马上就要被别人抚摸身体和私处，昊臻就头皮发麻。他从小到大都没被别人看到过裸体，更别说摸了。

第一个男生的评测已经结束了，“4号梓涵，8分。”

看着前面的第二个男生被考核官玩弄阴茎到勃起，大手在屁股上来回揉搓，昊臻更加紧张了。“12号小恒，8分。”

终于轮到昊臻，考核官抬头看了一眼昊臻的长相，刚低下头又好像没看清，再次抬头仔细端详昊臻的面容。助手将昊臻的内裤剪开，考核官的手握住昊臻的阴茎，昊臻只觉一阵非常的刺激，阴茎便迅速勃起。一只手正在自己的臀部来回揉捏，自己的小鸡鸡被别人来回撸动，这样的心理暗示使得昊臻小脸通红。此时，考核官也十分兴奋，这是今年目前为止他考核类型的第一个极品。

“10分！”

“3号昊臻，10分。”考核官想了一下，又道：“如果被分到下层班级，这个奴隶由我亲自调教。”

“别想了，大多数的区都是6、7分居多，这个区都给了几个8分了。”另一名考核官说道。听到这句话，所有的同学都安了一点心。昊臻回到原位坐下，被抚摸的刺激还没有缓过劲来，又感觉到好些人在看向自己。昊臻将身体尽量侧过去，不愿意让他人看到自己的私处。不过，这都是徒劳的。毕竟同班的16名奴隶，今后肯定是要坦诚相见的。

“6号忠澎，9分。”不知是不是考核官心情好了，又给了一个9分。

最后一位考核官，也是唯一的女考核官，将四名女生叫到面前。这四名女生中，有三名是昊臻认识的。第一位女生的胸罩和内裤被取下，考核官的双手揉捏着小月贫瘠的双乳。昊臻不太好意思看，想把头别过去，又特别好奇，十分纠结。考核官又抚摸到小月的小穴处不断抠挖，挑逗她的阴蒂。没几下，考核官就感受到明显的湿润。“其实你的乳房不值得8分，但是发育空间很大，其他条件很不错。8分吧。”

“14号，8分。”

接下来是凡淇，是跟昊臻关系很好的女生。凡淇的双乳虽然有B杯，但是其他条件较差。“15号，7分。”

然后是不认识的女生，不过昊臻有印象，这个女生应该也是个学霸级别的。“13号泓丽，8分。”可能是天生的气质加分了。昊臻暗暗想到。

最后则是外号小兔子的思琪。长相很可爱，身材较为娇小。但在评测中只得到7分。

“个人评分总分160分，79区总得分126分。奴隶们稍事等候，一会将公开宣读分班结果。”记录官说道，几人便离开了。

昊臻坐在原处，肉棒通过刚刚的缓解总算软下，双腿紧紧夹在一起，不仅仅是因为不想被别人看到小鸡，也是因为感觉尿意有些急促了。

“你怎么了？有这么害羞嘛。”金涛看到昊臻神情不太对，眉头紧皱，关心道。

“我……我想上厕所。”昊臻忸怩的轻声回答。

“哈哈，憋着很难受吧？”听到是这件事，金涛笑的十分开心，眼神也不时看向昊臻两腿间的小鸡。

“转过去，不许看！”昊臻即使非常努力地将身体扭到另一侧，不过只要有人诚心想看，那肯定还是能看到的。例如……

“喂，金涛臻臻，你们两个想不想逃跑啊。”同班的马赞晃着小鸡努力地跳了过来，低声问道。

“能跑谁不想逃跑啊，关键是怎么逃跑啊。一旦被抓到，就必死无疑了。”昊臻看着他的样子，颇有些无语。

“所以呀，我们先佯装顺从，然后搞清逃跑路线和计划，然后寻找他们看守的漏洞。只要能到达市区，我就有办法。我家里有亲戚就在天阳区。”马赞跟二人共享了他的想法。

“我俩考虑一下。别人呢？”

“我还没跟别人聊过。你们跟我是同班同学，我才跟你们说的，就算不支持我，也不能出卖我啊。”马赞吐了吐舌头。

金涛点点头，道：“放心吧，就算不跟你一起，也肯定不会说出去的。可是…你刚才说的那么大声，他们应该都听见了吧……”

马赞思考了一下，顿时有些对刚才的自己无语。“对了，刚才是不是有个哥们说也想跑，我去问问他。”马赞转身跳着走开了。

其他人也各自聚堆窃窃私语，大概是都有自己认识的人，只有金涛右边的名为佳奇的小男生独自一人，应该是没有熟悉的朋友。

“现在开始公布分班结果。”就在这时，广播的声音响起。“29级A1班，101区，得分137分。29级A2班，48区，得分134分。29级A3班，90区，得分133分。29级B1班……”昊臻等人仔细的听着广播，希望可以尽早听到自己所在的区域，不过A级班级的分数与自己区域得分接近，还是比较放心的。“29级B7班，79区，得分126分。”

“先生，79区就是这里了。”昊臻循声望去，只见一位西装革履的男人走向这里，身后还有几名助教，这阵仗令昊臻等人不寒而栗。

“奴隶们，你们好。我是你们的调教师，哦不，我是你们的主人，代号龙。三年之内，你们会在我的调教下成为优秀的奴隶，或者，死掉。今年的男奴是重头戏呀，我喜欢。走吧，回到我的调教室去，这里可真是脏乱，我一秒都不想多待。”几名助教给所有人打开了脚铐，所有人站成两排跟在龙先生后面，离开了广场，进入大楼的电梯间。这架电梯居然可以在承载20多人的情况下还显得十分宽敞。

“面部识别完毕，欢迎您，龙先生。”

“去22楼。”电梯竟然是声控，没有任何按钮，估计其他人的声音是无法启动电梯的。到达22楼，环境变得十分的宽敞整洁，与楼下的环境简直是天差地别。

跟着龙先生走进一个房间，奴隶们都在好奇的打量着四周，有的在看环境，有的是在偷窥别人的身体。

“把他们的手铐打开，袜子脱掉，别弄脏了地板。”龙先生下令，几名助教立刻执行，取下了众人的手铐，袜子也被脱掉，现在是真的全裸了。

“好了，都别那么拘谨，活动一下。我不知道你们互相认识了没，不过你们应该先认识一下我。我的代号是龙，你们可以叫我龙先生，全国百佳调教师之一。恭喜你们，成为我的奴隶。我的调教风格相对较为放松，有时候要求没那么严格。”

“当然，您是最仁慈的主人。”一名男奴不知何时出现，爬向龙先生，用头蹭着主人的腿。龙先生笑了一下，摸了摸男奴的头。

“我的调教方式不像其他奴隶主一样严苛，你们可以向我求欢撒娇，如果我心情好可以稍微纵容你们一点。但是……”

男奴立马接过话，：“但是生起气来绝对是最恐怖的主人。”

“嗯，真乖。”龙继续摸摸小男奴的头发。“我生气或者心情不好的话，最好不要惹我。”

“还有一件你们需要谨记的事情。你们需要牢记，自己现在的身份是奴隶，不是人。说得严厉点，你们只是主人的物品，没有任何权利。从被收容开始，你们的姓氏被消去，剩下的就是你们的代号。我将会默认称呼你们每一个奴隶的最后一个字加上奴字。好了，现在是下午4点钟，今天还有不少事情要做呢。正常的调教生活对所有奴隶来说从明天开始，不过我决定从后天开始。明天，我会带你们去这栋大楼的所有地方参观，这很有必要。”龙先生的训话到此为止。

昊臻正全心全力的将注意力放在憋尿上，他可不敢在这时候和这位主人说他想上厕所。

“这位小奴隶怎么了，调教还没开始就紧张成这样？我有那么可怕么？”龙先生不知什么时候站在昊臻面前，吓得昊臻差点当场失禁。

“报告先生，我，我想上厕所。”昊臻羞红了脸，低着头轻声道。

“哈哈！奴隶的卫生间在那，想上厕所的都赶紧去。不过，下次记得叫主人。”龙先生微微一笑。

“是！”昊臻答应一声，连忙跑向卫生间，几个男生也跟了过去。女生们很明显也想去，但碍于面子没有过去。

“我可不会给你们第二次上厕所的机会的。你们以后都要共用一个卫生间的，还是趁早习惯比较好哦。”龙先生提醒道，两名女生这才走向卫生间。

第一个冲进卫生间的昊臻此时十分迷茫，哪个是小便池？一名助教也走了进来，指向墙壁上的洞，“那个是男奴用的小便池。你得跪下，然后露出龟头才可以小便。”在其他也想要上厕所的男生面前，昊臻虽然非常的害羞，但他实在是憋不住了，只得跪下，套弄几下鸡鸡使之半勃起，然后将鸡鸡插进墙上的洞里，一瞬间，倾泻而出，昊臻感到十分舒爽。昊臻上完厕所，有好几个人在他后面等着，并且看完了他排泄的全过程。想到这些，昊臻脸红得不行，连忙走出卫生间。

另一边的女生小便器就类似正常的蹲便，不过大小差了好多，结构和男生用的小便器大同小异，就是一个在墙上，一个在地上。女生如果想要小便，需要对的非常准才可以。等到所有人都解决了内急，龙先生也叫人拿来了许多东西。

几名助教拿出项圈，戴在所有人的脖子上。项圈的大小经过仔细调整，紧贴在脖子的皮肤上，虽然不会有束缚感，但是有些重量，并且无法自主取下。昊臻感受到脖颈处传来的阵阵凉意。

“在这栋楼里，想要自由行动时必须要证明自己是服役中的奴隶学徒，有三种办法。第一个，就是项圈。只有上层36班的奴隶才会拥有项圈，每个班的项圈都有所不同。我们项圈的特点就是黑底金龙。项圈同样拥有电击、定位、遏制呼吸的功能，如果有奴隶试图做出违反规定的行为，哼哼…”昊臻能感受到项圈是由金属制作的，并且可以拴挂牵引绳。昊臻看不见自己的项圈，但他看到金涛项圈上有一个金龙样式的纹印。

“第二种，奴隶编码。明天，我会带你们去刻印奴隶编码。这会在你们的身上用无法擦掉的墨水喷涂一个条形码，作为你们奴隶的标志。第三种，是印有你们身份和身体信息的牌子，正常情况下需要用夹子或者曲别针挂在你们的左侧乳头上。不过主人我比较爱惜奴隶，也为了与其他班级有所不同，没有大型活动的时候挂在项圈上就行了。”

“接下来，我要说的事情非常重要，认真听。中心给每个AB班级的服役奴隶名额只有8名，只得少报，不得多报。也就是说，3年之内，至少要有8人要被淘汰。首先第一年，就要有4人淘汰。而淘汰的标准，不是全由我决定，而是取决于你们自己的表现。在每一次调教任务中，都有可能伴随着分数的加减。每人初始分数都是0，个人日常表现总分100分，这100分需要通过你们努力接受调教，在各项调教中表现优异都会有加分。当然，表现不好也是有惩罚的。扣分是一方面，你们的肉体上也会受到惩罚。然后还有任务表现分60分和期末大考140分。上层班级没有特殊情况，每周日是不进行调教的，也就是你们的休息日。这个在下层班级可是没有的，你们可要珍惜。不过，如果你每个休息日都只用来休息，那就等着被淘汰吧。休息日每天早晨可以接取任务，如果顺利完成会得到任务表现分。期末大考的形式，完全由我决定。还没想好，反正不会太好拿分就是了。你们要努力在其他方面拿分。学期结束时，总分最后两名的奴隶，会被淘汰。被淘汰的下场，大概就是被杀掉，或者被送到娼院，又或是作为永久的能源提供装置等等，总之没有什么好的结局。”龙先生说的轻描淡写，但听到这里，昊臻双腿有些发抖，真是太可怕了。一定不能被淘汰！昊臻暗自想到。

“现在，要进行一个两两分组。同组的队伍增减分共享，但个人的分数还是只影响自己的分数。现在我随机抽叫学号，然后他可以选择自己的同伴。15号是谁？”

“我。”凡淇应答。“我选择16号思琪。”女生还是选择了女生抱团，毕竟这样有安全感一些。

“3号。”居然比较靠前的叫到昊臻，昊臻还是很开心的，毫不犹豫的选择了2号金涛。

然后，7号轩齐选择8号维宝，12号小恒选择11号诺诚，4号梓涵选择6号忠澎，9号佑其选择10号江南。

“1号。”佳奇出列。此时除了他男生只剩下一人，马赞。佳奇身材娇小，而马赞则像一个体育生，而且刚才马赞还嫌弃过他，他实在不敢和马赞一组。另一边，剩下的两名女生中，有一名和他之前是同班的，所以他选择了13号泓丽。泓丽十分惊讶，本来她以为会和旁边的女生一组。

“那剩下的5号马赞和14号小月自动成为一组。”马赞也十分惊讶，他居然和那名最好看的女生一组。看到这样分组结果，金涛和昊臻相视一笑。马赞这个家伙藏不住心事，这回是如了他的愿了。

“主人，晚餐已经备好了，请到餐厅用餐。”刚才的男奴又爬了进来，低着头说道。

“走吧，晚上还有事情要做呢。”龙先生带着众人来到餐厅。

“看来白虎那家伙是不打算吃晚餐了呢。”龙坐在餐桌的主位两张椅子之一的位置。

“整个22楼，是属于B6、B7两个班级的。通常奴隶没有资格在座位就餐，只能跪在奴隶用餐区进食。如果表现好的话或者有特殊情况，是有可能被允许上桌用餐的。小杰，给他们表演一下奴隶用餐的姿势。”

“是，主人。”那名男生立刻由跪姿基础俯下身，脸贴向地面10cm，做出用舌头不断舔吃的样子。

“进食的时候头不能高于你的臀部，否则会有惩罚。或者你们也可以努力的把屁股撅高。可以用手或者手臂撑地，双腿要尽量岔开，让主人能从你的身后看到你的性器。两人一个餐盘，所有食物必须全部吃光。现在开始吧，吃的最慢的一组有惩罚哦。”龙不再看向他们，开始享用自己的晚餐。

昊臻不敢怠慢，连忙拉着金涛在一个食盆前跪下来。食盆里的看起来有米饭，鸡蛋，瘦牛肉和一些不明物质。二人也管不了那么多，艰难的舔食着。食物除了本身的味道以外，还有一层淡淡的腥味，昊臻其实吃的有点恶心，幸好旁边还有两碟牛奶，让昊臻压了压口中的味道。食物的奇怪味道让昊臻忘记了自己羞耻的姿势，不过此时其他奴隶也没空去看就是了。金涛和昊臻关系比较好，并不会互相嫌弃，因此很快就吃完了。而其他的小组就没那么迅速了，尤其是一男一女的组合。

“吃完的奴隶到一旁站好。”昊臻和金涛站起来去到一边，看着其他人进食。因为所有人都需要撅起屁股，看起来十分搞笑，像是一群大型犬在进食，不，准确的说连狗都不如。不断有人吃完站起来，最后，最慢的一组是佳奇和泓丽组。

“好了，接受惩罚吧。我看这名小男奴吃的这么少，就只惩罚他一个人好了。竹板苔臀50下，小惩大诫。”立刻上来四名助教，两人控制住佳奇的双手和姿势，另外两人抡起竹板，轮流用力的抽打佳奇的小屁股。

“啊啊！”佳奇立刻痛叫出声。那两人可不会手下留情，竹板带着风抽在佳奇的臀部。“不准出声。”龙先生冷冷地看了佳奇一眼。佳奇只得咬住嘴唇，忍耐着剧烈的痛意。不过疼到极点时依旧忍不住发出几声呜咽。四名女生都吓呆了，男生们也被吓得不轻。这算是龙先生给这群小奴的一个下马威。就是苦了佳奇，五十下过后，佳奇的小屁股变得通红，臀肉上还有不少交杂的竹板楞印。其实龙先生此时有些后悔，他忘记了这些小奴没有经过任何调教，臀部的抗击打能力还不是很高，50竹板确实有些重了。不过说出去的话一般是不会修改命令的，不然主人的威严何在。

“好了，现在去你们的休息室吧，今晚还要对你们每个人进行基础的后穴扩张调教。”龙先生说完，便带着那名叫小杰的男生走了。所有人则在助教的带领下来到休息室。

“各位小可爱你们好，我是B7班的性开发调教师卡尔。这里就是你们的宿舍了。”昊臻环顾四周，左右各四个房间，前面则是一个很大的洗浴室。最显眼的，在左右共八个房间门口的中央，有一个正方体铁笼，高度一米五。

“每一组一个房间，今晚需要随机出来两组，一组晚上睡在在这个大笼子里，另一组则需要睡在龙先生房间的小笼子里。接下来，我要对你们进行后穴的初步扩张，梓涵，忠澎，你们两个跟我来，其他人先回到自己的房间，等我去叫你们。”

昊臻和金涛走进自己的房间。房间很小，只在正中间放了一张单人床，床头两侧各有一个柜子。

“只有一张床啊，也就是说我们俩得睡在一起了。”金涛说。

“那也没有办法啊。”昊臻一屁股坐在床上。

“哎哎臻臻，这些柜子里有好多东西啊。”金涛好像发现了新大陆。

“什么呀。”昊臻也好奇地凑过来看。柜子里的东西什么都有，可二人一个都不认识。

“这些东西，将来不会都用在咱俩身上吧。”金涛道。

“你可闭上你的乌鸦嘴吧。”昊臻很是无语。

“这是干什么的？”金涛左手拿着一个蛋状的物体，右手打开连接着它的开关。一阵震动感传来，吓得金涛直接把东西扔在了床上。

“这东西应该是跳蛋吧，我听说过。”昊臻关闭了开关。

“这玩意咋用啊？”金涛十分好奇。

“你要是想试试，可以打开后把它贴在你的小鸡上感受一下。”昊臻笑着说。

“那还是算了吧。”金涛撇撇嘴，把东西收回柜子里。两人刚在床上躺着休息了一会，卡尔老师就将两人叫到洗浴室了。

“嗯，你们两个还挺可爱的样子。说一下流程，你们需要先脱毛，然后扩张后穴，最后再洗干净身体。昊臻先来。”卡尔老师在手上挤了一些软膏，涂抹在昊臻的腋下，阴茎周围，小腿和臀缝里，然后经过几下揉搓，这些部位的毛发便尽数脱落。昊臻还是对于陌生人的触摸感到很害羞，不过也没有办法拒绝。

“放心吧，用了这个药膏，以后都不会再长了。”卡尔老师半开玩笑的说道。其实并不会，只不过会极大程度抑制毛发生长，差不多十年才能明显的看到。昊臻对于被剃毛有些难以接受，但无可奈何。

然后轮到金涛，金涛腿毛特别少，阴毛也没有昊臻浓密，不过今天过后就都一样，一点毛发都没有了。昊臻看着自己没有阴毛遮挡的白嫩大鸟，感觉十分羞耻。

“昊臻，跪下来，我来给你们演示一下如何扩张，演示完你们互相扩张。”卡尔老师拿出一管润滑剂，抹在手指上，扒开昊臻的臀瓣，将食指探进昊臻的后穴。

“啊……”昊臻感受到异物的插入，忍不住叫了一声。

“放轻松，以后这里可是你们经常被疼爱的部位呢。昊臻的穴口居然是粉红色的，真是稚嫩的身体啊。”卡尔老师称赞道，手上的动作也没闲着，食指在昊臻的后穴里来回抽插，没一会又插入一根中指，不再向更深处探索，而是纵向拉伸。又弄了几下，卡尔抽回手指。

“金涛，你来试一下。”金涛愣了一下，慢慢将手指插进昊臻的后穴。

“像我刚才那么做，快一点。”金涛只得照办。看着昔日好友此刻正因自己手指的抽插而呻吟不断，金涛忍不住勃起了。此时金涛已经插入了三根手指，昊臻不安的扭动着臀部，感受着后穴传来的异样感受。卡尔老师的双手抚摸着昊臻青涩的身体，把玩着昊臻的小鸡。

“好了，手指拿出来吧。”金涛抽出手指，发现自己的食指上沾有一些来自昊臻的秽物，赶忙跑到一旁去清洗。卡尔老师则拿出一袋浣肠水，注射进昊臻的后穴。昊臻顿时感觉小腹逐渐鼓胀，有无法忍耐的便意。

“对着地漏排泄出来就行了。”等到浣肠水完全进入昊臻的后穴，卡尔老师拔出注射器，昊臻捂着肚子，一刻也无法忍耐，小跑到地漏旁即刻排泄出来。卡尔老师拿出一根5cm长度的小肛塞，插进昊臻的后穴。

“没有允许不准私自摘下来。现在，到你给金涛扩张了。我再演示一下。”卡尔老师如法炮制，抹了润滑剂，把手指插到金涛的后穴里，进行扩张。轮到昊臻，他也抹了些润滑剂，插进金涛的后穴里。昊臻手指修长，而且手非常的凉，金涛直接打了个哆嗦。昊臻却来了兴趣，手指被温暖的肉壁夹着，感觉十分舒服。卡尔老师同样也开始抚摸金涛全身各处敏感的地方。金涛被弄得喘声连连，十分兴奋。

“金涛看起来很兴奋哦？不过不可以射出来哦。”卡尔老师微微一笑，轻轻弹了一下金涛的小鸡，弄得金涛十分害羞。终于扩张完，卡尔老师也将一袋浣肠水注射进金涛的后穴，排泄过后，也塞了一根肛塞在金涛的后穴里。

“接下来就是要清洗身体了。昊臻身体很干净嘛，保养的不错，小鸡也白白净净的。金涛的就有点黑，需要清洗一下。”卡尔老师拿出一块特制的香皂，打了一点泡沫在手上，抓住金涛的小鸡和蛋蛋大力的揉搓。

“啊啊，老师轻点！”金涛忍不住疼，求饶道。

“马上就好，忍耐一下。”不一会，昊臻发现，金涛的小鸡比原来白了一个度。然后，两人用花洒清洗过全身。

“好啦，结束了。记住，每天早晨起床后都要来洗浴室用那个自动浣肠机浣肠一次。如果后穴紧，就像今天这样扩张就行了。现在，要给你们戴上贞操锁。”卡尔老师拿出两个4cm长的贞操锁，

“奴隶是禁止私自射精的，如果违规射精，第一次抽打阴茎，第二次就要切掉你们的阴茎，待你们表现好再还给你们。第三次的话，就要被杀掉了。我们不需要无法克制自己欲望的奴隶。当然，为了帮助你们，戴上贞操锁是阻止射精的最好方式。”卡尔老师翻下金涛的包皮，用铁环套上金涛的两颗蛋蛋，然后用笼身套住金涛的小鸡，锁在铁环上，这样，贞操锁就装着完成了。昊臻的小肉棒勃起着，遇到了些困难，不过还是同样被戴上贞操锁。

“白天没有特殊情况是不用戴这个的，因为要接受调教嘛。如果你们实在憋不住想射精，也不是没有办法。第一，主动上报，5学分可以换一次射精机会。第二，在和你们主人做爱的时候撒娇，求他让你射。龙先生那个家伙，还是很吃这一套的。第三，我记得每周有几次例行调教，会有专门的人来调教你们的阴茎，刺激你们的敏感点，这个时候射精，虽然也有惩罚，不过不算在次数里，也会扣学分，或者不扣分都有可能，最后一种，就是在周日的任务里选择榨精类任务或者触手调教，都是可以射精的，不过可能会比较痛苦。”

卡尔老师把能射精的方式都说了一遍，但昊臻有一个疑惑的问题。

“为什么要射精啊？”

“你说什么？你没自慰过？”卡尔老师有些惊讶。

“谁会做那种事啊！”昊臻说。一旁的金涛羞愧的低下了头。

“呵呵，有意思。明天，你会非常舒服的。来吧，抽个签。这决定了你俩今晚是睡笼子还是睡在床上。不过可以放心，最糟糕的签已经被别人抽走了。”

此时，龙先生的房间里。

“啊~主人好厉害，操的人家好爽，再大力一点啊……”龙先生和那个名叫小杰的男奴正在床上翻云覆雨。角落里，一个1.5米的正方形铁笼内装着两个男生，正是忠澎和梓涵。笼子上蒙了一块黑布，导致二人什么也看不见，不过光听声音就令二人兴奋不已。当然，贞操锁有效的阻止了他俩的自慰。“你那边还有地方没？我这个姿势太难受了。”梓涵小声说。不大的笼子里装了两个人，今夜对于二人来说一定会非常难熬。

昊臻金涛回到房间里，房门被从外部反锁。“早点睡觉吧。”昊臻说道。

二人躺在床上，昊臻本来面朝外睡，金涛突然从身后搂住了他。

“你干嘛？”昊臻好不容易克服了后穴和小鸡被锁住所传来的难受感觉，马上就要睡着了，突然被弄醒，十分不爽。

“臻臻，你转过来呗，咱俩搂着睡。不然这被子漏风。”昊臻听了，觉得也有道理，就转了过来。突然，金涛一下子亲在了昊臻的唇上。

“呜呜呜！！（你干嘛！）”金涛却没有管，一直吻了昊臻足足十秒。

昊臻终于挣脱金涛双臂的限制，质问道：“你在干什么！”

“吻你啊。”金涛说的轻描淡写，令昊臻更加愤怒了。

“我知道！这可是我的初吻啊！”

“这也是我的初吻啊。初吻不给我，难不成你打算给那个叫做龙先生的家伙？”昊臻一听，也有道理，顿时泄了气。

“可是……”

“没有可是，昊臻，我喜欢你。”

“你……”昊臻呆住了。

“我喜欢上你的时间不长，但是接下来的三年，我们可以一直在一起。你喜欢我么？”金涛用真诚的眼神直视着昊臻。

“我……可能……有点？”昊臻有些语无伦次，眼神闪躲。将来的他回忆起来，他也不知道自己当时怎么就鬼使神差地说出这句话。

“那就是喜欢我了，”金涛顿时兴奋起来，“那就说好了，在一起三年，谁也不许被淘汰。你要是被淘汰了，等我回家肯定给你立块碑。”金涛恶狠狠的说。

“哼，还不知道谁会被淘汰呢，现在，该我反攻了。”昊臻对于金涛刚才的行为很是不爽，直接将对方压在身下，狠狠地强吻下去。金涛在力量上完全不是昊臻的对手，只能默默承‘受’。

“别舌吻了，好过分唔，唔……”