蓝雨明能够感觉到，自己体内英雄能量的增长，是突飞猛进的。

而且不光是蓝雨明本人有这种感觉，就连一起训练的同学们也是明显的感觉到，蓝雨明这个一年级英雄代表的实力，已经远远地拉开了自己一大截！可以说，就算是二年级的英雄们，也很难敢说自己的能量比蓝雨明多。

而在被同学们追问变强的秘诀时，蓝雨明却总是红着脸支支吾吾的，就是不肯明说，这倒也是人之常情，毕竟人家变强的方法凭什么要告诉别人呢？

同学们乐此不疲地追问，蓝雨明也是忙不迭地各种应付敷衍…每次下课放学后，蓝雨明都像是逃命一样地避开人群，然后趁着无人发现的时机，悄然来到了一年级教学楼的地下仓库。

现在是午休时间，所有人都去食堂享用英雄特制的午餐去了，只有蓝雨明直接来到了这里…因为在这里，也有他的专属「大餐」——

「雨明同学，午餐马上就要做好了…」

看着那个在讲台上认真讲解知识的温柔老师，如今身穿着情趣的色情胶衣，正在风情万种地扭动着那火辣的身材，不断地用那诱人的雌穴排出的淫水来给自己做饭…蓝雨明红着脸咽了咽唾液，然后反手将仓库们锁上，这才迫不及待地走了过去。

「唔…老师…老师…呼哈…」

少年英雄失神地抱着莉莉丝的细腰喘着粗气，在英雄那紧身制服下的少年巨根早已高度顶起…莉莉丝见状轻笑一声，然后伸手熟练地拉下了蓝雨明那黑色高弹内裤的裤头，看着近在眼前的巨大鸡巴，她咽了咽唾液，然后指了指旁边的某个方向。

「先去榨精吧，做好午餐再过来吃饭…」

蓝雨明闻言乖巧地顺着莉莉丝指的方向走去，只见在那个方向深处的角落里有一个魔法阵，当蓝雨明站到魔法阵中央时，一阵魔力涌起，下一刻，蓝雨明就被传送到了一片漆黑的空间里。

伸手不见五指的黑暗中，蓝雨明并没有丝毫慌乱，毕竟这也不是他第一次来这里了…很快，那熟悉的感觉就来了——有什么滑腻的东西正摸索着爬上自己的全身，然后精准地朝着自己那勃起的肉棒爬去。

「唔…哈…啊…呜啊…噢哈…」、

通过魔法欣赏着在满是触手空间里被那一根根带着倒刺的肉藤不断地爱抚着身体的蓝雨明，莉莉丝满意地加大了魔力的输出——只见黑暗中的少年英雄被触手们粗暴了缠住四肢拉向空中，以大字型的姿势，被触手们用倒刺割伤着身体，而触手分泌的粘液却又在迅速地治愈着蓝雨明的伤口，在不断地割伤重塑中，蓝雨明的身材变得更加健美、嫩滑，这就是莉莉丝特意为蓝雨明准备的维持白马王子身材的训练。

等到了蓝雨明被痛觉刺激得肉棒完全勃起时，一个庞大的身影出现在了蓝雨明身后…他正握着自己那根只比蓝雨明的腰要小上一圈的巨大肉棒，而这位邪恶势力王者——恶魔之王，要求莉莉丝让他们的小英雄提前适应并且对这位王者的肉棒上瘾！

「唔呜…」

巨大的龟头带着倒刺抵在了蓝雨明那粉嫩的屁眼上，正在粗暴地往少年英雄的后庭里挤…蓝雨明痛苦却又露着淫笑的表情——这都是莉莉丝的功劳，对于如何将痛苦与快感挂钩，这位魅魔女王已经将受虐的本质注入了少年英雄的体内。

「喔…呼…小雨明…唔噢…你这可爱的小贱狗…呼…」

恶魔之王路西法喘着夸张的气息，一手搂着蓝雨明那细嫩的小蛮腰，另一手正摁着蓝雨明腹肌下方的能量符文，邪恶的绿色能量正不断注入天蓝色的符文里，有了恶魔能量的注入，蓝雨明的屁眼里开始泛起绿色的微光——这是恶魔之王的宠溺，能让他的小贱狗不会被恶魔之王的巨大肉棒捅伤。

「哈啊…唔啊…路西法爸爸…哈…唔…小贱狗要…唔…要爸爸的大鸡巴…哈啊…喔…」

谁能想到那个人前清纯羞涩的少年英雄，此刻会是满脸淫笑着说出这样下贱的话语？而对于蓝雨明的配合，路西法发出一阵爽朗的笑声，然后确认魔力已经完全保护住少年英雄的身体后，这位身上燃烧着地狱绿色烈焰的恶魔之王双手用力地撑开蓝雨明的翘臀，然后用力地把自己那差不多有蓝雨明体型大小的肉棒强行捅进了少年英雄的屁眼！

「唔喔喔喔！爸爸啊啊啊——」

蓝雨明仰头放肆地浪叫着，健美的腹肌已经被路西法那巨大的龟头完全顶起，在魔法的保护下，少年英雄的身体柔韧性达到了极其夸张的程度，哪怕是肚皮被顶起得像是怀孕了一样，蓝雨明的身体也依旧没有受到一点损害。

「喔！嘶啊——哈啊——爸爸的小贱狗…喔啊…真紧啊！嗯！」

路西法搂着蓝雨明在用力地挺进着，巨大的肉棒将蓝雨明顶得呻吟不断，少年英雄的双腿不断在空中跟着路西法的抽插节奏乱甩着，那根傲人的少年巨根更是四处喷洒着大量淫水！

「唔嗯！操…喔…操死你…喔啊…爽…喔！小雨明…贱狗！噢噢…唔…想要、呃哈…唔嗯…爸爸的…哈噢…精子吗！喔…嗯…」

路西法掐着蓝雨明的腰辱骂着，而这位少年英雄那帅气的脸上已满是糜烂的淫笑，他像个被操控的布偶娃娃一样，四肢无力地甩着…在路西法的辱骂下，蓝雨明几乎是尖叫着喊了出来「唔喔！哈！啊！要…呃！咕啊！贱狗要…唔噢！要爸爸的精子！唔啊！爸爸…噢啊！快操死…唔嗯！贱狗！精子…填满贱、呃啊啊啊！！」

少年英雄的污言秽语还没说完，便在路西法的一个深插中瞬间变成了淫荡的浪叫！只见蓝雨明的肉体在恶魔之王的射精中迅速膨胀，却又在魔法的保护下稳定了形体…滚烫如熔岩一般的绿色精液从少年英雄的嘴巴里不断呕吐而出，在被内射的瞬间，我们的少年英雄也绷紧了身体，裆部那根正义的英雄巨根冲天而起，在无数触手肉藤汇聚在一起形成的巨大的吸筒里，猛地喷射出夸张的精液！

「呼…呼…小贱狗…」

这场射精整整持续了半个小时，等到恶魔之王路西法都有些吃不消地直喘气时，他伸手捧着全身都装满了恶魔精液的少年英雄抬起，在恶魔之王那巨大肉棒拔出蓝雨明屁穴的瞬间，一声清脆的气压声响起，随即——

「噗噗噗！！」

大量冒着滚烫色气的绿色精液从蓝雨明的屁穴里喷出，这个少年英雄淫笑着地仰着头，已然被淫欲支配了理智，他顶着满肚子的恶魔精液，像个瘾君子一样抽搐着道「唔哈啊…爸爸…贱狗的狗屌…哈啊…想要射干…呃哈…」

路西法闻言，凶恶的脸上竟是浮现出宠溺的神色，他将大着肚子的少年英雄放在了自己的大腿上，让蓝雨明枕着自己那疲软的肉棒，随即他伸出右手食指，在那些吃饱喝足的触手们迅速撤退后，恶魔之王的手指按在了少年英雄那依旧坚挺朝天的大鸡巴上，指尖对着那大龟头的马眼缝便是猛地注入一股能量——

「咕喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

少年英雄猛地爆发出一阵怒吼浪叫，那股钻入英雄马眼里的能量正是路西法的恶魔本源，这些邪恶的能量直冲少年英雄鸡巴里的各个敏感点，最终冲进了英雄的睾丸里，在那里燃起了邪能的烈火！

「噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！」

强力的抽射声不断在黑暗空间里响起，蓝雨明的大鸡巴在魔王路西法的指尖扣着马眼的刺激下，不断地喷射出极其浓郁的正义英雄精子，这些精子在恶魔之王的邪能本源的灼烧下，反而变得更加浑浊浓郁！

英雄的射精让周围的触手再度躁动了起来，那浓烈的生命力和魔力气息，哪怕是路西法此刻也忍不住了，他直接俯身，一口就含住了蓝雨明那正在抽射的巨根——

「唔咕呃呃呃啊啊啊啊啊！！」

蓝雨明尖叫着挺腰，本能地用力顶起自己的英雄鸡巴，在路西法动用全力的吮吸下，少年英雄的睾丸虽然饱满，却也在肉眼可见地干瘪！

而路西法也是有分寸的，在感觉到口中射精的力度渐弱，他也是及时松了口，看着躺在自己怀里抽搐着淫笑的少年英雄，路西法温柔地用魔力止住了蓝雨明的射精，随即就这么让这位正义的英雄躺在自己怀里，慢慢用魔力去帮蓝雨明恢复着身体的超负荷负担…

等到蓝雨明清醒过来时，他已经回到了仓库里，看着一张桌子上还冒着热气的饭菜，饿急了的蓝雨明当即就跑过去大快朵颐了起来。

「多吃点，英雄需要的能量是巨大的，所以雨明同学可不能因为吃少咯…」

莉莉丝温柔地吩咐着，看着蓝雨明狼吞虎咽地吃下那一道道蕴含着自己魅魔之王本源的食物，莉莉丝脸上的笑意更加地似水柔情了。

如今恶魔之王、魅魔之王以及吸血鬼之王的本源都在不断地注入蓝雨明体内，在帮助这位少年英雄迅速强大的同时，也让他在渴求兽欲这条道路上陷得越深…而在魅魔之王的改造下，蓝雨明依旧保持着纯情懵懂的模样，对于自己的身体正在不断变得淫荡这件事毫无察觉。

「快点成长吧，小雨明，我们的计划马上就能正式启动了嘿嘿嘿嘿……」