天象旅馆二楼的某处窗边，一个银发少年正靠在那里，他看着旅店结界外的昏暗深巷，心绪已然飘到久远的回忆中。

曾经，他也是这忙碌都市中的一员，被要求封锁自己异能的他，就如普通人一般当了几年的「人类」，说来也怪，做起那种弱小的人类来生活，繁重的学业、没完没了的考试…如今回想起来，他竟是觉得有些还不赖？毕竟那时的自己自由自在，而不似现在…

「哎？！你怎么又把客人榨成这样了？！」

房间门被打开，随着焦急的声音传来，银发少年轻叹了口气，随后回头无奈地道「这是他要求的，我只是照办罢了。」

曦羽闻言也懒得搭理银发少年，他快步走到了床边，当即便拿出一根针剂给床上已经气若游丝的豹妖大叔注射了进去，随着针剂的注入，豹妖大叔苍白的脸色好转了许多，眼神却依旧迷离，嘴里还在不断地念叨着「宝贝…我还要…还要…」

作为天象旅店最忙碌的管家，曦羽对于这个新加入旅店的银发少年也很是无奈，他所经营的项目是高刺激的性虐业务，哪怕是每次曦羽都苦口婆心地劝说客人们要注意安全，可每次这些客人都能把自己玩得快咽气…要不是曦羽天天打起精神感应着房间内的情况，只怕就要有客人死在旅店里了！

曦羽也曾向店长说过这事，然而店长却说这是背后那位大人的命令，一定要这个叫做佴攸的银发少年经营这项业务，说是佴攸重获新躯体后，需要长久地高强度释放魔力，才能让他更好地适应新躯体。

对曦羽来说，天象旅店就是他的家，因而佴攸作为同事，自然也就是他的家人了，所以也就只能曦羽多注意一点，随时准备好抢救濒死的客人了。

「…身体融合得怎么样了？」

曦羽一边给客人按摩着，一边装作漫不经心地问道。

佴攸闻言轻笑一声，经过这段时间的相处，他在天象旅店的待遇着实不错，这些同事也很关心自己，只是脸皮子薄了点罢了。

「已经恢复得差不多了，我现在感觉自己比以前还要强大，就是这个魔力的释放还需要再习惯一下…」佴攸说着便苦笑了起来，「新躯体的力量太强悍了，我一不小心就会控制不住那股狂暴的能量。」

「毕竟奈奥维尔大人的魔力性质跟哒哒大人的魔力性质相差太大了，这也是没办法的事…」曦羽说着便站了起来，看着那气色已经稳定下来的豹妖大叔道「好啦，客人应该已经没事了，这也快中午了，咱们去吃午饭吧！」

「嗯…」

佴攸眼神低垂，在听到哒哒的名字后，他也是心里有股说不出的委屈，要不是这家旅店背后的那位卡尔利斯特大人告诉自己，佴攸恐怕一辈子都不会知道自己的身世——自己原来是永夜荒漠的那位君主哒哒的造物，拥有这世间数一数二的炼金术造诣的哒哒，是为数不多可以直接炼成生命的存在。而在每次创造生命之后，哒哒都会把造物的一切记忆消除，然后投入到各个世界里去。

因此，佴攸也不知道自己到底有多少个素未谋面的兄弟姐妹混迹于世间，他自是不会去过问哒哒这样做的目的，他的委屈是因为…这一次明明哒哒就知道了自己遭受算计和苦难，也确实是在帮自己，可不知为何，自佴攸获得新生后的这几个月里，哒哒是一次也没有来看过自己。

卡尔利斯特、奈奥维尔…这些幕后的大妖佴攸都见过了，独独就是没有自己的那位造物主，这让作为造物的他如何能不委屈？不失落？

曦羽也是察觉到了佴攸的失落，然而这是佴攸自己的事，他作为外人是没法多说什么，便只好识趣地闭了嘴，没再继续接话下去。

「叮——！」

就在两人路过前台大厅时，柜台的电话突然响了，曦羽如释重负地一个箭步垮了出去，拿起话筒便是标准的服务发言「您好，这里是天象旅馆，请问有什么能够帮到您？」

然而接下来电话那边的话语，却是让曦羽脸上的笑容顿时凝结了，他一面应和着，一面表情怪异地看向佴攸。

佴攸见状也是一头雾水，但他还没笨到直接在这时候问出口来，而是静静地等着曦羽把这通电话打完。

「——好的，那到时候期待您的光临。很高兴为您服务，再见…」

随着话筒被放下，佴攸就皱着眉头开口问道「怎么了？接个电话怎么跟见了鬼一样？」

「可不就是见了鬼吗？」曦羽面容古怪地看着佴攸，「自从你来了之后，店长就吩咐过以后要防着点特异管理局的人，记得吗？」

听到曦羽这么一说，佴攸立刻就明白了过来，脸色陡变的他不屑地冷笑一声，道「那些傻子过来干嘛？还有，这笔生意你干嘛不推掉？」

「按理来说我肯定推掉啊，我知道你跟特异管理局有仇，自然要顾及你的感受啊！」曦羽苦着脸无奈地道，「只是这一次，来预约的，是店长特意叮嘱过的一位贵宾常客，说是如果他再来光顾，就想办法让他选择…呃…你的业务。」

「…」

佴攸闻言稍稍挑眉，对于天象旅店的这些新伙伴他是信任的，毕竟人家救了自己的性命，若是再要害自己就有点多此一举了。如此安排，想来是这样做会对自己有益处吧？

「那位贵宾你也认识的…」见佴攸还在思考店长安排的用意，曦羽是小心翼翼地提醒道，「就是当时你来旅店救走的那位，是叫做「贪狼」…没错吧？」

佴攸先是一怔，随即皱起的眉头陡然松开，他不自觉地握紧了拳头，脸上却已是笑了出来。

「是他啊！贪狼！贪狼！呵呵呵呵！」

佴攸冷笑着，那笑里透露着明显的恨意和杀意，他笑着便一把搂住了曦羽的肩膀，用近乎咬牙切齿的口吻道「走吧！咱们去吃饭！我可得好好吃饱了！下午才有力气招待我们的贵客不是？可不能辜负了店长对我的一番好意！」

「啊哈哈哈…好，走…」

曦羽赔着笑，心里却是一阵嘀咕，他当然知道店长这样安排，就是给佴攸复仇的机会，只是他希望佴攸不要做过头了才好，要知道那贪狼可是瓦尔王的人，要是弄死了，瓦尔一族肯定会找上门来的，到时候就麻烦死了！

当然曦羽没有不识趣地把这些话讲出来，这些事也轮不到他来操心，他只要负责替店长收拾好店里事务就行，至于这些大是大非的决定，他自个儿心里嘴几句就行，店长既然决定让佴攸复仇，那他就照着店长的意思去安排就行了。

就这样，一个是想开了的人，一个是对下午即将到来的事情充满期待的人，两个人就这样干劲十足地朝着餐厅方向跑去…

与此同时的另一边，刚刚办理完酒店退房的贪狼从柜台那里拿回了订金后，便领着三个新人特工朝着城中心出发。

「咦？长官，咱们不回局里吗？」源策好奇地问道，他知道这可不是回特异管理局的路。

「带你们去个好地方！」贪狼得意地转着自己手里的信用卡，那是瓦尔之王帕尔特给他办理的卡，可以说贪狼在人界是不缺钱的，「你们第一次任务完成得不错，我个人奖励你们一下，带你们去消费一波！」

「真的吗？！太好啦！」

「长官万岁！」

昭瞳和源策闻言都开心地欢呼了起来，唯独游羽在那默默地低着头，这个平时最活泼阳光的少年，此时不知道在想些什么。

「哎，游羽！你这是怎么了？」源策也是第一时间察觉到了游羽的异样，于是关切地搂着游羽的肩膀问道，「是身上还难受吗？还是说麻醉药的效果还没彻底消去？」

「…」游羽闻言先是抬头，目光有些呆呆地看了源策一会儿，随后才露出了个无奈的苦笑，「我没事，确实是那些麻药弄得我现在还有点难受…」

「那家伙太卑鄙了，居然直接注射那种剂量的麻醉药！」一旁的昭瞳也是愤愤不平地道，「要是正面对打，我看游羽绝对不会吃亏！」

源策闻言也是不置可否地点了点头，事后他也替游羽检查了一下身体，确定当时注射的麻醉剂量简直离谱，那么一小针的针管里装着的居然是浓缩的麻药，这一针下去，要不是游羽是觉醒了异能的体魄，只怕是能把人直接麻死！

「坏人肯定是无所不用其极呀！」贪狼头也不回地笑着道，「不过游羽你做得已经算是不错了，虽说没能从犯人口中套出信息来，但也成功把他牵制住了。」

贪狼本就欣赏游羽，所以哪怕这次任务游羽明明就是单方面被犯人算计了，他也要替游羽说上几句，他认为这毕竟是三人的第一次任务，无论表现如何，只要不是犯了大错，那贪狼都打算以鼓励的方式为主去对待这三个属下。

然而游羽显然没有听进去太多贪狼的好意，他低垂着眼眸，一副心事重重的样子，在另外三人都在自顾自地说着这次任务的功劳时，游羽的眼角轻微地抽了抽，显然是在忍耐着什么。

「…你看，我就说了吧？他们根本就不在乎你的感受，总是自顾自地说些冠冕堂皇的大话。」

脑海里那个令人生厌的声音还在说着挑拨离间的话，让游羽好几次都差点忍不住要发狂，他一开始以为是自己中了那个犯人的什么招数才留下的后遗症，休息休息就好了…然而直到现在，那个声音都一直还在，而且时不时说的话还很露骨，直戳游羽心中最在意的地方。

「不过我倒是挺意外的，这世界上居然还有你们这样非常的男孩子…呵呵呵，能在临死前品尝到我想要的味道，真不赖啊…」

「你这个死变态就不能消停点吗？！」游羽咬着牙低声怒道，「像你这种混蛋为什么就不能死个干净？！」

「干净？上一个死在我手里的倒是挺爱干净的…噢，他好像还说过挺喜欢我的，那我应该也算干净。」阿繶的声音依旧在游羽脑子里侃侃而谈，「你知道吗？我一直在寻找一股…充满活力的幽香，当我拥有了那种超能力——你们叫做异能是吧？有了异能之后呢，我就进行了很多研究，最后发现啊，男生的精液是最佳的原材料，而我要做的，就是找到能够拥有这种气味的精液…很幸运吧？你居然就……」

脑子里的声音喋喋不休，将游羽折磨得精神都要崩溃了，他好几次都想开口跟伙伴亦或者是长官说这个事，可每次他一想开口，那脑海里的声音便会以一种特别低沉的口吻劝说自己保守这个秘密，而每一次，游羽自己都惊讶，自己居然真的就这么住了嘴！

脑子越来越乱，游羽的神情也越发的麻木，他都快感觉自己已经不再是自己了，好几次，他都在无意识地伸手按着自己的裆部揉搓，等他如惊醒一般回神时，游羽的下体已经被之后玩弄得勃起并且再往外流淌着淫水了！那个玩弄的手法…游羽心知肚明——那就是那个叫做阿繶的犯人在偷袭自己成功之后，所用的榨精手法！

「好了，就是这里了！」

就在游羽还在饱受折磨时，走在最前面的贪狼已经停下了脚步，他神气地指了指面前的招牌，众人抬头望去，只见那块有些年头的木板上赫然写着「天象旅店」四个大字。

而就在看到这四个字时，游羽脑海里的声音突然消失了，特工少年惊喜地眨了眨眼睛，他不知道这四个字到底有什么魔力，居然能让自己得到短暂的清净！

一旁的源策看到游羽脸色好了很多，这才终于敢凑过去小心翼翼地问道「游羽，好点了吗？你之前情绪很不对劲噢！」

「啊，我好多了…谢谢你的关心，策策。」游羽笑着耸了耸肩，「之前脑子一直乱乱的，把我弄得很烦躁呢！」

看到游羽终于笑了，源策也是松了口气，也许是因为自己对别人情绪很是敏感，这一路上他都感觉到游羽的情况很不对劲，但他又不敢贸然问起具体，就怕自己多嘴惹得游羽不高兴了…这看到游羽放松了一些之后，源策这才敢上前搭话来着。

「被重度麻醉之后是会有这种情况的啦！过一段时间就好了…」源策说着便突然小脸一红，他先是看了一眼已经进了旅店的长官和昭瞳，这才小声地道「那个…答应游羽的事，我还记得喔。一会儿要不我们去厕所？」

游羽眨了眨眼睛，脸上同样泛起一抹潮红，他没有说话，只是点了点头，然后一把牵起源策的手就往旅店里面走。

来到柜台前，却看到贪狼已经爽快地把信用卡刷了，并且是一副迫不及待的样子在和前台的那位狼妖小哥聊的正欢…游羽和源策都是一头雾水，只得把询问的目光投向了同样红了脸的昭瞳。

面对同伴的目光，昭瞳挠了挠头，一脸羞涩地道「那个…长官说的奖励，就是…哎呀，就是…这个旅店的项目，就是给客人提供那种服务啦！」

「哪种？」源策困惑地看向前台后边的墙上，一脸不解地念着上面的字，「史莱姆套餐，1000块钱每人；狼妖套餐，5000块钱每人…这都什么呀？」

「当然是好玩的项目啦！」贪狼回头兴奋地看着三个属下，「这些项目不但能让你们爽，还能提升你们的实力哟！当初我就是在这家旅店变强的呢！」

「真…真的吗？！原来这是变强的地方啊！」

游羽和源策都惊讶地看着贪狼，唯有昭瞳在那欲言又止地，最终不想拆台的他只是低声喃喃自语道「…来做爱也能算提升实力吗？唔…好像对于我们需要用精液来转化为魔力的特工来说，确实是可以来着？」

「行啦，你们第一次来，在给你们三个人都买了最基础的史莱姆套餐，好好享受吧！」贪狼说罢，便满脸期待地转向前台的狼妖少年，「曦羽，咱们也是老熟人了，你赶紧给我安排吧！你可是说了这个新项目会比之前的所有项目都刺激喔！我的身体你是知道的，没法满足我的话，我可要找你忙活咯！」

「好啦！如果新项目满足不了你，那我叫上霜冰和茂茂一块来伺候你，行了吧？」曦羽嫌弃地挑了挑眉，然后朝着右边的行廊指了指，「请吧！你的在二楼最尽头的那个房间，他们三个则在一楼的101到103三个单间。」

贪狼显然是熟客了，在曦羽说完话后，连多的交代都不肯说一句，便兴冲冲地跑上楼去了，只剩下三个新人特工有些茫然地在曦羽的引导下，分别进了那三个房间。

当曦羽最后领着游羽进到103时，他并没有急着离开，而是上下打量着游羽，似乎是有什么话想说。

「怎么了？」游羽也不是那种怕生的性格，当即便问出了口。

「啊…没什么。」曦羽摆了摆手，那双狼眸里悄然亮起一丝微光，随后他面无表情地道，「不管你想干什么，都不要影响我们店里的服务项目进行到底，否则我会来多管闲事的哟。」

「哈？」游羽闻言一愣，这是什么意思？服务员威胁起客人来了？！

「只要不影响我们店里的生意，我是不会在意的，等项目结束了之后你想做什么我都没意见。」曦羽说着便朝着游羽礼貌地鞠了一躬，随即语气又恢复了那股恭敬「好啦，客人您先等着，我马上把史莱姆套餐的东西给您送过来。」

说完，曦羽头也不回地就出了房间，独留游羽一个人一头雾水地站在温泉前，莫名其妙地看着被带上的房门。

「虽然不知道是什么意思，但既然这里有温泉，那应该就是给我享受的吧？」

游羽说着便意念一动，身上的紧身衣便化作魔力融入了体内，他小心翼翼地探脚踩进那冒着热气的池子里，感受到那股暖流一下子涌上来的感觉后，游羽只觉心中一阵轻松，他深呼吸了一口，随即缓缓地在温泉里坐了下来。

「唔哈——！」

全身暖洋洋的感觉让游羽很是放松，他大大地伸展了下身体，整个人彻底软绵绵了下来。之前脑海里那个声音把他折磨得是精神衰弱得不行，现在终于彻底放松了下来之后，游羽只觉自己这才算是重新活了过来。

因为史莱姆套餐需要一段时间来准备，再加上史莱姆的榨精刺激一般比较温和，这也是为啥这款套餐是最便宜的。三个新人特工在不知情的情况下也就都开始享受起温泉泡澡来，在舒展身体缓解疲劳的同时，也不免好奇起自家长官订购的到底是什么项目…

此时的旅店二楼尽头处，贪狼刚推开门，便看到里面满是牢房的装潢，里面整个地板都是铺好的白色床垫，墙上更是挂着许多奇奇怪怪形状的工具，而外房间的中间，只见一个少年体型的人立在那里，那人戴着面具，在见到自己的那一刻，那人突然抖了抖身子，然后才朝着自己鞠了一躬。

「您好，尊贵的客人。我是特殊项目的负责人，您可以叫我小攸，接下来将由我来为您服务，请进来吧。」

服务员的声音有点怪，不过贪狼也没多想，他迫不及待地跑进了房间，然后在服务员面前的椅子上坐下。

「你的声音很陌生呐，新来的？」贪狼笑着道，「我可是旅店的老客户，以前从来没有见过你呢！」

「新项目，新员工，一切都很正常，不是吗？」佴攸强忍着要掐死贪狼的冲动，尽量让自己的语气听起来很平淡，「我想曦羽先生已经把注意事项都告诉客人您了吧？参加我这个项目，是需要一定的配合的…」

「你放心操作就是了！我的身体很厉害的！」贪狼自信地坐在椅子上伸展了一下身体，「好啦，快开始吧！需要我怎么配合？」

眼看着贪狼那得意劲儿，佴攸也是恨得牙痒痒，但他依旧语气平和地道「那就得麻烦客人先解除自己的防备，毕竟有些项目是需要直接对您的身体下手的…会痛，也可能会受伤，但请您务必忍住不要乱动，我们旅店是不会伤到客人的性命的。」

「没事，我之前在旅店尝试过很多，能够威胁到我性命的还真没有！」

贪狼说着便解除了自己的自动分化立场，然后他突然顿了一下，随即扭头看向佴攸。

(这家伙怎么回事？难道发现不对劲了？！)

佴攸被贪狼这突然一扭头搞得心里猛漏了一拍，老实说他现在不确定自己能不能打得过贪狼，毕竟他拿到这具新身体之后还没战斗过，实战中肯定是没之前那般得心应手的。

「我说…」贪狼盯着佴攸的面具缓缓皱眉，「你该不会是…」

(…果然吗？要不先下手为强？！)

面具下的仿生人少年咽了咽唾液，体内的魔力已然运转了起来。

「你该不会是想只靠手艺活就能满足我吧？」贪狼一脸狐疑地看着佴攸，「你甚至还穿着衣服…不是我吹牛，那些墙壁上挂着的道具全用上也应付不了我哟？你最好胯下那玩意儿有点本事，不然我可是会给你差评的！」

「啥？你的意思是…你还想我上你？！」佴攸闻言震惊得都忘了继续维持自己的假声音，反应过来的他赶紧接着说道，「呃！不对，我的意思是，客人您不是已经有伴侣了吗？」

「他允许的，有意见吗？」贪狼耸了耸肩，「噢，对了，你刚刚的声音有点像我认识的一个人…」

「哈？呵呵…怎么可能？」佴攸笑着打趣道，实际上心跳已经在加速了，「巧合吧！巧合…哈哈，巧合。」

「他曾经救过我的命…」贪狼说着便靠在了椅子上，语气惋惜地道，「就在这里，这家旅店。他要是没有叛逃的话，我确信我们能成为很好的朋友，甚至是…炮友。你知道炮友吗？」

佴攸一开始看到贪狼那幅追忆的神情，心里头还是有些触动的，直到「炮友」这两个字一说出口，这位仿生人面具下的五官僵住了一瞬，随即彻底冷了下来。

「啪！」

突然探出的环锁将贪狼的手脚牢牢地锁在了椅子上，佴攸毫不客气地伸手就按在了贪狼的裆部上，语气冰冷地道「好了，尊敬的客人，我们该开始了！先来点开胃菜吧？」

手指准确地握住了紧身衣下那凸起的形状，佴攸对于自己能够熟练且精准地握住贪狼的肉棒根部有那么一瞬间的意外…但看到贪狼那一脸的期盼和兴奋，佴攸眼神一冷，体内的魔力陡然暴涨了起来——

「呃啊啊啊啊！」

跳动的电光直接冲进了贪狼的肉棒，惨叫声响起的瞬间，那根曾经让佴攸有些上瘾的狼根立刻膨胀挺直了起来…佴攸随即往前蹲在了贪狼的两腿之间，释放着电击的右手悄然下滑握住了贪狼那饱满的睾丸，左手只一扯，竟是将贪狼裆部的战衣给撕裂了一道，随即那根少年狼根就这样挺了出来，被佴攸握在左手手心里，正一抽一抽地跳动着。

「还是这么淫荡啊…」

佴攸低声地念叨了一句，然后握着那狼根就开始撸动起来，配合着右手对贪狼的睾丸进行的电击催精，很快贪狼那粉嫩的龟头就开始不断地往外流淌着大量淫水，湿润了贪狼裆部的同时也沾满了佴攸的双手…这湿润的环境，倒是更利于佴攸的电击发挥了！

「啊啊啊…哈啊…」

被改造成淫荡敏感身躯的贪狼，在自己解除了那强大的自动分化立场后，其本身根本就没办法对抗任何的快感刺激，佴攸这才刚刚开始操作，贪狼便已经止不住地摇头晃脑了，那张可爱的脸上此刻哪里还有一开始长官的威严？亮起了爱心的瞳孔里有的只有渴望更多的兽欲——

「哈啊…啊…唔…！」

哪怕是四肢被锁在椅子上，贪狼也在主动地挺腰，配合着佴攸的撸管的同时，他那狼根好几次都顶到了佴攸的面具上！

「…呵，还是跟以前一样，迫不及待就要配合侵犯了吗？」

佴攸嘲笑着，已经不怕自己的话会被贪狼听见了，他知道进入兽性大发状态的妖怪——尤其是贪狼会不顾一切地迎合性爱，哪怕是自己现在摘下面具让贪狼看到自己的脸，贪狼也不会因此而清醒过来…现在的传说级特工，已经落在了曾经的传说级特工手里了！

「在成为传说级特工后，特工的精子就格外宝贵了…因为传说级特工会在得到特异管理局的强化改造之后，精液里会完全显现出传说级特工的魔力性质…」

佴攸一边念叨着，一边粗暴地撸动着贪狼的狼根，并且电击的强度也在不断加强，看着贪狼那拼命摇头挣扎却还满脸淫荡神情的样子，佴攸心中的复仇快感就在不断地翻涌…他了解贪狼，这家伙的持久力绝对算不上多好，所以佴攸在感受到手里的狼根即将高潮时，他右手探出的食指和无名指立刻附着起一股强大的电气。

「哈啊…要射…哈…爽…呃哈！…要射了！射…要射了啊啊啊啊！射——唔喔？！」

正在疯狂浪叫的贪狼马上就要高潮射精的瞬间，一股锥心的剧痛陡然从肉棒根部传来，他痛苦地伸长脖子想要惨叫，然而那股痛苦让他根本叫不出声音来，本来已经马上就要喷涌而出的浓精被强制堵在了体内，被强行终止了高潮的贪狼，此时是痛苦到了极点！甚至是兽性大发的发情状态都被强行中断了，贪狼的身体在因为过于剧烈的痛苦而颤抖着，看向佴攸的眼神已经有了明显的不理解和愤怒。

「这可不行呐！客人…才这么一点时间就射精，作为男性的话是有些丢人的哟！」

佴攸语气平和地说着，实际上面具下的脸已经露出了痛快的残忍笑容，能够这样羞辱自己的仇人，这件事就是让他做上一万次他都不会腻！

「为了能让客人您体验到最极限、最顶尖的高潮射精！这样的事我还会多做几遍，一直到客人您的极限…」眼看着贪狼就要起疑，佴攸冷笑着解释道，「还是说，客人您就这点耐力？如果说这样的「开胃菜」您都无法承受的话，那我建议您还是去找曦羽先生退钱吧。」

很拙劣的激将法，但对付一直一路顺风地来到高位的贪狼来说，效果拔群！

「呼…谁说…我承受不住？！」贪狼咬着牙喘着粗气，「再来！我知道你这个项目现在还没有人能够体验完整个流程！呼…今天我贪狼就要拿了这个先例！」

(这才是我曾经的乖下属…放心吧，长官绝对不会轻易放过你的！)

面具下的佴攸冷笑着，左手再度握住贪狼的肉棒用力地撸动了起来！这一次他撸得很慢，力道却是用上了十足的劲！

「呜喔啊啊啊啊——！」

才撸动一下，贪狼便整个身体绷紧到了极致，他仰头浪叫着，眼泪已经是控制不住地从那眼珠子上翻的眼眶中溢出，这位传说级特工此时用尽了全身的力气去抵抗的，只不过是佴攸简单就撸一下罢了！

「呼…哈啊…呼…啊…」

勉强顶住了这一撸到底的一下所带来的刺激，贪狼还没喘几口气，佴攸就坐在了贪狼的大腿上，他把脑袋凑到了贪狼耳边，一边享受着贪狼那狼狈的喘息声，一边残忍地笑着道「真不错呀，在被寸止之后能够顶得住一下撸管，只是想要赢下我的项目，这次远远不够喔！」

说着，佴攸右手按在了贪狼胸前的能源水晶上——他知道这是贪狼的弱点之一，这个家伙就像个笨蛋一样把自己的弱点裸露在了战衣的保护之外，而佴攸也在自嘲地嗤笑了一声，自己居然就是被这么一个笨蛋给害到了这般境地，虽说计谋来自贪狼背后的审判庭，但佴攸还是决定把这份恨意的目标定在贪狼身上！

「你——啊啊啊啊啊！！！」

强烈的电击蛮横地撞进了贪狼胸口的能量水晶里，将稳定流转里面的魔力搅动得一塌糊涂！

在将贪狼体内魔力被强行混乱了流转之后，佴攸的右手顺势便引导着贪狼体内无序的魔力向下涌入，他右手的指尖慢慢地在贪狼的肌肤上滑过，挑逗般顺着那薄肌的肌肉纹路滑下…

贪狼只感觉到自己的身体燥热无比，而佴攸的指尖滑过自己皮肤的瞬间却能给自己带来刺痛和解脱的凉意，他窝囊地探头吐着舌头，活动着身体想要让那慢吞吞的手指移动得更快一些！就连贪狼自己也没发现，他已经被佴攸掌控了主动权，现在他的身体正在被这个「服务员」肆意地挑逗玩弄！

「啊啊快…啊啊…快…啊…！」

在贪狼的哀求下，佴攸像是玩够了，这才心满意足地把指尖滑落到了贪狼的睾丸处，随着大量魔力被导入这饱满的蛋蛋里，贪狼只感觉自己的肉棒要被撑炸了！

「…哈啊…让我…呃哈…射…唔啊…射…求…哈啊…求你——咕？！」

传说级特工丢人的恳求被一声怪叫终结，贪狼全身绷紧成了一块，满是泪痕的脸上是难以置信的神情——他震惊地瞪大了眼睛，瞳孔因为剧烈的感官冲击而颤抖着，本来已经消散的粉色爱心瞬间在他眼中定型！

「噗嗤！」

极其夸张的射精声在房间里响起，佴攸感受着那强力的浓精柱正在冲刷着自己的胸口，哪怕是他不想，身为仿生人的他身体也在本能地吸收着贪狼的浓精，那其中蕴含的魔力量比起之前佴攸榨精贪狼时还有浓郁许多…佴攸克制着吸收魔力的舒爽感，继续开口羞辱着贪狼「看来客人您还是失败了啊…我这都没动手撸第二下，只是坐在了您身上，您就射出来了？」

「啊啊啊…哈啊啊…」

此时的贪狼可听不进去佴攸的羞辱，他吐着舌头浪叫着，喷射着浓精的狼根在胡乱甩着，把那些宝贵的精液喷的到处都是…而佴攸要做的就是先消耗贪狼的魔力，虽说传说级特工是无限精液的体质，可这个无限只是指其精液恢复能力极强，只要被榨取得够快，那么传说级特工也是有可能丧失魔力从而战败的——当年，佴攸自己就是这样败在贪狼手里的！而现在，局势逆转了！

「喔啊啊啊！！！别撸——咕啊啊啊！」

喷射的狼根被佴攸握住的瞬间贪狼便察觉到了不妙，他残存的意识让他想要阻止，然而佴攸可不会给他拒绝的机会，将还在高潮射精的狼根握住就是粗暴地套弄起来，本来肉棒在射精时就是极度敏感的状态，现在佴攸再这么粗暴地榨精撸管——

「嘎喔喔啊啊啊啊！」

不知是痛苦还是沉沦的呻吟，在贪狼糜烂的表情下，大股大股抽射而出的浓精里开始出现微黄的尿液和泛红的鲜血——过于强烈的榨精让这个传说级特工最深处的精华被迫射出，进入潮吹状态的贪狼仿佛回到了当年被天象旅店捕获后囚禁在机械榨精房的日子…他的脑袋此刻一片混乱，竟是真的以为自己还在那台榨精机器的折磨下，意识模糊的贪狼，身体开始主动配合着佴攸的榨精！

强力的射精将佴攸的面具冲掉在了地上，佴攸也无所谓地舔了舔脸上的浓精，他将自己的脸凑到了贪狼眼前，就这么和那双糜烂得泛起爱心的眼眸对视着。

「还是和当年一样！你这不就战败了吗？菜鸟！」

佴攸冷言嘲讽的同时，他直接从贪狼大腿上站了起来，然后直接将身上满是精液的制服挥手消除后，直接就把自己那不熟给贪狼的少年巨根顶在了贪狼面前！

发情的贪狼在看到佴攸那傲人肉棒的瞬间就迫不及待张嘴要吞入，然而被佴攸一把掐住了脖子摁在了椅子上。

「菜鸟！想要哥的肉棒？」

佴攸玩弄地用自己的坚挺甩了甩贪狼那可爱的脸，随后他掐住贪狼脖子的手缓缓发力，看着贪狼那因为窒息而逐渐痛苦、却依旧死死盯着自己肉棒的神情，佴攸只觉这些时间的仇恨都得到了发泄！

「菜鸟！给哥好好口！」

说罢，佴攸松开了手，贪狼瞬间就探头一口含住了佴攸的肉棒，然后用力地吞吐、吮吸了起来。

佴攸享受地眯起了眼睛，他双手一左一右地揪着贪狼的两只狼耳，时不时挺腰把自己的肉棒捅进贪狼的喉咙深处…他也没忘记自己的目的——必须趁着贪狼兽性大发的状态把他榨精到魔力暂时枯竭的程度，否则谁知道这个菜鸟还有什么稀奇古怪的底牌？

「唔咕——？！」

含着佴攸肉棒的贪狼突然浑身一颤，眼眸中的心形因为剧痛而黯淡了几分…佴攸冷哼一声，双腿正在粗暴地踩踏着贪狼那还在漏精的肉棒，沾上了精液的脚掌滑腻腻的，可对于能够宣泄仇恨和怒火的佴攸来说，这就是他复仇的最高见证！

一下又一下的重击踩在那粉嫩却依旧坚挺的狼根上，每一下重击都会让贪狼浑身一滞，随即狼根不可抑制地多射出几股浓精…因为睾丸和肉棒在被佴攸踩踏着，剧痛之下的贪狼也是很难再有半分力气，察觉到口中「服务」自己的舌头的懒惰，佴攸直接揪着贪狼的狼耳便开始挺腰抽插着贪狼的喉咙！

贪狼毕竟是顶级的少年，饶是佴攸也没法在这样优秀的身体面前坚持太久，在他一个猛顶把自己的肉棒捅进贪狼喉咙深处时，他腰部挺起的同时双脚完全踩在了贪狼的肉棒上，此刻全身的重量都压在了脚上！

「噗——咕…咕噜…咕…」

在本能地吞咽着佴攸射出的精液的同时，贪狼翻白着眼眸，被踩在椅子上的狼根最后抽射出一股浓精…那股浓精夹带着黄色的电气和青色的磁能，在这股浓精被榨取出来的一瞬间，还在享受着仇人喉咙的佴攸突然感觉到了一股能量的爆发——

「砰！」

「呜啊？！」

强大的推力将佴攸直接弹开，后者在空中身形一转便稳当地落地，重新站起的佴攸抬头便看到，贪狼此时正跪坐在地上喘着气，那把用来锁住他的椅子也被其现在身体周围浮现的磁能立场轰成了一堆碎块…

「…是你！你…没死？！」贪狼此时居然已经恢复了意识，他费劲地从地上站了起来，看向佴攸的眼神里满是不可置信，「这…呼…不可能！你明明已经被我杀掉了！是我亲手把你的最后一滴精液榨出来的！」

「谁知道呢？毕竟你现在不也是差点被我榨干吗？」佴攸冷笑着盯着贪狼，「所以这又是什么把戏？明明已经开始射出生命力转化的精液了，却突然惊醒了意识不说，那个该死的立场也自动恢复了！你身上莫名其妙的东西还真多啊！只是你的魔力是暂时没办法恢复了吧？」

贪狼闻言脸色一阵煞白，他的身体确实在佴攸刚刚的超负荷榨精下越过了可承受的极限，已经伤到根本的他短时间内是不可能恢复哪怕一丁点魔力的，在没有魔力的情况下，他不可能是吸收了自己那么多浓精的佴攸的对手！

「瓦尔王的分化立场，这一次也保不住你的小命了！你这忘恩负义的叛徒！」

佴攸说着身上便猛地爆发出一股前所未有的魔力威压，除了身为本源的黄色电属性魔力，佴攸身上的魔力还浮现出一抹蓝色，那是属于这具新身体的水属性魔力性质，来源于那位重塑这具躯体的大妖。

「雷击！」

犹犹豫豫本就不是佴攸的性格，号令元素的指令呼出的瞬间，强光便从佴攸指尖激射而出，强悍的雷电裹挟着高温袭向贪狼，猛地轰在了那层青色的磁能立场上！

「嗡——」

高频振动的嗡鸣声响起，分化立场成功地挡下了这记霸道的雷霆，眼看着电光在眼前消散的贪狼刚松了口气，下一刻眼前又是被那再度亮起的刺眼光芒闪得不禁别过了脑袋！

「轰！轰！轰！」

雷击无间断地猛猛轰炸在分化立场之上，刺眼的雷光将整个房间都笼罩在刺眼的白茫茫之中，瓦尔王的分化立场固然防御力极其霸道，可在这种连续不间断的强力猛攻下，那道稳定扩散的磁能波纹，终是有了紊乱的迹象！

「糟了！」

贪狼几乎是下意识地后退了一步，在那刺眼的白光中，他能够隐约看到佴攸脸上那滔天的恨意以及轰炸自己的快意，从始至今，贪狼都知道自己跟佴攸正面对敌是极其不明智的，面对佴攸，他好像从未赢过，哪怕是杀掉佴攸呃那一次，也是自己先行落败，然后凭借着身体生命力强悍，再对上当时已经被陷阱消耗了大量本源的佴攸，他才勉强榨干了这个曾经的前辈的生命力！

(既然这样，那就只能用最后的底牌了！)

贪狼望着因为进入战斗而兴奋的佴攸，右手悄然捂住了自己胸前的能量水晶，在那已经干涸的稀薄青色魔力最深处，一股黄色的魔力正在贪狼的驱使下活跃了起来…