老板，老板？ 老板你在哪儿？

谁能告诉我小孩子喜欢吃什么啊？ 我全点了自己喜欢吃的菜。

陈斌使出浑身解数，急得抓耳挠腮，最后想到的法子不是亲自问林轩，而是把儿童餐全点了一份。

林轩没有厚此薄彼只喂陈斌一个人，他也同时喂了陈华，不说现在有没有手，单纯是因为大哥都只顾着张嘴，我还不能享受享受吗？

两人已不知检点为何物了，甚至懒得做样子，望着林轩亲热的都快要将之抱在怀里，当然表面功夫还是要做一点的，总不能真动手动脚的。

只是林轩有些奇怪，吃草莓就草莓，为什么一个左手指，一个右手指，都怎么那么容易被含在嘴里。

沉迷其中的结果就是陈山老爷子从厨房出来，看到两人一人一口把整盘草莓都旋完了，甚至还要让小娃娃喂着吃，直接一人一个脑瓜崩，打的两人脑花都要飞出来了。

陈山啐了口吐沫，差点就指着两人鼻子骂了：“不像话，简直不像话，一个个有手有脚的，气死我了，你们平时在外面都被下属惯坏了！”

到最后，还是林轩走了上去，靠着一声声爷爷，酥的老头骨头都软了，才堪堪唤醒了陈山的理智，放过了两人。

还好这个时候，门铃声也适时的响了起来。

没等陈山催促，陈斌便立马将药膏放下，瞥了一眼“罪魁祸首”陈华，抢在林轩前面将门打开。

至于这么晚饭菜才送回来，主要是没想到今晚家里来了这么多人，前前后后的，怕份量不够，又为自己的弟弟添了几个菜。

怕点的口味不合适，又琢磨着为小林轩上了几份儿童套餐。

“喔？今晚这么丰盛，你们平时在家吃这么好。”

陈华坐在电脑前目瞪口呆，他本想着上前搭把手来着，但看到两个服务员恭恭敬敬的走进门，熟练的将保温箱里的饭菜一个接着一个的端上桌子，转头又放弃了。

十八个菜，嗯嘛，还不包括两个汤，难道是我的最后一顿吗？

连陈华自己都觉得多了，跟不用说老头子了，眼角的眉头越看皱的越深，如果不是看在今天有客人的情况下，想必父亲他肯定会好好训斥一顿哥哥的。

事已至此，先吃饭吧，陈山招呼着众人上桌。

这转眼就到晚上七点，即使再怎么坚挺的人，到了这个点，也有点饿的前胸贴后背了。

“小轩，你怎么坐的这么远，难不成是孤立我们吗？”

陈华本就想着在吃饭时和林轩亲近亲近，没想到拿着筷子一回头，一转眼的功夫，这小家伙离了他三四个身位。

“没，没有，我只是觉得……”

话还没说完，陈华就拉着他的手不容置疑的坐在自己的身边。

“怎么了，还再犹豫？那真不行坐我腿上吧。”陈华看着林轩眼神飘忽不定，纠结又为难的样子，开玩笑道。

“行了，还让小轩坐你腿上，怎么不美死你。”

坐你腿上？要坐也是坐我腿上吧，陈斌打岔道，丝毫不留给自己弟弟一点情面。

“呜姆。” 那怎么可以呢？ 林轩红了个小脸连忙一屁股坐了下去，喉咙发出轻微的低吟。

坐腿上当然是兄弟两联合开的一个小玩笑，当然对方要是真愿意的话，那……

至于为什么要开这个小玩笑，那就是两人发觉此时的小家伙情绪有点低落，像是在发呆，打不起精神。

好在两兄弟的一番打趣，也终于让这小家伙露出了一丝笑容，也不禁松了一口气。

“是的哦，小轩，咱们坐近一点，一家人吃饭嘛，做的这么远干嘛。”

是啊，一家人嘛……

只是这个时候陈斌的脸色陡然一变，联想到刚刚林轩的反常举动，他缓缓回过神来，抬起头，望着陈华还在与林轩逗笑着，便又装作无事。

“今天难得这么高兴，那个，小华啊，你，你把我的酒带来，我要整两口。”

还没开始吃饭，酒倒是要提前斟满，不过我记得父亲他酒喝多了，喜欢胡言乱语……

他虽有心劝阻，但看在父亲难得这么高兴，今天破例的没有开口，高血压啊，还是得少饮酒。

“老头子，你确定你能喝酒……”陈华倒是没有那么的弯弯绕绕，狐疑的望着陈山，坐在椅子上纹丝不动，更别提拿酒了。

“你大哥都没说话，你倒是急了，去去，你快去，我就今天喝一口，这不是今天我大孙子过来了嘛。”

陈华和老爷子僵住了，林轩看在眼里，小声说道：“我去给爷爷拿吧，少量也就也是可以的吧，喝一点点好了。”

“看到没，我大孙子都发话了！”

“哎，行了，真服了你了，现在你儿子说话都没用了，但说好，你带来的那种白酒不要喝了，我前几天有客户从国外带了几瓶葡萄酒，就开那个吧，开瓶器在哪呢？”

陈华耸了耸肩，本来僵持不下他就懒得再劝了，正好大哥默许，小轩又发话了，于是他就做个坏人呗。

“你要喝一点嘛，度数不高的，没事，就当饮料喝……”

陈华突然鬼使神差的凑了过来，这可把一旁走神的林轩吓了一跳，他不会喝酒，更没喝过酒，便想着直接拒绝。

“小孩子不能喝酒，他才多大！”陈斌皱着眉头呵斥道，这个弟弟都无法无天了，这个荒唐的点子都想出来了。

林轩松了一口气，望着身前的高脚杯刚想要拒绝，却发现一旁的陈山老爷子欲言又止，眼睛发着精光。

“喝，喝一点点吧。”

“也是，给小轩倒一点，一点点，你们两个也要满上。”

陈斌见状也是叹了口气不再说话，去吧，去吧，随他去吧，难忘的一晚哦，他舔了舔嘴角，似乎还残留着少年指尖的清香。

杯中盛着酒，酒入了口，酣畅淋漓，酣至半场，已醉后不知天在水。

少年头脑保持清醒，却控制不住的脸色红润，分不清是喝多醉的，还是体质如此，轻咬着杯口，深红的酒液沿着杯壁继续倒入口中。

甘甜还是辛辣，倒是有一种别样的滋味，甘美的酒水浸湿着唇瓣，少年飘飘欲仙，怡然自得，像是灵魂遨游天外，透着一股柔弱的美感。

“你好像喝多了，小轩。”

陈华歪过头，注视着少年柔嫩肌肤下上下滚动的喉结，若隐若现，因为炎热被解开的领口，又被其他炽热的视线所掩盖。

被汗水打湿了？ 头发粘在有些汗津津的肌肤上，怎么像是溺水的人，我若拥你在怀，你会不会紧紧抱着我，永不撒手？