“哈~哈~”

满是迷雾的森林中，一名少年正在不停着奔跑着。看他身上的穿着打扮，很明显是一名少年勇者。

“该死，那些怪物到底是什么鬼东西?”

“明明没有等级，但却有着魔物气息，简直是一种另类魔物。”

少年边跑边回想起了之前发生的一切，明明自己只是和另一个同伴来调查雾迷之森里的失踪事件，结果却发现了一个隐藏在地下的奇怪建筑。

本来想先离开，把情报传递给国王，让其派出更多的少年勇者来调查那建筑。

但偏偏好死不死，他同伴似乎是不小心碰到了那建筑的大门，导致触发了建筑的警报装置。

顿时警报声四起，大门也瞬间大开。

几个不知道是什么的悬浮铁球，从大门处飘了出来，绿色的电子眼不停扫视着四周，看起来像是建筑物的守卫。

似乎是看它们没什么危险的，他同伴竟然拔出铁剑对准了它们，最终成功引起了它们注意力。

【叮!警告!发现入侵者】

【正在寻找最优解决方案……】

【叮!寻找成功。】

【对其实行第二套解决方案，即进行拘束捕获为实验素材。】

在几句意义不明的电子音后，每个悬浮铁球的电子眼瞬间变成红色，接着以X的姿势，缓缓伸出四条体内的机械臂，并靠近了他同伴。

而等他同伴反应过来时已经来不及了，几个悬浮铁球迅速来到其身边，挥舞着机械臂进行抓取捆绑。

最终他同伴也是双拳难敌四手啊，没几下就被一个悬浮铁球从背后用机械臂捆绑住了上半身，将其抓到了半空中，就连手中铁剑也直接掉落在了地上。

只剩身下两条双腿在空中不停地摇晃着，想要挣脱上半身机械臂的束缚。

但似乎是察觉了他同伴的反抗，那个在其背后的悬浮铁球，竟从下方伸出了第五条机械臂，直接撕开了他同伴勇者紧身衣的胯下部分。

紧接着那条机械臂逐步变形成了一根外部满是凸起的粗壮铁棒子，而在那凸起的缝隙中，分泌出了某种黏稠的液体，然后对准了他同伴的后庭……

“啊!啊!啊!啊!……”

惨叫声络绎不绝，看得他自己的菊花都开始痛了。好在趁它们没发现自己的时候，直接果断地拔腿就跑，一直跑到现在。

“呼~呼~幸好我跑得够快，看样子它们并没有追来。”

回过神来，少年无比庆幸当时的选择，等出了雾迷之森后，就用传送卷轴回到威光城里。

至于为啥现在不用，一是因为从自身的勇者空间取出传送卷轴需要时间，二来则是传送禁止区域的存在。

那何为传送禁止区域?

即魔物们经常出没的区域和魔物本身周围，在这些地方都是不能使用传送的，跟传送有关的魔法和卷轴都会失效。

这是一种特殊的世界规则限制，为防止少年勇者在与魔物打斗时，突然发现情况不对，直接用提前准备好的传送卷轴溜走的情况。

不然魔物真的很难反制这种行为，它们又没有干涉空间的手段，要是让少年勇者这样玩的话，那几乎不可能抓到他们。

但可惜的是现在的这位少年注定无法成功逃离这里，因为他丝毫没有注意到其头上逐渐加重的阴影。

直到一个戏谑声在少年耳边响起。

“你好啊。”

“什么……”

还没等少年反应过来，他被一个满是机械的手给掐住后颈，直接活活地摁到地上，被迫吃了不少泥土。

“看来悬浮拘捕球A型的侦查功能，还得再对其多多改进才行，差点就放跑了一个。”

一个穿着白大褂的少年突然出现，不过与摁在地上少年不同的是，他头上长着半尺的角，那是魔族的象征。

“放，放开我。”

少年在底下挣扎着，想强行把压在身上的魔族少年掀翻并站起。

“安静点，启动初级力量加成。”魔族少年不耐烦地说道。

手上的机械微微发光，力量比之前变大了些。

随后魔族少年松开后颈，直接一拳猛击身下少年的后背。

“啊——!”

少年瞬间重伤，失去了反抗能力。

“嗯，看来我研发的机械手套威力还是十分不错的。”

魔族少年满意地点了点头，然后抓住地上少年的脚，拖着他往回走。

“不，不……”

少年心里满是绝望，不过魔族少年并不在意，因为这在他眼中只不过是个普通的实验素材罢了。

“看来这个地方就快被发现了，得搬一下家才行，正好最近上面打算在这个启光国建立个牧场，我直接搬到那里去吧。”

打定主意后，魔族少年便逐步开始了他的搬家计划。

========

《造物图鉴》

【名称:悬浮拘捕球】

【种族:机械】

【等级:无】

【描述:魔族研究员手下最通用的优秀造物之一，其原型结构为一种名叫邪眼精魔的特殊魔物，专门用来侦查或捕获少年勇者，是魔族研究员亲自获取实验素材的主要帮手。

全身是由金属所组成的球状物，而在球中央有着一只绿色的电子眼，以此来观察外界情况。

同时里面隐藏着5条机械臂，其中四条会在战斗并抓捕少年勇者时，会以X的四个方向伸出。

在抓捕过程中，它会尽可能地从少年勇者的背后出现，用那四条坚韧的机械臂将其上半身连同双手牢牢捆绑住。然后迅速浮空，将束缚好的少年勇者带离地面。

若是少年勇者在浮空的过程中不停反抗，那么它就会从下方伸出第五条机械臂，在卸掉少年勇者后庭的防护后。会逐步变形成一个硕大且外部布满凸起的铁质柱状物，然后通过凸起缝隙里的催淫液体润滑后，将其插入被束缚的少年勇者菊穴里。

然后不断地进行振动或抽插，挤压着少年勇者体内的前列腺，直到他们不再反抗为止。

必要时，甚至会直接对前列腺使用电击功能，使其瞬间高潮并失去反抗能力。

警告（以下内容请认真观看）:当你作为少年勇者在一个区域里发现它时，请立刻逃跑!请立刻逃跑!!请立刻逃跑!!!

它的出现通常意味着周围大概率有魔族研究员的存在，而且其也经常以群体的方式活动。

除非你对自己的等级有绝对的自信，不然我想魔族研究员们应该也不建议自己多一个实验素材。

========

“呼~又是美好的一天啊。”

我缓缓伸了伸懒腰，赤身起床来到卫生间里简单地洗漱着。

距离那次史莱姆村庄的事件，已经过去了三天时间，而我也已经基本恢复了正常。

不过那次事件真让我印象深刻，差点就要像之前从树林救出少年说的那样，沦为魔物的性玩具了。

但幸好似乎是有个路过的高等级少年勇者出手相助，才彻底解决了这次事件，将我和其他的少年勇者都给救了出来。

真想知道那名路过的高等级少年是谁，然后对他进行道谢，毕竟这可是救命之恩啊。

但说来也奇怪，原本我以为自己等级会在魔物的榨取下逐渐降低。结果当我醒来时，自身等级直接突破到了15级，让我百思不得其解。

并且在那次事件后，我有时候会突然地萌发自己的性欲。

虽然胯下阴茎的包皮已经弄了回去并治疗好，但我屁股后穴依然时而张开，时而收缩着，渴望让某东西插入进去，并对我自己实行XX。

甚至我有时候还会莫名梦到自己与一个红发少年在房间里做爱（当然，我是被X的那个。），可就在我想看清他脸时，梦直接就醒了，给我多留下几分遗憾。

哎?我为什么会感到遗憾呢？

为此我甚至去询问了教堂里给我治疗过的牧师，将我的这些情况都告诉了他，而他表示这都是被魔物榨精后出现的后遗症，只要时间一长就好了。

对此我虽然觉得事情没那么简单，但也只好听从了他的话，把这些当做后遗症来对待。

噗!

我把嘴巴里的漱口水吐出，对着镜中的自己看了看。随后闭上眼睛，屏息凝神。

渐渐地，一只看不见的手从我身体里缓缓伸出，拿起柜子里的勇者紧身衣和轻质铁护甲，铁剑并递给了我。

我重新睁开眼，在那看不见的手消失之前，就微笑地接过它手中的这三件，照着镜子仔仔细细地穿戴了上去。

“还不错，越来越熟练了，就是消耗稍微有点大。”

我不自觉得揉了揉头，这是头脑精神力消耗的缘故。

心念之手，这是我醒来后无意间发现并能使用的一个自身技能。

能够通过精神力具象化出一只看不见的手，从我身体里伸出去。相当于我凭空多出了一只手，并且由于看不见的特性，想必在一些特殊场合应该相当有用。

但我还隐隐感觉到，这似乎还不是我的极限。由于我现在还弱，所以才只能做到这种程度。

哦，对了。

至于我身上的三件套，则全都是我去找勇者协会报销的，顺便还得到了几个金币的补助。而这勇者协会可以理解为专门为少年勇者提供各种服务并解决问题的地方。

若是因为任务或与魔物战斗，而导致装备损坏或遗失的情况。

只要填好相应的信息，并提供证明。

那就可以重新换一件新的，只要勇者协会里有这种，那基本都会给你，直接解决少年勇者这方面的后顾之忧。

不过道具这些是不能报销的，因为这些一般都珍贵的很，勇者协会很难支撑起这样的消耗。

也只有因为重大任务而损失的道具，勇者协会才会为其破例报销，毕竟这些总没有比重大任务成功解决来的重要。

重新回到眼前，看着镜子里穿戴整齐的帅气自己。我微微一笑，直接走出了自己的勇者专属私人房间。

因为我大概要长期在这里，所以直接找勇者协会登记并领了个专属的，直接就往里住下了。

走出城堡，我来到威光城勇者协会分部里，想看一下有没有什么可以接取的任务。

勇者协会在各个不同国家的首都都有自己的分部，由于威光城是启光国的首都，所以自然也是有的。

不过既然有分部，那肯定也是有总部的。

至于总部在哪里的话，就凭我一个15级的少年勇者，很明显是没资格知道的。

我缓缓来到协会的委托榜附近，准备查看上面各种不同的任务。

而除我之外，还有几名少年勇者在委托榜附近讨论着该接什么任务好。

“要我说，当然是去繁茂洞窟好，据说有人在那里找到了不少可以瞬间恢复体力的果实。”其中一名少年大声说道，引得其他少年向他望去。

“不不，要我说，当然是去兽人地堡才好，因为已经有人在那里找到了兽人的财宝，有足足好几千呢。”另一名少年不屑地回应道，也引来不少其他少年。

“繁茂洞窟和兽人地堡吗？”

我缓缓向委托榜上看去，正好找到了有关这两份的委托。全都是D级，至少也得要10级以上的少年勇者才能接取。

“不过不对啊，既然有人从那两个地方拿到好东西了，那这个委托怎么还在这挂着呢？”

我百思不得其解，于是直接向这两名少年勇者发问。

“你好，我想请问一下，那为啥委托还在这里挂着呢？”

“哦，你说这个啊。这是因为从那些地方拿到好东西，并不意味着完成委托。”

其中一名少年站出来，回答了我的疑问。

“原来是这样啊，谢谢你的回答。”我连忙道谢，随后把目光放到D级的任务上。

主要是我都15级了，做E级任务有点大材小用了，C级的话又太勉强，就做D级难度高的好了。

D级任务的话倒有不少，不过其中难度接近C级的有三件。

D级任务:前往兽人地堡，救出被关在地牢里的少年勇者。

D级任务:前往雾迷之森，调查里面少年勇者的失踪原因。

D级任务:前往繁茂洞窟，解决一只隐藏在深处且具有危害生态的神秘魔物。

“嗯……选哪一个好呢？”我默默思索着。

“根据之前两名少年勇者的言论，想必兽人地堡和繁茂洞窟的局势想必一片大好。”

“我估计去了，也帮不到什么重要的忙，那就去雾迷之森吧。”

我决定了自己要接取任务，来到前台告知并登记。

“什么?小弟弟你要接取雾迷之森的D级任务?”前台姐姐惊讶地看着我。

“有什么问题吗？”我反问道。

“不不，没什么问题，就是这个任务难度比上面想得有些大，已经有许多少年勇者前去却失踪了，估计再等过一会就要升到C级了。”

“到时候就得20级以上的少年勇者才能接取，可即便这样，你也依然要接下这件任务吗？”前台姐姐向我问道。

“当然，目前不是还没有到C级，我依然能接不是吗？”我拍着胸膛，自信地说道。

身为勇者总不能退缩不前，并且我也有15级了，得寻些有挑战性的任务，才能促进自身成长。

等级又不完全代表着一切，只要不是跨度太大，再加上我小心一点，应该也没什么问题，总不可能我在雾迷之森又遇见一次魔族吧。

至于魔族的话，我也是在之后才了解到的，起点就50级啊。很难想象我当时是以什么样的心态向凌莱姆发起挑战，输了还真心不冤。

“那好吧，我给你登记一下吧。”前台姐姐叹了口气，随后递给了我纸和笔。

我飞速地填好信息并还给了她，紧接着从她那边拿到雾迷之森的基本信息后，便离开勇者协会，前往雾迷之森。

========

《勇者协会任务分级详解》

E级:基本为居民日常的麻烦小事，偶尔要清理下捣乱的魔物。

推荐少年勇者等级:1级以上。

D级:基本要去某个魔物出没的地方，完成一个小目标。

推荐少年勇者等级:10级以上。

C级:基本要去某个魔物出没的地方，完成一个大目标。

推荐少年勇者等级:20级以上。

B级:任务里可能有魔族的痕迹。

推荐少年勇者等级:30级以上。

A级:任务里确定有魔族的痕迹。

推荐少年勇者等级:40级以上。

S级:任务里要直面魔族。

推荐少年勇者等级:50级以上。

========

“该死，这里雾这么多的吗?”

我尝试用手驱散笼罩在四周迷雾，但却没有丝毫的用处。

在出了城市大门并经过一段时间的跋涉后，我成功到达了任务的目的地。

然后在森林外侧寻了个合适的方向后，便进入了里面。

现如今我身处的位置则是雾迷之森的外部，这里简直到处都是迷雾，基本看不到5米以外的事物，甚至连方向都很难辨别。

“得赶紧确认自己的方位，不然我在这里跟瞎子也没什么区别了。”

我连忙用脑海中的地图，尝试寻找自身位置。

“让我看看，我是从这边进入的，大致在这里，之后要往……”

我根据脑海中的地图，缓缓地向前行走着，不断深入雾迷之森的内部。

为了以防万一，我把铁剑提前在手里拿好，以免到时候别连铁剑都没来得及拔出就跪了。

“话说这到底是什么鬼地方，怎么连一只魔物的叫声都没有。”

我心里不断低估着，虽然感觉这里有古怪，但我已经在雾迷之森内部转悠了好一会了，啥都没找到，真不知道来到这里的少年勇者是怎么失踪的。

“啊……不，不要……”

一道声音传来，似乎是其他少年勇者在呼救。

“总算是遇到什么了，看起来是有人遇到了危险，我得去看看并帮忙才行。”

我开始朝着呼救声的方向迅速前进，主要是现在我对任务没头绪，并且救人要紧。

“啊——!!”

我刚来到附近，就听到了一声剧烈的惨叫声，差点被吓了一跳。

“别担心，我这就来救你。”

我连忙地说道，随后轻声扒开了面前遮挡的灌木丛，观察前方情况。

只见我面前正站着五六个高大的机器人，每个都足足有一米八的身形，且长有类似人类的机械四肢。而其中一个机器人正用左手抓着一名少年，将他给抗到左肩上。

然后用右手，哦不，这不对，这还算是右手吗？简直就是个硕大的铁棒子，上面布满了看上去就很不妙的凸起，还有某种黏稠的液体，正一刻不停地在少年的菊穴里来回抽插着。

至于那被扛着的少年则都快疼得两眼翻白，有不少白色液体从他的勇者紧身衣胯下的缝隙流出（这是勇者紧身衣专门用来排尿，而在鼓包处特有的小口子。），淡淡的腥味散发在空气中，而那惨叫声正是从他口中发出的。

周围的战斗的痕迹不少，同时地上还留有一套残破的铁剑和铁护甲，很明显就是那名少年的。

“这难道是某种新型魔物吗？”

我尝试用气息来感知面前这些机器人的等级，但却什么都没感受到，仿佛它们并没有等级这个概念。

不过可以肯定的是，面前这位少年正被这古怪的机器人，用机械手化作的铁棒不断强奸着。

原本那名少年的惨叫，现如今都被呻吟和浪叫所取代，面色一片潮红，看起来爽得飞起。

连我都莫名兴奋了起来，下体缓缓抬头，支撑出了一个小帐篷。

要是被强奸的少年，是我的话……

“冷静点!你可是少年勇者啊！你怎么能有这样的想法啊！”

一股莫名的声音在我心里呐喊，将我从意淫给拉了回来。

“对啊，我可是少年勇者，怎么能这么想呢？”

我连忙拍打自己的脸，把那些邪恶的想法都赶出脑海。

啪!啪!

响亮的拍击声在静谧的森林中响起。

不得不说，在拍了下自己脸后，确实整个人都清醒了许多。

这些古怪的机器人或许与雾迷之森里少年勇者的失踪有所联系，不如看下他们等会去哪里。然后再悄悄跟踪它们，通过调查它们身上的秘密，来找到那些少年勇者失踪的原因，然后……

“哎?”

只见面前的机器人除了正抓着少年的那个，剩下的都在不知不觉间，以我为中心围成了一个圈，给彻底包围了起来，堵住了我的逃跑路线。

而它们那散发绿光的眼睛正一刻不停地盯着我，看得我不寒而栗。

“遭了!拍脸蛋的声音太响，直接就被它们发现了。”

我不禁暗骂了一声自己的愚蠢，但好在还有挽救的机会。

“咳!咳!我说是误会，你们信吗？”我尽可能地和善地说道。

没办法了，别说就那名少年了，估计我现在都有点危险了。

虽然它们在我感知里没有等级，但并不代表它们弱啊，那名少年不就是个现例吗？

并且我已经顺便感知过那名少年了，大概是18级的样子，能把18级的少年勇者抓住，想必它们合起来至少也有20级或以上的实力。

而且机器人的数量还有四五个，俗话说双拳难敌好几手，更别说这手好像还是铁做的。

【叮!警告!发现少年勇者】

【正在寻找最优解决方案……】

【叮!寻找成功。】

【对其实行第二套解决方案，即进行拘束捕获为实验素材。】

它们的眼睛由绿光转变成了红光，开始逐渐散发出压迫感并不断靠近我。

“这是要把我也一块抓了吗？”

看着面前不断靠近的机器人，突然一个奇特的想法出现在我脑海里。

如果是以被抓形式的话，也不是不行。

由于心念之手的存在，我有极大的把握在被抓后重新跑出去。

就是这方法凶险了些，之后无论发生什么事，我是几乎没有反抗能力的，只能依靠我那个心念之手技能。

当然，我也可以选择逃跑，别看它们把我围了，但我只要用心念之手抓住周围树的枝干，就可以通过荡绳的形式跑出去。

可是我任务主要是调查少年勇者失踪的原因，现在难得有新的发现，我不想就这样放弃。

并且如果使用心念之手的话，我会消耗不少精神力，等绕一圈偷偷回来的话，它们警惕估计也会提高，导致之后难以跟踪。

“该怎么办?”

我大脑飞速运转，最终出于对任务的职责，还是放弃了使用心念之手逃离的打算，于是我把手中的铁剑对准它们。

虽然已经决定被抓的这条路，但如果能在被抓前，攒点对付它们的经验还是很不错的。并且直接束手就擒，也不是我的风格。

不过看它们这副铁疙瘩的身躯，恐怕等下战斗估计会很疼很疼。

“呼~那么来吧。”

我深吸一口气，给自己心里打了个预防针，然后挥动着铁剑朝它们砍去。

“不是，这也太硬了吧。”（砰!）

“可恶!我的铁剑。”（铁器掉落声）

“等，等一下，能不能别乱扯我的铁护甲。”（拉扯声）

一段时间后……

“呃——!!”

我闷哼一声，手不自觉地握成拳头。

冰冷的铁棒正在缓缓地撑开我的肛门括约肌，插入我的后庭里。

我咬牙忍耐着，尽管铁棒上似乎有某种的黏稠液体润滑，但由于铁棒本身就比较粗大的缘故，这对我后穴是一种不小的考验。

如今的我正被一个机器人扛着，身上仅剩下一件勇者紧身衣，而后庭部分早已被撕开，露出白花花的臀部。而那臀部中间的菊穴，正被那机器人右手所化的粗大铁棒插着，缝隙处还留有其黏稠的液体。

当然，在与我战斗过后，它们也不好过。

其中有一个机器人已经被我给大卸八块了，变成了一块块的机械碎片。还有两个机器人被我砍得各缺了一块左臂和右臂，明明是两个机器人却只能凑出一双机械臂，还真是个地狱笑话。

不过代价嘛，则是我不仅被抓了，同时铁剑和护甲也变得破破烂烂，在战斗中掉落在了地上，算是彻底报废了。

“啊——!!”

我身体一颤，不由得发出一声哀嚎。只见我后穴已经完全吞没了那粗壮的铁棒，体内的直肠被塞了个满满当当。

铁棒上那些颗粒状凸起毫不留情地摩擦着我的肠壁，让我感到一阵颤爽。

同时这似乎还压迫到了另一端的前列腺，只需铁棒再振动或抽插几下，我恐怕就会立刻射精。

但即便这样，我阴茎也已经开始肿大勃起了，出口隐隐有一丝液体浮现。

现在我是一动也不敢动了，生怕里面的铁棒给我狠狠地来了一下，把我爽得原地起飞。

不过似乎是看我没有挣扎反抗，它们倒是没有像之前少年那样对我。

“哈~哈~”

在铁棒完全插入后，我的面色开始变得潮红，口中喘起了粗气，想必是由于铁棒上黏稠液体是催淫液体的缘故吧。

不过好在目前只是感到身体有些燥热而已，头脑的意志还算清醒，就是偶尔有点想射。

【叮!捕获成功!】

【开始返回基地……】

在几句电子声后，在场剩余的机器人缓缓动了起来，开始带着我和之前的那名少年朝着某方向前进。

“基地?”

“看来是要带我们，去某个地方了吗？”我心里这样想道。

“啊!”

就在我思考时，体内的铁棒突然开始连绵不绝地抽动，差点就让我射了，似乎是因为机器人开始行走而导致的。

“不是，就不能走稳点吗？”

我心里抱怨了一下，但也只好尽可能地放松身体，享受……哦不，应该是忍受着体内的异动。

没办法，谁让自己选择被抓了呢。

========

《魔物图鉴》

【名称:侦查机器人】

【种族:机械】

【等级:无】

【描述:魔族研究员手下的基本造物之一，造价无比低廉，通常作为炮灰来侦查少年勇者的情报，只有在特定的时候才会对其进行捕获。

全身是由金属所组成的人形机器，而在头部有着两只绿色的电子眼，可以像人一样观察外界情况。

身上有着类似人类的四肢，能像人一样活动肢体，就是速度可能会慢一点。其中的右手则有变成铁棒的变形能力，不过只有在捕获少年勇者时才会有使用的用途。

在抓捕过程中，它会尽可能地用左手抓住少年勇者，然后抗到自己的左肩上。

若是少年勇者在抗到左肩上时仍然不停反抗，那么它就会伸出右手，在卸掉少年勇者后庭的防护后。逐步变形成一个硕大且外部布满凸起的铁质柱状物，然后通过凸起缝隙里的催淫液体润滑后，将其插入被束缚的少年勇者菊穴里。

然后不断地进行振动或抽插，挤压着少年勇者体内的前列腺，直到他们不再反抗为止。

它们数量非常之多，几乎在哪都有可能出现，一般会以小队的形式集体行动。不少少年勇者都有可能遇到过它们，从而遭受人生魔族机械造物的初见杀。

========

“你想活下去吗？”

看着面前长角少年伸出的手，它奄奄一息地点了点头，然后用还有力气的触手放了上去。

似乎是对它的选择感到高兴，长角少年微微一笑，随后将虚弱的它给抱在怀里，来到了一处古怪的实验室。

那名长角少年告诉它，由于它被少年勇者造成的伤势严重，所以得进行一定的改造并换个新身体才能活下去。

而在那过程后，它可能会损失些记忆，甚至可能不会是原本的它了。

但它最后还是答应了，因为它想活下去。但为什么要活下去，它并不知道。

在经过长角少年的操作后，它成为了他的机械造物，却失去了过往的大部分记忆，但同时拥有了个新名字，由他赋予的名字——识。

但长角少年并不是无故救它的，他希望它能对其他的机械造物进行操控，成为他得力的助手，但……

“识，你……坏掉了呢？”长角少年对它沉默了片刻说道。

“明明你是邪眼精魔魔物，就算现在变成了机械造物，也应该能用使用精神操控其他物体才对，但你却无法做到。”

“你似乎缺乏了某种重要的东西，在改造的过程中消失不见。”

听着他的话语，识突然惶恐了起来，难道它又要被抛弃了吗？

不对，为啥它要说又呢？

“不过别担心，我不会抛弃你的。”似乎是看出了识的担忧，长角少年温和地说道。

“既然你是我的造物，那作为造物者的我自然会对你负责的。”

“说起来我还没有告诉你我名字呢，我叫凌科光，是一名魔族研究员。”

凌科光摸了摸它的脑袋，不久后便带着它来到一片满是迷雾的森林里，建立了他的个人实验室。

据凌科光所说，他好像是发现了某种强大的宝物，才会在这满是迷雾的地方建立起实验基地。就是因为这里隐蔽性高，一来可以安心地研究那件宝物，二来可以专心他的研究项目——魔物机械化实验。

不过他还是有跟魔族那边保持一定的联系，毕竟一言不吭就失踪，是会被魔族那边怀疑是不是有什么问题的。

就这样几年，十几年过去了。现如今却因为少年勇者的从这里搬走，老实说识是十分不舍的，它早已把这里当成家了。

“怎么了？识。”凌科光微笑地问道。

【没什么，大人。】

它不想让科光大人担心。

“都跟你说了，不要叫我大人，叫我科光就行。”凌科光无奈地说道。

【这怎么行?您是我的创造者，我怎能这样对您不敬。】

听到识惶恐般地说道，凌科光也不好再说什么，只好把自己的注意力转到基地监控上。

“不是，怎么又抓到了两名少年勇者，甚至还损失一个，残了两个。”

凌科光的脸色瞬间难看了起来，在这个月内已经是第五次。

他目前正处于搬家的阶段，光是搬运那些珍贵的资料，手下的机器人就很不够用。

他都打算丢下基地里被关的那些少年勇者了，毕竟少年勇者对他而言只是实验素材，够用就行，多了的话真心价值不大（精核除外），大不了再抓就是。

结果现在又来了两个，甚至好像为了抓住他俩，还损失了人手。

实验素材收容室都快要满了啊!喂!

“哎~没办法，给他俩戴上拘束器具后，接着关起来吧。”

虽然无奈，但凌科光对少年勇者的警惕性还蛮高的。毕竟实验素材从实验基地里跑出去，带其他人回来围剿的事，在他们魔族那里又不是没有发生过。

“识，你在这帮我看下监控，我一会就回来。”

凌科光缓缓出了监控室的门，去迎接那两个新的实验素材。

========

《魔族等级职位详解》

下位魔族:50级~59级

上位魔族:60级~69级

魔族代行者:70级~79级

魔将（武）魔族指挥官（文）:80级~89级

魔令员:89级~99级

魔族君王:100级

========

“就快要到了吗？”

看着机器人在一处地方停了下来，我缓缓喘了一口粗气。

随着体内的催淫液体不断发挥，我的脸上微微潮红，感觉就跟喝酒了一样。

至于与我一起被抓的另一位，感觉都已经恶堕了。看他那一副“坏掉”样子，我都有些不忍直视，虽然我恶堕后大概也这样。

就在这时，地面缓缓震动。我尽力撇过头向前看，只见一个像是奇怪建筑入口的地方出现在机器人前面。

【识别中……】

【识别成功，确认放行。】

只见大门在几句电子声后，便自动打开放我们进去。

“我去，居然还有这种地方吗？”

一路上看着这些全用金属做成的墙壁和地面地板，我大受震撼，这地方的主人未免也太有钱了吧。

不过就在我东张西望时，突然看到了前面有一个穿着白大褂的长角少年，似乎正在那里等着我们。

见状我连忙装成淫荡傻掉的模样，以防被他发现我还清醒着。

我真是吐了，怎么这里还有个魔族，难道这里的一切都是魔族干的?这哪里是D级任务，分明就是B级或以上了好嘛，这下可真是遇上大麻烦了。

“把你们扛在肩上的少年勇者，都放下来吧。”凌科光看着面前的几个侦查机器人说道。

啵!

我身体猛地一挺，插入我体内的铁棒瞬间被抽了出去，只剩下门户大开的肛门。铁棒上那一颗颗凸起与我的肠壁“擦肩而过”，差点就把我给爽晕过去了。

一股白色的液体从我紧身衣的排尿口细细流出，我不自觉地射出了精液。但好在另一名少年也是这样，所以我并没有露馅。

看着眼前两名少年勇者被放在地上，凌科光缓缓上前拿出白大褂口袋里的无力剂，分别给他俩打了一针。

然后拍了拍手，周围两个悬浮拘束球飘来，伸出里面的四条机械臂，各将一人提起。

“好了，接下来你们也不用去巡逻了，都去搬研究资料去吧。”

凌科光朝这些机器人挥了挥手，随后转身离去。两个悬浮拘束球提着手中的人跟在他身后，只剩下几个机器人面面相觑。

（两个断臂机器人:就让我俩单手搬东西吗？）

哒，哒，哒……

魔族少年正带着我和另一位少年勇者在安静的通道里行走。

“呃……”

在被面前的魔族少年注射了不知道是什么液体后，我身体变得瘫软，连说话的力气都没有。

七拐八拐后，一个写着研究素材收容室的房间门，缓缓出现在面前。

紧接着魔族少年在门旁边的输了几位数字后，门便往两侧自动打开，而我则趁机悄悄地记下他输入的数字。

不过在打开门后，我瞬间就惊呆了。

里面像是一个超长的通道，而在通道两侧满是关着少年勇者的牢房，平均一间里有两名，总共几十名少年勇者被活活关在这地方。

他们每个人都赤裸着身体，脖子上套着一个机械项圈，分别标有不同的数字。眼睛上戴着黑色的眼罩，看不见任何东西。嘴巴里都被一个黑色的球状物堵住，难以出声。就连双手和双脚也分别被两个机械枷给锁住，想站起来都十分困难。

胸前的两颗乳头上各被一个小铁夹给牢牢夹住，还有一条细长的铁链将俩小铁夹相连，挂在其胸口间。铁夹因为铁链的重量，自动向下拉扯乳头。

不过最引人注意的是他们那胯下的阴茎，连同睾丸一块给戴上了某种铁状物，将其紧紧贴合，限制勃起并堵住阴茎口，剥夺了射精的权利。

但偏偏其后庭的菊穴处又有什么黑色东西插在里面，似乎还压迫到了内部的前列腺。

“唔♥!唔♥!”

“唔——♥♥”

“唔♥唔♥唔♥唔♥……”

几乎每个牢房里的少年勇者都在地上不停挣扎并扭动着身体，发出无尽的呻吟和唔唔的浪叫，像是彻底沉浸在了性欲之中。

“看来雾迷之森失踪的少年勇者都被抓到了这里。”

看着牢房里动弹不得，并被身上道具不断调教的少年勇者。我心里竟逐渐萌生出了一股莫名的兴奋，原本有些垂落的阴茎重新开始勃起。

凌科光稍微看了一下周围，倒是对此没有过多在意，这里一直都是这样。

在这里的少年勇者都被他以这种独特的方式所拘束，这是他曾专门采访了一名魔族调教大师问出来的最好拘束方式。

据那名调教大师所说，只要用这种拘束方式，少年勇者逃跑成功的可能性几乎为零。所以他才用这样的方式，因为带有调教性质，稍微显得有那么亿点色情。

没有过多停留，眼前的魔族少年继续带我们向前走着，一直到一个空牢房才停了下来。

随后他按了下旁边隔墙上的一个按钮，打开了一个小隔间，里面整齐摆放着双人份的拘束器具，与之前牢房里少年身上的一样，不多不少。

不过最吸引我注意力的，还是挂在里面的三把钥匙，很明显是与隔间里束缚手脚的机械枷和牢房铁门是配套的，因为机械枷和铁门上都是有锁的。

“看来都到67和68号了，没想到居然抓了这么多。”

凌科光拿起两个机械项圈看了看，然后摆手示意，让悬浮拘束球把抓到并暂时无力化的两名少年勇者提到身边。

顺便让悬浮拘束球用机械臂，将他们身上碍事的勇者紧身衣撕成碎片，直至露出赤裸的身体，再让其牢牢抓住四肢并摊开。

咔嚓!咔嚓!

我脖子上瞬间有了冰冷金属触感，略微有些呼吸不畅。同时体内的女神之力像是被禁锢一般，一丝都提不起来。

我心里大吃一惊，很难想象魔族居然还有手段禁锢少年勇者体内的女神之力。

这也难怪会有这么多少年勇者会被关在这里，逃不出去。

体内的女神之力被禁锢后，会导致少年勇者变得跟普通人无异，任人宰割。

不过好在似乎精神力并没有受到什么影响，我依旧能够使用那招心念之手。

“看样子大小正合适。”

看面前的两名少年勇者并没有出现呼吸困难的症状，凌科光满意地点了点头，拿起了另外几个拘束器具。

很快一个黑色的眼罩戴在了我头上，遮住了我的眼睛。下方的嘴巴也被手给捏开，一个漆黑的球状物塞入里面，压住舌头，皮带绕至我脑后系好。

由于口腔被撑开，无法闭合。我现在根本说不了话，只能发出唔唔的声音。

紧接着我胸口两边一痛，两个小铁夹分别夹住了我的两颗乳头，并牢牢夹到了皮肉里，相连的铁链直接挂在我胸口中央。

俩小铁夹因为铁链重量，不断向下拉扯着我的乳头。我眉头一皱，但很快就适应了乳头被拉扯的刺激感。

稍微过了一会，我胯下的阴茎似乎被人给抓起，揉捏着下面的睾丸。

“唔唔。”

我不自觉地叫了几声，阴茎更加肿大勃起了，像是要翘到天上去。

“真是个骚货。”

凌科光调侃了一声，将手中的贞操锁，靠在了面前少年勇者的阴茎上。

我胯下一凉，阴茎竟像浇了盆冷水似的，开始逐渐缩小下垂。

见差不多后，凌科光直接将贞操锁里面的一小节棒子对准面前少年勇者的阴茎口，缓缓插了进去。

一股撕裂感在我尿道口出现，阴茎像是有反应般开始重新肿大勃起。我也难受无力地挥动四肢，但却被机械臂给按住。

凌科光见状趁阴茎还没肿起，直接彻底插了进去，并将其完全套住戴上，用钥匙上了锁。

这下可苦了我，阴茎像是进了冰冷的铁笼似的，只要肿大勃起，就会被原本的铁笼大小给不停挤压。把我疼得都快要受不了，但好在还是强行忍了下来。

我调整呼吸，让阴茎感受铁笼冰冷的温度，让其缓缓软了下来，这才好受了许多。下垂的阴茎感觉重了一些，在我胯下微微摇晃，连带着外部包裹的铁状物一起。

凌科光并没有关注面前少年勇者阴茎的变化，他接着又摆了下手，让悬浮铁球将面前的两名少年勇者转过身去，然后拿起了隔间里的几个机械枷。

我的双手被强行放到了身后并齐，随后双手双脚都两个机械枷相互拷住并锁上，根本无法分开。

但好在也并没有什么不适感，与机械枷接触的地方有一层的柔软，减少了接触地方的摩擦，似乎是怕被拘束的人因乱动而破皮擦伤才搞的。

“唔——!!”

就在这时，我耳边听到像是被捂住的惨叫声，很明显就是与我另一位少年的声音。

但还没等我反应过来，我后穴瞬间就被什么东西撑开，并如入无人之境般迅速进入我体内，直插我身体最深处。

“唔——!!”

阴茎本能地勃起反弹，却又被贞操锁狠狠压迫住。体内强烈的异物感随之出现，让我几乎难以忍受。

“好大，好长，好粗。”

我的肛门直接被撑到极限，直肠也被其彻底塞满，甚至快顶到了我的胃。腹部出现了明显地隆起，连前列腺都有点被压得变形了。

同时我脸也因疼痛皱成了一团，眼泪都快疼得掉下来了，一丝后悔的情绪在我心里滋生。

“看样子还是有些勉强。”

看着面前的两名少年勇者都在微微颤抖，已经尽可能地在肛塞上涂满催淫液体来润滑的凌科光不由得感到无奈。

不过也对，因为肛塞会比一般的肛塞更独特些，毕竟它有个专属称呼——黑杆，原意为又粗又长的黑色杠子。

最初他也没想那么多，随便买一个合适的肛塞得了。结果采访的那个调教大师，在得知他想法后，建议他买“黑杆”，说什么只要用这个少年勇者绝对跑不掉。

那还说啥?大师的建议一定听啊。

但等到货后，他人傻了。

原来这所谓的“黑杆”是一个漆黑无比的粗壮阴茎，足足快接近20cm。又粗又大又长，上面还有很多狰狞血管般的凸起，很难想象能把这东西塞到少年勇者后面。

不过最后他还是稍微试了一下，确实是能塞进去，就是被塞进去的少年勇者基本受不了，但这并不关他的事。

在确认“黑杆”已经完全塞入里面后，凌科光按压了一下肛塞底座的一个不同小按钮，将肛塞底端膨胀，彻底固定好。

“唔!唔!唔!唔!”

看着面前两名少年勇者像是受不了地乱叫，凌科光挥手让拘束悬浮球把他们丢入牢房中。然后把牢房的铁门锁好，钥匙都放回隔间原位并关上，离开了这里。

“他走了吗？”

听着他逐步远去的脚步声，我尽可能地轻微调整自己的身体并放松。

随后赶紧趁着体内催淫液体还没发效，强忍体内的超大异物，屏息凝神，集中自己的精神力使出心念之手。

渐渐地，一只看不见的手从我身体里伸出，然后将脸上的眼罩缓缓上移，让我重新恢复了视觉。

我扭头看向四周，很快就凭借记忆确认隔间按钮的大致方位，操作着心念之手穿过铁杆的缝隙摸向那里。

“在哪里?在哪里?”

心念之手在我操作下在隔墙按来按去，想要打开那个有着钥匙的隔间。体内的催淫液体正在逐渐发效，身体开始变得燥热难忍，想射精的欲望高涨。

在我一旁的“室友”，也已经难受地扭来扭去，阴茎在贞操锁里肿到极限，看样子也十分想射。

突然像是按到了开关，隔墙里的隔间逐渐打开，我连忙将放在里面的三把钥匙拿到身边，想办法解开拘束手脚的机械枷。

“锁应该这里……”

我将三把钥匙分别插入手部机械枷的锁孔里轮番尝试。幸好我运气不错，第一个就是我的。只见咔嚓一声，机械枷从我手部脱落，双手重新获得自由。

之前注射体内的液体效果也已经过去，我赶紧接着用手拿起钥匙，解开阴茎上的贞操锁。

咔嚓!噗呲!

刚解开贞操锁，一大股黏稠的精液从我阴茎口喷出，洒落在地上。

“唔~哈~”

我解开脑后的皮带，将塞入嘴巴里的球状物吐出，不停地喘气。

“咳咳，总算是解开了，差点就快要把我给活活憋死了。”我自言自语道。

接着用钥匙打开脚部的机械枷，一把扯掉乳头上的铁夹，颤颤巍巍地站起。

接下来就是最困难的一步了，把塞入后庭里的大家伙给拔出来。

我微微弯腰，用手拿住那异物露在外面的底部使劲拔出，但它就像固定在那里了一样一动不动。

“不对，这家伙可能也有个开关。”

见拔不出来，我转而开始轻按外面的底部，结果还真让我按到了。

啵!

体内的异物很快就被我给拿了出来，掉落在地面上，还带出不少肠液。

这一刻我爽得像是上了天堂，直接又射了一次精。

接着我按相同的方法，也是成功解开了脖子上的机械项圈，去除了体内女神之力的压制，算是彻底恢复了自由。

“别担心，我这就把你解开。”

我望向一旁不断“闹腾”的室友，用钥匙把他身上的拘束器具也全部解开。

“咳咳，谢谢你。”

他摊坐在地上，一把扯掉乳头上的铁夹，向我道了声谢。

“没关系，不过你还好吗？”我向他问道。

“老实说很不好，身体没啥力气。”

“要不干脆你也别救其他人了，想必他们也和我差不多。还是自己一个人走吧，想办法逃出去，把这里有魔族的情报带回，这更重要。”他郑重地对我说道。

“好，我一定会带人来救你们的。”我信誓旦旦地保证道。

【警报!警报!有人入侵!有人入侵!】

无数的电子声在周围响起，伴随着刺眼的红光。

“这是怎么回事，难道我被发现了。”我心里莫名有些不安。

不过与牧游枫有相同感受的，还有正在往监控室里赶的凌科光。

“这到底是怎么回事，识!”

凌科光迅速来到监控室，看见了不断摆弄监控电脑的识。

【大人，有一名少年勇者用剑切开大门闯进来了!】

识慌慌张张地向凌科光臂舞足蹈。

“监控呢？快让我看看是谁搞的。”

识连忙摆弄了下电脑，把监控给调了出来。

只见监控上显示的是一个银发红眼的少年，正手持长剑在金属通道里四处行走，似乎在找什么东西。

“这是最恶的勇者——白王伶崎，他怎么会在这里?”

凌科光的脸色瞬间变了，这位的名声可跟因莱斯特不分上下，只不过是恶名方面。

“识，快让所有机器人和悬浮球去拦住他，我们恐怕现在就得走了。”

凌科光一边给识下令，一边操作起另一旁的电脑，准备开启后备安全通道。

“在哪里呢？未来的魔族机械之星——凌科光。”

伶崎不断斩杀机器人和悬浮球，往这地方的深处走去。

他这次一定要斩杀凌科光，让未来的悲剧不再上演。

突然，他把长剑指向一边，而剑的另一端正是一个裸体少年——牧游枫。

“哈喽~你好呀。”

我轻轻地摆手，打了声招呼。没想到我刚逃出来，就在这里遇到同胞了啊。

“你是夜星牧游枫?”

伶崎一脸惊讶，很显然没想到会遇见面前这位少年。

“嗯?你听说过我？我是叫牧游枫，不过夜星是什么啊?”我向他反问道。

“没，没什么。请问你这是在……”

伶崎看了看牧游枫下面微微摇晃的阴茎，面色古怪。

“那个……我这是刚从这地方的牢房里跑出来的。”

被面前这位少年看着，我竟莫名地有些害羞。

“哦……原来如此。”

伶崎立刻心领神会，毕竟他也有过一次，不就是被魔族抓起来调教了嘛，说起来那次还是面前这位救了他。

“好了，你往我来的方向走吧，那里的机器人或悬浮球我都清过了。”

“我要去继续追杀这里的魔族了，保重。”    伶崎向面前的这位老友告别，继续向前出发。

“哎……等等，我还没问你名字呢？”我连忙说道，可惜他人不见踪影了。

“算了，有缘我们自会相见的。”我缓缓说道，随后朝着他来时的方向走去。

========

少年勇者小知识:

当少年勇者到达90级或以上时，他们会自动被勇者协会赋予带有各自明显特征的二字称号。

========

“好了，识。就快要到安全脱出舱了。”

凌科光对抱在怀里的识说道，他们正在向后备安全通道里跑着。只要他们到达终点的安全脱出舱，那么就可以借此强制脱出这个地方。

“喂，我说你们啊，可真让我找了很久。”伶崎在后面紧追不舍。

“靠，识你先去脱出舱里，快点把它启动，我先拖住面前这位。”

随后不等识多说什么，凌科光反手把它抛向脱出舱里，自己去面对伶崎。

【大人……】

识不敢怠慢，连忙用机械臂启动脱出舱，它现在无比痛恨自己为啥没有精神操控这项能力。如果有这个的话，或许就不需要他主人去拖时间。

“你好，请问我好像没有招惹你吧。”凌科光向伶崎说道。

“没有招惹?难道你牢房里的少年勇者都是假的吗？”伶崎不屑地说道。

“你可太说笑了，如果我没记错的话，你可是亲手杀了几百个少年勇者的啊。”凌科光用他情报反驳道。

“不，那不一样。”

“好了，我知道你在拖时间。不过很可惜，这里就是你的葬身之地。”伶崎举剑对准凌科光。

“识，你可要快点啊。”凌科光心里默默想到。

“启动全部力量加成。”

凌科光手上的机械瞬间发光，力量比之前无比强大。但他知道这还不足以弥补他们之间的差距，他是67级。而对面虽然是分身，但也有89级，足足二十多高等级的差距。

“那么来吧，我会快点结束你痛苦的。”

伶崎迅速朝凌科光刺去，战斗一触激发。

========

《魔族图鉴》

【名称:凌科光】

【种族:人魔族】

【等级:67】

【描述:作为魔族中的上位魔族，同时也是魔族中最珍贵的研究员。

他的研究项目是魔物机械化实验，只要这个项目成功，那么魔物和机械就能够在此合体，成为一种新形态的生命，为所有的少年勇者带来巨大的威胁。

他就像一个普普通通的少年，只不过与其他人类少年不同的是，他的头部长有半尺的角，这是他作为魔族的唯一特征。

因为是研究员的缘故，所以他往往躲在幕后，有大量的机器手下。不过有时为了测试新的实验道具，他也会亲自下场，毕竟一直躲在幕后也太无聊了，总得活动活动筋骨，不是吗?

如果要说缺点的话，也几乎没有。

不过一般来讲魔族研究员对比其他正常魔族算是不擅长战斗的，不过你也不能因此小瞧他，指不定他突然掏出一堆奇奇怪怪的道具，给你造成大量的麻烦。

========

“出口到底在哪啊?”

我在不同金属通道间来回穿梭，但却丝毫没有找到出口。

哒哒哒哒……

“这是机器人的声音!”

我连忙进入旁边的房间，然后再把门重新关上，可不想再被重新被机器人给抓住了。

贴在门上，听着哒哒哒的声音逐步远去，我心里顿时松了一口气，转而开始查看所在的房间。

然后我的目光直接被中间罐子里所漂浮的东西给深深吸引了，鬼使神差地靠了过去，把手放在罐子的玻璃上。

这是一种什么样的感觉呢？就像是遇到了自己许久不见的亲人一样，无比喜悦。

而靠近了罐子的我也看清了罐里漂浮的东西是什么了。那是一把黑得发亮的剑，同时上面似乎还有些星星图案，充满着奇特的神秘感，简直就像是星空所铸成的剑。

“好美……”

我痴痴地看着这把剑，全然忘记了时间。

突然面前的这把剑突然一颤，缓缓把剑尖对准了我。

我:???

还没我反应过来，剑直接刺穿罐子的玻璃，插入了我体内。

大脑瞬间一片空白，彻底失去了意识。

……

“咳咳，看来我还是要死了啊。”

凌科光捂着腹部那可怕的伤痕，不断地咳出献血。

虽然用烟雾弹成功乘坐上了脱出舱，但伶崎还是找到了机会，给他腹部留下了深深的“痕迹”。

【大，大人。】

识连忙用机械臂想捂住出血的地方，此刻它的心就像被人给揪住了一样，可明明他是机械造物，根本就没有心这种东西。

“不要白费……力气了……识……对不起……我恐怕……要食言了。”

凌科光将识给一把抱进自己怀里，不舍地看着它。

这是致命伤，他知道自己的生命已经进入倒计时了。

“感谢你一直陪伴了……我这么久……直到现在……”

“而现在却……不能在……和你继续……一起生活了，真得很抱歉……”

【大人……大人……凌科光大人。】

识的电子眼不断闪烁着，系统回路疯狂地运转着，似乎遭受了什么强烈的冲击。

“识……你知道吗？其实魔族是没有……家人的，每个都是从那位身上所诞生下来的……不同个体，出于某些原因……而来到这个世界。”

“而我呢……则是……属于那种比较孤独的类型，心里其实一直渴望拥有……属于自己的家人，所以我……咳咳。”

正说着，凌科光又吐出了一大摊血，不少都落在了识身上，但识并不在意。

【别说了……大人，别说了。】

感受着凌科光的体温逐渐消失，不少幻想在识眼中闪过，那是它曾失去的记忆。

记忆里的它是一个邪眼精魔魔物，但却始终孤身一人。由于自己的连种族的天赋能力——精神操控，都没有领悟。所以在族群里的地位极低，直到最后被族群抛弃。

“识，我想看着你恢复全部记忆，学会精神操控的样子……”

“虽然可能对于你，我并不是个合格的主人……”

“但我很庆幸能和你相遇，相互成为家人……般的存在……咳咳。”

尽管凌科光尽力提起精神，但鲜血不断地从凌科光的嘴巴里流出，他知道自己的时间不多了。

【不……不……】

无数的记忆纷涌而至，加上凌科光宛如离别般的话语，识感觉自己都快要痛苦地裂开了。

“啊……对了……还有几句话必须得说出来才行……”

“这对识你……来说很重要。”

凌科光用尽自己最后的力气，对着怀着的识缓缓说道。

“识，不管你变成什么样子，在什么地方，我都不会抛弃你。”

“因为作为创造者，我一直深爱着自己的造物，一直深爱着如同家人般的你啊。”

凌科光捧起混乱的识，深情地看着它，眼角里缓缓流下眼泪。

直到眼里的光彩逐渐消失不见，手也无力地垂在地上。

他死了，死在了识的面前。

【不!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!】

【啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!】

识它疯了。

因为凌科光在生命的最后一刻，给了对它心里重要的东西。但作为代价，它再也见不到他了，再也……

【不，不该是这样，呜呜啊啊啊啊……】

一滴滴发光的液体从它的电子眼缝隙中流下，那是它的眼泪。

身为机械的它竟然流泪了。

就在这时，它突然想起了自己曾在邪眼精魔里知道的一个禁忌之法——伊邪融祭。

而它现在就要用这个方法，把自己的一切作为祭品来重新改写这世界的现实——它与他一直都在一起，永远不分开。

这是他的心愿，也是他的愿望。

识释放出来自己所有精神力和生命力，将飞在空中的整个脱出舱全部包裹，就像一颗洁白无瑕的茧，里面蕴含着某种奇特却又无比强大的生命。

而在无边的宇宙中，一名黑发少年正与一个混沌般的球体对质。

随后黑发少年像是感受到了什么，脸上满是差异，暗金色的瞳孔不断流转着。

“哈哈哈哈……”

“竟然是不在计划内的变数，不过我却并不讨厌，反而很喜欢。”

“因为真是太有趣了，小家伙。就让我来帮你们一把，彻底地完成你的心愿，顺便升格到这世界的顶端吧。”

少年直接把自身力量尽数投入到那变数之中，反正这对他而言是百利无害的投资。

混沌般的球体想要阻止，但却惊讶地发现自己居然反被那变数隔绝开了。可这明明是它的世界里，里面一切都在遵守着它的规则，这简直不可思议。

见状，少年嗤笑了一声。

“这是爱的力量啊，爱能打破一切常理，而只有本能的你怎么会理解呢？”

混沌般的球体顿时愣住了，也不再阻止，反而若有所思。

至此，后世那让不少少年勇者闻风丧胆，连因莱斯特也感到无比棘手的第七位魔族君王——凌科光·识。

诞生了。

========

《造物图鉴》

【名称:识】

【种族:原邪眼精魔，现机械】

【等级:原5级，现无】

【描述:魔族研究员凌科光手下最重要的造物兼家人，也是目前魔物机械化项目的第一个也是唯一的成功案例。

全身结构偏向拘束悬浮球，但却能更灵活地使用体内的机械臂，进行操控电脑等更高精密度的工作。

前身为一个邪眼精魔魔物，但因天赋不足，在族群地位极低，然后被其抛弃。

在生命的最后关头被魔族研究员凌科光所救，成为了他的造物，拥有了自己的第二人生。

而在之后与凌科光的生活中，进一步成为了他家人般的存在，并在他生命的最后一刻被其救赎。

最后因为无法接受凌科光的死亡，识使用它族群的禁忌之法——伊邪融祭，强行改写其现实。

并在某位好心人的帮助下，更近一步，与凌科光合为一体，共同成为了新的魔族君王。

========