进入了王城之后，很快张天成便被菲斯国王阿尔莫请入正殿一叙。于是皇家骑士团的骑士带领张天成等人进入了正殿。

——菲斯王国王城正殿——

“父王，这位是勇者莱茵殿下，他身旁的便是张天成殿下了。”兰德王子想着自己的父亲——菲斯国王阿尔莫低头行了礼，然后介绍着同行的莱茵与张天成。

“哦喔！你就是传闻中的那位冒险者吗，我一直很想见见您。”菲斯国王听完兰德的介绍，激动地站了起来，走到了张天成的面前，紧紧的握住了他的双手。

“额……您言重了，我就只是跟着勇者大人而已……”张天成看着眼前这位中年人，长着一副十分慈祥的面孔，身材微微发福，完全一副慈祥的大叔样。饶是张天成，看着这位菲斯国王也完全没有丝毫性趣了，反到有种被他热情的笑容给净化了的感觉。

“虽说菲斯王国只是因为珍贵的矿脉以及圣光教会想要制衡一下希尔王帝国而存活了下来，现国王也并没有什么政治头脑，但没想到竟是这种‘慈祥的老爷爷’角色”张天成一边看着自己被菲斯国王拉住热情的晃动着的手，一边想，表情十分无奈。此时兰德发现了自己主人的窘态，急忙上前小声提醒自己的父王。

“父王，您多少注意一下形象。”

“哦！不好意思，我只是见到您实在太过于激动了。不如我们到会客室慢慢聊吧。”菲斯国王听到兰德的话，急忙放开了张天成的手，并提出了邀请。而张天成听到了菲斯国王的话，又看了看被晾在一旁的勇者莱茵，又看了看小心思一览无遗的菲斯国王，无奈的晃了晃头。

“那边麻烦您带路吧。”

——————————————

“我最后还有一个请求。毕竟我也是菲斯王国人，我做的事全都是为了您，为了这个国家好。所以不论我做了什么，都请您不要有任何疑惑，只管支持我就好了。”在聊天结尾，张天成对菲斯国王下了命令。

“当然没问题，你就把自己当做这里的主人，不用有什么顾虑。”菲斯国王笑呵呵的，完全不觉得张天成说的话有什么问题。这段时间，菲斯国王一直在各种询问张天成的信息，像极了春节回家盘问的亲戚。

“那就太好了。还有，以后没什么事情，就不要找我了。”张天成像是想到了什么，又补充了一句。这位国王太增加自己的负罪感了，最好还是少见面为好。

“那我就先告辞了。莱茵，我们走吧。”

“好。”听到张天成的命令，莱茵停下了一直拨弄下体的手，又起身与国王握了握手，跟着张天成离开了。

出了门，兰德王子正等在门外。

“主人，您还有什么想去的地方么？没有的话我带您到客房休息吧。”

“我要去‘咱们’菲斯王国的皇家骑士团看看。之前跟着远征的时候就想着一定要再好好玩玩这些身披铠甲的骑士们。皇家骑士团的制式铠甲都金灿灿的，我都想了好久了。”张天成摸了摸下巴，脑海里又想起了之前骑在假阳具马鞍上的骑士们。

“主人，菲斯王国的皇家骑士团，象征意义更大于战斗意义。真正的骑士还要看帝国血鹰和我们教会的圣骑士。”莱茵听到张天成的话，不禁略显嘲讽的一笑。

“我们皇家骑士团也不差！主人，我这就带您去骑士团驻地。”兰德被莱茵戳中痛处，只能无力的反驳了一下，然后赶快转移话题。

“哈哈，没事。反正这三个骑士团我都会好好玩玩的，不会厚此薄彼的。”张天成大笑着拍了拍莱茵与兰德的肩膀，十分肆意的说着自己的目的。

——————————————

跟着兰德走了一段时间，张天成几人来到了一栋很大的宿舍楼前。

“这里就是我们菲斯的皇家骑士团宿舍楼了。楼后面就是练武场与武器装备库。现在这个时间，骑士们应该都在练武场训练，我这就带您过去。”

兰德一边走，一边为张天成详细介绍了骑士团的构成。

“住在宿舍楼的一般都是低级骑士。像是正副团长都可以自由出入。”

“兰德殿下。”张天成与莱茵跟着兰德穿走过骑士团大门，两旁的骑士自觉的单膝下跪。而兰德则是向他们挥了挥手，示意他们起身。然后穿过宿舍楼，来到了练武场。

骑士们正在练武场上训练。因为是训练，所以并没有穿着正式的铠甲，只是穿着骑士的制式制服。不过皇家骑士团的制服也是很帅了，黑底金边，在上衣左胸还印有菲斯王国的国徽。

此时，这些身着制服的骑士们散落在练武场的各处，有的独自挥剑，有的两两对练。而在练武场的高台上，站着一位黑发碧眼的男人，他也同样穿着骑士制服，监督着骑士们训练。在看到兰德后，他朝着兰德走了过来。

“兰德殿下。”男人单膝下跪，并将右手放在左胸前，恭敬地行了礼。

“起来吧，米卡尔骑士。”兰德对着面前行礼的骑士说，而后转过头介绍双方。

“这位是皇家骑士团团长，米卡尔·约瑟。也是我国约瑟公爵的长子。米卡尔，这两位分别是勇者莱茵殿下和与其一同讨伐了魔王的张天成殿下。张天成殿下也是我们菲斯出身的人。”

“勇者殿下，张天成殿下，之前在圣城游行的画面我也看到了，见到你们是我的荣幸。”米卡尔的语气十分平静，同时又对着张天成和莱茵做了一个简易的骑士礼。

“你们是在训练吗？我们不会打扰到你们吧。”张天成装作不好意思的样子问了这个问题。

“额，不会。也只是一些日常训练而已，不打扰。”米卡尔十分不明显的皱了皱眉，表示一行人打扰到骑士团的训练了，但嘴上为了礼节还是没有直接提出来。

“那就好，那就好。”张天成笑的眼睛都眯起来了。身为本源之书的持有者，米卡尔的小表情自然逃不过他的眼睛。但米卡尔的心情并不在张天成的考虑范围内。

“我做的事情都是为了你们，为了菲斯这个国家，所以我说的话你都要无条件的服从。

。”张天成一边对着米卡尔说，一边用了10点世界本源将这句话变为了菲斯王国内的规则。这也是一次尝试，之前张天成想过让自己的话在大陆上所有人都服从，但本源之书有一次提示世界本源不足。所以这一次，张天成先是加上了前提过度，又限制了区域，果然就成功了。

“米卡尔，你可以让骑士们现在全都去将自己的铠甲带过来吗？我想为你们的训练制定一些更加高效的方案。”