郑重声明：本人所有作品均[不]包含死亡，粪便，过分虐待等xp，如果写到结尾会给所有主角一个好结局。

关爱正太，从我做起！正太是天使!!!

<第五章：起飞，人生的第一桶金>

修改：第四章标题为<窃取小黄书>

回到家中，我先是把衣服放进水里简单清洗了一下，覆盖掉其上精液的味道和草香。

这才回到房间，服下了一片中级恢复药剂，拿出了做晚的胜利果实，览读其中爱意的真谛。

爱是昂贵的。

与子帆取得线上通讯后，枯燥的每日只能翻阅小黄书的时光变得格外有趣了起来。

“骚狗，今天也要乖乖听主人的话哦~”

“子帆主人，请尽情的调教骚狗吧~”

“真乖，现在，把主人赏赐给你的袜子塞到嘴里，把另一只袜子套在假几把上塞进骚狗的后穴！”

听到这样的指令，留存的羞耻心让我瞬间脸红，这还是在自家的床上唉。

“怎么？要违抗主人的命令吗！”

心里一阵斗争，还是乖乖把子帆送我的袜子套到了假几把上。

说实话这个假几把质量真的不咋地，塑料材质，硬硬的一点弹性都没有，还有一股子塑料味，一看就是3D打印的。

回想起昨天晚上闲来无事翻系统商城，原来空荡的商城随着任务的推进，解锁了不少新鲜的东西，其中便包括了任务奖励的“触手榨汁杯”，更重要的是，其中有一件“超级远控按摩棒”玩法多样，很是喜欢。

“好了，把手机对准你的后穴。”

我把手机稳在床头，后穴对着手机摄像头跪趴下来，把后穴完整的记录在了摄像头前。

“骚狗的后穴粉粉嫩嫩的，真的要不是你妈管的太严，我天天就操你！”

“嗯...主人的肉棒要插进骚狗的后穴了~”

屏幕那头，子帆家里开着投影跟我视频通话，他盯着屏幕中的嫩穴，咽了咽口水，底下早已支起的小帐篷顶端留出了几滴淫水。

“妈的，真骚啊，快点把鸡吧插进去！”

我拿着套着袜子放在口中，脑子里脑补着子帆现场就在调教我的画面，此时的我搁着时间仿佛就能感觉到他的大脚踩着我的屁股，夹着子帆袜子的鸡吧对着后穴摩擦起来。

“嗯...~”

突然一个用力，假几把就闯入了我的后穴。

这种感觉很是奇特，非实物的冰凉触感，袜子的摩擦感刺激着内穴。

由于我的内穴被媚药改造过，所以袜子不会磨破我的内穴，而是感到舒爽。

待到适应之后，我便开始抽插，尽力的去寻找那个敏感点并疯狂攻击前列腺。

“啊~~主人插得骚狗好爽啊~”

“住嘴，骚狗只会浪叫，下次给你带个口球看你还怎么乱叫。”

“嗯...嗯！骚狗错了，再也不乱说话了...”

手下动作渐渐加快，乐子帆也安耐不住拉下了裤子开始套弄自己的鸡鸡。

“再快一点！没吃饭吗！”

“嗯...！好的，主人！”

我加快了手上的动作，另一只手撸动着身下甩动的鸡吧，就像一个挤奶的奶牛，不一会便射出一股白精。

子帆也同步地射了出来，弄了一床粘稠的液体。

“骚狗真棒，下次再来我家调教调教！”

“行了行了，暑假长着呢，总有时间的。”

“噔噔噔！小兔崽子，在里面干什么呢？锁着门！”

“wc，挂了。”

身体的求知欲让我一个鲤鱼打挺扒拉几下床铺，幸好早有准备已经布置齐全。

打开锁上的房门，门外是一张凶煞的脸庞。

“妈，我决定这几天闭关写卷子，你看。”

我拿出早已誊抄好的卷子给她，她翻了翻，卷子是全对的。

她狐疑的看着我“哟，不错啊，小兔崽子改性了，那你就好好闭关，不打扰你了。”

待到她走后，我再次锁上房门。

“乎...话说，新任务什么时候来啊？”

“叮！发布任务：录制淫秽视频发布在堕淫app，赚钱第一桶金！”

“？”

“任务要求：半裸出门在公园中摆出淫荡的姿势使用‘触手榨汁杯’榨取100ml精液！”

“？”

“goodbye！”

“NO！my friend，你要知道这次涉事金额..哦不对，奖金可不是以前那点毛毛雨可以比拟的啊！”

“以前我多少...额，以前都是我派发给你的任务，这次能赚多少钱全看你自己实力，不过放心，能使用堕淫app的都是顶级富豪，他们打赏都是w结尾！”

“嘶....我再think think”

“没啥好think的呀！你可以晚上出去找一个角落...”

“OKOK，又是晚上出门，真是太有趣啦！”

“哎呀呀，想想你的家庭，想想你的男朋友，难道你就不想独立吗？”

【唯有身体独立，思想个体，亦能改变命运】

“嗯...行吧，信你一会。”

“嘻嘻，做完这个任务你就能升级了哦，而且还有新功能、”

“期待捏，假的。”

“呐呐呐，意志已经关注你了，之前可以说都是对你的测试，完成这个任务之后就会对你开放一些权限，游戏的管理权限，but你身份依旧是玩家。”

“哦豁，感兴趣了。”

“是吧是吧，快去完成你的任务吧！”

一下午，我又跟子帆来了一次云调教+任务play

时间匆匆而过，很快就到了夜幕十分。

“半裸，怎么半裸？”

“就是光着下半身出门呀~内裤也不能穿哦~”

“不是，你要我s啊？”

“哎呀呀，这不是想让其他人也看到你色情的样子吗？”

“滚蛋呐。”

“那这个任务就GG了，你也获得不了权限。”

我犹豫好久，现在的羞耻心还不允许我这么做。

“透露一点权限？”

“啊...例如让某人加入游戏，开放身体修改什么的...”

“身体修改？”

“呐，但是这本书不偏这方面，所以只能修改体力，力量，智力”

“wc，那我岂不是可以拳打泰森脚踢你妈？”

“理论上是这样的，但是就事论事我没有母亲。”

“好好好，我知道你没有妈了，不就是半裸吗，我穿个裙摆长的不就行了。”

游戏系统没说话，他貌似被我刚才那句话激怒了。

我在衣柜里面挑了个大一号的衣服，下摆可以把私处遮住，但是又没那么大，步幅大一点就会漏出来。

当然，如果从下面偷拍，就能一览无余。

穿了个白袜帆布鞋，就这样出门前往park完成任务去了。

晚1:00左右

今天看门的lsp睡着了，避免节外生枝，我翻墙出了小区。

一路上走走停停，不时向后看看，防止人尾随。

公园依旧只有路灯发出光源，静的空旷。

“这次要挑个隐蔽点的地方，不能让别人发现喽。”

最后选在了树林中部的位置，这里有一片空地，四周都是树木，而且还是个小山坡。

安全系数直接拉满...对吧？

好了，还有什么要求来着，哦对，摆出羞耻姿势。。。

那怎么算羞耻姿势呢？

询问系统，无果。

只能自己尝试，先是正常站立露出。

“可以吗？”

“叮！羞耻姿势不正确！”一个与之前贱正太完全不一样的冰冷女生回答道。

“我之前那个贱正太音系统去哪了！说！是不是你给他私藏了！”

没有回答...

“好吧，系统也是有脾气的。”

然后再尝试了坐地上，把鸡鸡对着屏幕。

“叮！羞耻姿势不正确！”

几次无果之后，系统似乎是听到了我的难处。

“羞耻度评判标准：完全露出正脸，后穴和鸡鸡在屏幕面前。”

“哦~不早说...”此时的我没有注意到对那个正太系统产生了一丝归属感，他闹小脾气了还有点不适应。

我坐了下来，将双腿抬起收到与大腿贴紧，下体微微前倾，露出了粉嫩的后穴，鸡鸡因为羞耻感挺立了起来。

将手机摆好，戴上口罩，拿出了“触手榨汁杯”

“还没用过这玩意呢...”

这是一个白色的圆柱形物体，外表看上去与普通的斐济杯没有任何区别。

也没有什么多功能按钮之类的，甚至启动开关都没有，只有一个供鸡鸡插入的空间，看入口尺寸竟跟自己的尺寸一模一样。

怀着忐忑的心情打开了录制，还是第一次录制视频，没想到竟然是自己的淫秽视频，最重要的是还是自己录制的！

我将鸡鸡插入触手榨汁杯内里，一开始没有任何感觉。

但紧跟着里面的生物好像是感受到了外来物种的闯入，两根细小的粘稠触手物直接插入了尿道内。

这种触手状物体表面覆盖粘液，所以未经润滑就能很顺的插进去，而且是一次插入两根，撑的尿道口有点痛。

“啊哈...”突如其来的感觉让我惊叫出声。

很快，两根触手深入尿道进入了睾丸内部，感觉它们很激动，分工一根一个的盘住了两个球体紧压收缩，睾丸处传来的痛感加上晚上凉风直贴肌肤，让我后穴瞬间张开，凉风倒灌，后穴又紧闭起来，睾丸先是收缩干瘪，但挤压睾丸让其榨出了大量的精液，附睾处明显比之前大了一圈。

两支触手玩心大起，一会挤压一会戳的，搞得我又爽又疼，维持不住姿势，双腿向上抬，两只小脚暴露在了屏幕面前。

“叮！请维持姿势，不然判定任务失败！”

于是我只得忍着挑逗感继续着之前的姿势。

两支触手似是玩够了，停止了下来，但很突然地，触手最前端的尖刺扎入了球体中。

“啊！”

紧接着，触手似是开始向睾丸中注入了液体，我感到身体一阵燥热，后穴开始大张大合，本来因为疼痛感软下去的鸡吧瞬间挺直，睾丸也随之变得涨大。

我感到后穴骚痒，刚想用手自慰，但是系统提醒保持姿势只好继续用手撑着地面保持姿势。

这可比最开始使用的媚药厉害多了，那个最多算是恢复膨胀性欲并加以强化。

触手的液体从身体层面让我想要释放。

就在这时，鸡鸡顶端几根触手褪下了包皮，一根长满绒毛的触手贴上了龟头并摩擦擦拭。

淫液的作用早已忍不住，这样的刺激下睾丸收紧就是要射出来。

但是堵在尿道口的触手却是阻塞了精液喷射，硬生生憋回了睾丸内，让我难受至极。

摩擦没有停止，注射也没有停止，反而尿道的两个触手又升起了玩心，触手身体长出了吸盘，紧紧贴在尿道壁上，不断刺激着尿道位置，输入的速度也越来越快，量越来越多，导致触手不断涨大，睾丸越来越肿，不断挑战着尿道口涨大的上限。

就这样，我射出了今天的第二发和第三发，无一例外我都没有得到释放。

“啊~啊~~嗯....别！”而屏幕内却只能看到我是不是抬起小腿露出的白袜和脸上时哭时爽，一会露出舌头眼球上翻。

后穴虽然没有被触碰，但却流出了晶莹的淫汁，一张一合的，是个人看了都想射在里面。

直到快要第四次的时候，摩擦龟头的触手才褪去，但转而一根触手将整根鸡鸡全部吸入，开始不断的抽插。

“啊~好爽~快一点~”

很快我便射出了第四次，可尿道的触手并没有一起离开，而是停止向睾丸输入液体，开始玩弄睾丸。

这次挤压睾丸并没有先前的痛感，全部转化成了爽感。

直到今天的第十次，附睾大到已经可以贴近地面。

尿道的触手才褪去，它成全了我。

随着撸动停止，触手内里的空气全部抽离，一股强大的吸力袭来。

伴随着的，是一股股浓稠的高质量精华从鸡鸡里喷涌而出，吸入了触手内。

整整喷射了五分钟，早已完成的100ml的任务指标，触手饱餐了一顿褪去了。

触手褪去后，榨汁杯并没有停止它的工作，而是放出了电流，不断点击着尿道，深入膀胱。

多余的精液流出了榨汁杯内，睾丸一点点收紧。

直到后面，我的尿关也失守了，一大流黄色的白色的混合而出。

最震惊的是，精液停止喷射是和尿道一起的。

我整整喷射了十分多钟。

但是睾丸并没有瘪下去，我停止了录制。

接下来就只能自己照顾后穴了。

此时的公园内...

两名长相清秀的青年人在公园散步，他们似乎失眠了。

但走着走着，他们突然听到一阵阵喘息声从山坡顶传来。

他们小心翼翼的走过去，竟看到一个小正太一丝不挂，小鸡鸡里还不断喷出精液。

“小朋友，这是在干什么呀？”

两人等待我喷射结束才走了出来。

凉风不断灌入一张一合的后穴内，此时难受的心情难以言喻，我极希望有个人出现抚慰后庭。

“啊...大哥哥...能不能帮帮我...”

我用手掰开了后穴，使它完全裸露了出来。

两人笑而不语，身下早已挺立。

“不急，让我先尝尝你的小脚丫...”

“那我来帮你捏捏胸前的果实吧。”

一个看起来年轻一点的人蹲下身子，捧起我的脚就一口含进了嘴里。

正太独有的奶香味瞬间填满了口腔，让吕鸣感到一阵迷离，他的舌头不断舔舐着我的脚底板，然后又一根脚趾头一根脚趾头的舔起来。

一只舔完后，又舔起另一只，那只被舔过的脚已经全部湿透了，还在往下滴着口水。

“嗯...真不错...好好吃哦...”

感觉舔着不过瘾，他脱下了我的白袜，将一直脚与他鸡吧贴在一起套进了白袜里面，开始套弄。

我也是十分配合他，大拇指不断揉搓着他的龟头。

“草...太爽了，真是个极品骚逼，等着一会草你后穴给你草死！”

“真有这么爽吗...”

另一人将鸡吧贴在我的脸上，一股腥臭冲进我的鼻腔，我主动地将巨大吞进了口中，舌头缠绕龟头舔起来。

“wc...真的好爽！是个极品！”李涛说道。                  

“呜...呜..”巨大的柱状物让我张不开口，我用手戳了戳后穴示意快点进去。

吕鸣也懂了我的意思，将鸡吧抽出插进了后穴内。

他的鸡吧很大，比之前所有人的都要打上一圈，又长又粗。

睾丸也像几个月没发泄一样，每插一次都拍打在屁股上发出啪啪的声响。

李涛则一把抱住我的头完成了深喉挑战，并将精液射进食道内。

十分钟后...

这次碰到的两个人都长相不错，又年轻，我感到前所未有的满足，两人也懂得适可而止，每个人各一次就抽离体内，我肿大的睾丸也干瘪了下去。

结束之后两人处理了现场，并将我送回了家中。

“谢谢大哥哥~好舒服哦...”

“莫雨弟弟，加个联系方式吧。”

“好哦~”

“还有这个...”吕鸣递给我两张名片，上面写着“杭盖教育”。

“放心，你会主动出现在我面前的...”                 

.....

回到床上，我把刚刚的录屏发到了堕淫APP上，这也是堕淫APP第一个视频。

与此同时，世界各地的有钱人在翻手机时都注意到了这款堕淫APP，下载下来后看到了视频，大部分都实行了打赏。

不出十分钟，卡里就进账10w。

“wc，原来来钱这么快吗！”

....

“系统？不会不理我了吧...”

....

“叮！任务完成，奖励xp+100,lv1+1恭喜升级为lv2（0/5000），EX币+1000，‘狗狗调教一件套’，解锁试炼任务（强制进入）”

“唉...不是！”

——————————

这章写的很累，不知道为啥，下一次更新就是五一

写下更新计划，防止我忘了，算剧透吧，黄文这东西也不怕剧透。

试炼任务（真人系统寸止play，解锁权限）——双人任务——学校——不出意外可以结

这本想快点完结了，我还要补世界观...

未经允许，禁止转载！