郑重声明：本人所有作品均[不]包含死亡，粪便，过分虐待等xp，如果写到结尾会给所有主角一个好结局。

关爱正太，从我做起！正太是天使!!!

<第六章：寸止试炼，获得op>

“唉！等等！”

系统音刚刚落下，便觉一阵头晕目眩，身体与灵魂好像抽离，五感尽失。

不再眩晕后，我努力睁开眼睛。

眼前是一片星空，茫茫星云，身下则是蓝色星球，我竟然来到了外太空。

身前时空闪烁，出来一个高大的蓝色身影，他没有形体。

那身影盯着我，我汗毛根根立起，不敢移动半分。

“小泽，交给你了。”说完，祂一刻未曾停留，消失的无影无踪。

“嘻嘻，看给你吓的，还是让你站着吧。”

一个屑正太的声音突兀出现在耳边，正是消失许久的本来的游戏系统音。

眼前空间再度变换，来到一片草地，色彩艳丽，如同神话里的伊甸园。

“哦哦，这里太放松了，换一个吧。”

刚想踏出一部，可脚下传来的感觉并非是草地而变为了坚实的墙体，眼前如同伊甸园的景色也变化为了一个密闭的阴暗的空间。

“好了，就这里吧，嗯...”

一双手突然托起我的肉棒，我惊的向下一看。

一个长相色气，黑色头发，紫色瞳孔，全身只穿着一件白色的小内裤和两双白袜子的正太正一脸贱兮兮的打量着我的下体。

“啊！你谁啊！”

“哼哼，你可以叫我小泽，我就是那个每天给你派发任务的那个哦。”

“哦~怪不得不回我话，是不是在准备任务？”

“戳啦，为了惩罚你骂我，还有意志很看好你，所以我生气喽！”

“哎呀呀，看在我平时那么听你话的份上，让我过了呗。”

“哼！”他小手对着我一压，我便感到一股难以抗拒的力量让我身体向下躺去，但身下的砖墙在一瞬间变成了床垫，四周也变成了充斥着各种性爱玩具的调教室。

我刚想抵抗，但双手双脚都已被捆绑，越挣扎绑的越紧。

小泽一只脚狠狠的踩在了我的肉棒上。

“啊~~”

接着脚下发力，肉棒紧贴着我的腹部被一只裹着白袜的正太脚狠狠的蹂躏，很快一股白精便射了出来。

“呼...”

“呐，真是个废物鸡鸡，都给我白袜弄脏了，给我洗洗吧。”

那只刚被自己精液润湿的小脚强行塞进了我的嘴中，我并没有抗拒，难得的美食被送上门，哪有拒绝的道理？我用力的舔舐起来，让一只白袜充满我的口水。

“咦...真恶心，好了，好好记住你这次射精的感觉吧。”

一股力量让我肉棒挺立起来，上方凭空出现一根尿道管，二话不说便插了进去。

刚要惨叫出声嘴里凭空出现几只白袜，惨叫声变成呜咽声，让我极为难受。

我一脸气氛的看着小泽，意思很明显“啥意思啊？”

“嘁，别用这种眼神看着我，一会有你受的。”

尿道管插入后，睾丸底部被一根绳子捆住，分开了两只球体，非常紧。

随后便在肉棒处出现一个贞操锁，是根据自己肉棒做的，很小很紧。

“好了，这样你就不能射精了哦。”

小泽又用他的脚去踩揉我胸前的红点，下体感到一阵躁动，可却直立不起来反而压的难受。

“不错不错，你这次任务很简单，第一个是耐力考验第二个是调教测试。”

“现在嘛，需要一点点补药去改造你的身体”

我被翻了个面，后背朝上，跪趴在地上。

随便便感到一只小手伸进了后穴，将一种粘稠的液体涂抹在了后穴内。

“肉棒和乳头上也来一点吧。”

“好了，多可爱呐，现在就不要动了哦。”

几根绳子将我牢牢捆绑起来，使我的后穴肉棒乳头都暴露在空气当中，四肢不能移动。

“嘿嘿，你会很喜欢的。”说完，他便消失了。

四周灯光昏暗，但并不显得压抑，我起伏的心跳逐渐平稳，开始观察四周，一个很温馨普通的小房间，不过没有床铺，地板就是软垫，四周墙体上摆满了各种性爱玩具。

刚要思考下如何逃离，身体便传来难言的燥热，后穴一张一合留出了好多淫水，乳头也变得红肿像是红透的苹果待人采摘，肉棒也想挺立，但贞操锁却是牢牢锁住。

“啊...嗯~~”几个敏感点传来的骚痒让我扭动着身体想要发泄，可身体却移动不了半分，口中的袜子也只能让我发出呜呜的叫声。

这种药水比之前所见识到的都要来的猛烈，可却没有任何一个活物回答我的境遇。

我便只能哭哭等待，不知过了多久，药效依旧没有散去，我就这样忍耐了很久。

“哟，哥哥的后穴怎么留出这么多淫液啊，都把我的床铺给弄脏了。”

“呜...呜...”

他用大拇趾伸进了后穴中，踩了踩。

“嗯...药效挺快的，每几天就这么软了。”

异物抚慰后穴的感觉让我像是抓住了稻草，后穴疯狂的吮吸着小泽的脚。

“还挺配合，不过你给我夹疼啦，所以我要给你上上强度！”

我的胸前凭空出现两个乳头罩，不断吮吸着两个豆豆的同时两跟细针扎了进去，后穴被塞入一根狗尾巴的肛塞。

肛塞，尿道管，乳头罩不断的像各个部位注射着液体。

“好了，现在就待在着吧。”

“嗯...！嗯！”

他又消失了。

空荡的房间里面，只能靠着乳头传来的快感消遣时间，但后穴液体都不能留出也没有可以缓解性欲的操作，肛塞堵得人心慌。

就这样过了很长一段时间，小泽再来看我的时候，我已经没有力气去挣扎了，双眼空洞。

“哎呀呀，大哥哥要振作起来呀！”

“...”

“嘶..不会真给玩坏了吧？”

小泽小手一挥，我肉棒上的贞操锁就消失了，后面的肛塞也消失了。

然后一只小手放在了我的肉棒上，我眼里光芒重新汇聚，一脸愤恨的看着他。

他尴尬的看了看我，但没想到我还有力气一把起身压到他身上。

接着对着嘴就吻了上去。

“？！”

他一把推开我：“草，谁给你的权利夺走本大爷初吻的。”

“把我害的这么惨，给我点赔偿没问题吧？”

“嘁，现在要对你进行试炼第二项测试！”

“榨精测试！”

我被推倒坐在一座椅子上，双手被锁在扶手上，几根机械臂伸了出来。

接下来的几分钟，我的后穴肉棒乳头被轮番玩弄。

“嗯！”不一会便射出了，被小泽全部接到一个瓶子里面。

他舔了舔里面的精液：“嗯，不错，看来改造很成功，那么今天的试炼就算你过了吧！”

“任务奖励：本游戏系统将会跟你去往现实世界与你一起生活，开心吧？”

“啥？！不行，我不同意！”

“嘁，你没有拒绝的权利！”

“哦还有，之前答应好你的权限：“可另其他人加入游戏，并布置任务。”。”

快加入粉丝群：955-953-870

可催更，与作者大大聊天！