第四十六章 屈服与反抗

是夜，小弛用骑士团员的控制权限，让电梯里和地下六层的所有监控设备进入“例行重启检修”的状态，为行动争取到了宝贵的半个小时，一行四人很顺利地就将熟睡中的小鹏和小瑞背回了家恩的宿舍。因为他俩都是神奇男孩，所以光明宝珠在接触到胸前项链的时候，立即与项链和勇气之证上的宝石发生了共鸣，并很快被吸收进入了身体，但两人并未很快醒来。在此之前，小弛等几人决定要一直在小鹏和小瑞身边陪护。

“小、小圻，”已是第二天的凌晨，小辉不禁有些焦急，“宝珠已经和他们结合了，但怎么一点反应都没有，不会没有效果吧？”

“别担心，小辉，”浩圻向他解释道，“之前小弛哥说过，小鹏和小瑞是被‘能量原石’所转化的，因此受到的圣兹夫细胞的侵蚀程度很高。”

“是的，有一次我无意中听首领提起，像我和小辉，只是大脑细胞被同化，而小瑞和小鹏，是身体里每一个细胞都被同化了，”小弛靠在浩圻和小辉中间坐下，“我想，他俩看上去是在熟睡，但实际上是自我意志应该正在与圣兹夫细胞强加的意志艰难地抗争吧……”

小弛说的没错，当光明宝珠与小鹏和小瑞融为一体时，兄弟二人同时进入了一段长长的梦境，只是这段梦境过于真实，以至于让人无法分辨是现实还是在梦里，也可能是虚构的电影，亦或是在某人的想象中——

“小阳，你的冒险旅途到此为止了。”首先登场的自然是“主角”首领，只见他轻描淡写地对面前说道。

随着首领的视角看去，能看到前面是一张椅子，印第安男孩许正阳正坐在上面，但脖颈、双手和双脚都被皮带固定住了。

“这是哪里？有、有人在吗？”小阳应该是刚发现现在的情形，语气里有些慌张地喊叫着，被这样拘束起来，他完全使不上劲去挣脱。小阳细细回想之前发生的事，今天是部落里开展营救行动的日子，自己的任务是先于伙伴们潜入基地，埋伏起来作为内应，但没想到却落入了现在这般境地。

“不用太急，小阳，着急不成事。先自我介绍一下，我是圣兹夫星人的领袖，他们都喊我首领。”

“还要你说？我知道你就是黑衣人中的那个坏蛋头子！”

“哈哈哈哈，”首领听后不但不生气，反而大笑起来，“评价一点也不中肯哦，小阳，你的一位好伙伴可不是这么想的。好，过来吧。”

随着首领的招呼，另有一人走到近前，小阳看清来人就是此次营救行动目标之一的小瑞，他的哥哥此时也照旧穿着印第安服饰，与以往并无一丝异样。

“小、小瑞哥，你……也在这里啊……”

“小阳，我的好弟弟，请听我说，”向首领行过礼，小瑞走到小阳的椅子前说道，“本来以为，我们印第安男孩正是作为芳缘大陆上正义的化身。但是，直到我和小鹏遇见了主人，方才明白成为圣兹夫最忠诚的奴隶，才真正能够彰显印第安男孩的正义感！就像现在的我，要比曾经的我更感到无比荣耀！”

“不、不是……小瑞哥，你在说些什么啊？！”

“小瑞是在告诉你，什么才是真正的正义。”首领说完，便走到小瑞身后，把手伸进他的印第安服饰里，揉捏这位篮球少年健壮的胸肌。小瑞的脸上立即浮现出满足、舒服的表情，对着弟弟掀开衣服，向小阳展示自己那根开始流水的漂亮小玉茎。

“不要啊……”极富领导力的小瑞是部落里伙伴们非常景仰的哥哥，小阳不忍心看到这一幕，试图尽量扭头不去看，“放、放手啊……”

“小瑞，这是对你成功捕获小阳的奖励。”首领解开裤子，一根巨大无比的玉茎边飞了出来。小瑞看到后，立即在首领面前跪下，一脸的兴奋，伸出舌头舔舐起这根他的最爱。

“哈哈，真像一条乖巧的小狗。小瑞，你舔得很棒！”首领摸摸小瑞的头发，给他鼓励的话语。

“啊！感谢主人的夸奖！”被主人夸奖后的小瑞更加卖力地去舔舐，更是把一只手伸下去，套弄起印第安服饰里自己的小玉茎。

“小瑞哥！你在做什么到底？！不要这样！快停下啊！”小阳不得不继续观看这荒诞的一幕，继续听着哥哥舒爽的喘息，让他非常不自在。

但小瑞完全不理会小阳的呼喊，只是暂时吐出嘴里的巨物，咬紧牙关像是在坚持什么，仰着头对首领说道：“哈、哈啊……主人，我、我快忍不住了，请您允、允许我射出来……”

“哈哈，我也快了，”首领爱怜地抚摸奴隶小瑞的额头，“再一会，等下我射过后你就可以射了。”

“是！感谢主人！”听到命令的小瑞再次把首领的玉茎塞进嘴里，随着首领喊出“接好，小瑞！”的一声，“嗯……嗯嗯……唔嗯……”，大量白色的液体喷涌入小瑞的口腔里，量太大太多以至于有不少从他的嘴角满溢出来。小瑞自己也射了，一股股涌出的香甜牛奶，几乎浸湿了他穿着的印第安服饰整个正面部分。

“张开嘴，给你的弟弟看看。”

首领发话了，小瑞转向小阳的方向跪着，张开嘴让小阳看到，他的嘴巴里、舌头上、鼻尖上乃至下巴上，全是圣兹夫星人的乳白色人造精华。

“喝下去，记得好好品尝。”

“啊——唔哇……主人的、太美味了吧……”小瑞闭着眼，慢慢地品味主人的恩赐，把嘴里的液体全部咽进喉咙之后，还不忘用舌头舔一圈嘴唇，仿佛仍然欲求不满。

“呵呵呵，小阳，你也久等了吧。”首领弹了个响指，一个摩托车头盔造型的装置，从上方降下至小阳头顶的半空中，“小瑞，你来负责操作吧。”

“遵命，主人！我这就开始！”小瑞立即收起了刚才满足舒服的表情，一脸严肃果断地向首领单膝跪地行礼，然后就向弟弟走来。看着哥哥脸上星星点点的一滴滴牛奶，以及衣服上同样被牛奶湿透的一大片，小阳的心里愈发不安，居然不知道该说些什么。

“呵，你不要小看了自己，你是这个伟大计划的第一个环节。”首领也走了过来，对小阳斜着嘴角冷笑，一面还轻抚他的脸颊。

“帮帮我啊，小瑞哥！求、求你了！快过来帮帮我！！”小阳拼命摇着头，试图摆脱首领的抚摸，现在，他唯一能乞求帮助的对象只有小瑞了，而且也不一定有用……

小瑞确实走过来了，只不过是过来为他戴上了这个头盔装置，“小阳，别紧张，在部落里你最乖了。很快，你就会懂得主人有多么伟大，他无私地赐予我们力量、带给我们欢愉，而且从不求任何回报，就是为了让我们的人生更美好。所以，我是来帮你的，乖弟弟。”

说完，小瑞便启动了仪器。头盔中释放出许多能让人兴奋起来的气体，被小阳吸入后，他明显感觉到身体在变热，小玉茎也渐渐翘到最高，顶起了印第安服饰，并且前端也流出几滴水珠。小阳毕竟是神奇男孩，现在也不是在超现实空间，对于这些还是能够抵抗的了的，他拼尽全力对抗着装置和圣兹夫细胞的影响。

“不愧是印第安男孩……”首领发现转化并不顺利，便转头说道，“小瑞，去帮你的弟弟一把。”

“遵命，主人！”小瑞笑着回答，兴奋地领下了这个任务。他跪在小阳的两腿间，掀开弟弟的印第安服饰，含住了一根可可爱爱的小茎，同时还用手玩弄抚摸那一对白里透粉的小鸡蛋。

早在加入印第安部落时小阳就知道，小瑞用嘴巴和舌头满足伙伴们的技术太棒了。这一来，他根本没办法去思考对策，只能任由圣兹夫细胞向自己的大脑里灌输着新知识，没多久，小阳皱着的眉头舒展开了，的脸上渐渐浮现出即将绝顶时才有的表情。

“我会向……圣兹夫之王……宣誓效忠……”

“我是……圣兹夫之王荣耀的……奴隶……”

“我会听从主人的一切命令……啊、我的小鸡鸡……好、好舒服……”

“我会忠于圣兹夫……忠于伟大的主人……把一切……都献给圣兹夫！！”

小阳射了，在哥哥的嘴里爆射了。这是他自精通以来，最满足最舒爽的一次发射。此刻，他感觉自己仿佛终于找到了人生的意义。

不知不觉间，头盔早已重新升了上去，束缚在小阳脖颈和手脚上的皮带已经被解开了，因为还沉浸在刚才转化时的愉悦中，他的意识还有些朦胧。

“醒来吧，我可爱的小奴隶、许正阳。”

听出来这是首领的声音，小阳立即从椅子上站起身，在首领面前郑重地单膝跪地行礼，一脸严肃地大声说道：“主人，很抱歉我刚才的无礼之举。感谢您赐予我的力量，印第安男孩许正阳，在此宣誓成为圣兹夫最忠诚的奴隶，我将用整个身体、全部的生命以及自己所有的一切去侍奉伟大的圣兹夫之王！”

“站起来，小阳。让我好好看看已经脱胎换骨的你。”

小阳刚站起身，就被拉进了首领的怀里，踮起脚尖和主人接吻，当两人的嘴唇接触上时，首领的舌头就伸进了小阳嘴里。

“哈……嗯……啊啊……”小阳自然地娇喘了起来，他知道自己刚射过的小鸡鸡又硬了。

“屁股翘起来，我的新奴隶许正阳，你的主人要享用你的身体了。”

“啊、遵命，主人！请随意享用！请您用雄壮的玉茎，让奴隶小阳的小菊花绽放得更美丽吧！”

小阳向后撅起屁股，让首领先伸进一根手指，“啊啊……”紧接着就是两根手指在花芯里搅动，让小阳只觉身体瘫软下去，“啊、主、主人……您碰、碰到我舒服的地方了……”

“哈哈，早就听小瑞和小鹏说起小阳是个害羞的弱气受，但现在一点也不害羞了嘛！”

“那还不是因为您的赐福和小瑞哥的帮助呀……请您……伟、伟大的主人插入我吧……我好、好想要……”

“真是可爱的孩子。好啊！尽管向我来索求吧！”首领抖擞精神，让小阳趴好，气势恢宏的粗大玉茎，一口气捅穿了这位印第安男孩原本娇羞的花芯入口！

“啊！！！进——进来了！！！好舒服……好棒啊主人！您的玉茎太厉害了啊啊啊啊！！！”

小阳被首领的玉茎一下子插到底的同时，他自己立刻就射了一次。然而更大的快感还在后面，首领的会阴部撞击小阳屁股蛋的“啪啪”声回荡在房间里，他不需要用去思考，只要用身体去体验“被主人占有”这人生中无上的幸福和欢愉就好了。

“啊啊！主、主人！小……小阳又要射了，因、因为……被、被您插得太舒服了呀！！！”

“表现得非常好，小阳。我也要把精华注入你屁股的最深处了！”

“感、感谢主人的精华！请您多射一些，让小阳变成更加淫荡的小受吧……啊啊啊！！这就是成为圣兹夫荣耀奴隶的感觉呀！太棒了啊啊——！！！”

小阳体会到他的菊蕊内，好像奔涌进一股股滚烫的激流。从他的小玉茎射出的牛奶，也和小瑞一样把自己的印第安服饰几乎全部浸得湿透。今天这个日子，就是小阳获得最崇高幸福的日子。

洗了个澡、换了身干净衣服的小瑞带着小阳，两人并列在首领面前单膝跪好，等待主人的命令。

“小瑞，等一下请你去帮助小鹏测试新的转化设备，事关整个任务最关键的部分，就交给你负责了。”

“遵命，主人！”小瑞充满喜悦地接受了这个任务，随后就先行离开。

“小阳，来说说你们印第安男孩营救计划的方案吧。”

“是，主人，”小阳抬起头，把大伙救援小瑞和小鹏的计划向首领全盘托出，“大伙制定的计划是：先由我来到核心基地附近，将准确的坐标发回部落，小战会担任我的接应。坐标明确后，述青哥会一个人闯进来，假装被尖兵俘虏，利用这个机会找到计划的目标——也就是小瑞和小鹏。随后再和其他伙伴组成的大部队里应外合，冲破基地一楼的防御，最终大家合力把小瑞和小鹏带回部落。”

“很好，我明白了。小战，我记得他，也是神奇男孩之一，是最后躺进水晶棺的那个男孩子，”首领点点头，向小阳下达指令，“小阳，如果你一个人回到部落有些势单力薄，那就请把小战喊来这里，也用刚才你体验过的洗礼装置邀请他加入圣兹夫。之后我再交给你们更重要的任务。”

“遵命，主人！您的印第安奴隶许正阳绝对会圆满完成属于自己的首个任务！为了您——伟大的圣兹夫王！”

拿回自己标枪的小阳走出基地，他没有直接返回印第安部落，而是在附近的森林里找了个空地，用无线电与小战取得了联系。

“小战小战，听得到吗？这里是小阳在呼叫！”

“喂？小阳哥，我是小战，听得很清楚，你找到合适的侦察位置了吗？”

“当然找到啦！离基地很近的一个绝佳观察角度，不过偶尔会有尖兵经过，不太安全，你过来帮个忙吧。”

“好嘞！小阳哥稍等，把坐标发给我，你的小战很快火速赶到！”

放下无线电，想着自己最亲爱的弟弟小战，也即将成为圣兹夫荣耀的奴隶，小阳意识到自己藏在印第安服饰下的小鸡鸡早就忍耐不住兴奋了。

“小阳哥哥，我来啦！”没让小阳等太久，小战带着灿烂的笑容从前方跑来。

“小战，就在面前森林里不远处，有片空地视野很好，刚刚有一对巡逻的尖兵路过，我就没过去。”和以往一样，见了面两人拥抱着亲吻了一会才动身。

“走啦，待会咱们再继续亲！小阳哥，让我走前面！”

兄弟二人一前一后走进森林，走了不一会前方的道路出现了左、中、右三条岔路，还没等小战开口，小阳就抢先说道：“小战，我们走右边吧。”

“哎、好！”小战其实迟疑了两三秒，因为小阳才说了“没过去”，那怎么又会这么熟悉该怎么走。但是小战压根没有也不会去想不好的事情，因为小阳和他太亲密了，从未白镇的学校到印第安部落再到天堂，两人始终在一起，也太了解对方了！

从右侧走进去居然是一条死路，十几名手持麻醉枪的尖兵已经将两人包围、封锁了退路，“小阳哥，你先……”直到昏睡过去的前一刻，小战的心里都是想着哥哥的安危……

一段时间后，等小战睁开眼睛，他首先确定了一下周围的情况——印第安服饰被脱掉，自己正光着身子坐在一张椅子上，标枪自然不在手边，脖颈、双手和双脚都被禁锢住。

“啊！小阳哥，快来帮我一把！”刚开始想该怎么办的小战突然看到小阳从屋里的对角闪到他的面前，只道是哥哥已经逃脱了，便欣喜地喊小阳来帮忙。

完全出乎小战意料的是，小阳居然没有理会他的请求，而是按下椅子旁不起眼的一个按钮，落下一顶头盔型的装置。小阳对这个将自己转化的装置可谓爱不释手，以至于走过来抱起头盔吻了一下它。

“小战，我最亲爱的弟弟，准备好了吗？接下来，就让我来帮助你接受圣兹夫的洗礼、跟小瑞、小鹏和我一样，成为主人最忠诚的奴隶吧！”

“小阳哥，你怎么了？！”小阳没说话前，小战还能一厢情愿地以为哥哥是在跟自己开玩笑，可认真听完哥哥的话，无法动弹的他能做的只有恳求：“求求你……小阳哥哥，放开我吧……小阳哥，求你了，我们在未白镇的时候有过约定呀！……”

“好弟弟，我一直记得我们的约定，”看着小战浮现泪水、还带有一丝希望的眼睛，小阳平静地说道，“你要明白，加入印第安部落是正义、加入圣兹夫也是正义，这两者并不冲突，更不会破坏我们的约定，所谓‘邪恶’，只是人们强加上去的标签。”

“不对！小阳哥，不是这样的！圣兹夫才不是什么正义啊！”

小阳没有理睬小战带着哭腔的叫喊，微笑着走上来为弟弟戴上了头盔，“哥哥……小阳哥，请、请停下吧……”小战的身体不断在颤抖着，可能是害怕也可能是绝望。

“小战，洗礼的时候没有什么好害怕的。结束后，你和我、和伙伴们，就能真正永远在一起了。”

装置启动了，“啊！！小阳哥——停下、快停下！！！”小战抵抗住了转化时的快感，继续对小阳大喊，希望能有奇迹发生，而他那根在微微颤抖的直挺挺小玉茎，证明了汽化的圣兹夫细胞还是有一定效果的。

“是小瑞哥帮我完成洗礼的，就像带领我们成为印第安男孩那样荣耀，”现在的小阳心里只有一个想法，就是要让弟弟尽快顺利地加入圣兹夫，“小战，哥哥这就也来帮助你，我们兄弟俩天生就应该侍奉伟大的圣兹夫王！”

“嘻嘻，知道弟弟一定最喜欢插我的小花了，来喽——”接着，小阳面对小战跨坐在椅子上，慢慢放下腰部，把弟弟那根和脸蛋一样稚嫩的小玉茎插进了自己的小菊花里。

“啊！啊啊！小、小阳哥……这……好、好舒服啊！但是……”通过头盔上的单向玻璃，小阳能看到小战张大嘴巴大口喘着气，因为突然及其爽快，眼睛近乎失神，很直白的把现在的感受说出口。

“嗯啊、小战，哥哥超级喜欢你的小玉茎！放松，完全不用憋着，早一点射出来就能早一点完成洗礼啦！”小阳用双手扶着两旁的铁架子，便于腰肢上下运动，用屁股抚慰弟弟的小鸡鸡。

“啊——太激烈、太爽了啊啊啊！！哥、哥哥的身体好棒！！啊……我、我不行了……啊啊啊！！不行了不行了——”

“哈……哈啊……小、小战，之后我们每一天快乐的合体都没问题。来、射……射给哥哥吧！射进哥哥的屁屁里吧！”

“好、好的！小——啊啊啊啊！小阳哥，来了！我来了！！射了啊啊啊！！”

“哈、啊啊……太棒了，小战、真的太棒了！”

就算屁股小穴里被小战射满了牛奶，小阳也当然希望继续这样被弟弟抽插下去，可帮助小战顺利通过洗礼才是头等大事。于是，他有些不舍的让自己的小花暂时离开弟弟的小茎，到一旁稍微调高了一些装置的能量输出数值。

坐着的小战那边，再也无力和转化装置去对抗了，在圣兹夫细胞一步步接管他的大脑时，小战的小玉茎也再一次高高翘起。

“我明白……成为圣兹夫荣耀的奴隶……很快乐……”

“我是……淫乱的……印第安男孩何战……”

“成为圣兹夫的奴隶……就能跟哥哥跟伙伴……永远在一起……”

“小阳哥哥已经……宣誓忠诚于圣兹夫了……那我当然也要……宣誓忠诚于圣兹夫！！！”

转化完成的那一瞬间，小战的小玉茎又独自盛放了一次华丽的“牛奶烟花”。

小阳怕弄疼了弟弟，小心翼翼地解开禁锢小战手和脚的皮带，“小战、小战，小懒虫起床啦！”

“嗯……嗯嗯……”

眨了眨眼睛，小战很快就看清了正前方的小阳，“蹭”地一下迅速站起来，跑跳着紧紧搂住了哥哥。

“小阳哥哥！！太感谢啦！多亏了哥哥的帮助，我才能够和你一样也成为圣兹夫荣耀的奴隶！”

小战天真无邪的笑容和闪烁黄水晶光芒的眼睛都和以前别无二致，只是这位外表活泼大方的印第安男孩何战的内心当中，已经完全是一个圣兹夫的印第安奴隶何战，那既淫荡又每时每刻都感到幸福的灵魂了。

“小战，嘻嘻，看到你的成长，我作为哥哥更是超级开心！”

“小阳哥，对不起啦……洗礼前我是那么抗拒哥哥，差一点就错怪了你的好意、闯了大祸……但现在，我已经真正理解了接受洗礼是一件多么至高无上的美妙事情！”

“想太多啦你，我们俩是什么关系呀！这都算什么~走，咱们赶紧去跟主人报告一下腹黑的年下攻小战顺利通过洗礼的喜讯吧！”

“嗯！但、但是，我不能光用语言来表达对哥哥的感谢呀！嘿嘿嘿……”

就连两根小玉茎、两对小鸡蛋都贴得很紧的两人，用舌头相互吻了许久，小战又贪婪地舔舐起哥哥胸口右侧的小红豆，盼望着进一步的动作。

“喂喂、等一下啦，小战。刚才主人说了，还有一个要回到印第安部落执行的重要任务要交给我们两个呢！”

“我、我知道啦，哥哥、我跟你先去觐见主人。”

“心急吃不到热豆腐哟，任务完成之后，我们有很多很多时间来做想做的事情，我怎么可能不想被弟弟你用小鸡鸡插屁屁呀！”

只要被哥哥安慰一下，方才有些失落的小战立即恢复了阳光的笑容，和小阳一起快步向首领的私人房间走去了。

“主人，您忠诚的奴隶许正阳在此报告！您交给我的首个任务——帮助我的弟弟、也同是印第安男孩的何战接受圣兹夫的洗礼，就在十分钟前顺利完成，小战也和我一样已经成为了圣兹夫荣耀的印第安奴隶，请主人下达进一步的任务！”

“伟大的圣兹夫王，印第安男孩何战正跪在您面前宣誓忠诚！刚才，我在哥哥许正阳的帮助下，非常顺利地成为了属于圣兹夫的一名最忠诚、最荣耀的奴隶，我将会运用您赐予我的强大力量，像小阳哥哥那样，去帮助部落里其他的伙伴也能加入光荣的圣兹夫！”

“小阳，你的表现非常出色，我很满意。小战，我也期待你在接下来的任务中能有更加精彩的发挥。先稍事休息一下，就去小胜、小弛那儿帮忙，等到时机成熟，可以返回印第安部落执行任务了，我再通知你们。”

“遵命，主人！我们立即就去！”小阳和小战，这对均已成为奴隶的印第安兄弟手拉着手，异口同声地回答。

“小阳哥，小阳哥~”走出房间，小战几乎“黏”在了小阳身上，“要是不跟你在一起，我晚上都睡不着觉！”

“小战啊小战，就知道吃和睡！”小阳扭了扭小战的耳朵，“小胜前辈和小弛前辈都那么辛苦，还不快去帮忙呀！”

“主人，请看这里，”在首领的私人房间，小鹏和小瑞正陪着首领坐在桌前，桌上是一台与监控设备相连接的电脑，“述青已经从地下四层的研究实验室出来了，坐电梯的话，估计还有十分钟就能到达圣兹夫圣殿门口。”

“嗯，好，”首领点点头，“既然述青是你们俩的哥哥，那就请你们去迎接，在合适的契机出现之前，我暂时先不露面更好些。”

“是，主人！”两人行过礼，就一起走出了房间。

述青走出电梯，来到了圣兹夫圣殿前那个一片白色的大厅，“述青，请等一下，”首领的声音从不知安放在何处的扩音器里传了出来，“你是否觉得今晚的计划过于顺利了一些呢？”

“哈，你就是圣兹夫星人的首领吧，我今天正是要见你，”听到这个耳熟的声音，述青停下脚步，握紧标枪警惕地看着四周，“你要是有胆量，就请出来堂堂正正地面对我，不然休怪我不客气！”

“哈哈哈，真是吓人的威胁，”首领的笑声里透着狡诈，“我知道你今晚来这里的目的，不仅是想见我，而且也想见小鹏和小瑞，没错吧？那我这就喊他们出来迎接你。”

“什、什么？”

述青看到，他正前方的白色墙壁向两侧打开，和伙伴们失去联系、许久未见的小鹏和小瑞向他走来，而他俩也和自己一样，穿着印第安服饰、拿着标枪，项链和勇气之证也戴在脖子和手上，同之前在部落的时候并无任何不同。

“哈哈，述青，”首领的声音继续在大厅里响起，“和苦苦寻找的伙伴再次相逢，是不是很激动呢？”

“述青哥，好久不见啦，”走到哥哥面前大约五米的距离，述青听来，小鹏和小瑞说话的语气也和以往一样热情，“欢迎来到圣兹夫圣殿。”

“小鹏、小瑞，你们……”

“哎呀，比我想象的还要冷静呢，”首领带着笑意说道，“怎么样？我可没有亏待你的这两位弟弟，述青，你听他们俩自己来说说吧。小鹏、小瑞，是这样吗？”

“述青哥，主人说的没错，”两人一齐对述青说道，“正是圣兹夫之王赐予了我们无比的力量和无上的荣耀。”

“听到了吧？如果识时务的话，就请你放下武器、停止无畏的抵抗。”

“我拒绝，”述青坚定且果断地回答，他又缓和下语气对两位弟弟说道，“亲爱的弟弟，请你们让我通过。”

“啊，那可不行，”首领终于失去了耐心，“没有接受过圣兹夫洗礼的男孩，不能随意进入这神圣的大厅。不过，述青，你作为我最喜爱的两位奴隶的哥哥，可以破一次例，但不能携带武器。小鹏、小瑞，你们知道该怎么做吧？”

“是，主人！承让了，述青哥。请放心，主人肯定不会伤害你的。”还没等反应过来，两人已经走到了述青面前，先是小瑞夺下了他的标枪，然后小鹏拿出捆人索反绑了哥哥的双手。就这样，奇妙的一幕出现了，两位印第安男孩押着另一位印第安男孩走进圣兹夫圣殿，径直来到了首领的房间。

“欢迎！我们又见面了，”看到三人进来，首领便从沙发上站起身走到述青面前，伸手摸了摸他的脸蛋，“最重要的客人终于到来，我会好好招待你的。”

“把你的脏手拿开！”述青愤怒地对首领喊道，“你以为只是我一个人吗？今天，如果你能把小鹏和小瑞还给我们，那还能饶你一命，否则，有你好受的！”

“哈，口气可真不小。毕竟现在在圣兹夫的领地，不清楚自己的处境也情有可原，而我会让你明白——”说着，首领按下一个按钮，墙壁很快就变为一面落地显示屏，“述青，他们就是准备接应你的两位伙伴，没错吧？”

显示屏投射出的是地下一层转化实验室里的影像，首先看到的是小胜、小弛几个在控制台前操作着电脑，随后镜头转向背面的一排控制台，述青仔细一看，电脑前坐着的居然是本该已经开始行动的小战和小阳。

“主人，向您报告，”小战看到首领的信号接了进来，便赶忙走过来对着摄像头说道，“刚才经过我们共同的努力，对气体发生器的升级非常顺利，现在已经可以开始行动了。”

“很好，小战。那待会就请你和小阳返回印第安部落，邀请其他的伙伴一起都加入圣兹夫吧。任务成功后，我会把一份重要的礼物赐予你们俩。”

“是，主人！部落里的其他伙伴们也一定都在盼望圣兹夫加持的这份荣耀，您就等着我们的好消息吧。”小阳和小战说完，便穿好印第安服饰，又拿起一旁放着的为印第安男孩特制的气体发生器，走出了实验室的门。

“小胜、小弛，你们也暂时不能休息，”首领又唤来小胜他们几个骑士团员，“十分钟后，你们每人乘坐一辆大型运输车并带领一队尖兵出发去印第安部落附近等候，在小阳和小战发来潜入行动的成功信号后，及时把印第安男孩们都安全地接回来。”

“遵命，主人！我们这就去准备！”

“怎、怎么会……”述青完全无法相信他所看到的这一幕，“可、可恶！黑衣人，你们别得意太早了，等到部落里的伙伴们冲破基地的防御，就会让你知道印第安男孩的厉害了。”

“述青哥，不用太紧张，”小瑞笑着对哥哥劝说道，“主人不会伤害我们的任何一位伙伴，相反会慷慨地赐予他们圣兹夫的力量，这力量能够与我们体内印第安男孩的阳刚之气和男孩天使的力量完美融合在一起，让我们变得前所未有的强大。等你接受洗礼的时候就会明白，获得力量的感觉真的太棒了！”

“没错，”小鹏也补充说，“从一开始，主人就没有欺骗我们。述青哥，你现在看上去很愤怒、很痛苦，但只要加入了圣兹夫，就不会再有任何痛苦。请相信，我们会和在印第安部落里一样开心幸福的，就像我和小瑞哥现在这样幸福。”

“不……你、你们不要再说了……”能看得出来，述青在强忍着不让泪水在首领面前流出来，“就、就算最后只剩下我一个人，我也绝不会屈服于圣兹夫的！”

说话间，显示屏上的影像已经来到了印第安部落，“主人，我们的行动非常顺利，没有遭遇任何抵抗，”传出的是小胜的声音，“一共是二十一位印第安男孩，现在全部到齐，没有人受伤而且都处于睡眠状态，马上就准备把他们安全地送回基地。”

“你们做的很好，”首领也异常兴奋，“向在基地留守的玺龙和小玥传达我的命令——立即给所有转化设备充能，不要吝惜能量，快去吧！”

“是，主人！”

由于摄像头范围的限制，述青无法看清部落里的全景，但能认出的是，昏睡中的小健、春江、鉴声……以及所有的伙伴，都被尖兵们依次抬上了距离屏幕最近的那辆运输车。

“你一定看到了吧？”首领不失时机地在一旁发话，“述青，已经不会有人来接应或是救你了。等你的伙伴们被带回这里后，很快他们全部就将顺利地接受圣兹夫能量原石的洗礼。到那时，你若还是执迷不悟的话，就是真正地孤身一人了，没有人希望这样，包括你自己，对吧？”

“啊——啊啊啊啊啊——为、为什么……”述青只觉得自己双腿一软跪在了地上，他彻底崩溃而放声大哭，小鹏、小瑞以及首领，都能从述青的眼睛里感觉的到，这是一种由孤独感、恐惧感和无助感交织而成的绝望。

“述青哥，没事的，我们俩和伙伴们都不会抛下你的，”经过首领用眼神的同意，小鹏和小瑞便赶紧解开了述青的捆人索，拿来手帕为哥哥擦拭眼泪，三个人跪在在房间里相拥在一起，“无论在什么地方、无论是什么时候，你永远都是我们最亲爱的大哥。”

“我想，应该可以进行最后也是最重要的一步了，”首领关掉显示屏，在一个数字键盘上输入了一串密码后，墙壁缓缓向一侧移动，原来这屋内还有一个密室，“等述青稍微平复下情绪，你们就带他进来吧。”

“来吧，述青哥，”小鹏和小瑞一左一右扶起述青，一边走一边宽慰着哥哥，“等你接受过洗礼，就可以远离伤心和痛苦，就能够和大伙一起在圣兹夫的荣光下永远幸福地生活了。哥哥，不要再拒绝了，好吗？”

“……”

密室里，正是一个摩托头盔形状的转化装置，述青此时已经很清楚自己的命运。但是，在两位弟弟为他脱下衣服、戴上转化头盔，并固定好手脚的时候，他既没有说话也没有反抗，而是默默地接受了这一切。最后一步，小鹏还小心地取下了哥哥右手上戴着的勇气之证，把它放进了仪器上的一个投入口内。

“主人，一切准备就绪，”小瑞启动了仪器的检查程序，“述青哥的脑电波和生理数据读取完毕，全部正常，也没有检测到任何排异反应。”

“述青哥，主人希望你不要勉强，”临开始前，小鹏走向前一步对述青说道，“如果不愿意接受圣兹夫的洗礼，也没关系。只要开口对主人说‘不愿意’，哪怕是动动手指都可以，那仪器就不会启动，我们就送哥哥你回去。”

“……”

述青依然没有任何动作。与其独自回到空无一人的印第安部落，还不如在这里加入伙伴们，不是吗？

“哈哈，果然不再抗拒了……”首领终于尝出了一口气，“太好了，可以安心地进行洗礼流程了。我想到佳朗的那时候，因为抵抗产生了排异反应，转化失败的风险很高，而现在完全无需担心这些。好，我们赶快继续吧。”

“是，主人，”小鹏听到首领的命令后，没有任何犹豫地按下了启动按钮，“检测到勇气之证——蓝宝石，印第安男孩李述青的圣兹夫洗礼确认开始。”

头盔的面罩落下，紧接着两个圆形的刺激装置一左一右的贴在了述青胸口的一对小乳晕上，让他那根漂亮的小鸡鸡不安分地挺立起来。“链接完毕，面罩装着，圣兹夫洗礼程序启动。”随着电子音响起，还有一个圆柱形的套筒套在了述青的小鸡鸡上。

“述青，”述青接受洗礼的时候，首领特意没有让他进入睡眠状态，而是完全清醒的状态，这样便于两人对话，“这次洗礼的方式与以往完全不同——植入大脑的芯片将会与你的勇气之证上的专属宝石进行联结，能够大大强化体内印第安男孩的阳刚之气和男孩天使的力量。小鹏、小瑞，我很快就会也赐予你们两位神奇男孩这整个宇宙中最为强大的力量，这将让你们八位伙伴成为创世以来最优秀和出色的男孩子。而这一切，已经是唾手可得。”

“……”

“主人，感谢您的恩赐！”对于如此明显的谎言，述青仍然只是沉默，他完全接受现实了。而已身为奴隶的小鹏和小瑞并无任何分辨能力，两人手拉手兴奋又期待地说道，“我们也已经等不及和述青哥一起接受您最珍贵的礼物了！”

“好孩子，你们当然配得上这份礼物，”首领爱抚地摸摸两人的脑袋，“你们的另外五位神奇男孩伙伴也一样。”

“开始植入芯片……完成！”洗礼程序正在有条不紊地进行，“开始读取原有记忆……完成！——开始抹消所有原记忆……”

当述青的眼前黑下来的时候，他只感觉到小鸡鸡和小菊花痒痒的，然后一阵接一阵持续的快感从下体传来，并且愈演愈烈，让他的呼吸不由得急促起来，这说明此时芯片已经被植入了大脑之中，当然这个过程是没有任何痛感的。

“述青，等一会请保持放松的状态，”首领走过来对述青说道，“植入芯片和镶嵌宝石不会有任何疼痛或是伤害，只会带来舒爽的感觉，这会导致你射出一次牛奶，所以千万不要忍着。好，马上就要开始了。”

随后，述青透过面罩发现，眼前房间内的景物，开始慢慢地扭曲变形，这是由于程序正在抹去自身的记忆所致。述青视野的中央开始慢慢地凸起变大，四周则被逐渐压缩，就像所有事物都铺在一个巨大的球面上一样，中央的部分在变大的同时、还在变暗，越来越快地变成了一个漆黑的圆，一个镶嵌在压缩、扭曲、重叠的景像中间的漆黑的圆……让他感觉自己就要被吸进去了。但是这一切对述青而言，却并无恶心等不适，而是只剩下快感、这是一种无法抵抗的快感。

“述青，现在感觉如何？”

“啊、好、好舒服……我的小乳晕好痒、还有小鸡鸡和小菊花、都、都好舒服……”在这段时间内暂时失去思考能力的述青，顺应着最原始的欲望叫了出来。

“怎么样，是很舒爽的感觉吧？”

“嗯、是的！啊、啊哈——好、好舒服，好爽呀……”

“不错，是个诚实的孩子。那我问你，想一直这样舒服吗？”

“是、我、我想！这、这感觉好棒！就连乳头都那么舒服！我还想要……”

“那你今天到这里，是为了什么？”

“我、我来这里……为的就是接受这么舒服的圣兹夫的洗礼！”

“说得好！下一个问题，我是谁？”

“是、是……主……主人，您是我永远的、伟大的主人！”

“很好，这就对了。”首领的语气突然严厉起来，“不过，述青！你只有宣誓效忠圣兹夫，才能继续享受这种至高舒服的感觉！”

“啊哈、啊——是！主、主人，我明白！我将永远效忠于您、效忠于圣兹夫！”

“好，最后一个问题，李述青！你的身份现在是什么？！”

“主、主人……我、我是圣兹夫最忠诚的印第安奴隶，这就是我最大的幸福！啊、啊啊——请、请您……拜、拜托……”

“很好，李述青，我允许你最后一次，单纯以印第安男孩的身份，作为一个独立个体，射出你的牛奶！”

“是！啊——出、出来了！啊、啊、感谢您，我的主人！！！”最后一阵最强的快感，化为了一把最锋利的刀刃，切断了他的记忆，述青原有的意识从一个个大脑神经元上脱离，最终落入那个漆黑的圆。

“原有记忆抹消完成。现在开始植入新记忆，距离洗礼完成时间预计还剩8小时36分钟……”

等待的时间是无趣且让人烦躁的，但这梦境却非常“贴心”地切换了视角，来到了另一处空间——

“嗯？……怎么？这、这是什么地方？……啊！好痒！”

小健醒来时，发现身处一个陌生的地方，小健首先注意到的是，自己的脸庞居然映在他的面前。当小健满心奇怪地环顾四周，终于确定了现在的所处的环境，他正全身赤裸地漂浮在一个圆柱形的大型玻璃罩内，脖子上的项链还在，勇气之证却不见了踪影。令人惊异的是，圆柱体内的透明液体，他无需借助任何设备就能顺畅呼吸以及说话。小健的手脚都没有被捆住、能够自由活动，但有三个电极通过导线贴在他的头部，其中额头正中的导线较粗，左右太阳穴上的两根则稍细一些，导线的另一头都连接着圆柱体顶端。此外，地面上伸出一个透明的套筒，套住了小健的整根小玉茎，传来的刺激使这根小茎完全翘起。

“哦？你醒了，是第一个醒的。”

听到有人在说话，小健向玻璃罩外看去，他外面站着一个不认识的圣兹夫星人，只能确定的是这人不是首领。

“什么？黑、黑衣人？！”小健震惊地喊了出来，他记得明明刚刚还在部落里跟伙伴们讨论营救小鹏和小瑞、接应述青的计划。想到这，他不禁焦急地敲打着面前的玻璃，“究竟发生了什么事？”

“冷静点，小健，”这个圣兹夫星人缓缓开口到，“你也不是第一次到我们的基地里来了，没什么值得激动的吧？”

“你……”小健只觉得满心愤怒，他继续质问道，“你想把我、还有别的伙伴怎么样？”

“别担心，我们绝不会伤害你和你的任何一位伙伴。请看看左右吧，至少小凯和小轩和你在一起。”

小健扭头看了看，确实，这里一共有三个相同的圆柱形容器，小凯在左边、小轩在右边、自己在中间。和小健一样，这两位伙伴也都是光着身子，只戴了项链，而少了手指上的戒指，但他俩还没有苏醒。

“啊、抱歉，我还没有自我介绍，”不等小健继续发问，黑衣人又开口说，“我是这里的首席科学家，基地里几乎所有的仪器、包括你现在身处的这个，都是我设计的。小健，我很期待看到今后你作为奴隶侍奉我的样子。”

“奴隶？”小健直接点出了首席科学家这句话里的关键词，“呵，怎么可能？”

“无论你有多么不想，也无济于事了，”首席科学家对小健摊摊手，“从现在开始，你、小凯和小轩，将会接受转化和改造，重生为我们圣兹夫最忠诚的奴隶。事实上，这是一件非常光荣的事情。”

“哈啊？！真是痴心妄想！”小健立即大声反驳黑衣人的话，“你，以及什么狗屁首领，永远不要想着打我们印第安男孩的主意。告诉你，有本事就再杀了我们一次！奴隶？不可能！”

“唔……我之前就预想到你会有这样的反应，”首席科学家对小健露出一丝苦笑，“一开始，他们俩也是这么想、也都是这么说的，直到……咳咳，上来吧。”

“是，主人。”小健看到有两个人从首席科学家身后的黑暗处向他走来。

“是、是你们？！小阳、小战，你们应该已经和述青哥汇合了才对呀！”看清来人究竟是谁后，小健根本无法相信事态的发展会走向何处。他略感奇怪的是，两位好弟弟仍然身穿印第安服饰，但唯一的变化是额头上分别被镶上了紫水晶和黄水晶。

“小健哥哥，请听我说，”小阳走到小健的圆柱体容器前，用手扶在玻璃上对他说道，“我们一直都理解错了，以为主人来到芳缘是为了入侵，但实际上是为了所有芳缘男孩的解脱。”

“小阳，你、你这是什么意思？……”听到小阳说的，小健开始感到害怕了，他甚至感觉到自己在液体里瑟瑟发抖。

“小健哥，请让我再深入解释一下，”小战也走过来，拉住小阳的手，“之前，我们总以为自己是正义的，主人——圣兹夫星人是邪恶的，但其实正义与邪恶就像一枚硬币的正反面。这个世界终究是要由主人统治的，到那时如果没有了正义，邪恶自然也就不存在了，不是吗？所以，既然这一天一定会到来，如果早和晚有区别的话，那么早点成为主人的奴隶不是更好吗？”

“……”小健一时竟无言以对，与其说他只觉得小战的话太疯狂了，到不如说他有意不去往更坏的方面想。

“现在，你明白了吧？我们圣兹夫星人正是要带领你走向幸福未来的人，不要再抗拒了，我的孩子。”

小健刚刚组织好语言想斥责首席科学家，他的脑海里却突然冒出来一个念头：“小战说的很对，就算成为了圣兹夫星人的奴隶，但依旧能穿着印第安服饰，我们也还是印第安男孩，也能和伙伴们在一起，这有什么不好呢？”。

看到小健犹豫的样子，首席科学家笑了，明白这时一枚芯片已经植入了这位印第安男孩的大脑中。在圣兹夫星人中，首席科学家是极为自负的一个，他一直觉得自己比首领还要高明。所以，他并不想像首领转化述青那样，一上来就抹除掉所有原有记忆，而是打算先将芯片植入小健他们的大脑中，让那个忠诚于圣兹夫的人格的想法去打败印第安男孩自己人格的想法，这样的转化效率更高也更加彻底。

“啊、我的身体好棒，”看到玻璃上映照出自己的裸体，紧接着，小健脑海里的第二个念头袭来，“如果能把我这么漂亮完美的身体，奉献给主人去随意玩弄，那该是多幸福呀！”想到这里，小健不由自主的射出了一股牛奶。

左右两边的小凯和小轩正好刚醒来，为了避免不必要的争吵与麻烦，首席科学家立即也在他们俩的大脑里植入了芯片。小健好不容易压制住那些乱七八糟的想法，他对屋内的几人大喊着：“小阳、小战，快关掉仪器，放我们出来一起打倒这个黑衣人呀！你们干、干嘛还站着啊！小凯、小轩，快醒醒、快醒醒啊，来和我一起劝劝他俩。”

“你真的误会了，小健哥哥，”小阳耐心地劝导着哥哥，“主人所做的是在拯救芳缘、拯救我们。哥哥，听从你脑海中的真实想法，把一切都奉献给圣兹夫，所有事情都就都会好起来的。”

“小阳、小战，到控制台前来，”首席科学家耸了耸肩，毫不在意狂怒地敲打玻璃罩的小健，他知道差不多是时候了，“接下来我把仪器的控制权交给你们，毕竟是你们的好哥哥，你们会比我会更了解。”

“是。感谢主人的信任！”

在小阳和小战的操作下，三枚勇气之证宝石——橙水晶、绿宝石和青水晶，通过那根最粗的导线的传输，分别嵌在了小健、小轩和小凯的额头上，并立即与他们大脑内的芯片完成联结，无上的快感导致三人的小鸡鸡立即又射出了牛奶。

小阳知道小凯和自己一样是小受，于是让一根黑色橡胶棒从容器底部升起，插入进哥哥的小菊花中并开始进进出出。

“这、这感觉……真好、啊……”被前后夹击的小凯开始追寻男孩子最原始的欲望，他要寻求更多快感，“好、好舒服啊……我的小鸡鸡插入在温暖紧致的小花里，我……我的屁屁同时被大大的玉茎插进去，我、我好想一直这么愉快！”

与小健刚才的想法差不多，小凯同样关注于自己的身体：“我，王俊凯，是部落里的傲娇受。作为小受，被伙伴们插入可舒服了，我还想更舒服的话，就应该把这么性感的身体奉献出来呀。”

就在小凯的思绪被快乐占据时，一些新的想法介入了：“如果……如果我宣誓效忠于圣兹夫星人，不就能获得更多的快乐和愉悦了吗？对啊……原来如此，永恒的忠诚能获得永恒的欢愉，那我为什么不这么做呢？”

于是，小凯放任自己被这种快感带来的冲动所吞噬，一面想着，一面带着微笑继续射出牛奶，这一刻，他从心底里已经把自己当成圣兹夫的奴隶了。

“啊！小凯哥这边，哦了！”看到屏幕上数据变化的小战，开心地叫了起来，然后按下了一个对应的按钮。这是改造的最后一步，原本属于小凯的人格被抹去，由芯片产生的虚拟人格接管了这位印第安男孩聪明的大脑，在容器里的他大声喊着：“啊啊啊！太棒了！我重生了、成为了圣兹夫的奴隶！王俊凯将永远忠诚于伟大的主人！！荣耀归于圣兹夫！！”

小阳和小战满意地看着又一次成为他们的伙伴的小凯，吻在了一起。

最左边的容器中，对小轩的转化以及改造也很顺利，小阳最清楚哥哥的弱点在脚心，两根柔软的触手便从容器底部进入。“啊哈哈哈、嘻嘻嘻、好、好痒啊……”这个部落里的可逆攻最害怕的事就是合体时被伙伴们舔脚底板，很快小轩的精神防线就被瓦解了，牛奶也止不住地从他的小鸡鸡里喷涌出来。

“原来，加入圣兹夫才是我的人生的意义呀，”改造不可逆转地继续进行着，小轩对自己脑海中浮现出有关圣兹夫星人的认知深信不疑，“我之前的抵抗真的好可笑，为什么要拒绝主人的邀请呢，我不就是想成为圣兹夫的奴隶才加入印第安部落的吗？”

想到这里，小轩不禁抬起右手放在左侧的胸口，向玻璃罩外的首席科学家行礼，小阳看到哥哥的表现，便毫不迟疑地按下按钮，小轩的改造也完成了，边射出牛奶边大声宣誓：“荣耀的圣兹夫啊！请接纳沙雨轩的加入吧！我不想再等待了，我已经等不及成为伟大的圣兹夫王的奴隶了！！啊啊……又射、射了……”

最后，还剩一人。小健当前的转化程度刚过半，也尚未完全失去自我意识，但宝石和芯片结合起来的力量太过强大了。他不再敲打玻璃罩、也不再对着黑衣人大喊大叫，脸上浮现出兴奋的笑容——小健对于将自己的裸体和射出牛奶时的样子展示给圣兹夫星人开始感到兴奋，这种兴奋促使他的小鸡鸡持续发射牛奶，从而能够加速转化的进程。

“小健，小凯和小轩的效忠誓言你一定听到了吧？”首席科学家走到中间的圆柱体前，想看看小健会是什么反应，“来，说说看。”

“我、我很高兴……还有什么比效忠圣兹夫更幸福的事吗？”小健还残存一些自我意识，他刚说出便立即改了口，“不、不存在的！我才不要！”

“哈，还在强撑着吗？”首席科学家摇了摇头，就像老师对学生表达不满一样，“小战，把刚刚你和小阳接受改造的画面播放给小健看看吧。”

“是，主人！”小战使用遥控器打开了不远处墙壁上的投屏，上面渐渐出现了清晰地画面，小健定睛看去，屏幕上居然是小阳和小战和他一样一丝不挂地身处在圆柱体玻璃容器中，但他俩的身上没有那么多装置，而是面带满足又幸福的表情，接受许多根淡蓝色触手的爱抚。没一会，屏幕里的小阳和小战已经被触手拉到了半空分开了双腿，所有的私密部位全都完美地在大屏幕上展示出来，两人的小花中各有一根粗些的触手肆意抽插。这样被爱抚了一段时间后，两个容器上方都伸出了一根夹着宝石的机械臂，把紫水晶和黄水晶刺入小阳和小战的大脑、镶嵌在他俩的额头上，两根坚挺的小玉茎也随之喷洒出汩汩牛奶。

这，便是小健刚刚发现两位弟弟身体上产生唯一变化的原因。屏幕上的影像暂时消失，转而从录播变成了直播，出现的是当前转化中的小健的裸体。小健看到，原本接在他的头部的三根导线全部收了回去，现在自己的额头中央位置上，正是一颗闪亮的橙水晶。首席科学家出于自己的恶趣味，一直都没有删除小健原有的人格，他这才能抗争到现在，但注定徒劳无功。

“能……能不能……不要……”

首席科学家没有再说什么，他默默地按下了操作台上中间的按钮，可能看到这位还在苦苦挣扎的印第安男孩，他也动了一丝恻隐之心吧。一切都结束时，原本那个为了芳缘、为了部落和伙伴勇敢无畏的姚健消失了，相应地，另一个依然勇敢、愿意随时为了圣兹夫和伟大主人而献身的姚健诞生了。

转化和改造完成后，小健的心里只有喜悦，这是一种压倒性的喜悦、幸福和兴奋，绝顶般的愉悦感让他胯下的小玉茎更加翘起、更加痛快地再次喷射。

“小健，现在你能明白了吗？”首席科学家虽然极为满意这现状，但还是故作平静地问他。

“主人，我全都明白了！”小健用着异常激动的语气回答道，“我明白，身为神奇男孩，以及成为印第安男孩，都是为了这一刻的到来，也是为了芳缘更美好的未来！我，姚健，在此宣誓效忠于荣耀的圣兹夫，我将以圣兹夫的印第安奴隶这个光荣的身份，和伙伴们一起把这个世界上的一切奉献给伟大的圣兹夫王！！”

说这些话的时候，小健的脸上没有任何愤怒或是被强迫的表情，而是洋溢着喜悦、欲望和期待的笑容，急切地希望得到圣兹夫王的召唤，将自己的身体作为第一份礼物献给主人，报答主人允许他成为奴隶的恩赐。小健也和其他几位神奇男孩同伴一样，不再有痛苦、仇恨、愤怒、嫉妒等一切负面的情感，完成作为奴隶应当完成的任务，相互之间或是与队友、骑士团员、下级尖兵的合体，邀请部落里的伙伴们加入圣兹夫，把自己的身体献给主人享用……一切的一切，每天都在做的是能令自己无比激动、无比欢愉、无比幸福的事情。

见状，首席科学家轻点了两下头，终于露出了满意地微笑，就好像是长辈对晚辈的成长感到满意的那种表情。

“耶，成功啦！”看到哥哥们先后顺利地完成了改造，小阳和小战欢呼雀跃地跳起来，在经过首席科学家确认无误后，他俩麻利地关闭了圆柱形仪器的电源。在液体排出的同时，附加的装置和触手也缓缓落下收起，等待一圈玻璃罩全部降至地面下，小健居中、小凯和小轩一左一右，三位新生的印第安奴隶走到首席科学家以及小阳、小战面前单膝跪地、庄严地行礼——

“主人，感谢您引导我们成为圣兹夫最忠诚的奴隶！”

“我们愿将身体乃至一切都献给伟大的圣兹夫王！”

“印第安男孩永远都会忠诚于荣耀的圣兹夫、忠诚于伟大的主人！”

五位伙伴短暂的拥抱亲吻后，小阳为哥哥们捧来了三件崭新的印第安服饰，小健他们就好像刚加入印第安部落时那样，兴奋地穿上了属于自己的那件衣服。就好像现在站在这儿的几人，尽管都已经被转化、被改造了，但他们仍牢牢记得自己是光荣的印第安男孩、是守护芳缘大陆的小战士，并且为身为圣兹夫的印第安奴隶而自豪，首席科学家最喜欢的奴隶就是印第安男孩这样眼里永远闪烁着自信骄傲光芒的男孩子。

“咳咳。奴隶们，等下有的是庆祝的时间，现在还有一个重要的任务要交给你们。请看这儿——”与这五个因重新团聚的喜悦，在那叽叽喳喳聊这聊那、相互抚摸接吻的印第安男孩不同，首席科学家的语气依旧平淡，他伸手将房间里的灯全部打开了。

怪不得刚才有些暗，一个壮观的场面隐藏在刚刚的黑暗中。众人面前，整整齐齐地矗立着六排三列共十八个圆柱形仪器，每个容器中都是一位光着身子的印第安男孩，第一排的三个是杰毅、小飞和志仁的容器，他们并未昏睡而是全都清醒，带着极为震撼的感情，看完了这个房间内刚刚发生的全部事情。印第安部落的所有伙伴，正以这样一种特殊的方式齐聚在圣兹夫星人的核心基地里。

“所以，你们现在知道这个任务的具体内容了，对吧？”

接下来的事完全如首席科学家所愿——首先，杰毅和小飞，他俩不愧是和述青、小瑞一起接受天使长的邀请，成为了芳缘的初代印第安男孩。所以转化时间有些长，足足用了近半个小时，进度才接近80%。但是，在圣兹夫细胞压倒性的控制力之下，他俩不得不低下头面对现实。

排在第三个的志仁，看到杰毅和小飞拼命抵抗了几十分钟，但仍无济于事后，他的意志就彻彻底底地崩溃了，“呜呜呜、小、小阳……让我走、走吧……求你了……呜呜呜呜……”他主动要求小阳尽快转化自己。于是乎，他的转化最终仅过了两三分钟就完事了，成为奴隶的满足感把志仁从崩溃中救了出来。

“志仁哥，我、我们可是印第安男孩啊，”君钰非常痛心于志仁精神的崩溃，但这却是也情有可原，毕竟坚持再久也没有任何用，“怎么能就……就这样放弃了……”

“啊哈、当然是！君钰，别忘了，我们就算接受的是圣兹夫的洗礼了，也当然是印第安男孩，只不过是属于主人的印第安男孩，但没什么不同呀！COME ON，快来吧！”此时的志仁，已经恢复了以往随性的样子，笑嘻嘻地邀请君钰也投身于圣兹夫。

“君钰，坚持住啊！坚持下去我们还有希望……”

“逸文，我知道，不、不过、我……”

再往后是逸文和君钰，他俩一开始还在那儿嘴硬，但在这种情况下，仅靠口头的强硬显然是没用的。圣兹夫精核在小轩的操作下进入他们体内后，杰毅、小飞和志仁还在液体中转过身，帮着小轩他们一起劝说，让两人没多久便堕入了圣兹夫的怀抱。

“春江，能和你并肩加入圣兹夫，真好……”

“我也是，炜杰。嘿嘿，更重要的是还有那么多伙伴！”

“小乐，难得见你一下子射这么多哦~”

“干嘛啦东文哥，你也不算少，啊哈……再、再来，啊！又、又射了……啊哈！圣、圣兹夫，我们来了！”

春江和炜杰、东文和小乐，这两对出身于同一个城镇的印第安兄弟仿佛心意相通，在其中一人被成功转化后，另一人也几乎同时转化完成，因此过程上的效率较高，没有浪费太多时间。

其实，以圣兹夫现在的技术水平和基地的能量供给情况来看，完全能够对全部十八位印第安男孩同步进行转化，但首席科学家偏要让他们依次转化，因为恶趣味使然，他就想看看正义的印第安男孩在转化前后的反差能有多大。

眼见任务进度正好达到一半，已成为圣兹夫星人奴隶的印第安男孩，被首席科学家允许走出圆柱体容器，光着身子先在一旁等候。转化工作便暂时停止下来，赤身裸体的杰毅、小飞、志仁、逸文、君钰、春江、炜杰、东文和小乐，先是一齐向曾经的敌人、正襟危坐的首席科学家宣誓效忠，又向小健他们致以诚挚的感谢。然后便无所顾虑地相互拥抱、亲吻、抚摸身体，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，纷纷大方地表达出自己成为奴隶的至高喜悦之情，七嘴八舌地劝说还在容器内、未被转化的伙伴赶快加入他们行列。

“好兄弟们，快让我们一起来吧！”春江对着剩下未转化的九位伙伴所处的圆柱体容器，激动地说道，“洗礼的感觉就和我们加入印第安部落那时的一模一样，我体会到了人生的第二次觉醒！”

“我也是同样的感受！”小飞接着补充说，“通过洗礼，我明白了善与恶不再有界限，只有‘同伴’而没有‘敌人’的概念，我们的主人——圣兹夫星人、部落里的伙伴们、各个城镇的芳缘男孩，都是我们的同伴。所以，邀请大家都团结在圣兹夫的荣光下，不正是我们印第安男孩最崇高的使命吗？”

“嘛，小飞，”杰毅走过来吻了下小飞，又吻了下春江，“刚才，我和你抗拒了那么长的时间，真是不应该哟。走，咱俩这就去把小菊花献给主人插一插，就当做赔礼道歉吧~”

“嗯，必须的，杰毅哥！我是强气受，那就抢在哥哥前面，先让主人插插我吧！”

首席科学家丝毫不客气，欣然接受了杰毅和小飞的歉意，用玉茎和手指交替抽插着两人因极度兴奋而微张的花芯。其他几位伙伴也被这愉悦的气氛给感染，纷纷加入进合体的队伍来、尽情相互享用起伙伴的身体。对于“光荣的印第安男孩”这个名号，被转化后的这群男孩子，更愿意被别人称自己为“淫乱的印第安奴隶”！

即便插射过了杰毅与小飞，显然首席科学家仍不过瘾，此时被一群光着屁股、大大咧咧展示小鸡鸡和小菊花的印第安男孩所包围，也让他有了做一回首领的感觉。为了增添兴致，首席科学家一面命令小健他们继续投入进邀请伙伴们加入圣兹夫的光荣使命中，一面抱起被自己用玉茎贯穿的小乐走到小虎面前。

小虎哪里忍心看到好兄弟被这样对待，连忙向首席科学家请求道：“求求你了……快放小乐下来吧，被那么大的东西……怎么可能受得了……”

“小虎哥，还瞎担心啥。等下你自己用小菊花来体验体验主人的大鸡鸡，就知道这感觉有多爽。看、我已经被主人彻底插开、开……啊啊……了……”

话音未落，天然受小乐就被首席科学家插射了。当好几股牛奶喷在小虎身处容器外壁上时，他的心理防线也随之被击破。转化成功的小虎一走出容器，就比小乐更加心急火燎地趴跪在地，用小菊花迎上了首席科学家的玉茎，被用力抽插的他想着：就说嘛，小乐怎么会骗人，原来还真是越大越粗插得我越舒爽呀！

在之前，小煦和宇涛在听完春江、小飞和杰毅讲述转化过程中和被转化后的感受和心情是多么兴奋之后，已经有些心动，只是碍于印第安男孩的身份不能轻易丢了面子。他们的微表情和小心思哪能逃过伙伴们的火眼金睛，炜杰走过来对他俩劝说道：“小煦、宇涛，你们已经很棒了，抵抗了这么久一定很累了，如果想休息一下，就回到伙伴们当中来吧。”

于是，小煦和宇涛顺理成章地不再继续反抗，任凭各种装置的摆布，接下来转化自然很神速，他俩走出容器时，东文和小虎立即扑过去送上拥抱。

除了印第安部落的这些伙伴，小谦还牵挂许多他在真新镇时的同学，所以一直在与转化对抗。可是，当看到暂时离开的小凯重新回到实验室，还带来了几位穿着橙色或黑色三角裤的尖兵，小谦很清楚地明白，如果继续对抗，只能继续僵持下去，而如果接受转化，不仅能够和伙伴们、更是可以与原先的同学和好友重聚，他自顾自地点点头，加快了圣兹夫精核同化自己大脑细胞的速度。

“小谦前辈，你迟到啦，迟到了一年多哦！”

“谢谢、谢谢大家能等我这么长时间……”

“前辈，恕我们冒犯，只是大家的小鸡鸡和屁股小穴都……”

“哈哈哈，我知道，早就看出来啦！我先去跟主人打个招呼，就来满足你们几个唷！”

“鉴声，接下来看你咯！”

“……”

“再加把油啊，鉴声，洗礼就要成功了！”

“……”

面对众多伙伴的劝诱，鉴声一开始还有些高冷、始终一言不发，但在转化后却很反差，“喂喂，小煦，过来一下啦，”完成转化的鉴声一走出来，便悄悄把小煦拉到一边，细致地询问今后该如何用嘴巴和屁屁侍奉主人，“你知道的，哥哥我基本上都是做小攻，没什么小受的经验，快来教教我呗。”

“干嘛说话还那么小声呀，”小煦笑着吻了吻鉴声的脸颊，“呐，主人的玉茎长度和直径差不多都是我们芳缘男孩的两倍，很容易就能顶到菊蕊里更深的位置。所以，合体的时候，鉴声哥你的身体、特别是花芯入口一定要完全放松……看，像这样做，主人很方便地就能插到底，我们能得到的快感也更大更强烈。”

“明白啦！小煦，你先来攻一攻我，让哥哥我活学活用一下呗！”

闷骚小受可律很少直白地表达自己的一些感受，可只因为小健操作橡胶棒，就让他连续射出了三次牛奶，加上被这么多伙伴看着，容器里的可律脸蛋一下子就红得发烫。当可律又被哥哥们告知成为奴隶会更加舒爽，他便闭上眼睛静静等待一切结束，转化成功之后他更是立即又射了两次。

“主人主人！”圆柱体容器排水刚一完成，浩圻就跳了出来，跑到正在与小谦结合的首席科学家面前，对他敬了个礼，笑嘻嘻地说道，“铛铛铛铛——圣兹夫最帅气的小奴隶——健气受管浩圻向您报到啦！哎嘿，小谦，瞧你被主人插的样子，屁屁撅得这么高，也太贪吃了吧~”

首席科学家也对开朗的浩圻眼前一亮，满足完小谦的需求，他便站起来把浩圻揽入怀中：“不错，真是个活泼外向的孩子。说吧，小圻，想让我用什么姿势插你？我按照你的想法来。”

“好耶，谢谢主人！我想想啊……”浩圻是一点也不客气，一边托腮思考一边嘴上念念有词，“正入式、后入式，都太普通了……就连倒立的姿势都被炜杰给用过了……啊！对了，主人！我想搂着您的脖子，被您抱在怀里再猛猛插入！”

“好好好，就依你，小瑞最喜欢的也是这样合体呢。”

天生大大方方的浩圻刚被首席科学家抱起来，还没开插呢，他居然就又提出了新的要求：“哎、主人，还有啊——可不可以把刚才我接受圣兹夫洗礼时的各种角度特写镜头用照片和视频的形式保存下来啊？这样好让我以后随时可以回味这至高无上的光荣瞬间吖！”

“哈哈，我早就准备好了。你们每一位印第安男孩接受洗礼、变得淫荡的过程，都已经用实验室里各种角度的摄像机记录下来特写了。之后会让人制作成写真集和录影集，以便能慢慢欣赏回味你们从印第安男孩到印第安奴隶的珍贵影像纪录。”

“哇，主人最好啦！”浩圻笑着左右亲吻首席科学家的脸，“小奴浩圻的花花也要像伙伴们那样被您插呀插，直到完全绽放盛开哦！啊！好大——啊！好深——啊啊！！”

排在最后两位的，是小奇和铭浩。他俩看着围上来给予鼓励的伙伴们，就感觉自己好像不是在黑衣人的基地里，而是在接受“黑夜考验”时那样去体验印第安部落大家庭的温暖。以至于转化还未开始，两人就已经对即将要发生的事情释然了，“小奇，成为圣兹夫星人的奴隶也不赖，至少是和好兄弟们在一起，是幸福的，不是吗？”

“但、但是……铭浩哥，我想和你一起……”小奇和铭浩隔着容器的玻璃相互看着对方，“我不想自己是最后一个……如果是最后一个的话，感觉会孤零零的、应该不太好……”

“小阳、小战，可以同时转化我和小奇吗？”里面的铭浩请求外面的伙伴，“最后被留在这儿的那个，肯定会很孤单的。”

“当然可以啦，不过有且只有一个要求，”小战笑着对他俩做着鬼脸，“铭浩哥、小奇哥，请你们大声告诉大伙，现在准备好了没有呀？”

“嗯，准备好了。我从心理上和身体上都已经做好准备了。”

“那、我……我也是，马上就开始的话……没、没问题的。”

“铭浩、小奇，很快、等洗礼结束，一切都会如你们所愿。”

“好耶，三、二、一，开始！最享受的马上就要来喽！”

“报告主人，所有十八位伙伴的圣兹夫洗礼流程全都顺利完成！”随着剩下的两个容器被打开——小奇和铭浩一起重回伙伴们的身边，“耶！我们团圆啦！——可以永远在一起啦！——”房间里立即爆发出一阵阵震耳欲聋的欢呼声，小健激动地向首席科学家回报，“我们大伙马上就能见到述青哥了吧？”

画面重新回到述青所处于的空间和时间——

“小鹏、小瑞，”首领走回控制台询问道，“述青的洗礼还顺利吧？”

“是的，主人，比预想的还要顺利，”小瑞从座位上站起来向首领回答，“嘿嘿，果然洗礼真的是一件好享受的事，小鹏你看，刚刚述青哥射出的牛奶的量，居然是这么惊人呢！要、要是全射给我该多好呀~”

“哈哈，小瑞哥，你的屁屁也想被述青哥哥插了吧，”小鹏也开心极了，他搂住小瑞对首领说道，“主人主人！真的太感谢了，让我们能和全部伙伴们一起团聚在您的身边。”

“这只不过是我们圣兹夫荣耀之路的开始，”首领语重心长地拍了拍两人的肩膀，“多亏了你们俩的贡献，现在天堂之路已经彻底关闭，天使长们也已永远被封印在水晶棺里，很快整个芳缘大陆就会全部听从我的号令。而我也必将信守承诺，印第安男孩一定是这个世界上地位最高贵的奴隶。”

“主人、小鹏！”正巧，这时从手表上来了一条讯息，小瑞匆匆扫了一眼，一下子就站起来对首领和小鹏兴奋地喊着，“是小战发来的消息，其他的伙伴们都已经接受过洗礼、加入圣兹夫了，现在就等着和述青哥团聚，以及被您召见了！”

“非常好。现在让我们一起耐心等待这个激动人心的时刻的到来吧。”

小鹏和小瑞觉得时间过得好慢，直到密室里响起了电子提示音：“洗礼程序运行结束。印第安男孩李述青的圣兹夫洗礼完成度确认为100%。仪器停止。欢迎，圣兹夫的印第安奴隶，李述青。”

“主人，完成了！没有任何一丝差错，”小鹏和小瑞一齐激动地跳了起来，“述青哥的洗礼已完成，很快就能醒来了！”

“终于……我征服这个世界终于不再有什么阻碍了……”首领也因过于激动，甚至话语都是断断续续的，“述青，摘下头盔，让我看看你的脸吧。”

“遵命，主人！”这是醒来的述青从头盔下发出的声音。

仪器停止运行、头盔打开的时候，述青自身的意识已经完全消失，只剩下一个完全服从于圣兹夫的奴隶人格正在支配、控制着他的大脑与身体。如果按照对生和死的定义来说……印第安男孩李述青应当在刚刚真正地死去了。可是，由于他的大脑正被经勇气之证强化过的芯片所控制，现在的李述青确实拥有着自出生以来的所有记忆，而且能够独立作出思考，绝不是地球上那种没有表情、无法思考、只能等待主人命令行动的男孩奴隶。于是，一个值得深究的问题出现了——现在的李述青究竟还是不是原来的李述青呢？

“哈哈，真是帅气的脸蛋，”小鹏和小瑞看到，接受洗礼后，述青额头正中间的位置上被镶嵌上了一枚蓝色的宝石，这块宝石正是原本嵌在属于他的勇气之证之上，和述青的那双有如大海的蓝色那般清澈的双眼相得益彰，“现在，所、所有的印第安男孩终于全都属于我了！”

“主人，感谢您的夸奖！也要感谢小鹏和小瑞，我的两位最好的弟弟！在天堂，我帮助你们成为了男孩天神，而现在，你们帮助我顺利完成了神圣的洗礼！”述青仍然高昂的小鸡鸡上还沾着不少刚才洗礼时射出的牛奶，“伟大而崇高的圣兹夫之王！我——神奇男孩李述青，已经做好准备被您所完全占有！现在，我既是光荣的印第安男孩，也是圣兹夫荣耀的印第安奴隶。从今往后，我会和弟弟们一起，全身心地为实现圣兹夫的伟大荣景奉献出自己的一切！”

“好孩子，接受过洗礼的感觉如何呢？”

“主人，我好兴奋！”述青向前走了两步，挺立的小鸡鸡因为过于兴奋还在微微颤抖，“像这样在您的面前尽情展示自己的裸体，让我感觉到无比荣幸！”

“嘛，正好我也很开心，”首领环抱双臂，傲慢地命令道，“允许你现在就射出来吧，我的新奴隶李述青。”

“啊啊、谢、谢谢您！我、我要……”只见述青的脸颊泛红，挺拔的小玉茎直冲前方，小鹏和小瑞已然能看到他们的哥哥那微微张开的小射口。

“射、射了！啊啊啊、啊啊啊啊——我、我会永远忠诚于圣兹夫！忠诚于伟大的主人！”在没有被任何东西触碰的情况下，述青就在首领的面前喷射了，让地板上立即闪亮着反光。

“述青哥！经历了这么多，我们终于团圆了！”

“弟弟们，请原谅我耽误了这么久，这感觉……真的太幸福了……”

“嘻嘻嘻，述青哥，刚刚你真的射得超级多哦！”

“那可不，我在接受洗礼的时候，只要一想到马上就能见到伙伴们了，小鸡鸡就爽得根本控制不住、一直在射！好弟弟，我太太太爱你们了！”

“述青哥，我们也好爱你！从现在开始，我们终于能够回到像以前那样的幸福生活了！”

“没错，而且一定会比以前还要幸福！”

站在首领身旁的小鹏和小瑞，完全无法忍住内心的激动，跑上前和哥哥拥抱在一起，他俩被衣服遮在下面的小鸡鸡也兴奋异常，玉茎前端渗出的液体甚至都将印第安服饰的前面浸湿了一小块。

“真是令人开心的一幕，就连我也被你们兄弟之间的情谊所感染，请原谅我暂时将你们分开，”首领实在不忍心打断他们的拥吻，“小鹏、小瑞，现在大局已定，再也不会有什么困难的潜入任务需要执行了，所以现在就请你们俩也和述青一样，去接受这个礼物、也就是小小的改造吧。述青，趁这个时候，就在我的房间里洗个澡吧，你的衣服和标枪等会清洗好之后，我会喊人送过来。”

“遵命，主人！”直到主人下达了命令，这三位印第安男孩才极为不舍地短暂分别。

述青开心地走进浴室，小鹏和小瑞也满心欢喜地等待主人赐予他们礼物，“哈哈，”首领抚掌笑着说道，“小鹏、小瑞，这几天都辛苦了！正是由于你们兄弟俩的功劳，才能够征服印第安部落，也得以将包括你们自己在内的全部印第安男孩收入麾下。”

“主人，很荣幸得到您的夸奖，”小瑞拉着小鹏的手在首领面前跪下，大声地回答道，“这正是我们作为您忠诚的印第安奴隶的使命，接下来，整个人间和所有芳缘男孩也都将属于荣耀的圣兹夫！”

“很棒的回答！再来跟我说说，刚刚你们俩亲手转化了自己的好哥哥，是种什么样的心情呀？”

“主人，是非常兴奋的心情！”小鹏笑着对首领说道，“嘻嘻，能帮述青哥哥洗礼，比我成为印第安男孩时的感觉还要美妙一万倍！”

“主人，我也一样！”小瑞接着小鹏的话往下说，“在帮助小溢、还有小龙他们通过洗礼的时候，我就有今天这种美妙的感觉，因为我们是在把力量和愉悦带给伙伴们！没错吧，小鹏？”

“嗯，一点没错！”兄弟两人充满默契地相视一笑。

“很好，乖孩子，你们的忠诚心我都看在眼里，”首领点点头，透露出不易察觉的邪笑，“来吧，来成为圣兹夫真正的伙伴吧。”

“是，主人，”小鹏和小瑞站起身，摘下勇气之证递给首领，“您赠予的礼物一定会让我们受用终身。”

“好，”首领接过两人的勇气之证，放入了身后的仪器中，“哈哈，你们自己来使用这个仪器，就不用我多说什么了吧？”

“小鹏，为了圣兹夫，我们上吧！”小瑞的语气和眼神都坚定不移。

“好嘞，谢谢主人的礼物咯~”小鹏还向首领做了个鬼脸、以示感谢。

小鹏和小瑞的改造无需头盔和刺激装置的辅助了，在指定位置站好，首领就启动了仪器，“检测到勇气之证——芯片植入设备准备完毕，宝石镶嵌设备启动中……”

首先，两根细细的钢针，针尖上各是一枚纳米芯片，从额头正中的位置直接刺入小瑞和小鹏的大脑中。全程当然是毫无疼痛的，因为针尖的直径也远小于1纳米的宽度，甚至不会留下创口。半机械半生物的芯片一经植入两人已被圣兹夫细胞控制的大脑内，立即与脑干和中枢神经完成了联接、融合为一个整体，一百亿个超纳米级的晶体管也迅速与大脑皮层上的一百亿个神经元一一对接完成，确保他俩整个大脑的运转如同超级计算机般高效。

钢针收回去后，又伸来两根机械臂，稳稳地分别把一颗黑水晶和一颗红宝石镶嵌在小瑞、小鹏的额头上，宝石和他俩大脑内的芯片之间，也是通过一条极细极有韧性的导线所联接，身体不会出现任何外伤或造成损害，“芯片与宝石的连通已完成”。

“唔……哈啊……”

“嗯、唔嗯……主人……”

由于是在接受过洗礼之后再接受的改造，所以植入芯片、镶嵌宝石时带给小鹏和小瑞的快感远远超过带给述青的快感。改造的过程中，兄弟二人体验到了人生中最强烈的快感，但因为没有得到主人的允许不能擅自射出牛奶，他俩为了忍耐身子已经开始不住地颤抖。

“啊、是我的过错，”看到这一情况的首领命令道，“射出牛奶后改造就能完成，我现在允许你们立即射出来。”

“感谢您，我的主人！！”终于听到了期盼的话语，小鹏和小瑞异常地兴奋，语气高昂地回应道，“请圣兹夫之王收下我们的忠诚！！啊啊——！！！”最后一个“诚”字刚说完，两人的牛奶就再也无法控制地大力爆射了，有好几股居然穿透了印第安服饰，飞溅到首领的脚下。

“印第安男孩程鹏、郭书瑞，原有记忆复制并抹消已完成，新记忆重塑并植入已完成——改造成功。欢迎你们，圣兹夫的印第安奴隶程鹏、郭书瑞。”

机械臂收了回去，整个仪器也停止了运作，刚刚大脑中发生的变化让小鹏和小瑞现在还闭着眼睛，短暂的失神了一小会。

“哈哈哈哈哈！真的、真的是完美至极！印第安男孩自身的阳刚之气、勇气之证蕴含的男孩天使的力量、以及圣兹夫之力，三者融合起来，才能塑造出全宇宙最完美的神奇男孩。好了，我的奴隶们，醒来吧，汇报一下你们的情况。”

听到主人的命令，小鹏和小瑞猛地睁开眼睛，齐声对首领大声说道——

“圣兹夫的印第安奴隶程鹏、郭书瑞，大脑芯片运行良好，身体机能一切正常。感谢主人赐予我们的礼物，请您下达命令！”

改造后，小瑞和小鹏额头正中间那里，也分别被镶嵌上了一颗黑水晶和一颗红宝石，和兄弟俩的两对漂亮瞳孔相得益彰，芯片和宝石现已成为了两人身体上不可割舍的一部分。从此，每当兄弟二人射出牛奶、或是被主人或伙伴用玉茎顶到小屁股里的能量接收器之时，宝石都会发出耀眼闪亮的光芒！

“非常绝妙，两位可爱的小奴隶，”首领走过来摸摸兄弟俩的脸蛋，“述青应该已经在宴会厅换衣服了，你们也去我的浴室泡一泡、放松放松，一个小时后，请穿戴整齐来和其他伙伴一起参加庆典吧。”

“遵命！感谢您，我的主人！”

“不，这不是现实，我们不会输的！”逐渐重新获得自我意识的小鹏和小瑞，开始发现眼前的画面只是幻境而非真实。在光明宝珠的作用下，控制着他俩身体的圣兹夫细胞正在渐渐失去力量，但仍在垂死挣扎，因而让小鹏和小瑞暂时分为了“体验者”和“旁观者”两个角色，所代表的正是“屈服”和“反抗”。

所以，要想完全祛除能量原石的影响并非易事，对于正在奋力抗争兄弟俩来说，这是一场必须要胜利的战斗！

突然，梦境中的景象发生了变化，来到了圣兹夫圣殿的礼堂之中，大厅的两边都是一间间小小的房间，屋内居然是印第安部落宿舍的模样，只不过是用透明的玻璃墙壁相隔着，相互之间都能看到。能够看到，每个房间里都有两位或是三位全身赤裸的青年和少年，这些青年，都是变化为人类形态的圣兹夫星人，而少年们都是已完成转化的印第安男孩——这是一场属于他们的盛大的“欢迎仪式”。

在靠近礼堂大门的第一间“宿舍”里的是春江和一名圣兹夫星人。圣兹夫星人坐在床边，让春江岔开脚站在面前，两手扶住自己的肩膀，这样他勃起的小鸡鸡刚好对在嘴巴前。圣兹夫星人一口含着春江的小鸡鸡，手指还不忘记插进他的小菊花里，开始慢慢地进进出出，春江因为被这样前后夹击着，快乐的呻吟声回荡在房间里。

印第安男孩的小鸡鸡当然是美味，这个圣兹夫星人一手褪下春江玉茎前端的小豆皮，嘴巴便连忙把粉嫩龟头含了进去，忘情地吮吸着。舔舐了许久，春江鲜艳的小龟头红得发亮，圣兹夫星人看着面前晃动的玉茎硬直直地指着前方，两颗小鸡蛋招摇的十分惹人垂爱。

这极度诱惑的场景都让圣兹夫星人无法忍耐欲火，便直接让春江趴在地上，自己则跪在他的身后，兴奋的说道：“哈哈哈，乖孩子，我们要结合了。”

“是，主人！”趴着的春江兴奋地点头，“快来吧，我等不及要您的牛奶射满我的身体了！”

圣兹夫星人把龟头抵在那朵被手指弄到微微张开的小菊蕊的入口处，用力的往里做了个冲刺，一下就把玉茎全部顶进了这位印第安男孩的完美身体里。因为是直捣花芯最深处，春江欢快地“啊”了一声，随之而来的是第二下、第三下。很快，撞击声和娇喘声在房间里交相辉映。

再往里走一些的“宿舍”里同样充满情欲，东文和小乐并排跪在床上，撅起屁股，两人还手拉着手相互看着对方，都是一脸期待的表情。

“在这之前，”屋内的一个圣兹夫星人问他的同伴，“你也还没有享用过印第安男孩的身体吧？”

“那是，他们之前可是首领的专属奴隶，但现在……嘿嘿……”

“哈哈，正好！今天我们就来比赛，看看谁能先把面前的小奴隶插得射出来吧，”说着，他还用手大力击打了一下东文的结实臀瓣，“这么紧致的小菊花，一看就和普通的男孩子不一样哟！”

“好，来吧！东文、小乐，你俩边享受边计算时间吧。”

“是，主人！”

话音刚落，圣兹夫星人便对准两人的菊蕊快速的抽插、撞击起来，东文一边“嗯嗯啊啊”的叫着，嘴里还在一边“八十八，八十九……九十九，一百，一百零一、啊啊——”这样数数，而小乐那边现在早已经失神，被无尽的快感弄得晕晕乎乎。圣兹夫星人都不禁赞叹，不愧是印第安男孩，即使完全沉溺在一波又一波的高潮里，但他俩居然用菊蕊将主人的玉茎夹地愈来愈紧。而且，即使过了很久也丝毫没有射出牛奶的意思，反倒是圣兹夫星人自己觉得有些忍不住了。

靠近礼堂中央的那间“宿舍”更是十分热闹，君钰直接坐在了桌子上，小玉茎、小鸡蛋和小菊花全部清晰地暴露了出来。逸文见状，也不客气地跪在君钰身前，含了两下他的小玉茎，便重点舔舐起菊蕊周围粉色的花瓣来，让君钰的身体完全被点燃，“啊——啊啊——”地忘情呻吟起来。

准备工作结束，逸文便起身扶住自己的小鸡鸡，插进君钰那朵已经习惯被圣兹夫星人和伙伴们用玉茎贯穿的小菊花里，一下下地抽插起来。随后，小虎便加入了进来，搂住逸文的小蛮腰，一个挺身就和他也结合在了一起，逸文赶忙扭过头向小虎索取深吻。接下来，一名圣兹夫星人来到小虎身后，毫无任何预告地就用粗壮的玉茎占据了他的菊蕊。最后，四人就这样相互链接，边爱抚、边用相同的频率快乐地交合在一起……

重头戏很快到来，随着灯光不断聚焦变换，整个礼堂渐渐变得明亮辉煌起来，中央的王座上面端坐的正是首领，他仅仅在腿上盖了一条半透明的纱巾。王座厅里还有八位身着印第安服饰、手握标枪的男孩子，站在距离他面前大约十步的地方，他们左手握住标枪，将右手贴在左侧胸口上，单膝跪地，用崇敬的眼神注视着首领，整齐划一地昂首挺胸、致敬行礼——

“衷心的感谢您，全宇宙中最伟大的圣兹夫王！我们是芳缘大陆印第安部落的八位神奇男孩，已经全部接受了圣兹夫的洗礼、现在也已改造完毕。从今天起，我们和部落里的伙伴、一共二十六位印第安男孩，都将作为圣兹夫的奴隶永远忠诚于您，永远忠诚于荣耀的圣兹夫！”

“哈哈哈，”首领毫不掩饰心中的喜悦与骄傲之情，放声大笑了起来，“我记得，就在不久前，印第安男孩还与我们圣兹夫星人处于敌对状态。尤其是你们这八位神奇男孩，都因为不肯接受我的邀请，而曾躺进水晶棺、献出过自己宝贵的生命。但现在，你们却这样坦率地站在我的面前宣誓忠诚，这场面是多么反差、多么有趣呀！哈哈哈哈哈！来，你们就说说现在的感想好了。”

“主人，多亏了您赐予我们光荣的死亡，我们才得以掌握这个世界的真谛、才能够领略到天堂的美景，”神奇男孩们异口同声地回答道，“人生的意义在于，只有成为圣兹夫荣耀和忠诚的奴隶，才是我们印第安男孩以及所有芳缘男孩生命中最为幸福的事！”

“很好、很好，”首领拍了拍手，“请你们脱下衣服，上前来吧。”

“是，主人！我们的身体、我们的一切全部属于您！”

众人一齐将标枪横放在地上，齐刷刷的脱去了身上的印第安服饰，叠好后放在标枪旁边。一眼望去，一排俊帅的裸体美少年神情和身材各具特色，就连首领都觉得无比震撼，这倒不是因为他们已经接受了改造，额头的正中间位置处，都镶嵌着专属于每个人自己的勇气之证宝石。震撼的真正原因在于，在这八位神奇男孩的脸上，压根没有任何一点点地球男孩成为奴隶后，可能会出现的麻木呆滞或空虚无神的表情。每一位神奇男孩不同颜色的双眸透露出的眼神清澈无比，表情也是那么的坦荡自然，毫无一丝做作，而且他们已经连最原始的羞涩和羞耻心也都不复存在。现在，他们在曾经的敌人面前毫无顾虑地展示自己的裸体，就像之前在印第安部落里那样光着屁股结伴运动、玩耍一般大方。若非他们八个此时正站在圣兹夫圣殿的礼堂中央，否则，谁能想到这些印第安男孩其实是圣兹夫星人的奴隶与玩物？

正襟危坐的首领洋洋自得地欣赏这美景，同时也在内心默默赞叹面前这群最宠爱的奴隶，他们是——

年纪最大的是十二岁半的李述青，就站在首领正前方。匀称的身体有着明显的肌肉线条，已有半熟少年的结实体格，无愧于是部落里的总攻，他的小鸡鸡即使没有翘起来也很是傲人，完全突破在小豆皮外面的小龟头透着红润的光泽。述青是印第安男孩之中的老大，第一个躺进水晶棺英勇献身，可却是最后一个加入圣兹夫、落在了后面。所以，现在的他憋着一股劲，想要为圣兹夫、为主人征服整个芳缘冲锋在前，在弟弟们面前一展大哥的风采！

述青右手边站着的是健气攻郭书瑞，一脸傲气的他一看就是个性格豪爽、喜欢挑战自我、极富领导能力，既骄傲又单纯的男孩子，在伙伴们和所有尖兵心中，他一直是位出色领导者。小瑞的小鸡鸡只是脱下衣服就本能的翘起，向四周散发活力与诱惑，很是让人惊艳。作为最早成为圣兹夫星人奴隶的神奇男孩，被首领尤为疼爱的小瑞也不负主人重望，经过锻炼他的花芯始终保持得无比紧致，却早已能够容纳首领的玉茎再外加两根触手！

述青左手边的是傲气攻姚健，虽然身材清瘦，但肌肉的线条并不输给哥哥们，小健的身材整体感紧实精悍，腹肌左右两侧各有一条人鱼线向下延伸至双腿。他的眼中仍然透露出和那时躺进水晶棺牺牲前一样的勇气，这勇气会一直激励小健，哪怕是为了圣兹夫再献出一次生命也在所不惜。

即使在这种很是严肃正式的场合，天性乐观的“开心果”沙雨轩也是大大咧咧地，不吝对首领展现出标志性的笑容，因为身为圣兹夫星人奴隶的他感到无比开心与自豪。小轩的小龟头也已经露出，那淡粉肉色的前端很是光滑，怪不得能获得奶油可逆攻的称号。

灵气十足的傲娇受王俊凯虽说经常做的是小受，但呈四十五度挺立的小鸡鸡也很有气势，尤其是一对饱满的小鸡蛋，鼓鼓囊囊地让中间那条中继线很明显。初次觐见主人的兴奋让小凯情欲高涨，小玉茎时不时就向上挺一下，前端也已湿透，没想到这么一位纯洁青涩的男孩子，却有着如此单纯而强烈的欲望，期待自己被圣兹夫星人所完全占有。

许正阳在之前是个略有些内敛的弱气受，但自从成为圣兹夫星人的玩物与奴隶之后，他只要一见到主人，就迫不及待地脱光衣服、急切地想要奉献出自己的身体。像现在这样被首领这样一眼看完整个身子，改造后的小阳已完全不再害羞，甚至从小菊花那儿还扩散出阵阵空虚感——这是只有首领巨大玉茎才能消除的空虚感。

何战一看就是个不安生的、喜欢调皮捣蛋的机灵鬼，小龟头的一半暴露在空气里，但同样是羞涩的粉，一旦做起小攻来就能让小受体验到他的腹黑之处。改造过后的小战对首领和圣兹夫充满感激之情，只要接受到主人下达的命令，他都会激动地射出牛奶以示感谢。因为小阳是纯纯的小受，所以刚才为庆祝小健、小轩和小凯加入圣兹夫，就都是由他来做的小攻，可把哥哥们给插得爽翻了。

程鹏是年纪最小但也是最引人注目的男孩子，才十一岁的他长得粉雕玉琢，小脸蛋圆润如玉、浓眉大眼，是让任何人见了就想上去亲一口的可爱！略有线条的身子如牛奶一般白皙光滑，那微微上翘的小鸡鸡也娇嫩细腻，小豆皮依然完全包覆着小龟头，但翘起来时已经能用手褪下。额头的红宝石给他无暇的身体点缀上一道惊艳的色彩，同时也是一个可以提供强烈刺激和欢愉的全新敏感点。程鹏已经立下志向，要做圣兹夫星人最可爱的奴隶，只要首领有需要，作为总受的他随时都愿意为主人献上自己那朵人见人爱的粉嫩小花。

毫无疑问，这八位被改造后的神奇男孩，依然是他们自己。身体里的圣兹夫之力、印第安男孩的阳刚之气和男孩天使的力量全都得到了极大的强化。在圣兹夫星人面前，他们会无条件服从也绝不会拒绝主人的任何命令、对圣兹夫的忠诚之心已被芯片深深植根于他们脑海里最深处的位置。成为专属于圣兹夫的印第安奴隶、侍奉伟大的圣兹夫王便是他们人生中的最高追求。但是，在伙伴们和其他芳缘男孩面前，神奇男孩和印第安男孩仍是他们最骄傲、自豪、感到光荣的身份，守护芳缘大陆、保护身边的每一位伙伴仍是他们最坚定的责任，但对于“光荣的印第安男孩”这个名号，他们八人更愿意称呼自己、也更希望被别人称为“圣兹夫荣耀的印第安奴隶”！

“今天真的是个好日子，有这么热闹的派对，”首领的眼睛滴溜溜地转着圈，能同时看到这么多最为完美的印第安男孩，那条纱巾早已起不到任何遮挡效果，“在外边，其他的伙伴早已开始享受，你们几个一定也不想落后吧？”

“当然，主人！我们都是圣兹夫光荣的神奇奴隶，请您先享用我们的身体，然后我们再为您征服整个芳缘吧！”

“作为奖励，从今开始，我永久取消你们射出牛奶的限制。来，让我看看印第安的八位小英雄究竟有多淫荡吧！”

首领刚从椅子上站起来，“主人，我好爱您！……”述青和小瑞就抢先扑上去搂着自己的主人吻了起来。小健和小凯则乖巧地一人一边跪在两人身后，轻轻分开述青和小瑞的臀瓣，伸出小香舌帮着两位哥哥的小菊花做起“热身”来。几位小受，小轩、小阳和小鹏，已经并排在首领面前跪好，小战则用他的小鸡鸡依次插进三位弟弟的花蕊里，但都是点到为止，因为要等待最尊贵的圣兹夫之王来享用这场盛宴。    

述青和小瑞渐渐的陶醉于舌头缠绕的缠绵之中，任由首领抚摸他俩那厚实而又粉嫩的胸腹。随后，首领把亲吻的中心从两人的嘴里移开，而是沿着述青身体的曲线缓缓的向下游走。

来回的舔弄着他胸前那两粒粉红色的小乳头，令述青的呼吸声变得急促了、他的小鸡鸡也迅速地抬了起来。最后，将这位第一个牺牲却是最后一个加入圣兹夫的印第安男孩的双腿抬高之后，首领挺起自己的玉茎猛的就撞了进去。

“哇！……主人……您、您的好强壮！”

“错了，述青！”首领一边抽插着他的身体，一边大声地训斥道，“我是圣兹夫之王，喊我陛下！”

“遵、遵命，陛下！”述青立刻改了口，作为印第安部落里的大哥，当着弟弟们的面发出那略带哭腔的声音，听起来真是萌到死，也激得首领越发的卖力抽送起来，“啊啊、请……请陛下尽情享用奴隶述青的身体，啊——圣、圣兹夫的力量涌进来了，好、好满足！”

“现在知道满足了，述青？当时，你毅然决然躺进水晶棺的样子，可是让我印象深刻哟。”

“陛下，是、是我太不懂事了，请您继续用威严的玉茎，给予我教诲吧！”

“很好，知错能改，就是我喜欢的好孩子。”

很快，因为小屁股里的能量接收器遭受到强大的刺激，述青那根漂亮的小玉茎不停的颤抖着，已经是射出牛奶的前兆了。首领伸出一只手，粗暴地将述青的小玉茎一把抓住并用力地在小龟头上一捏，即将喷射而出的牛奶居然被硬生生的给堵在了出口处。

“不……不要……陛下！……求您了……啊！！！我射——射了！！！”得不到释放的述青挣扎着想逃脱这束缚，却无奈小鸡鸡还被紧紧的拽住，只得哭喊着哀求。而首领对述青的叫喊并未有什么回答，只是一发爆射在了他的体内之后，便松开了述青的小鸡鸡，这位印第安部落里的大哥积蓄已久的乳液如脱困的野兽，喷泉似的激射而出，甚至溅到了一旁小瑞的脸上，给弟弟们做了很好的示范。

“不错，是我喜欢的身体！”首领略微有些脱力地从述青后面抽出了玉茎，正想用手去擦拭腹部和胸部的牛奶，却被小瑞扑到身上，替他一一舔去了。

“接下来嘛，还是弟弟优先，小鹏，你来吧。”

“耶！ 感谢陛下！”小鹏一下子就跳到了首领的怀里，忍不住将自己的小花靠上那根巨物轻轻摩擦着，“啊、陛、陛下……请您、快、快进来……”小鹏完全无法控制自己的欲望，他被改造后的身体已永远离不开圣兹夫星人的宠幸了，被芯片支配的大脑里只有对快感的追求。

“乖小鹏……来，身体放松……”首领格外爱怜这个小弟弟，他将小鹏的腿拉开并架到自己的肩上，先用手指探了探入口，确认可以插入后才挺了挺腰，大龟头的伞状顶部无所阻碍，一口气地冲到最里边。

“啊啊！！——爽……太爽了！”首领激烈地抽插让小鹏的眼泪都洒了出来，他用菊蕊紧紧的包覆住这巨物、还不断向内吸，小鹏的内壁软软的也暖暖的，首领的喘息也急促起来，加快了拔出和冲刺的节奏，“小、小鹏的屁屁会加油……就、就喜欢被您这么插……啊啊、啊哈……”

印第安男孩的绝美身体引诱首领持续加速，小鹏的娇喘也愈发激烈，一股欲望之火热正在他的体内越烧越热烈，“陛下……您、您太威猛了！啊——啊啊——我、我要去了……”被首领用玉茎持续大力撞击着菊蕊，小鹏的能量接收器根本没办法抵挡，洁白的热流冲破了白玉小茎前方的小射口，洒落在小鹏同样白皙的胸腹部，给他本就漂亮可爱的身体增添了点缀。

首领肯定不想这么快就结束，看见小鹏在射出牛奶时既开心又羞涩的表情，他忍不住冲刺的更快，继续抽插了许久才重重地一个挺腰，把玉茎顶到小鹏屁股里的最深处，喷发出很多股自己的牛奶。

述青和小战刚刚一起把眼神兴奋迷离的小鹏抱了下来，小瑞就一个健步跳到了首领的怀里。“小瑞，你的活力非常让我喜欢，”首领调整了一下王座的靠背，让自己躺了下来，“来，自己动吧，怎么舒服怎么来。”

“是，陛下，请您看奴隶小瑞我吧！”就连首领自己都还没注意，更别说其他伙伴，小瑞用双腿跨过首领的身体，然后跪坐下来，很轻松地把那根傲人之物纳入自己结实的翘臀中，“陛下真厉害呀，刚攻略完述青哥和小鹏，还是这么精力充沛呢。”

“哈哈，那是因为今天要面对你们美好的身体，”首领向上挺腰，撞击点直达小瑞的能量接收器，“小瑞，你被改造以后，屁股收缩得更紧了，腰也停不下来，很好、夹得我非常爽！”

首领说话间，周围的环境，居然从殿堂中转移到了印第安神庙顶端的坛庙里，“你们肯定都很熟悉这儿，”首领唤来小轩，“这么雄伟的建筑，就由你来为我介绍一下吧。”

“是，陛下，”小轩跪在首领和小瑞面前，“您真是选对地方了，这是印第安部落里的最神圣之处，您准许我们几个去天堂旅行的时候，留在人间的我们正是在这里睡觉、休息。嘻嘻，陛下您现在坐着的，正好就是我以前躺的地方，您也觉得这草坪很舒服吧？”

“哈哈哈，很棒的草地！从现在起，这座坛庙就是我和你们印第安英雄合体的专属圣地！”兴致大发的首领扶着小瑞站了起来，“既然这么有意义，小瑞，来对你们的天神说说现在的感受吧！”

“是，陛、陛下！”小瑞面对着曾经摆放在自己脚边的小石板，心跳在不断加快，兴奋地大声喊着，“天神大人，请看呀！您亲自挑选的神奇男孩郭书瑞已经重生，并且成为圣兹夫之王忠诚的印第安奴隶了！在印第安神庙这个神圣的地方，小奴书瑞的小菊花吮吸着主人威武的大鸡鸡，啊、啊啊啊——我、我感觉要去了！陛下，我要射了——啊啊啊啊！！！”

站着被首领顶到能量接收器，没有人能遭得住这样的快感！从小瑞的小鸡鸡前端喷出一股股洁白牛奶，正巧有几滴溅在了小石板他自己的名字上，狂笑着的首领并没有立即发泄，而是对小瑞说道：“小瑞，这就不行了？可不是一个称职的奴隶呢，必须要好好惩罚才行。”

“抱、抱歉，陛下，”小瑞让首领躺下，便于他跨坐上去为主人“全自动”服务，“请、请陛下用您的大鸡鸡，使劲地惩罚我的屁屁——啊、那、那里！”

“好！这就对了！我就喜欢欲求不满的奴隶！今天，到你哭着求饶为止，我都不会停的哦！”

“嘿嘿，陛下，”听了这话，活力爆棚的小瑞更加卖力的上下运动，“那我们就瞧瞧看吧！牺牲我都不害怕，又怎么会因为这么愉快的事情而求饶呢！”

首领和小瑞前前后后都各射了五次，述青和小鹏已经被临幸过，倒没有太多怨言，而另外五个伙伴一看过了很久还没轮到他们，就有点坐不住了。

“陛下……打、打扰了，”小阳跪在首领面前，一脸楚楚可怜的表情，一双紫水晶色的瞳孔泪眼汪汪，“您、您不会是忘了还有我们几个吧……”

“哈哈，你们在想啥呀，”首领肆无忌惮的大笑起来，“那么，小健、小轩、小凯、小阳、还有小战，你们五个就一起先排好队吧，我还是绰绰有余的。”

“谢谢陛下的恩宠！”小健五人立即背对着首领并排跪好，他们都尽力撅高屁股，大伙相互挤来挤去地抢着，争先恐后地把精致的紧闭小花展示给主人，希望能更先被首领用巨物插入，“印第安男孩的小菊花始终为圣兹夫之王盛开！”

看到跪成一排的五位印第安男孩饱满、光洁又圆润的蜜桃臀，首领也不禁花心荡漾，他第六次把牛奶射给小瑞，述青和小鹏也知趣地扶着哥哥从主人身上下来，让其他伙伴也得到满足的机会。

“确实，像这样把屁股并列起来，很壮观啊……那我先宠爱谁呢？”

首领用玉茎来回地在五人的臀瓣上划过，就是不说什么时候进去、先从谁开始进去，惹得印第安男孩们心急如焚、纷纷在主人面前争宠——

“陛下，请先来插我吧！”性子最急的小战哪还能等，心急火燎地他一抓住机会就用屁股去撞首领的玉茎，“我、我就是想跟您做舒服的事啦！！”

“陛、陛下，也请插插我~”小阳左手撑地，右手掰开臀瓣，露出了深藏在里面的粉色小花，“您看，接受过圣兹夫赐福的奴隶小阳，一点也不会害羞了！”

“明明述青哥之后就该轮到我啦！”小健嘟着嘴，委屈巴巴地向首领撒娇，“陛下，您的玉茎插进来，就能感受到我愿为圣兹夫献出生命的勇气了！”

“还、还有我！”小凯很不服气地说道，“小健哥哥，躺进水晶棺的时候你已经抢在我们前面了，现在等着主人的宠幸，你还要跟我们抢呀！”

“大伙都别着急啦，陛下是最伟大的，对咱们肯定会雨露均沾的，”开心果小轩及时出来打圆场，“陛下，就算您最后一个插我，奴隶小轩也会让哥哥弟弟们看看，是怎么用小菊花把您的大鸡鸡吸得射出来的~”

“哈哈，亲兄弟之间还要争什么呀，”首领威严地说道，“我来规定一下集体宠幸你们八位神奇男孩时的顺序吧——最先的应当是述青，他是你们印第安男孩的大哥，有责任做好表率、为每一次开好头，这也是对述青曾经第一个为圣兹夫牺牲的奖励。第二、第三个是小鹏和小瑞，因为他俩是最先加入圣兹夫的，这一点上算是你们几个之中的前辈。然后，弟弟优先的原则不能变，就按照你们的年龄从小到大，依次是小战、小阳、小凯、小轩，最后压轴的是小健。好了，这样应该就没有异议了吧。”

“遵命，陛下！”听到首领最权威的命令，八位印第安男孩喜笑颜开地表示完全赞同。

“小战，没意见了吧？看我不把你插到不能动为止！”首领毫不怜香惜玉地抽插起那洒脱的花朵，同时又将两根手指深入小阳的菊蕊内，“嗯，还是小阳最乖巧，屁屁已经这么大方了呢。”

“陛下、不、不要用手指，直接……啊啊……用、用您的鸡鸡……”

“合体这么愉快，完全不用太拘谨，”首领招呼着跪在一旁等候述青三人，“述青、小瑞、小鹏，快加入进来，就随性而为、和伙伴们做平常在一起时爱做的事情吧。对了，现在不正是在印第安部落，你们是东道主才对呀！”

“唉嘿嘿，小阳哥哥的表情好色哦~”小战歪过头取消旁边的小阳，“哥哥以前可是连换衣服都要关门一个人呢~”

“干嘛，你不也一样，”小阳伸手给了小战头上一个“毛栗子”，“刚被陛下插过，又叫小瑞哥来插你，怎么这么贪心呀！”

“啊、好棒！陛下，就这样冲到最里面！”被首领整根巨物顶入体内，小凯终于心满意足了，“小鹏，快快到我面前来啦，哥哥想含含你的小鸡鸡~”

“小轩，我才插进去一半，你的腰就晃得这么厉害啦，”首领把身子压在小轩身上，“哦……棒啊……突然就收缩地这么紧……”

“唉嘿嘿，陛下，奴隶小轩的菊花很棒吧？咱哥几个要是一直躺在神庙里的草坪上睡觉，哪能现在就体会到您的大大玉茎呀~”

“对吧，小健？好弟弟，陛下最喜欢的奴隶才能压轴出场，所以不许有意见咯，”述青跪下来，一面安抚着小健，一面抚摸弟弟的小鸡蛋、又用手指进出弟弟的小菊花，“我光是把手指伸进去，就能感受到你的勇气哦。马上就轮到你了，小健，要好好用小屁屁侍奉陛下哟~”

“述青哥，我明白陛下的用意了，一定能侍奉好陛下的啦~”

“哈、完美。真是好淫乱的画面，我喜欢，”首领情不自禁地赞叹，在他面前，述青插着小轩，小瑞插着小凯，小鹏插着小阳、同时也在被小战插着，首领自己正在享用小健的身体，“真棒！边看着淫乱的印第安兄弟在合体，边向印第安男孩的菊蕊里射入牛奶，我喜欢！小健，好好地接招吧！”

“是，陛下！”小健微微挺起身子，对首领大声回应道，“请您再使点劲、更加用力插我，陛下的神奇奴隶姚健愿为神圣的圣兹夫征服整个芳缘立下首功！啊啊、被您这样顶着、感觉太棒了！！”

“啊、陛下的牛奶……在我的肚子里填满了……好温暖……”

“去、去了——啊啊啊！陛下，我被小瑞哥插射了，要、要去了！！！”

“好爽！啊……唔嗯……光是述青哥插我还不够、再来吧！”

“哈哈哈，看你们一个个都是意犹未尽的样子。好好、那就从述青开始，再来一圈吧！”