【那么，起床要记得早安吻哦~~~///(^v^)\\\~~~】

昨夜静悄悄的，我们在梦里嬉闹，然后共度良宵。

“早上好啊，叔叔，昨晚上可真是厉害呢，到现在还有点痛。”

稚嫩的声音在耳边萦绕，带着一丝丝湿润的甜腻，耳垂被悄悄含在嘴里，像是那无奈之余包含爱意的催促，起来吧，快点起床吧。

陈斌缓缓睁开眼睛，他向旁边伸出手，想要捕捉梦里对方那似有似无的踪迹，究竟是谁呢？

掌心触碰对方，是少年那柔软娇嫩的肌肤，被两条紧实的大腿夹在腿窝里，深陷一片柔软。

“小……轩，原来是你啊，你怎么会出现在我床上呢？”

少年嗔怒，装作不满，他伏起身来，趴在陈斌的胸口，“叔叔还想在床上见到我以外的人吗？ 我会吃醋的哦。”

“不，怎么会呢？我……”

陈斌下意识的否定道，他有点想不起来昨夜的事了，不过为什么一觉醒来，这个小家伙会在自己的床上呢。

少年的大腿的软肉实在将他的手按摩的很舒服，像是柔软可欺的两团丰满的棉花糖，他感知着自己的手臂，想了想作罢，就这样吧。

陈斌张望着林轩稚嫩的容颜，满眼都是他，对方仿佛也能感受到他不安分的手，小脸蛋变得有些绯红，挺翘的小唇瓣也有些湿透。

“哼，叔叔真是的，果然是我昨晚没有伺候好你吗？”

“啊，昨晚，昨晚我们发生了什么？！”

对方语出惊人，不太像是开玩笑，陈斌吓了一跳，一度怀疑自己是否昨晚喝多了酒，连这等美事竟也错过了，本来应该细细品味的。

“明明说好了的，今早上叔叔会给我早安吻的，这也没有吗？ 叔叔果然是骗我的……”少年的声音逐渐委屈，胸口上搭的手指逐渐握紧。

“额，那个，抱歉，刚刚睡懵了。”陈斌一把抓住他的手掌，反握在手心，小小的一只就像一个毛绒玩具被他抓在手里，“我现在亲还来的及？”

林轩露出一个傲娇的小表情，他凑上前去，肥嘟嘟的小脸上细微的绒毛清晰可见，眼眸明亮，翘首以盼，像是早已等待许久。

心房早已失手，爱意倾泻而出。

陈斌狠狠的抱紧了怀中柔软的像一团棉花的林轩，在一声呜咽中，张着嘴亲了下去。

没想到平日里那么一个能说会道的一张巧嘴，真正的亲下去，才发现竟然会有那么的柔软可人，像甜丝丝的果冻，让人爱不释手。

眼神动情如春水，充满爱意。

林轩送开紧握的手掌，早已放下身心，缠绕在陈斌的脖子上，他抬起头来，喘气声如小狗，嘤嘤的叫着，口里止不住的留着黏糊的口水，止不住的滴落着。

银丝滴落，林轩伸出潜藏其中的舌头，先是显摆似的吐露一番，湿润的充满诱惑，然后又忙不迭的低着头送入对方的口中，像是将珍藏的蜜糖亲自喂到对方嘴里。

接吻似乎只是开胃小餐，在最动情时结束，陈斌试着搂着他纤细的腰肢，却被对方狡猾的如同水蛇扭开了。

官人，您可真是猴急啊，这夜晚那么长，何不徐徐图之，就只争这一时的欢愉？

可不是嘛，看得见又吃不着，可真让人心痒痒，少年那眼神，勾人夺魄，却出乎意料的纯洁，似乎这朵白莲花只为你一个人盛开似的。

林轩趴在陈斌的胸膛，柔软的腹部宛如小太阳，烤的人心里暖暖的。

“叔叔锻炼的很好呢，腹肌硬邦邦的，也教教小轩好不好？”手指划过胸膛，在男人胸肌上短暂停留，少年惊呼，眼里透过几分艳羡。

“改日吧。”昨夜发生了什么无从知晓，陈斌也没有回忆出滋味来，现在哪有空陪你锻炼，这不还在床上了吗？

“哎，真，真不愧是叔叔呢……”

听到这话，林轩也没有拒绝，如此露骨的话语也是让他的小脸红透了几分，如果是叔叔的话，也是可以的呢。

林轩舔了舔嘴角，扶着陈斌的胸膛坐直了身子，昨晚开苞时的痛楚和欢愉好像又再次浮现在脑海。

“不用叔叔动噢，昨晚上叔叔已经很辛苦呢，现在就换做我来侍奉您吧。”

大脑已放弃指挥，直接开启摆烂，陈斌觉得自己不该这么懒惰的，可大脑皮层给他传来的意象，似乎昨晚真的进行了某种猛烈的行为。

可实在是一点印象也没有。

“我知道的哦，叔叔一定憋得很难受吧，可以哦，全都咕噜噜的射进小轩的身体里吧。”

臀部缓缓下移，很快陈斌就感受到一阵挤压的快感，陈斌舒服的闷哼一声，他能感受到自己腹部仿佛有一团火等待着泄去。

林轩轻笑一声，伸出手指轻柔的隔着内裤按摩自己臀下的肉棒，明明昨晚已经射了这么多，没想到叔叔的肉棒还是这么有精神呢。

像是被施加了某种野蛮生长的魔法，林轩似乎要被陈斌的胯下的雄壮巨物掀翻在床，他脱下自己的内裤，小小的肉棒白嫩嫩的，像是拨开了的笋尖，看不见龟头，被包皮裹在了里面。

“我也想和叔叔一起舒服呢……”

林轩凑上前去，两根肉棒一大一小的贴在了一起，双方都有些兴奋的抖动了起来，他伸出双手，搂住了两根肉棒缓慢的套弄着。

“哈，哈～～”

空气里传来少年放浪的娇哼声，他晃动着自己的腰肢，小鸡巴不停的摩擦着陈斌的肉棒，撞击的有多激烈，手掌套弄的就有多快。

紫黑色的肉棒上很快就溢出了舒舒服服的汁液，馋的林轩直流口水，“好想吃叔叔的大鸡巴哦，好想吃呢，不过得先喂饱肚子呢。”

林轩欲要伸手涂抹这陈斌龟头上的先走汁，却像忍不住似的，沾了一点就往自己嘴里送，发出一阵滋滋声，床吱呀作响，林轩也很快就要到极限，自己的小肉棒也被他情不自禁的揉出了精致粉嫩的龟头。

林轩拿起了放在一旁的润滑液，挤在自己的双手上，然后均匀的涂抹在陈斌的龟头上，冰冰凉凉的快感搭配上少年细致的按摩，让他忍不住的低吟。

不过，不过你的润滑液到底是在哪里掏出来的啊……

“哎，叔叔，叔叔想看吗？”林轩刚刚抬起的胯部，就迎来了陈斌有些疑惑的眼神，他撅着自己的腚停在了半空中，“如果叔叔想看的话，也是可以的哦。”

“那今天就用这个姿势好了。”

林轩翻过身，将小巧的屁股正对着陈斌脸，乖巧的趴在前面，内里粉红，像是娇艳的花心，经过昨晚暴风雨般的洗礼，虽然有点肿胀通红，但仍然保持着旺盛的生命力。

像是在呼吸一样，一张一合，陈斌知道这是这个小家伙特地展现的结果，就是为了表示，他可以一整个吃下去呢，这是他昨夜努力开发的结果吗？

小菊穴不像是一次没用过的那样张不开嘴，褶皱的周边好像还残留着昨夜他进攻时的细微伤口，显然是开了鲍的，还是他亲自？

“我看不见了，叔叔，能帮我一下忙吗？小轩，小轩好想要叔叔的大肉棒呢……”

林轩摇动着腰肢，不停的摩擦在陈斌的肉棒上，并非看不见，每一次都恰当好处，有好几次都滑过了菊花，却又像是凑巧似的偏了位置，反而是陈斌的龟头上被沾染的润滑液涂均匀的抹在他的菊花上。

陈斌从没想过拒绝林轩的要求，这次也是一样。

从醒来开始到现在，他最大的运动莫过于现在从床上做了起来，然后伸着手抱住了林轩的细腰，光滑紧致，让人爱不释手，他扣弄着对方不含一点污秽的肚脐，惹得对方不禁轻笑。

“叔叔，您别和我开玩笑了，哈哈，我快没有力气了，快，快给我吧。”林轩嗔道，仿佛下一秒真的就要破功，一屁股坐下去了。

真要到这一步了？

不曾有过一丝迟疑，随着噗呲一声，借着润滑液的力道，林轩的小屁股就轻而易举将他的龟头吃了进去，“啊，啊，叔叔，又一次将你吃掉了呢。”

林轩撅着自己的屁股，似乎是有意无意的让陈斌看的更明显，紫黑色龟头将他的菊花塞得满满的，甚至不禁让人怀疑，真的会有人类能做到这种地步吗，似乎恰当好处的再多一分都不行。

可是这还不行，林轩放松身心，好看的美容此刻显得有些紧促，他放低自己的身形，不由的做足了内心准备，慢慢的坐了下去

“啊……”

“哼……”

双方几乎是同一时间发出了两声闷哼，陈斌向来对自己的长度充满着自信，接近十八厘米的巨根毫不夸张的说，正常的女人都不一定受的了，此刻竟然被一个小孩给吃了下去。

他仿佛能够感受到林轩肚子里每一处肌肉的伸缩，感受着肠壁对他阴茎的包裹，他也像是一个紧实的肉塞子一样，将林轩狠狠的堵住了。

这真要是没有那层润滑液，今天能不能进去还是一个未知数呢，更别说动了。

不过这一棒子下去，还是将林轩难受的不轻，他趴在陈斌的脚边，过了好久才慢慢的动起了臀部，才刚一有所动作，唇中变不受控制的发出了令人瘙痒难耐的叫声。

少年那独特的叫春声，清脆婉转，像是会唱歌的百灵鸟，又像只哀啼的杜鹃，隐隐有着某种哀婉的哭泣声，惹得陈斌下体充血，惊得林轩又忍不住的蹙起了眉头。

少年呼气如兰，像个小女生一样，叫个不停，身子骨此刻也柔软的吓人，“啪，啪，啪！”股肉间的拍打极有韵律，仿佛身子都要散架了似的。

林轩早已不是进攻的主力，所谓的服侍像是玩笑话，开战不到一分钟，就哭吟吟的被陈斌放倒在床，狠狠的鞭打着。

两只腿高高的翘着，仿佛失去了直觉，要不是臀部时不时传来的肿胀和酸痛感，林轩都要怀疑自己的下半身已经消失了。

林轩仰躺着擦着自己额头上的细汗，小嘴就像缺氧似的呜咽着什么，“叔叔，我今天恐怕是没办法上学了，您到时候给我请天假呗。”

“嗯，什么？你主动送上来就想逃课，那不行，我要好好惩罚你。”陈斌胡乱的掐着林轩屁股上的软肉，啪啪声更响了，震出层层肉浪，小家伙叫苦连连。

屁股被拍打的泛起阵阵红晕，一片片的，有种说不上来的酥麻感，好像更舒服了呢，林轩张着小嘴，将陈斌的手指含在嘴里，口水四溅，唾沫横飞。

“严老师要是知道了，免不了又要教训我一顿，到时候我又要晚点回来了……”林轩伸展着身子，像是含奶嘴似的，不断吸吮着陈斌的手指，亲昵极了。

“一边被我操着，一边想着别的男人，你就不怕我吃醋？”

陈斌是什么人，白手起家，公司市值上亿的大老板，海外仓遍布全球，连那些庙堂之人都得给他几分薄面，没想到今日在床榻之上还能受了这等委屈？

陈斌显然恼火了，抱着他的腿一动不动了，呼吸粗重趴在林轩的身上，像是要吃掉对方，眼中进攻意味拉满。

“不，不是这样，叔叔。”林轩委屈的撇了撇嘴，他歪过头来，“我才不不想被他知道呢，我第一次是你的呢，我只想给你操，给你操好不好。”

“我要是早一点认识你，我早就是你的了，就不要等到今天了。”

林轩抬起头来，像只乖巧的小狗，舔着陈斌的胡须，撬开他的牙齿，深沉的亲吻。

“叔叔，你今天，哈，哼，今天不把我干的下不了床，我以后就在也不理你了。”

“你个骚货，你等着，斌叔今天让你一次爽个够！”

“啊啊啊～要去了，要去了，叔叔，全都，全都射进来吧，不许洒出来哦！”

陈斌抱起林轩狠狠的冲刺，双方激烈亲吻，满含爱意，仿佛要将对方揉碎在身体里。

“噗，噗呲……”

终于，终于是让我得到了吗？ 陈斌抱着怀里娇小的人儿，心里涌现出无限的甜蜜，仿佛有他就够了，其他什么也不在乎了。

只是好像来的太过简单，就像一场梦一般。

“喂，喂，斌叔，起床了，太阳都晒屁股了，还睡觉呢？”

脚步声从虚空中传来，越靠越近，眼前仿佛是一片黑夜，什么也看不清，陈斌慌了神，他下意识的寻找身边的林轩，他张开手，却猛地张开了眼睛。

空气突然安静，外面鸟语花香，阳光悬在高空，一片明亮。

“林轩……”

陈斌茫然的望着四周，他看到林轩站在床边，系着围裙，手里拿着锅铲一脸奇怪的看着自己。

“怎么了，斌叔，我刚刚才进来呢，早饭做好了哦。”

少年依然明亮，耀眼，熠熠生辉，太阳照着他，温柔动人，扣人心弦。

“我刚刚是在做梦，这一切都是假的？”

陈斌魂不守舍的望着林轩，眼里竟有些看不透的苦楚。

“流汗了，斌叔，昨晚没有休息好？”林轩打量着陈斌脖子上，额头上的细汗，有些担心的望着他。

“没事，我，我起床了，只是一个梦而已。”

陈斌摇了摇头，掀开了被窝，既然一切都是假的，那么说这些也没有什么意义了。

空气突然沉寂，陈斌觉得下半身一阵发凉，他呆呆的望着自己的下半身，内裤湿了一大片，黏糊糊的，空气中竟有一丝腥臭味，他，他竟然遗精了？？？

他尴尬的望着林轩，却没想到对方早已看见了一幕，脸颊绯红，少年握着锅铲有些不知所措。

“叔叔，昨晚梦到什么了？”

迟疑下，林轩轻轻问道。

“没事，没事，我……”

林轩目不转睛地望着陈斌，对方眼神闪躲，竟不敢看他，“叔叔昨晚是梦到我了？”

“抱歉，我也不知道为何会梦到你，你知道的，梦里的事总是不讲逻辑的，我控制不住，如果我冒犯了你，我会向你道歉的。”

林轩轻轻的咬着自己的唇瓣，“我，我不是这个意思，梦里的场景，叔叔想再来一次吗？”

陈斌的手不禁一抖，他惊讶地望着林轩，少年含羞的不敢抬头，只是眼里春意盎然，没有半点作假，他一下忘记了如何回复。

“不想吗？”

林轩轻轻的解开了自己的围裙，里面一丝不挂，不着片缕，少年完美无瑕的大好身段就这样显现在陈斌的眼前。

陈斌笑了，一下就抱住了林轩，亲了下去，两人一同摔倒在床上。

【与文章内容无关，只是想说些什么】

这一年，转眼已经尾声，很高兴大家一年的陪伴，无论是这本书来的，还是从上一本书来的读者，我都很感谢大家，真的很感谢。

新的一年，我的更新可能不会这么频繁了，因为工作安排，我四月份要出国一趟，还要很多展会要参加，还有的，就是我不清楚还想写什么，也没有更多的时间和精力。

真本书预计还会有两篇番外就彻底结束了，这本书是因为某位大佬的支持才继续写下去的，磨蹭了很久，很对不起大佬，因为这两个月本职工作的影响，思绪也跟着混乱，实在对不住了。

我会继续写好后面的故事，拜拜！

最后，谢谢大家了