好巧，天空似乎下了一场离别的雨，猝不及防，又像是蓄谋已久。

林轩抬起头，雨点滴落眼角，凝结成冰冷的泪痕。

“要出去走走吗？”林轩呢喃自语。

雨下的不算大，或许只是因为它是一场春雨，没有那么的不留情面，照顾着每一个得到新生的孩子。

初来乍到的，还是早点熟悉周边环境为好，如果明天天气得以晴朗，不妨去新学校看看，这样待到周一也不会匆匆忙忙的。

管家爷爷已经为他将所有要用到的东西都办好了，他也不需要准备什么，只需要人过去就好。

要是不想淋了雨着凉，林轩想了想还是带上了他的小黑伞，走在雨下，似乎又更加应景，像只风雨中飘扬的浮萍。

该去何处，又该前往何方？

他记得来时的路上应该还有一户豪宅，如果非要细究，倒也算是邻居，屹立在草坪的尽头，周围有着绿叶的点缀，感觉就在跟前。

总归是邻居，不可能躲着不见，虽然不确定以后会不会有交集，但现在道路两旁古典样式的路灯已经悄然亮起，渲染一片橘黄色的亮光。

借着这盏灯光，透过园林大门的缝隙，总算是瞧得这户人家的风景，该说不说毕竟是富人区，在建筑风格上添上了浓墨重彩的一笔，竟别具一格，一眼瞧上去，像是中西文化合璧的模样。

花坛上的枝桠都修剪的极为条理，雨水滋润着花芯，青翠欲滴又含苞待放。

林轩有些好奇，愉悦的望着这一切，而心中已经迫不及待的想走进瞧瞧，当然要是不被看成是蹭饭的家伙就好，呵呵，他不禁失笑。

他收起伞，迈着轻快的步伐走了进去，嘴里还在小声编排着见了面该说着什么话，望着窗户上倒映的灯光，想必是有人在家的才对。

视角拉近，屋前的花园也渐渐显露而出，同时，随之而来的还有轻微的脚步声，窸窸窣窣的像是不知道哪里来的蚂蚱啃食着草叶。

林轩若有所思的停下脚步，“需要帮忙吗？”

眼见着夜幕降临，雨也下的越来越大，老爷子便想起了昨夜刚洗过晒在门口花园里的衣服，脚步匆匆，马不停蹄的赶了过去。

或许是因为年龄大了，脚步没有年轻时那么利索，忙了一会儿动作又慢了下来，气喘吁吁的在一旁咳嗽。

“需要帮忙吗？”

老爷子再一次听到了这句话，不像是幻觉，仿佛真的有人在耳边说话，可是这么晚了，哪里来的人呢， 难不成是蹭饭的？

陈山茫然地抬起头来，不知何时那里竟站了一个稚童，眼眸明亮似璀璨繁星，此时正打着伞笑盈盈的望着他。

我有在哪里见过？ 或许是真的是年龄大了，陈山翻遍整个脑海也不记得见过这孩子，像他这样如此相貌端正，有精气神的，总不可能一点印象也没有。

“嚯，孩子，你从哪来？ 你是迷路了吗 ?”

也不怪陈山有这个想法，他两个孩子都不需要他操心，也算是事业有成的典范了，他闲来无事就喜欢在附近散步，附近的邻居他也都门儿清，至于今天这位……

“不，爷爷，说起来我们还是邻居呢，我今天刚搬到这里。”林轩笑着摇了摇头，伸出手指向坡上的那栋房子。

那里？陈山顺着他指的方向看去，可那栋房子不是归属于林家的吗? 难不成卖了？

陈山心里有一万个不解，思来想去，也觉得不对，好端端的卖什么房子，林家也没没落到需要卖别墅求生的地步。

林轩可不知道面前的老爷子心里有那么多的戏，他放下伞，已经走了过来，正在帮助傻站在一旁的老爷子收拾衣服。

陈山一边乐呵呵的道谢，一边又开始旁敲侧击的问道：“原来如此，孩子，你姓甚名谁？"

“我姓林，林轩，怎么了？ 爷爷。”

林，姓林，林轩……

陈山嘴里不停的念叨着这个颇有点陌生的名字，突然，他的瞳孔猛地一缩，思绪陡然清晰了起来，这个不是林家那个私生子吗？

陈山重新将目光投向这个孩子身上，眼神突然复杂起来，与林先岑白手起家的豪门贵族不同，他们家并不足为外人道也，只是个近些年崛起的小门小户。

对他来说，人际交往没有那么弯弯绕绕，也不会整天拿着利益说事。

若为豪门贵族连自己的孩子都区分贵贱，他陈山自诩活了大半生都会感到羞愧，他也宁愿不要这个豪门的头衔。

陈家就是平凡的一个小家，他自己就是一个老实本分的老农民。

生来就是，老了也是，庄稼人的朴实，勤劳，憨厚赋予了他的灵魂。

他的目光柔和了许多，眼前的孩子似乎和谣言中有很大差别，最起码一点，乐于助人，也并无面目可憎的样子。

他有些怀疑哪些谣言到底是谁传出来的了……

“你和岑生他倒是长得有几分相似，但是细看却千差万别。”

林轩正在专心致志的叠着衣服，回过神来脸上显现着几分惊讶，他下意识的摸了摸自己的脸颊，“您认识我父亲？”

有几分相似？很可惜，林轩自记事起并没有见过那个便宜父亲几次，说着有些相像，反而让他有些无所适从。

“认识自然是认识的，整个大江市凡是有头有脸的人物，谁不认识你父亲呢？”陈山那张苍老的脸上，此时也是涌现出过往的回忆，“我记得他每年都会来这里住一段时间的，不过今年倒是换成你了。”

“你一个人来的？”

林轩点了点头，落在陈山眼里又是另一幅景象，他的视线落在林轩手里的衣服上，“那么进来坐坐吧，就当陪我这个老头子聊聊天。”

林轩叠好衣物搭在手臂上，他寻思着是否要分类摆好，做事毕竟不能敷衍，可是前后摩梭着好几套衣服却又是型号差别不大的男装。

哼，林轩晃了晃脑袋，便打消了分类的想法，老老实实的跟在陈山的后面。

“他的眼神犀利，冷酷，仿佛生来就这样，和我聊天时也丝毫不留情面，有时候我都想知道他脑子装的是什么，总让人捉摸不透。”

这或许是林轩第一次从一个陌生人口中，如此直观的评价着自己的父亲，像在林家，这种事情从未有过，也不会有过。

“可是你不同……”

谈到自己，林轩有些疑惑地望着他。

“你的眉眼比他要柔和的多，像是天上的云朵，软绵绵的，可是给人的感觉似乎总有一种散不进的愁绪。”

林轩沉默着将伞靠在门扉上，与他一同走进了屋子里。

“年纪轻轻的又有什么愁绪呢？”

“可是我好像知道，你没有看上去那么乐观开朗，你在林家过得并不好，受尽了委屈。”