相较于以往，今夜或许是一个不同寻常的夜晚。

最直观的感受就是更加热闹了，想比这种热闹的景象如果今晚自己的弟弟——陈华在的话，或许还会更上一层楼。

陈斌对这种“闹剧”不太感冒，或许是跟他的性格有关，过于生硬死板，不懂浪漫，又或许是他的年龄大了，没有更多精力。

他还是和以前一样，悠然的卧在沙发上，拿着一本金融简报在看，不，今天有些不同，思来想去，他从书架顶端拿了一本悬疑小说。

在这之前，他始终想不明白，沪上大名鼎鼎的陈律，他的小弟，竟然闲暇时喜欢看这种小说，真是让人大跌眼镜。

不过，在他简单的翻看两页，自己也随之被神秘诡谲的故事吸引，沉迷在精彩的故事中。

小说由一篇一篇的小故事组成，在读完一篇后，便恋恋不舍的放下了手中的书，你还别说，怪有意思的。

不过那小孩呢？被老爸带走了？

注意力从书本转移到现实，陈斌才堪堪发现了问题。

虽然他对突然不知道从哪里冒出来的小孩子的身份感到好奇，但是看在和老爸相处还不错的情况下，也没有多过问。

不过刚刚还坐在对面的沙发上，一眨眼的功夫就不见了，他还是下意识的寻找对方的踪影。

没有离开他太远，目光所及之处，就站在他的身后，背对着他。

陈斌突然有些疑惑，不知道对方在忙些什么，如此的专心致志，等到他走到跟前，终于看到对方手里的东西，他才后知后觉的恍然大悟，想起了他随意丢在一旁的衣服。

【“衣服不穿了就要叠起来放好，不要随意的乱扔，沙发上，床上都不是放衣服的地方。”

“小少爷下次要自己学会叠衣服。”

“没有哪个人会一直跟在你身后帮你收拾衣服。”】

耳边似乎还能听到管家爷爷的教导，在那段人嫌狗厌的时光里，只有那个一丝不苟的管家爷爷告诉他要怎么做。

在看到衣服随意的乱丢，收拾衣服已经成为了他下意识的举动。

放在门口的衣帽架仿佛是为成年人设计的，它没有想过，终有一天它会迎来一个踮着脚尖的小朋友。

“我来吧。”

陈斌不知道什么时候起就一直站在他的身后，望着他一声不吭的叠着他的西装，细腻雪白的手指不倦的抚平衣服上的折痕，神情严肃又认真。

可是在安静之余，黑白分明的瞳孔里偶尔又会闪过几分哀伤，让人新生怜爱。

“谢谢。”

陈斌从他手里接过自己的衣服挂在了衣帽架上，似乎受到了刺激，也或许是不愿意在看到对方为他处理这些微不足道的琐事。

琐事，微不足道的小事，他总是会下意识的忽略这些。

忘了自己曾经也是有家室的人，忘了也有人在背后为他默默处理着这些小事。

“该说谢谢的是我，这些，这些不用你做的，哪有客人帮我收拾东西的，让阿姨打扫就好了。”

林轩回过头来，脸上带着温和的笑意：“反正我也没有事干，也是顺手的事情，我还得感谢您和爷爷邀请我共度晚餐呢，不至于我晚上回家饿着肚子。”

“一顿饭而已，反而我得谢谢你陪我父亲聊天，他很喜欢小孩子，你有空的时候可以经常过来玩。”

陈斌想尽量使自己的口吻更加亲切一点，此时他有点后悔平日里与这样的小孩子接触的少了，说起话来总是有点生硬，希望不会让对方讨厌。

不知道为什么他的心里有这样的古怪的想法，可是他就是觉得被这样的一个温柔的孩子讨厌，是一个异常糟糕的情况。

“好。”林轩点了点头，他合拢着双手放在自己的胸前，嘴角的笑容在陈斌的眼里似乎从未消失过，“说起来，我就住您隔壁，以后我们也是邻居了。”

邻居？

陈斌的思维比他年老的父亲更加活跃，在对方说出邻居的那一刻，他的脑海里已经剔除了全部的错误答案。

此时的他，结合老父亲对这孩子的称谓，可以说是比谁都清楚对方口中的邻居指的是谁。

……

很熟悉的车牌，似乎在哪里见过？

直到那辆奔驰S驶到跟前，助理才恍然大悟，两车交汇，双方也是不约而同地降下车窗。

“晚上好，陈律，案子忙完了？”

“晚上好！小何，哈，还没有，倒不如说我回来就是为了这个事，我哥回来了？”

语气轻快，富有活力，很难让人想象到说话的人是一个已经三十多岁的中年人了，更让人觉得反差的是，对方还是一个主打经济财产的律师，让人联想到严肃认真，似乎只要这位出手，几乎无败绩。

完美，因为他确实做到了这一点。

不过令人啼笑皆非的是，说起来他为何热衷于读法律，甚至专攻与经济财产，将公司法，证券法，劳动法翻烂的原因竟然是想把他哥的公司打垮。

据说，把当时在场的媒体都震惊到了，本以为这位大佬会给出一个“维护劳动者的合法权益”“打击一切邪恶势力”的冠冕堂皇的理由。

没想到，没想到这个理由确实提高了很多的收视率……

不过似乎也从那开始，这位陈律的画风从此在抽象的路上一骑绝尘，望而生畏。

为何这么说？ 是因为他的确是这么干的，所以他唯有的几次败绩都是贡献在他哥的头上，被他哥哥压得死死的，令人啼笑皆非。

然而这反而给这对陈家兄弟添了一抹神秘的色彩，都是各自行业的翘楚，一个从商，一个从法，似乎众人想不服都难。

“是的，没想到您今晚也赶回来了，想必陈叔和老总见到你会很开心的。”

“嗯？我爸也来了，那你留在这吃个饭呗，这么着急走嘛。”

助理摇了摇头，他现在才看清这位陈律的长相，乍一看，还真把他唬住了，兄弟两长得还真有点相像，但是给人的感觉却天差地别，眼前的陈律，模样不仅更年轻一些，笑容轻佻，还蕴含着一丝淡淡的痞气。

幸好年龄上去了，要是早个十几年，放在中学门口，妥妥的校内小黄毛，恶霸一类的人物。

“不了，一家人相聚我怎么好意思打扰，况且我刚刚瞧见了，陈叔还在招待客人。”

“客人？我怎么不知道这个事。”

陈华挑了挑眉，好你个陈斌，老爸来了不和我说就算了，家里来客人也不通知我一声，还好给我赶上了。

“那好吧，小何，下次再约，我先走了。”

助理点了点头，还没等他话说完，对方一脚油门就开走了，不知道的还以为是回去捉奸呢，他苦笑一声，也没在停留，同样疾驰而去。