白云机场内，一行人久久地等候在外面，他们皆是西装笔直，但目光有些焦急，而这群西装男的中间，还有一个胖胖的中年男子在焦急地讲着电话。

「雨明！你不是说快到了吗？这又过去了5分钟了！」胖虎——雨明的经纪人，焦急地对着手机说着，「飞机马上就要停止登机了！」

「哎呀，已经到机场了…诶，哥，这边！好啦，我看到你们了！」手机那头传来了不耐烦的声音，胖虎闻声抬头时，看到雨明终于出现，他还是不由得松了口气，虽然晚了点，但终归没耽误事情。

然而雨明旁边的少年也吸引到了他的目光，作为偶像经纪人，胖虎看人的眼光还是有的。这少年犹犹豫豫，好像有点怕生，但是整体上来看还是不错的苗子，只是缺乏了一些专业的锻炼指导，长相是一般，但可以用化妆和发型补救，若以专业的知识评论的话，雨明身旁这个少年是可以成为偶像练习生的。

「呃，雨明，这位是——」

胖虎刚想问个清楚，却被雨明直接打断「胖虎，还有二十分钟登机时间，现在赶紧去给我哥买张票，我先带他登机了，这是他的证件。」

「你哥？」胖虎眼睛瞪大了，「你啥时候有个哥啊？我咋不知道。」

「去就是啦！」雨明催促着，胖虎一看时间确实也紧，便敲了一下雨明脑门，转身吩咐保镖们送雨明和少年登机，这才赶紧拿着证件跑去办理手续。

「啊？蓝蔚羽…？」胖虎瞥了一眼户口本，「这哪里是他哥哥啊？这臭小子！」

说归说，胖虎还是老老实实地把事情办了，当他拿着票赶回飞机上时，雨明也是一脸紧张地迎上去，问「怎么样？搞定了吗？」

「嘿！那当然！」胖虎气喘吁吁地道，「不过你可得给我解释清楚这蓝蔚羽小哥到底是什么来头。」

雨明刚想开口，蓝蔚羽却抢先了。他礼貌性地聚了鞠躬，道「你好，胖虎先生。我是雨明认的哥哥，打算去北京发展来着，雨明听说了，就决定带我一程。」

胖虎一听眼一瞪，看着雨明道「你这又是怎么回事？怎么随随便便就认了个哥哥还把他带在身边，这让媒体看到了多不好？」

「这不是私人舱嘛？而且我哥他可不是随随便便认的。」雨明摆了摆手，「这次演唱会他帮了我很多，不然的话我当时可不会出席的喔！」

「嗯？什么？」这话蓝蔚羽听了倒是一头雾水，他完全不知道的是，其实当时徐雨明心情极其低落，是态度坚决地拒绝参加演唱会的，任凭胖虎和父母以及另外两位伙伴怎么劝都没用，而距离开始的前两天，本来打算取消演唱会的公司突然收到雨明愿意参加的电话，这可把大家高兴坏了，一切照常进行，公司也赚了个爽，胖虎自然也是高兴，只是他怎么也想不到，居然会是这个少年的功劳。

「嗯…你这样说的话，那确实还是得谢谢这位小哥。」胖虎听了雨明这番话，看向蓝蔚羽的目光友善了许多，他把证件还给了蓝蔚羽，道「谢谢你让雨明心情好了起来。」

「这是我该做的。」蓝蔚羽微笑道，「他毕竟是我弟弟不是？」

「嗯…话虽如此，但是我还是有一件事想对你说，蓝蔚羽小哥——」胖虎脸色凝重地道。

「我知道。」蓝蔚羽微笑着打断了胖虎的话，「这个关系不会对外宣布的，这是我和雨明的秘密。你们对外只要宣称我是雨明普通的朋友就行了。」

「啊，蓝蔚羽小哥能够这样想，那就最好了。」胖虎听了不由得点了点头，看来这个蓝蔚羽不是贪图雨明名利和钱财的人。

「诶？！为什么啊？」雨明不开心了，「你是我哥，这是事实！为什么不能对外宣布啊？」

胖虎刚要说教雨明，却发现早有人先一步治住了这个小祖宗——这个名为蓝蔚羽的少年瞪了雨明一眼，眼神冷了起来，徐雨明就缩了缩身子，乖乖地道「好，好吧。哥哥你说什么就是什么吧。」

「哎，这真是神奇了。」胖虎不由得惊呼道，「居然还有人能治住你这个混世魔王？」

雨明抬头瞪了胖虎一眼，却没敢说话，一旁的蓝蔚羽淡笑道「雨明本性还是听话的，好像也快起飞了，胖虎先生快坐下吧。」

看着雨明乖巧的样子，胖虎也就不说什么了，他在一旁入座，安心地打个盹去了。

「喂！」看到胖虎很快地入睡，飞机也在摇晃中开始动起来，雨明凑到蓝蔚羽耳边道「哥你好厉害，一下子就反客为主了呢。」

蓝蔚羽瞥了雨明一眼，道「我是你哥，怎么就成了客了？我就是认识到了这一点，所以说话才有了底气。」

「嘿嘿，哥哥！」雨明开心地道，「你刚刚说“我是你哥”的时候好帅啊！」

「先别说这个了。」蓝蔚羽的脸色突然变得紧张起来，「我第一次搭飞机，快告诉我要怎么做？」

雨明闻言愣了愣，然后好笑地看着蓝蔚羽道「要做什么啊？笨蛋哥哥，坐着就行了！我们出发咯！」

————————————————

北京，作为国家的首都，繁荣程度不是一般城市可比，即使蓝蔚羽已经提前做好了乡巴佬进城的心理准备，可还是发现自己有点自信过头了。

下了飞机，刚出机场，就看到雨明被一群人簇拥了过来，好在保镖们围成了一道防护罩，这些疯狂的粉丝们才不至于碰到他们的偶像。

蓝蔚羽并不在保护圈内，他在人潮之中，看着徐雨明被护送进汽车里，临走前雨明还不舍地看了自己一眼，蓝蔚羽对此只是点了点头，示意雨明不必担心自己。

蓝蔚羽打算到北京来，是做好了准备的，住的地方是雨明名下的一套房子，在市中心而且好找，从这里蓝蔚羽就看出来雨明用心良苦了，据说这一套房子得花几千万呢。即使蓝蔚羽已经接受了这个偶像弟弟，但一想到要住进如此昂贵的房子里，他还是有点不习惯，好在，他还有新的目标可以分散注意力。

不把目光放在这套顶层豪华复式套间上，蓝蔚羽把行李放在了大厅上，迫不及待地就把他准备好的笔记本电脑拿了出来，当然，这是用雨明的钱买的，而他的目标就是，成为一名私人编程员，或者用另一个名字来说，就是黑客。

别觉得这个职业很玄幻很遥远，实际上蓝蔚羽在上学期间就利用学校的电脑黑进过学校的教务系统，虽然那里的防备不算森严，但那也是蔚羽天赋的体现，扬长避短这个道理，蓝蔚羽还是懂的。

「…伸出双手~尝试拥抱——」

手机铃声突然想起，蓝蔚羽嘴角一弯，拿起手机一滑。

「喂？哥，你到家了吗？」电话那头的不是那个小可爱还能是谁？这会儿他应该刚刚到公司吧？

「嗯，我到了。这么大的房子，得花多少钱呀。」蓝蔚羽把手机歪着脖子夹住，双手在键盘上飞快地输入着。

「嘿嘿，这点钱不算什么——」雨明的声音顿了顿。「说起来哥哥你怎么打算的呢？」毕竟来的时候，蓝蔚羽和自己说过「要自己找一份事业来做」的。

「嗯…我已经在做了呀。」蓝蔚羽笑着道，「没听到键盘声吗？」

「咦？」雨明惊奇地道，「哥哥你居然会用电脑？要知道之前你可是连网吧都去不了的诶！在哪里学的呀？」

「我也不懂，在学校的电脑课一摸就上手。」蓝蔚羽停下了手指，因为他的工作已经完成了个基础——一个云端服务器已经建立好了，这个就相当于蓝蔚羽在网络世界的个人堡垒了。

「嘛，想不到哥哥还是个电脑天才呢！」雨明开心地道，「哎呀，有人来催我了，我先挂啦。估计明天晚上才能回家喔。」

「知道了，你放心去忙吧。」蓝蔚羽点了点头，然后挂断了电话，他从高端的沙发上站了起来，看着窗外有些灰蒙的天空，开启新的人生对他而言，还是有些茫然的，不过既然过来了，也就只能走一步看一步了。

第一天雨明没有回来，偌大的房子里只有蓝蔚羽一个人，冰箱里有一些冷藏的食品，蓝蔚羽热一热自己吃完了以后就坐在大厅里发呆了，他在思考着一些事情。

自己一个穷苦的孤儿，突然介入了北京这样的现代化大城市，短时间内肯定是没办法适应的，就比如那浴室的沐浴系统，要不是蓝蔚羽用电脑查了查，他还真不会用。再说自己这气质…蓝蔚羽叹了口气，他确实舍不得放开徐雨明，可自己实在是配不上这样优秀的男生啊。

洗完澡后，蓝蔚羽有些黯然地躺在大床上，这床躺着很舒服，却又很陌生，记忆中那张坚硬的木板床，已经成为了过去式。

必须足够小心，才能不给雨明丢脸呢…这样想着的蓝蔚羽，却突然听到了门铃的响声。

雨明回来了？不，不对。

蓝蔚羽摇了摇头，从床上爬了起来，他来到大门前，透过猫眼向外看去，看清楚来人时顿时惊得吓了一跳。

蓝蔚羽当然知道不可能是雨明，雨明要是回来了还需要按门铃吗？而且以雨明的性格，他不会这么安静地摁门铃。这站在门外的，蓝蔚羽也认得，那就是同在阳光正太团里的偶像少年，那张英俊脸庞的主人，名字是吴三石。

蓝蔚羽大气都不敢出，索性就假装家里没有人算了。

吴三石又摁了几次门铃，嘟囔了几句什么之后，他拿出了手机，拨通了电话。

「喂？雨明吗？你家里没人啊？！」吴三石皱着眉头道，「你不会耍我吧？」

蓝蔚羽一听愣了愣，是雨明叫他来的？雨明把他捡来干啥？

电话里头雨明也不知道说了什么，那吴三石点了点头，应了几声，然后挂断了电话，之后便转头离开了。

「走了？」蓝蔚羽小心翼翼地看着猫眼，「完了，既然是雨明喊来的，我不开门是不是太过分了？这么晚了，他一个少年，就这么回去会不会…」

就在蓝蔚羽拿捏不准时，大门突然响起钥匙开锁的声音，蓝蔚羽一愣，赶紧推开几步，然后大门就被推开了。

吴三石推开门，看到蓝蔚羽的时候一愣，但很快明白了过来，他先进了房子把门关上，然后笑着道「呃，你是雨明的哥哥，蓝蔚羽对吧？雨明托我来照顾你。」

「呃啊？照顾什么的也太…」蓝蔚羽闻言面红耳赤，他怎么说也比吴三石年龄大，而且让又一个偶像少年来照顾自己…蓝蔚羽是真的有点受宠若惊。

「雨明因为是下次演唱会的主舞，所以得留在公司那边练习。」吴三石以为蓝蔚羽是在意雨明为什么没回来，「听说你是从乡下来的，雨明怕你不适应，所以让我过来，看能不能帮你适应一下。」

「啊，这样啊。谢谢你了，其实我——」

「蓝蔚羽啊，是个好名字。」吴三石突然打断了蓝蔚羽的话语，虽然他脸上依旧挂着笑意，但是蓝蔚羽隐约感觉到有一点不对劲。

「我确实是答应了雨明过来照顾你，但是与此同时，我也答应了公司…」吴三石收敛了微笑，淡淡地看着蓝蔚羽，「虽然雨明说他对他很重要，但是公司高层还是觉得你对雨明的负面影响会更大，所以我呢，是来劝你的。」

「劝我？」蓝蔚羽愣住了，「劝我什么？」

「劝你离开。」吴三石直截了当地道，「一旦你和雨明在一起时候的影像被拍到，那你能怎么办？一个偶像认了一个哥哥，一个来自乡下的哥哥，千里之外，没有任何关系，突然就多出来的哥哥。你让媒体会怎么想？」

蓝蔚羽张了张嘴，但没能说出话来，他刚刚就在思考这个问题，没想到做出决定的时候来得这么快。

「你说的这些话，雨明他知道吗？」蓝蔚羽黯然地坐在沙发上。

「你是聪明人，应该知道这些都是瞒着雨明的。」吴三石看着蓝蔚羽，「只要你找到好的理由，能够安抚住雨明而又离开他，那么公司愿意支付你直到你成年所需要的一切花销。」

「稳住雨明？」蓝蔚羽揉了揉太阳穴，他感觉脑袋有点疼，「雨明他也不会怎么样吧？」

「惭愧地说，现在阳光正太团里，雨明是当之无愧的核心。」吴三石叹了口气，「可是他最近心情很糟糕，很多活动都拒绝出席，但是你出现之后他突然就好转起来了。但是你会给他带来负面影响，所以公司希望找到一个两全的办法，毕竟你也不希望你的弟弟因为你自己而惹上事情吧？」

不得不说吴三石的话说得很对头，每一下都扎在了关键位置。要让雨明因为自己而蒙受损失，蓝蔚羽是无论如何也不想的。

「我需要时间。」蓝蔚羽沉默了许久之后，缓缓地开口道。

吴三石显然松了口气，「多久？」

「我不确定，等稳定住了雨明，我就离开。」蓝蔚羽缓缓地道，吴三石看到他双手握得发白，显然写个决定，蓝蔚羽做的不轻松。

「得有个期限，一周后就是巡演了。」吴三石挑眉道，「到时候如果你没有离开，雨明肯定会带你一起去巡演的，到那时候可就危险了。」

蓝蔚羽抬头看了看吴三石，那眼神如同被逼到了绝境的人，但很快，颓然的气息在那眼神里涌起，蓝蔚羽再度低下头，道「我知道了，一周后，我会离开的。」

吴三石点了点头，方才的眼神让她对这个蓝蔚羽的看法有了些许改观，他原本以为蓝蔚羽是贪图雨明的名声和钱财，白赖在这里的，第一眼看到的时候，吴三石也不知道蓝蔚羽到底哪里好了，让雨明这么着迷。不过一说到为了雨明好，现在这个蓝蔚羽居然答应了离开，可见蓝蔚羽对徐雨明，是真的在乎的。

吴三石心中有一丝小羡慕，他突然说了一句「你是个好哥哥。」

蓝蔚羽抬头笑了笑，那是一个惨然的笑容，看得吴三石心头一揪。

心莫名地疼了一下，吴三石忍不住问道「你…真的很想留在雨明身边？」

「他是我弟弟。」蓝蔚羽无奈地道，「我当然想和我弟弟在一起。」

「那是你们认的干兄弟…」吴三石摇了摇头，「你们不是亲兄弟。」

「我是个孤儿。」蓝蔚羽笑了，「原本我就没奢望能有什么好的未来，可是雨明来了，他不介意我的一切，认了我这个哥哥，乖乖地听我的话，我抱着他的时候，我人生第一次感受到了温暖，亲人的温暖，你知道的吧？那种，很放心，很暖心的感觉。从那一刻起，我就认定了他是我的心头骨，谁敢对他不好…」

蓝蔚羽说着缓缓地站了起来，他幽幽地盯着吴三石，一字一顿地道「我会用最粗暴的办法，报复他。」

吴三石被盯得有些发毛，他不解地道「太夸张了吧？而且你能做什么呢？」

「你想知道？」蓝蔚羽笑道。

吴三石点了点头，道「你和雨明的感情…有点奇怪，你们不是简单的兄弟关系吧？」

蓝蔚羽睁了睁眼，反问道「那你和雨明又是什么关系呢？他让你来找我，还把钥匙给了你…」

「他叫我一声大哥。」吴三石认真地道，「那我就认他这个弟弟。」

「他是我的弟弟。」蓝蔚羽走到了吴三石面前，「只能是我弟弟！」

「你这就有点霸道了！」吴三石被这话语冒犯到了，怒笑道，「他可是自愿叫我大哥的！」

「那么他很快就不会叫了。」蓝蔚羽冷冷地道，「我说的。」

吴三石瞪了瞪眼，「你凭什么认为他会什么都听的？你就不怕他只是贪图你的什么东西才假装听你的话的吗？」

「我知道他要的是什么？！」蓝蔚羽突然大声道，「而我马上就会成全他！给他想要的！」

「你在大放什么阙词？！」吴三石也被激怒了，「你明明什么都没有！雨明会想要你的什——呜哇！」

吴三石怎么想得到蓝蔚羽会突然动手，他被猛地扑倒在沙发上，蓝蔚羽压着他，坐在他身上，将他的双手死死地摁住，额头被顶住，吴三石惊恐地看到，蓝蔚羽那双放大的瞳孔里，充满了怒火。

「徐雨明是我的弟弟，任何人也别想否定这个事实！」蓝蔚羽话语的冰冷让吴三石心生恐惧，「他是我的弟弟，我的爱人，我的一切！」

「爱人…？！」吴三石恐惧地挣扎着，蓝蔚羽却如一个枷锁一般牢牢地控制住了自己，就在刚才，吴三石已经明白了过来，蓝蔚羽对徐雨明而言到底是什么了！

「你！放开我！你这…变态！同性恋！」吴三石破口大骂道，他怎么想得到徐雨明千方百计要留住的哥哥其实是他的性取向对象，他其实早该想明白的，蓝蔚羽什么都没有，他能够吸引雨明的，不就只有身体和某些特殊需求了吗？

「怎么可能放开你！」蓝蔚羽怒吼地用头锤给了吴三石额头一下，疼痛对他而言不算什么，但是吴三石那张英俊的脸庞却是扭曲了其他，蓝蔚羽的这一下撞得他头晕脑胀，挣扎一下子就弱了。

「你已经知道了会威胁到雨明生活的秘密…」蓝蔚羽缓缓地道，「为了保护我的弟弟，你，去死吧！」

「唔啊！！！」

脖子突然被一双有力的手臂掐住，吴三石惊恐地看着蓝蔚羽，他胡乱地敲打着掐着自己脖子的手，但蓝蔚羽却纹丝未动，窒息感越来越严重，吴三石的意识已经开始逐渐模糊。

「嗯？」蓝蔚羽突然感觉到屁股被什么硬硬的东西顶到了，他低头一看，原来自己运载吴三石的裆部上，这顶起来的东西…

「因为窒息而勃起了么？」蓝蔚羽突然想到了什么，他松开了手，重新过的呼吸权利的吴三石开始剧烈地咳嗽，大口地呼吸着氧气。

蓝蔚羽的目的可不是这个，要想雨明是同性恋这个秘密不被吴三石外泄，那就只有一个办法——

「唔！！」

吴三石整个大脑一片空白，口腔被陌生的东西侵入，肆意地掠夺自己的唾液，他看着蓝蔚羽那张放大的脸庞，身体变得燥热起来。

「呼——啊啊啊！！」

惨叫声从这个偶像少年的喉咙里发出，他被迫从蓝蔚羽的热吻中停下，因为他感觉到一股前所未有的剧烈刺激和触电般的疼痛从下体穿来。

牛仔裤不知道什么时候已经被打开拉链，内裤被扯开，吴三石裸露的青春肉棒从裂缝里顶了出来，而他的头部，正被蓝蔚羽的右手握住。

「快被人杀死了居然还会勃起！」蓝蔚羽故意拉起吴三石的脑袋让他往自己裆部看，「还骂我变态，你也不差嘛？！」

「这不可能！不可能！」吴三石看到自己勃起到极致的肉棒，心灵崩溃地叫喊道，「不可能！我不是变态！！」

「还狡辩！」蓝蔚羽用力一套弄，吴三石吃痛地惨叫了一声，整个身体都紧绷了起来。

「这种感觉——你是处男啊？真抱歉，你的包皮已经被我剥下来了。」蓝蔚羽残忍地笑道，「你自己看看，你勃起的龟头有多粉嫩？」

「不！不！我不要看！你放开我！」吴三石崩溃地哭着，「我不是变态！你滚——嗯！！！！」

再次强烈的快感吞噬了大脑，吴三石呻吟了一声，双手死死地抓着蓝蔚羽的衣服。

蓝蔚羽开始慢慢地套弄吴三石青涩的肉棒，看着那规模不输给雨明的巨根龟头慢慢地从粉色变得紫红，吴三石的哭声则逐渐被呻吟声取代。

「来吧，发誓吧。」蓝蔚羽拿起手机开始拍摄吴三石如今的样子，「发誓永远是我的奴隶，一起的都听我的，我就帮你撸出来。」

「啊啊啊…呼啊…！」吴三石还沉浸在套弄的快感中，他胡乱地摇着头，明星的气质荡然无存。

「来呀，说话呀！」蓝蔚羽重重地咬住了吴三石的喉结，异样的刺激让吴三石惊呼一声，急忙哭喊道「我发誓！别杀我！——嗯喔喔！！！！」

下一刻吴三石的巨根被蓝蔚羽整根吞入，炙热的触感让吴三石瞬间达到了高潮，他也是个纯属处男，如今正是肉棒最敏感的时候，被蓝蔚羽这么一刺激…

「唔？！」

蓝蔚羽拼尽全力才把吴三石的初精全部吞下，他相信吴三石日后肯定会成长成为一个床活很好的猛男，因为他的肉棒又大又硬，喷涌出来的精液是又多又浓，蓝蔚羽还特意露了个口子，拍到了吴三石龟头射出精液的一幕。

吴三石不愧是猛男，这射精量就连蓝蔚羽也有些惊讶，品尝完这个偶像少年的初精之后，蓝蔚羽满意地解开了自己的裤子，对着失了神的吴三石道「好了，现在该你了，吴三石。」

粗暴地撬开吴三石的嘴巴，蓝蔚羽把自己的肉棒插进了又一个世界上最优秀的少年之一的嘴巴里，看着吴三石那痛苦而扭曲的脸，蓝蔚羽心中的快感无限。

也许是吴三石很有天赋，在他的口腔里，蓝蔚羽简直爽翻天了，一时间蓝蔚羽也在疑惑过，吴三石和徐雨明的口腔哪个更好，不过蓝蔚羽没能想得出答案，因为这些优秀的偶像少年，实在是太过于天才了，就连性爱也学得如此迅速。

吃下了自己的精液的吴三石，已经彻底失去了反抗意识，这个少年偶像天团的大哥，在吞下精液后愣神了许久，最后默默地站了起来，低着头靠在了蓝蔚羽身上。

征服的快感涌上心头，蓝蔚羽伸手抱住了吴三石的肩膀，轻声道「该轮到你的屁眼了，三石。」

闻言，吴三石的身体猛地抖了抖，显然，他在挣扎着，但很快，吴三石挣脱了蓝蔚羽的拥抱，他伸手解开了自己牛仔裤的皮带，然后将裤子完全脱掉。

修长的双腿微微弯曲，吴三石背对着蓝蔚羽，慢慢地弯下了腰，当那没有一丝赘肉的臀部展露在蓝蔚羽那已然坚挺的巨根前时，蓝蔚羽病态地笑了。

原来偶像少年，都是这么淫荡的存在吗？

吴三石那一张一合的屁眼，粉嫩的颜色刺激着蓝蔚羽的神经，蓝蔚羽伸手抱住吴三石的腰时，这个偶像少年紧张地抖了抖，然后用他那唱出过无数让人欢呼歌声的嗓子开口道「我怕痛…」

蓝蔚羽缓缓地把龟头顶在了吴三石的屁眼上。

「破处是最痛的，三石。」

吴三石回头看了蓝蔚羽一眼，道「操了我之后，我会变成什么东西…？」

蓝蔚羽闻言愣了愣，然后微笑道「你会变成我的肉便器，人前万众瞩目，人后…和雨明一起，撅起屁股接受我的爱。」

吴三石轻轻地点了点头。

「来吧，我的主人。」

主人二字瞬间点燃了蓝蔚羽的欲火，这个不可一世的天才偶像少年，居然叫自己主人？！

肉棒猛地捅了进去，没有经过任何润滑，蓝蔚羽能够感受到自己肉棒和吴三石屁眼里的每一寸肌肉的摩擦。

「喔！！吴三石！你的屁眼，真他妈的紧！」

……