「喂，你听说了吗？阳光正太团要来广西开演唱会了。」

「啊？真的吗？什么时候在哪里？我一定要去！！」

……

蓝蔚羽走在回家的路上，听着前面的同学津津有味的讨论，心里也是有了一丝心动。

阳光正太团，这个当下爆红的三人少年偶像天团，是老少皆宜的口味，蓝蔚羽也喜欢他们，只是他的原因有点特殊——蓝蔚羽喜欢的，更多是少年的身体。

同性恋，尤其喜欢正太少年，这是蓝蔚羽隐藏在内心深处的秘密，长相并不出众的他，成了这个群体的一员实在有些悲催。因为这个圈子里，最看中的就是外貌和身材，其次就是钱…很遗憾蓝蔚羽什么都没有，他有的优势只有一个——他是一个孤儿，没有人会因为他的性取向而责怪他，他可以自由支配自己。

正所谓苍天有眼，蓝蔚羽兴许是前世做过什么好事，今生换来了回报——在他快回到自己那偏僻小区的老旧房子时，他看到了一个带着口罩的少年正站在自己五楼高的房门前。

「蓝蔚羽…是吗？」相对于还在惊讶会有人站在自己家门前，口罩少年已经率先发问了。

「呃…你是谁？」蓝蔚羽疑惑地看着口罩少年，他孤儿一个，朋友更是少之又少，就别说会有人会来特意拜访了。

口罩少年没有回答，他拿出了一个蓝蔚羽不认识品牌的手机，修长的手指在上面滑动了几下，然后把手机屏幕转向了蓝蔚羽。

「你是同性恋对吧？」口罩少年的手机屏幕上的画面，是蓝蔚羽正在书店偷偷浏览女生才会看的阳光正太团写真集，画面中还特别用红圈圈住了在单薄裤子下微微支起的小帐篷。

「你！你这是什么时候拍的！」蓝蔚羽涨红了脸，「你偷拍我干什么？我又不认识你！」

口罩少年突然发出一阵悦耳的轻笑声，然后缓缓说道「开门吧，如果不想这些东西曝光，就乖乖听我的。」

「你——！」蓝蔚羽咬牙切齿地握紧了拳头，他愤怒地看着口罩少年，但最终还是泄了气，他拿出钥匙打开了有些生锈的铁门，无奈地道「你想要什么？我一个孤儿，什么都没有，只能靠着福利院发的那点钱活命。」

「啊！孤儿就更好了！」口罩少年的语气听起来有些高兴，但注意到蓝蔚羽回头看向自己的悲愤目光后，他还是咳嗽了几声，道「嘛，抱歉…总之先进去吧。」

待口罩少年进来了之后，蓝蔚羽把门关上了，回头便看到口罩少年过去又把窗帘给拉了起来，还一边问道「你家里就你一个人吧？」

「不然呢？」蓝蔚羽有些自暴自弃地笑着回应道，「你想从我这里要钱是不可能的，我根本没有。」

「谁稀罕钱？」口罩少年把窗帘拉好了之后，整个房间陷入一片黑暗之中，由于接近黄昏了，所以少年催促蓝蔚羽去开灯。

「你不要钱那你想从我这——」把灯打开之后的蓝蔚羽在转过头来的时候愣住了，他难以置信地看着那少年已经摘下了口罩，呼吸有些急促的他说话都吞吞吐吐起来，「你，你…你是，是…」

帅气而精致的五官，结实但不壮实的身材，难怪方才的声音那么动听，此刻站在蓝蔚羽房间里的，居然是当下阳光正太团偶像天团的完美少年徐雨明！

「花了这么久都认不出来，我的人气就有那么低么？」徐雨明把口罩潇洒地扔到一边，然后环顾了一周周围，道「你的条件还真是惨啊，连个坐的地方的都没有。」

「你…你可以坐…床上…」蓝蔚羽闻言一脸的窘况，他的房子里确实什么都没有，就一张床和一个卫生间，桌子椅子什么的都是没有的。

「你这也叫床？」徐雨明不屑地看了一眼蓝蔚羽那由一推木板堆起来的长方体，上面铺一张席子的「床」，随后转头露出一个好看的邪魅笑容道「而且这么快就催着我上床，你想强奸我吗？」

「我…！」蓝蔚羽听到徐雨明这么说人都傻了，那个电视上优秀完美的阳光天才少年，那张能够唱出动人心弦的歌声的嘴巴，居然会说出这样的话！

雨明看到蓝蔚羽说不出话来，笑意更妩媚了，他还真就坐在了床上，抬头看着蓝蔚羽道「别说你不想，我可不信。」

蓝蔚羽怎么可能不想？他可是日日夜夜有过无数次臆想可以侵犯这些可爱帅气的偶像少年，可他怎么可能当着偶像的面，说出口这些话呢？

「你…到底想干嘛？」蓝蔚羽深呼吸了一下，「你一个大明星，应该不会看得起我这种人吧？」

雨明闻言思考了一下，然后笑道「怎么说呢？我第一次偶然看到你在看我的写真集时勃起的时候，确实觉得你恶心又好笑…」

恶心这个字眼刺痛了蓝蔚羽的心，他自嘲地笑了一声，道「那大明星徐雨明来找我这个恶心的变态，到底是要干嘛呢？」

「诶，你别误会。」察觉到蓝蔚羽有些生气，雨明摆了摆手道，「你确实是个变态没错，但是我来可不是为了羞辱你，特别是在来了之后，看到你的条件那么合适。」

「合适什么？」蓝蔚羽冷冷地道，「我一无所有。帮不了你什么。」尊严被践踏让他止不住地愤怒，他虽然很穷，但是在学校里从来不允许谁欺辱自己的尊严，现在即使是自己喜欢的偶像，也不行。

面对蓝蔚羽突然冰冷的语气，徐雨明也是有些发愣了，「喂，你生气了？」

「我不能生气吗？」蓝蔚羽反问道，他走到门前，背对着徐雨明道「如果你来只是为了践踏我的尊严，那你可以走了。虽然我不知道你为什么选了我作为你施虐别人的目标，我也不懂你作为偶像会有什么癖好，但是现在请你马上离开我家。」

徐雨明闻言脸一冷，道「你要赶我走？」

蓝蔚羽回头看着徐雨明，缓缓打开了生锈的铁门，冷声道「请吧，大明星。」

「我可是徐雨明！」雨明也有些震怒了，「多少人做梦都求不到我进他们家，而你居然想赶我走？还是一个，喜欢男人的变态？」

再次被刺激的蓝蔚羽直接动了，徐雨明只见到蓝蔚羽突然从门口走到自己眼前，直接拽起了自己的手就往门口拖，那力气大得让雨明被拽住的右手碗有些生痛，他还没来得及反抗，就被蓝蔚羽一推推出来房间。

「喂，你敢——」

「砰！」

无情的关门声是给徐雨明的回应，他做梦也没想到这个蓝蔚羽，一个喜欢男人甚至会对自己写真集勃起的少年，居然会把身为他发情目标的自己赶出来，这样的结果对他而言是晴天霹雳，以至于他久久站在那生锈的铁门前，回不过神来。

蓝蔚羽在一系列动作之后，也回到了他那张木板堆床上坐下，拉起来窗帘的房间里，他也不知道过了多久，他睡了一觉，直到哗啦啦的大雨声和呼啸的风声把他惊醒，有些感觉到寒冷的他起来把纷飞的窗帘按住，再把窗户关上，关窗户的时候蓝蔚羽看了一眼小区的入口，什么人都没有，想必刚刚的事只是一场梦吧。

已经是入秋了，天气确实随着这一场雨变得冰冷了起来，蓝蔚羽从他这小房间的角落里翻出了一张旧被褥，以往冬季他都是靠着这一张毛毯和一些旧衣服堆在一起来度过的，现在居然要提前启用了，可见这气温下降得快。

「哈秋——」

就在蓝蔚羽拿起被褥扔到床上时，他突然听到门外传来一声打喷嚏的声音，他愣了一下，那熟悉的嗓音，难道…

蓝蔚羽犹豫地打开了铁门，只见在呼啸的风带雨中，那个在电视上风光无比的偶像少年徐雨明，正在瑟瑟发抖，看到蓝蔚羽打开的铁门，他好像忍受了许久的委屈一下子爆发了，直接扑到蓝蔚羽身上就哭了起来。

「诶！你…」蓝蔚羽哪里想到徐雨明居然还在门外，而且外面气温这么恶劣，现在已经是深夜了，又是暴雨又是狂风，再赶他走好像太残忍了。无奈之下，蓝蔚羽赶紧抱着雨明进了房子里，把铁门关上。

「呜呜呜！」

很难想象，那个比自己高一点点的偶像少年如今正埋头在自己身上痛哭流涕，蓝蔚羽犹豫地抱住了他的身体，才发现这家伙穿的衣服实在是过于单薄，就一件衬衣就在外面站了这么久，想到这个蓝蔚羽也是有点愧疚。

「呜呜呜——哈秋！」怀里的人再度打了个喷嚏，蓝蔚羽才反应过来，赶紧把雨明抱到了床上，然后用被褥给他披上，脱离了蓝蔚羽怀里的雨明止住了哭泣，只在那里用力地裹紧着被褥抽泣着，那样子绝对是着凉了。可是蓝蔚羽这里又没什么更厚实的东西了，而且自己家——是漏风的，那冷风依旧吹得雨明发抖，即使他用力裹紧被褥。

「哎呀！真是——！」

蓝蔚羽焦急地思考着，他房子里就一个厕所和这张木堆床，除了这些啥都没有，他把所有的旧衣服堆着盖在雨明身上，可效果依旧没怎么大，雨明还是在瑟瑟发抖。

没办法了，蓝蔚羽只好把雨明的鞋子一脱，然后伸手去扒雨明的衬衣，雨明看到蓝蔚羽在扒自己衣服时颤抖地抓住了蓝蔚羽的手，蓝蔚羽立马就呵斥道「干什么？！你想死是吧？你死了我不在意，但是你别害了我！滚开！」

粗暴地甩开雨明的手，蓝蔚羽毫不客气地把有些湿润的衬衣脱下来扔到一边，再然后是裤子，蓝蔚羽的手刚抓住雨明的牛仔裤裤头，就再度被雨明按住了手，他刚要生气，只听雨明小声地道「让我自己来，可以吗？」

蓝蔚羽闻言愣了一下，然后放开了手，趁着雨明自己脱裤子这会，他把旧衣服都铺了一层在木板床上，然后又把自己身上的衣服脱掉，把被褥往自己身上一披，便跳到了床上，做完了这些之后，蓝蔚羽一愣，有些头脑充血地道「你干嘛，把内裤也——」

没错！那个一人之下万人之上的明星偶像徐雨明，现在正全裸地坐在自己床上发抖，他那青涩的肉棒在寒冷中萎缩，那傲人的身材看得蓝蔚羽一阵气血翻涌。

「我以为你是要强——哈秋！！！」雨明话没说完就再度打了个喷嚏，蓝蔚羽这才回过神来，他暗骂了一声自己混蛋，都这个时候了还想着人家的身子，便赶紧把雨明一把抱住，蓝蔚羽裹着被褥，两人侧身躺在旧衣服堆里，蓝蔚羽紧紧地抱着他美妙的身体。

「唔…」体温的温暖奏效了，雨明的身体不再那么发抖，但他的呼吸却没有平稳下来的迹象，把胸口贴在雨明背部的蓝蔚羽，能够清楚地感受到，一双冰冷的手反身抱住了自己的腰。

「徐雨明！」强忍住欲望的蓝蔚羽把鼻子顶在雨明的后脑勺上，「我警告你，不要动手动脚，你现在好好休息，哪里还冷你告诉我。」

「…你对我说这话不奇怪吗？会动手动脚的人是你吧？」恢复了一些的雨明带着哭腔道，「你居然把我扔在外面吹风淋雨…」

「你自己不回去！」蓝蔚羽有些理亏地道，「我可不是你们明星偶像的玩具，说出那种话你就该被扫地出门。」

雨明沉默了一会儿，缓缓地说了一句「对不起。」

蓝蔚羽闻言愣了愣，然后舒了口气，道「算了…你说的也没错吧，我确实是个馋你身体的变态就是了。」

「骗人。」雨明的声音还有些沙哑，可能是哭泣之后的后遗症，「你现在抱着我，都没有占我便宜，你算什么变态？」

对于雨明的话语蓝蔚羽有些傻眼，他奇怪地道「喂喂喂，我说徐雨明大明星，你这是想让我占你便宜的意思？」

雨明突然不说话了，蓝蔚羽能感觉到他的呼吸又急促了几分。

「不会吧？」蓝蔚羽好像终于明白了什么，「这不可能，你别玩我，我不是你的玩具。你有什么失意的你自己排解去，我不当你的备胎。」

「你这人！」雨明突然受不了了，他一下子转过身来面对着蓝蔚羽，蓝蔚羽看着那张帅气的面容充满了怒气，正面抱住的两人，呼吸的气息都能喷到对方脸上，两人在对视中愣了一下，然后陷入了诡异的沉默。

「喂！」沉默了许久，雨明率先开了口。

「干嘛？」蓝蔚羽回应着，身子却往后缩了缩，因为他能够感觉到，自己的忍耐力已经快到极限了。

「你…」雨明好像有些犹豫，「真的是同性恋吗？我现在就在你手里喔！」

蓝蔚羽闻言一怔，然后骂骂咧咧地道「你就这么一直试探我有意思吗？好，我现在确实很想，很想，很想把我的肉棒捅进你的身体里，可是那样你的着凉会发展成高烧，懂吗？」

听着蓝蔚羽说把肉棒捅进自己的身体里，雨明脸瞬间涨红，他有些凌乱地道「你居然是为了我着想，要知道变态都是不管三七二十一就是要干的…」

「我是馋你的身子…」蓝蔚羽叹了口气，「不是要你的命，而且就这么把你上了，你怎么办？我是有欲望，但我不能害了你。」

「嘿，你这变态还挺有良知和原则的嘛。」雨明突然笑了。

那帅气的笑容看得蓝蔚羽一愣，他不由自主地伸手抚摸着雨明的脸，喃喃道「你笑起来真好看啊…」

「喜欢吗？」被摸着脸的雨明也有点呼吸急促，但他还是笑着，「喜欢我以后天天笑给你看。」

蓝蔚羽听了之后短暂地露出了一个苦笑，然后放下了手，他用手抚摸着雨明的腰部，摸着那嫩滑的皮肤，语气有些惨然地道「哪里还有什么以后啊？等今夜过去了，风雨一停，你就该回到你的世界去了。」

「什么？你难道不想——」

「雨明，我就这么叫你吧。你听我说。」蓝蔚羽打断了徐雨明的反问，「你和我是不同世界的人，你是上层社会，受万众瞩目和喜爱的少年，你象征着阳光和青春。而我呢？只不过是一个底层的卑劣同性恋，就比如这件房子，像你说的，我的床其实都不配叫床，我又怎么敢跟你讲以后呢？我之所以能忍住不去碰你，就是知道我不能污染了你，你可是太阳啊。」

雨明听完了蓝蔚羽的话，沉默了许久，最后叹了口气，道「说了这么多，你还是不肯收留我，不是吗？」

「我有什么资格收留你呢？雨明。」蓝蔚羽苦笑道，「我什么也给不了你。」

「你能。」雨明往前靠了靠，把胸口贴在了蓝蔚羽的胸口上，蓝蔚羽甚至能感受到他的心跳，「你现在不就给了我温暖吗？」

蓝蔚羽闻言沉默了，他突然把雨明抱向自己，雨明突然惊呼了一声，因为他感觉到自己的臀部被一双手给握住了。

「这就是偶像少年的屁股吗？」蓝蔚羽闭着眼睛感受着，「柔软却又富有弹性，真翘啊。」

听着蓝蔚羽这样评论自己的屁股，雨明也是面红耳赤，但他很开心，因为蓝蔚羽终于对自己动手了。

「练过？」蓝蔚羽睁开眼，看着雨明那凑上来的帅气五官问道。

「偶像培训都有要求锻炼臀部线条的。」雨明理所当然地道，「我可以理解为你已经愿意收留我了吗？」

蓝蔚羽摇了摇头，道「我说了，我没资格收留你。你可以在你想的时候来到这里，我会陪你说说话，或者抱抱你。但是我不会对你做那些事。」

「为什么？」雨明的神情有些僵硬，「是我的屁股…你不满意？」

「没有，我很满意，这是我这辈子碰过的最好触感。」蓝蔚羽说道，「正是因为知道了你的优秀，我才不能和你交往浑身，你背后有几十亿眼睛盯着你，我会给你带来很多麻烦的。」

「我不怕！」雨明有些着急了。

「可我怕。」蓝蔚羽平静地道，「雨明，你是个好少年，你会对男生感兴趣只不过是因为你性意识萌芽让你对同性之间有些好奇，你其实并不是我这类人，对吗？」

雨明有些失落地笑了，他缓缓地道「我在三个月前看到了你在书店里对着我的写真勃起，于是花了三个月来跟踪你，可你呢？你把主动托出自己的我赶出房门让我承受风吹雨打，然后给了我温暖现在又说不要我了…」雨明抬起头，精致的五官有了一丝决然，「既然这样，你为什么不让我冷死在外面算了？」

「所以你果然是来害我的，是吗？」蓝蔚羽叹了口气，「死也要打破我平稳的生活。」

又是相继无言，雨明有些绝望地转过身去，他背对着蓝蔚羽，不知道在想些什么。

最后，他最后一次开口了，雨明的声音有些颤抖和无奈，他说「蓝蔚羽，我知道了。天亮了我就走，不会打扰你的生活，但是我想请你帮我一个忙。」

「你说。」蓝蔚羽这回没有顾忌，直接把雨明包进怀里。

「帮我…承担我的第一次吧。」雨明缓缓地说道。

「你在说什么？」蓝蔚羽闻言一愣，「我说了不会对你——」

「不是做爱。」雨明毫不顾忌地说道，「不管你信不信，当你把我抱进来的时候我已经喜欢上你了，蓝蔚羽。但你说的也对，我确实不是同性恋，我只是喜欢你罢了。既然你不打算承担我们的未来，那至少，我想把我真实的自己，我的初精，交给我爱的人。」

「你…」蓝蔚羽难以置信地看着雨明，「实话跟你说，我确实对你这个说法心动了。」

「那就来吧。」雨明转过身来，从被褥里把一条内裤拿了出来，「记住我的味道，好吗？」

蓝蔚羽默默地点了点头，他把雨明的内裤捂在鼻子上，疯狂地嗅着上面的味道，雨明见状也是暖暖地笑了，他拉起蓝蔚羽的另一只手，把他放到了自己的裆部。

「嗯…」蓝蔚羽一手捂着雨明的内裤，另一只手握住了一根炙热并且正在慢慢变粗变长的东西，两人都没有往被褥里看，只是对视着。

「啊…！」

第一次套弄，徐雨明便忍不住叫唤了出来，包皮的第一次褪下是带着些许疼痛的，能够感觉到雨明肉棒和包皮之间有什么东西撕裂了的蓝蔚羽知道，雨明没有骗自己，他确实是第一次。

既然是第一次，打算承担这份责任的蓝蔚羽，也不打算马虎了。

把雨明的内裤捂到雨明脸上，蓝蔚羽平静地道「尽量多把你的气息留在上面吧。」然后他身子一缩，缩到了被褥里。

「什么意——呜哇！啊啊啊啊啊啊！！」还不是很明白蓝蔚羽意思的雨明刚想开口询问，突然一阵闪电雷霆猛烈的舒服快感席卷了全身，徐雨明发疯了一般扭动着身体，但是他的腰部被蓝蔚羽紧紧抱住，他修长的双腿在胡乱地踢着，把衣服堆的衣服都踢到了地上，他这才明白过来，赶紧用双手死死地把内裤捂在自己的鼻子和嘴巴上，一边放肆地浪叫一边把唾液喷出。

青涩的肉棒第一次体验便在温热的口腔中，徐雨明又怎么能控制得住，他疯狂地呻吟着，褪下了包皮的龟头在蓝蔚羽的舌头中猛烈地跳动，「啊！啊！蔚羽哥！！喔！好爽！呜哇啊！！！咬我！哥！咬！啊！！！」

雨明一边叫喊着一边把内裤吐满了自己的唾液，在他快要泯灭的理智里全是快感在肆虐，眼泪不住地往下流。

而蓝蔚羽呢？他贪婪地吮吸着这根偶像少年的至宝，上面满溢的青春气息和着那白色的污垢被一起吃了个干净，蓝蔚羽吞吐着，把雨明分泌的前列腺液一滴不剩地吸收着，那带着腥甜味道的液体，简直让他疯狂。

雨明不愧是少年偶像，年方十三岁的他，肉棒的规模就已经让蓝蔚羽有些吃力地才能整根吞进吐出了，两个已经约定了放弃了未来的少年，在床上疯狂地放任着自己，雨明在呻吟中哭喊着「喔啊！！蔚羽！哥！我不想，啊啊啊！不想没有，你！呜呜呜！」

（我也不想，只是…该结束了。）

蓝蔚羽心中默念着，突然停止了吞吐，他按住雨明的小蛮腰，舌尖用力地刺进了肉棒的马口处。

「唔喔喔喔！！！！蔚羽哥！！！」

雨明如同一张绷紧的弓一样，整个腰部往前顶起，他拼命地用自己的内裤捂着口鼻，把最深重的一口气息吐在了内裤上，他的下体高频率地抽动着，徐雨明能够感觉到，他的灵魂已经化作了实体，一点一点被他射进了蓝蔚羽的口腔里。

这个快感的顶峰不知道持续了多久，当雨明看到蓝蔚羽重新从被褥中钻出来时，他看着蓝蔚羽把自己的精液吞咽下去之后，他才满意地笑了，第一次射精完了之后的他，直接满足地昏睡了过去。

蓝蔚羽也牢牢地把徐雨明精液的味道铭记于心，那股甘甜又带着些许腥咸的爱液，是他在这个世界上有过的最好的礼物。

紧紧地抱着雨明的身体，蓝蔚羽把雨明往下塞进了被褥里，他也钻进被褥，凭着感觉，把自己已经无法忍耐的肉棒顶到了已经昏迷的雨明的口腔里…