不知何时起，首都的雨就一直下个不停，就算是繁华至极的这片城市的街道也冷寂了下来，对于这已经持续了降临半个月的异常天气，政府给出的仅有警告和安抚，再多的，便是组织社区人员冒雨投放物资了，似乎这个城市进入了一种严峻的形式，已经开始威胁到人的日常生活了。

当然，只是威胁到了大多数人罢了。

周璇彬放下了手机，从他紧皱的眉头不难看出，从那高科技的钢铁盒子传来的，并不是什么好消息。

自从离开了蓝蔚羽家之后，已经过去了大半个月了，而这怪异的大雨也是从自己回到家中才开始的，难道老天爷也有意阻止自己去找哥哥吗？而且从刘景源那里得到的消息也是「自从那天之后就再也没有收到过哥哥的主动联系」，甚至是处理那些黑帮流氓的事，蓝蔚羽都没有再过问了，这一切很是反常，也让有着过人智力的周璇彬嗅到了暗流涌动的气味，可被大雨围困的情况下，要着手去调查实在是太难了。

虽然也托了大雨的福，偶像公司那边放松了对周璇彬的安排，只让他时不时录些歌曲传回去就行了，但哥哥的冷淡和事情的反常着实令周璇彬心中危机感满溢，而最让周璇彬在意的一点，也是他认为最重要的一点，便是一个人的不对劲。

秦宇，背叛了。

周璇彬再度拿起手机，点开了他新建立的聊天群，里面只有他和刘景源，而里面的记录也还停留在周璇彬把自己推理出来的「秦宇已经背叛了」的结论发出来的时候，刘景源显然也被这个结论震撼到了，他用来表达震惊的表情包反而表明了刘景源也相信了这个结论。

在刘景源和周璇彬都离开了的那套房子里，只有秦宇在陪着蓝蔚羽，而以往或多或少都会在群里透露哥哥情况的秦宇，竟是再也没多说过一句话，哪怕是两人主动找秦宇聊起哥哥蓝蔚羽，那秦宇的回应也是各种精明的搪塞，可以说，两人已经彻底没了对自己哥哥的联系。

「不行，不能再这么浪费时间了！」周璇彬握着手机来到了窗前，看着窗外依旧磅礴的大雨，那浓郁得几乎就分不清白天黑夜的乌云就像是一双鬼手，已经将周璇彬的双眼死死地捂住，让他再也没办法去调查蓝蔚羽的身世，只是周璇彬可不是坐以待毙的人，他拿起了手机，看着通讯录犹豫再三，最终还是点下了某个号码。

「喂，是孟姐吗？我有事想拜托你…」

————————————

而就在周璇彬下定决心要继续推动调查的同时，远在东部边城海静市的第四层，房间里的少年正在床上弓着腰撑着自己的身体，在他的身下，是被白灼浊液和黄色尿液染脏了的床单，蓝蔚羽坐在床边，一脸宠溺地欣赏着自己最疼爱的弟弟那优秀的表现。

「呃啊啊！！！」

沙哑的呻吟尖叫般响起，秦宇的身体剧烈地颤抖着，他那已经发红发紫的龟头再度喷发出大量的精液，那喷射的力度甚至让一些精液冲上了天花板，蓝蔚羽宠溺的目光跟随着被喷出的精液上移到了天花板，而那上面已经有不少干涸了的印记，那可都是他弟弟优秀的证明。

冲击到天花板的精液化作白雨落下，砸在已经面容枯槁的秦宇身上，这个已经虚弱得有些皮包骨的少年英气不在，但眼里却依旧燃着不放弃的精火，蓝蔚羽当然知道这份意志的坚定，当年他从储物柜里救出来的那个小胖子，已经完完全全变成了会为自己做一切事情的美少年。

「小羽，再不停下，秦宇弟弟就真的要死了。」

如风般缥缈的声音，似是稚童在耳边低语，蓝蔚羽闻言嗤笑了一声，道「要做的是你们，现在让我停手的也是你们，哥哥们，小羽虽然听话，但你们也不能这样玩弄我吧？」

说话间，房间里突然多了几个少年的身形，他们无一不是全身赤裸，浑身惨白，只是在秦宇和蓝蔚羽眼里，他们与常人无异。

「那就停了，你出去给秦宇弟弟做点吃的，这些浓精足够你用上一阵子了，这些时日就好好让秦宇弟弟养好身子吧。」洛羽作为众人的老大，眼看着秦宇就要不行了，便拍案定论地说着，「而且小羽，你是不是没怎么注意抵抗圣瞳的影响？」

其实这些事其他守护灵也看在眼里，因为秦宇精液的优质，这大半个月蓝蔚羽近乎是疯狂地榨取着秦宇的精华，而秦宇又因为从小就被蓝蔚羽灌输那种为了哥哥什么都能付出的思想，即使自己已经被伤害到了身体也咬着牙配合，在圣瞳的影响下，蓝蔚羽几乎就没给过秦宇休息的时间，几个守护灵也是不敢过多阻挠蓝蔚羽，虽说他们能够强行控制蓝蔚羽做一些事，可那会消耗他们太多精力不说，事后蓝蔚羽的攻击性言论也会让他们非常难受，事实上这个被他们守护灵一直保护的最幼小弟弟，已经被宠坏了多年。

「好~既然洛大哥都这么说了~」蓝蔚羽笑着摆了摆手，看到蓝蔚羽同意了，负责催精的俊辰这才松了手，他如释重负地松了口气，然后一脸担忧地看到床上的少年再也支撑不住地倒在了满床的污秽之中。

「你没回答我的话！」洛羽身为守护灵之首，自然是要肩负起所有弟弟们的照顾，他那双鬼眸冷冷地盯着一脸嬉笑的蓝蔚羽，「我问你是不是刻意放松了对圣瞳的抵抗！」

嬉笑的少年被质问的瞬间，眼神便冰冷了下来，蓝色的微光在他眼眸中泛起，但很快，微光面对着怒气冲冲的鬼少年便淡了下去，蓝蔚羽不高兴地嘟着嘴，活脱像一个不认错的顽童。

「圣瞳本来就是我的力量，我干嘛非要去抵抗它啊…」

鬼少年之首闻言没有说话，但他眯起来的眼神还是看得蓝蔚羽身子抖了抖，这个已经成年的顽童像个做错事的孩子一样小声地道「我知错了，大哥就知道吓我！」

「滚去做饭。」

冷冷的四个字，即使是如风般缥缈，其中威严也是让蓝蔚羽猛地一震，随后他便乖乖地走出房间，到厨房去忙碌了。

「大哥，小羽他这…越来越放肆了。恐怕即使是秦宇弟弟也…」

梁曜说话的同时担忧地看着厨房方向，本来这些年靠着避开那些旧事就可以大大减缓圣瞳对蓝蔚羽的影响，可最近发生的事让蓝蔚羽再次接触到当年的事，圣瞳的影响力一下子剧增，即使是他们十一个守护灵加上秦宇，也不能压制住圣瞳了。

洛羽当然也知道梁曜的意思，秦宇作为蓝蔚羽最疼爱的弟弟尚且被榨取成这样，这要是换了别的男生，人命都出了，当初那个纯真的可爱少年，已经变成了这般残忍了么…？

「都怪那两个混账！」李明轩破口大骂道，「要不是他们非要调查那些旧事，小羽也不会…还要秦宇弟弟替他们赎罪！真想杀了他们！」

「…别怪周…璇彬和刘景源，唔…！」秦宇虚弱的声音传来，几个守护灵一听那嘶哑且微弱的嗓音就心疼，急忙围了过去，「秦宇弟弟，你别说话了，好好休息，你可是被榨精了十几天啊！」

「呼…他们也是…为了救哥哥…咳咳！」

强撑着说话让秦宇突然咳嗽了起来，洛羽等人是又急又无奈啊，他们本就是护短的人，可偏偏让秦宇变成这样的又是那个他们最疼爱的弟弟蓝蔚羽，这就让守护灵们很难办了。

「要不…我试着引导一下那两个人？」

此言一出，洛羽目光一紧，他紧张地看了一眼厨房方向，确定蓝蔚羽还在忙着做饭没有听到，这才回过头来看向说话的那个鬼魂。

「阿彬，我应该说过了，我们不能让小羽听到——」

「可是大哥，这样下去小羽根本坚持不了多久就会完全沉沦于圣瞳的力量…」被叫做阿彬的，是名为陈洪彬的守护灵，「到时候别说身为活人的秦宇弟弟会有多惨，就连我们…也会被圣瞳的力量变成只知道替小羽榨取男人精液和精气的恶灵！」

陈洪彬的话让在场的人都陷入了沉默，他们都知道要想拯救蓝蔚羽，就必须调查清楚圣瞳的真相，并且着手研究如何抵抗甚至是消除圣瞳的影响，而这些，都不是他们这些守护灵能够做到的，他们需要可以研究当年实验资料的科学家，并且是那种不会贪图圣瞳力量的科学家…而见识过大人丑恶嘴脸的他们，又怎么会放下下来让人研究蓝蔚羽呢？

秦宇虚弱地躺在床上，看着这些一脸阴郁的守护灵们，他们都是自己的新兄长，加上自己的哥哥，足足十二个都是当年东山福利院的见证者，牵扯之大当然不是那么好想出解决办法的。

洛羽作为宿舍最年长的，然后依次便是梁曜，陈洪彬，李明轩，武帆，林信，莫方宇，王天源，李凯，欧曦明，刘俊辰…随后便是蓝蔚羽，在之后就是自己秦宇了。如今自己这十三人都被当年的事深深地绑在了一起，一旦蓝蔚羽出现什么变故，那都是一损俱损的事。

「呼…」突然洛羽沉重地一口气打破了沉寂，随后他目光坚定地看向陈洪彬，「阿彬，你找王天源和欧曦明一起，偷偷地协助那两个蠢货调查…」

「大哥…！」

梁曜闻言也是急忙开口想要劝阻，可该如何说起他却是不知道，只能干着急。

「我们替他们打好掩护，一定要瞒住小羽！」洛羽看着梁曜道，「阿曜，我们已经没多少时间了，如果不去拼一次，那就真的没机会让小羽恢复正常了！」

「可是，小羽这样有什么不好吗？」俊辰这时小声地道，他没有去看洛羽，而是看向了秦宇，「就算小羽完全接纳了圣瞳，那也不过是我们被抹去自主意识，变成小羽的榨精工具而已啊，说白了那对小羽也不会有什么损害不是？只要这世界上还有男人，小羽就不会因为圣瞳得不到阳气而死，我们已经死了…还怕什么再死一次呢？就是可惜了秦宇弟弟还是个活人…」

「我不怕小羽把我们变成榨精工具…」陈洪彬缓缓地说道，「我是怕到时候我们没了意识，小羽因为圣瞳的渴望而做事没了分寸，他要是直接冲到大街上，大庭广众之下榨精吸精怎么办？真到了那个地步，小羽可是会被全世界追杀的噢？」

俊辰闻言也是闭了嘴，他也见识过被圣瞳影响下陷入疯狂的蓝蔚羽有多兽性，根本就无视一切法律秩序地渴求精液，要不是当时他们守护灵一起上，根本就拦不住蓝蔚羽。

「好了，不说了！」眼看气氛冷了下来，洛羽及时开口道，「就按我说的办，秦宇弟弟，你好好休息，期间我和梁曜会守着你，小羽也不敢强行上你的。」

秦宇微微点了点头，虽然他不在意被榨干至死，可他也知道自己活着才能给哥哥提供更多。

很快守护灵们就散去做各种事了，蓝蔚羽手脚也快，不一会儿就做了四五个菜，他将秦宇抱在怀里，温柔地给秦宇喂着饭菜。

看着对自己如此的哥哥，秦宇是幸福得不时傻笑，虽然代价是差点死掉，但能被哥哥这么温柔地呵护，他受的苦就是值了。

——————————

「碰！」

又是一记重拳砸在房里的沙袋上，刘景源喘着气，缓缓地收回了拳头。

自从周璇彬私下告诉自己秦宇已经背叛了的事，他就一直心乱如麻，而每当他心烦时，就会去做各种锻炼来放空自己，如今大雨连连是门都难出，不免让他更烦躁了，这不，只能在家里自己弄的小健身房打打沙包了。

「哥，你是有什么烦心事吗？」

门外响起了一个少年的声音，刘景源闻言一愣，眼神柔软了一些，他深吸了一口气，轻声道「我没事，景和。」

「哥，你就别瞒我了。」门外的刘景和继续追问道，「你每次一不开心就会闷头做锻炼，你今天连早饭都没吃，就早起在那打沙包，我都被你吵醒了。」

刘景源闻言无奈地走到门前将房门打开，看到眼前和自己长得完全不像的少年正一脸担忧地看着自己，望着那双眼眸，刘景源突然想到曾几何时，在刘景源第一次被人划破手臂时，自己的哥哥蓝蔚羽也这样看着自己，这就是兄弟之间的担心吗？

（但是…不能让景和卷入哥哥的事里去啊。）

刘景和是收养刘景源的原生家庭的小孩，养父养母就是为了给刘景和找个哥哥才领养的刘景源，一来是刘景源的名字合适，不用改;二来也是他们看中了刘景源的温柔，所以即使刘景源去混不良、黑社会，家里也没有什么意见，因为本来家里看重的，还是刘景和。而刘景和也很争气，不像刘景源的体能逆天，刘景和就是个破格的神童，虽然现在只有八岁，可他的数学、编程都已经强过了高中这方面的专长生，刘家更是因为兄弟俩而有文武双全的美名，好不羡煞旁人。

然而看着满身大汗、微微喘气的兄长，刘景和还是没压抑住，一把就将刘景源抱住。

「景和！」

刘景源条件反射性地推开了刘景和，在随后这个弟弟委屈哀怨的目光下，刘景源为难地道「景和，我已经跟你说过了，这是…不对的。」

没错，出众的智力也给刘景和带来了早熟的心态，他如今早就明明白白地学习了性知识，也知道了何为爱情。早在其六岁、而刘景源才12岁时，刘景和就说过要娶哥哥刘景源，刘景源一开始也以为是童言无忌，可当刘景和向自己索吻时，他才明白过来——刘景和是认真的。

这两年来的刻意回避并没有消磨掉这个天才弟弟的爱，反而让刘景和依靠他过人的智谋一次又一次地从自己身上取得进展，从一开始的言语亲密，到慢慢地牵手、拥抱，再到如今已经开始默许刘景和触碰自己的腹肌和胸肌，若不是近段时间有了哥哥蓝蔚羽的消息，刘景源恐怕就已经从了刘景和，要跟自己这个没有血缘的弟弟发生乱伦禁忌的爱恋了。

只是现在蓝蔚羽回来了，那他刘景源也就只能是蓝蔚羽的性奴弟弟，他当然不可能再和刘景和发展，否则蓝蔚羽一旦发现，那刘景和恐怕就要和正常人生说永别了。

被推开的刘景和委屈了一会儿便恢复了正常，刘景源知道他向来如此，这般容忍无非就是有一股天才独有的自信，一定能拿下刘景源的自信。

「不让我摸就算了，那哥哥把烦心事说出来吧。」刘景和挤出一个自信的笑容，「有我在，哥哥的烦恼都会被解决掉噢！毕竟我可是天才啊！」

刘景源看着刘景和自信满满的样子，只是无奈地露出了一个苦笑，道「我当然知道我们景和是天才啊，放心吧，没事。」

刘景源当然知道要是有刘景和帮忙，调查当年的事就会有很大的助力，毕竟他也见识过刘景和那夸张的计算机能力，只是如果让刘景和帮忙，一旦守护灵察觉到并对刘景和出手，那么他刘景源就会懊悔终生。

「啊！不愿意说就算了！我自己想！」

刘景和气鼓鼓地转身走了，刘景源也是很痛苦，明明有这么大一个助力却没法使用，要是他能有办法在守护灵的威胁下保护住景和就好了。事到如今他也就只能看着周璇彬谋划了，到时候自己提供人力，发动小弟去收集信息便是了。

「诶…！」

又是重重地叹了一口气，心烦意乱的刘景源关上了房门，拳头击打在沙包的声音再次于房子里响起。

「哥哥真是笨蛋！」听到了刘景源那一声重重的哀叹，回到房间的刘景和也是不由得骂了一句，不过既然兄长不愿意说，那他自己推理就是了，反正这种事又不是第一次了。

「哥哥是从不久前就变得怪怪的，不但把头发剪了，还丢掉了不良少年的打扮，中间也好几天都不回家，身上更是有一些新伤…」刘景和开始分析着过往的事，「也就是说，半个多月前，哥哥身边发生了什么变故吗？从哥哥有一段时间不回家过夜来看，肯定是在外面有住的地方，也就是说有什么人让哥哥很重视要一直陪着…有新的伤口就表明有去打架，那我可以去问哥哥的小弟就能知道了！」

满意地得出了结论，刘景和拿起了手机，要说他没有接触哥哥的黑社会势力是不可能的，以他早熟的性子，早就暗中留下了几个跟刘景源走得近的小弟的联系方式，如今是该派上用场了。

————————

————————

周璇彬望着窗外的灰蒙蒙一片，若不是时钟显示已是第二天正午，谁又能看得出来这是从黑夜到了第二天中午？

这大雨又持续了一天，从不间断，出行不管怎么样撑伞穿雨衣都会多少中点招，这对不得不游走于城市工作的人来说是好不厌烦，可对于周璇彬这次要办的事，那湿透衬衣下若隐若现的身材，就是他的筹码。

「宝贝！不愧是我的宝贝！那样猛烈之后依旧精力充沛！呵呵呵，姐姐我真的是爱死你了。」

脸上的厌恶转瞬即逝，周璇彬转身回到了床边，他帅气无比的脸上浮现的只有温柔的关怀，周璇彬伸手抚摸着床上一个约莫二十多岁美女的脸，用他那迷人的少年音说道「孟姐，多休息一下吧。」

被周璇彬这样一手，被叫做孟姐的美女直接露了花痴样，她如狼似虎地就碰着周璇彬那张帅脸便吻了上去，周璇彬脸上再次闪过一瞬的厌恶，随后反客为主，以高超的吻技再次将美女吻得迷离恍惚。

松开了红唇，周璇彬当然知道这个女人已经完完全全被自己征服了，自己的天才可是全面的，如何让一个女人对自己死心塌地这件事对他周璇彬来说就是小事一桩。接着热吻的攻势，周璇彬俯身压在了孟姐身上，被自己心爱的正太少年主动压住，孟姐哪里还有矜持，当即就主动打开双腿，脸上已是疯狂糜烂之色。

「我可是很努力了哦，孟姐…」周璇彬迷人的嗓音如魔咒一样深入孟姐的灵魂，「如果姐姐不按宝贝弟弟要求的去做，弟弟可是会生气的哟，到时候弟弟就不会理孟姐你了，孟姐你就再也尝不到弟弟的巨根咯！」

「怎么会让我的宝贝弟弟失望！我最可爱帅气的彬彬宝贝！」孟姐早已迷乱，此时如发情母狗一样，双眼死死地盯着周璇彬那胯下再度雄起的巨物冒着精光，「快给我！给姐姐更多！哈哈哈！举世闻名的第一偶像少年，彬彬，姐姐愿意为你而死！姐姐什么都听你的！姐姐已经派人去调查全国曾经来过东山做福利院的人了！」

周璇彬满意地笑了，这也许是他到了这酒店之后唯一真实的情感，昨晚到现在周璇彬就没怎么休息过，好在自己身为偶像一直以来都在努力锻炼，精力自然是足够应付这样的痴女的，所以强压着深处真实的厌恶，周璇彬猛地一个挺腰。

「既然如此，那弟弟就给你奖励吧，孟姐~！」

尽管肉棒被迫用力地服务着女人，周璇彬的心思却是全部在思考调查的事上，况且这个女人就是个发情的母狗，不用自己多上心，那女人主动起来就能把自己的巨根夹得爽翻天，唯一让周璇彬需要分心的就是这个女人有时候会太过凶猛，如狼似虎地居然能够用自己的小穴榨自己的精，有时候自己刻意忍耐不去射出更多都会被她那粗暴的吞吐给破防，还好自己的第一次都交给了哥哥蓝蔚羽，不然周璇彬要是丢了第一次给蓝蔚羽以外的人，不用蓝蔚羽发怒，他自己就去自杀了，如今舍身给这个孟姐，不过是因为对方拥有全国强悍无比的人脉和财力罢了，周璇彬已经计划好了，一旦利用完这个女人就把她杀了，所以也是很放得开地没有戴套就直接做了，反正到时候他也不在意孟姐会不会怀孕，若是有了，一并杀了就是了。

窗外的雨声不时混入糜乱之音，都说做事讲究一个天时地利人和，而如今，这场雨说不定就是自己的天时，而地利与人和嘛…周璇彬望着身下乱扭的美女，腰部挺进的频率更快了。

————————

————————

朦胧之中，秦宇什么也看不清，他只感觉自己似乎是在和伙伴们走在路上，突然自己的视角转了个方向，停在了一个模糊的身影上，那个身影正摇摇晃晃的，看上去马上就要摔倒了。

「…小羽，你怎么了？不舒服吗？」

声音是从自己嘴巴发出的，可那却不是秦宇的声音。

「嗯…打完针之后，头好晕。」

回应的声音很熟悉，但秦宇看不清那人到底是谁。

「该不会是副作用吧？！俊辰，赶紧去问医生叔叔到底怎么回事？」

这时身旁有别的小孩说话了。

「我这就去，大哥！但是还是先把小羽带回宿舍躺着比较好哦？」

一个小孩说着话便跑开了，接着秦宇看到一个身影来到了那摇摇晃晃的小孩跟前蹲了下来。

「好，你快去吧。来，小羽，大哥来背你…嘶，小羽，你怎么这么烫啊——呜哇？！」

突然从被背起来的身影头部猛地向前喷出一抹殷红，那股红色有一半喷在了背人的身影头上。

「唔？！不好了！小羽吐血了！」

「医生！阿姨！救命啊！」

随着小孩混乱的叫喊，很快就有纷乱的皮鞋踩踏的脚步靠近，几个高大的身影就要从背人的身影身上带走喷血的小孩。

「你们这群混蛋！你们打得针害死小羽了！！」

这时突然身旁冲出一个身影扑向那些高大的身影，接近着秦宇视角的身影也扑了上去，嘴里还愤怒地吼着:

「治不好小羽我就杀了你们！」

突然秦宇的视角一阵剧烈的晃动，随后是重重倒地的感觉，视角横向停滞在了地上，随后缓缓地暗了下去。

「呜哇！大哥！曜哥被打死了！」

哭喊声，打斗声，喧闹声，顿时乱作一团，其中更是有不少怒骂声、挨了打的闷哼…

等到视角再次亮起，秦宇似乎是在躺着，他能从朦胧之中看得出来，他似乎是回到了某个房间，还能认出来这里有双架床，而此刻眼前只有几个高大的身影，

「下次再敢妨碍医生办事，就把你们关进黑屋里！走！先去看实验体！」

「看那反应，似乎是实验起作用了，这么久了！终于有一点反应了！」

「哈哈哈，得抓紧研究那小子的血液到底有了怎么样的变…」

后边的声音秦宇就听不清了，那些高大的身影已然走远，剩下的，只有视角处传来的抽泣声，还有旁边床上其他小孩的哭声…

………