第一篇  强暴是爱情的开始

「唔哼！」

当少年的背影在一声闷哼便噗通一声瘫倒在地上时，蓝蔚羽的心跳跳动到了极点——他知道他在干什么，少年那柔软的黑发已经染上了伤口渗出的鲜血，昏迷后微微颤抖的身体提醒着蓝蔚羽，他已经袭击了一名少年，他在犯罪！

这并非是一时的冲动，而且蓝蔚羽计划已久的行动。一个月前，刚刚搬来隔壁的邻居，看到从房子里走出来的是一名帅气的黑发初中生少年时，这个计划就已经在构建了。

假借问好之名了解情况，赠送一些果品后闲聊几句便发现少年是叛逆期独自一人出来居住的，名叫周璇彬;少年也是刚刚转校到这个地区;因为成绩太过优秀而跳级来的这边，明明才十三岁，却在上初二;非常喜欢自己一个人出来生活…

当所有信息汇聚在一起时，蓝蔚羽便认定了，这个少年便是他的猎物！

于是周六的晚上，熟知少年定会在今晚出去打篮球晚归的蓝蔚羽早就从阳台摸进了少年家中，趁着少年疲惫地回到家时，从背后一击将其击晕…

抱起昏迷的周璇彬，他身上的汗味和少年特有的清香让蓝蔚羽沉醉，若不是一股血腥味刺激着蓝蔚羽的鼻孔，他真想把少年身上的气味全部吸入肺里。

将周璇彬放在了床上，替他包扎好脑袋之后，蓝蔚羽拿来了麻绳，将周璇彬的手脚都牢牢地捆在了床杆上，少年被迫呈大字型张开四肢平躺在床上，他的眉头紧锁，昏迷的身体不断发抖。蓝蔚羽就坐在床边，等着周璇彬醒来，好进行他的下一步犯罪——征服这个纯真的青春少年。

蓝蔚羽在不安地等待中，他心里也是十分忐忑，毕竟他也不过是个刚刚放弃了大学学业的高中毕业生，早早就知道自己取向的蓝蔚羽实际上也不是什么穷凶极恶之人，可当他看到周璇彬之后，他就感觉自己体内的某个恶魔苏醒了，他一定要得到这个让自己朝思暮想的少年！

「唔…呜呜…」

床上的少年发出一声痛苦的呻吟——周璇彬终于醒了。少年想要去摸一下自己阵疼的后脑勺，却发现自己手脚根本动弹不得时，他才猛地睁开眼，一下子清醒了过来。

「…唔！！你是…羽哥？你为什么会…嘶！干嘛绑着我？！」

周璇彬还不知道自己面前的邻居家大哥哥对自己心怀鬼胎，仍在费力地挣扎着，然而他挣扎的身体、扭动的身姿激起了蓝蔚羽的欲望，那原本还在动摇的心，坚定了下来。

「彬彬…」

蓝蔚羽唇焦口燥地喊了一声，坐在床边的他猛然上了床。

「羽哥？！你干什么？！放开我！」

周璇彬惊恐地感觉到一双手扒开了自己的球衣在自己身体上不断地抚摸、揉捏，从未被人这样触碰过的周璇彬顿时害怕了起来。

「别怕，羽哥不会伤害你的，羽哥只是喜欢你罢了。」

蓝蔚羽撩起周璇彬的球衣，贪婪地嗅着少年的胸口，吸入着少年的气味。

「喜…喜欢？羽哥你…！」

看着蓝蔚羽那陶醉的神情，这时周璇彬才猛然醒悟过来到底发生了什么，他恐惧地大叫着「你…你不要啊！救命啊！有变态！有人要强奸——唔！！」

嘴巴突然被一大团布料堵住，嘴里咸咸的味道让周璇彬瞪大了眼睛，这不是——

「是你昨天换下来的袜子喔，彬彬真懒啊，衣服都要存三天才洗一次…」

像是在回应周璇彬的震惊，蓝蔚羽一脸温柔地述说着。

「今天也是大汗淋漓的彬彬，像彬彬这样明明出了那么多汗还香喷喷的少年，真的是很少有呢，哥哥可太喜欢你了，彬彬…」

「呜呜呜！！」

周璇彬强忍着恶心感，努力地挣扎着，可是麻绳绑的很紧，即使自己用尽全力把手脚勒得生疼，也无法挣脱分毫。突然胸口一阵冰凉，周璇彬整个人都傻掉了。

「唔——唔——！」

胸部，那种湿热的挑逗，乳头被吮吸的时候宛如一股电流席卷了全身，周璇彬不由得摇起脑袋来抵抗这股电流，他没发现的是，自己的球裤已经悄然支起了一个雏形。

「喔！彬彬！你看，你的裆部可真大！」

蓝蔚羽没有说谎，周璇彬呆呆地看着自己那肿胀起来的裆部，在平坦的下体一眼望去，简直就是一个山丘！

眼看着少年起了反应，蓝蔚羽还等什么呢？

「嘶啦！」

球裤被粗暴地扯下，甚至撕烂了内裤，周璇彬只觉裆部一凉，还没等他从自己居然会对一个强暴自己的人勃起这件事中回复过来，下一阵灾难便降临了。

「唔唔！！！！！！」

绝望的悲鸣在房间里响起，周璇彬仰起脑袋，双眼毫无生气地瞪着天花板，他脑子里一片空白，紧绷的身体犹如一块钢板，他能够感觉到，自己身为男性的特征，如今正被什么东西紧紧地包裹着，那温热潮湿的触感，还有不断搅动的柔软…

（我的…肉棒…被男人含住了…？！）

像是泄了气一般，周璇彬整个人都软了下去，他放弃了挣扎，眼泪突然从脸庞滑落。

少年的眼泪深深地刺痛了蓝蔚羽的良心，他猛地吐出了周璇彬的肉棒，他趴在周璇彬的两腿之间，呆呆地看着那根粗长的竖直，青涩粉嫩的龟头还在被包皮覆盖，只露出一点点粉嫩的肉体，自己的唾液还粘在上面，让这青涩的巨根变得更加诱人。

「啪！」

突然清脆的一声响，蓝蔚羽愣了一下，他回头看向声音的来源处，却只见一个脚掌瞬间到了眼前。

「咚！」

蓝蔚羽只感觉脸上一疼，自己摔落了床下，他躺在地上，脑子嗡嗡作响，一时间零食清醒不过了，鼻血因为猛击而从鼻子流出，然而蓝蔚羽却是浑然不觉。

一脚将蓝蔚羽踹下床，周璇彬赶紧伸腿去踢开另一只脚的束缚，很快他的双腿便获得了自由，趁着蓝蔚羽还没清醒，周璇彬心一横，直接进行一个后翻身，整个人换了个姿势，虽然双手还被绑着，但好歹坐了起来，他一口吐掉自己的臭袜子，怒火中烧但是又十分恐惧地看向地上的蓝蔚羽。

这时蓝蔚羽摇摇晃晃地站了起来，在恍惚中看到周璇彬已经坐了起来，一脸愤怒地瞪着自己，那双白皙的大长腿在蓄势待发，随时准备抵抗自己。

「彬彬…」

「你不要过来！！！」

周璇彬像一只惊恐的猫咪，愤怒地咆哮着，他弯起双腿，平时热爱锻炼的他，绝对有把握踢飞蓝蔚羽。

蓝蔚羽先是盯着周璇彬看了很久，然后他转身朝着门外走去，正当周璇彬疑惑蓝蔚羽要干嘛时，那下了楼去的脚步声又回来了。

「呜哇！！」

周璇彬发出一声恐惧的怪叫，因为他看到蓝蔚羽回来了，而且手中拿着自己的棒球棍。

「彬彬，不要动喔，乖乖听话…」

「滚开！滚开！死变态！」

看着缓缓靠近的蓝蔚羽，周璇彬用力抬腿踢去，然而却是一脚未中，然后蓝蔚羽挥起了手中的棒球棍——

「啊！！！！！！」

周璇彬发出一声痛苦的惨叫，他那嫩白的右小腿外侧多了一个紫色的色块，正在迅速肿胀，他痛苦地缩回了双脚，眼泪已经止不住地往外掉。

「听话，哥哥不想伤害你这么完美的身体…」

蓝蔚羽用一种令人难以置信的温柔说着话，周璇彬惊恐地看着蓝蔚羽一手挥舞着棍子，一手抓住了自己的右腿脚踝。

「不要打我！好痛！啊啊啊！」

周璇彬的哀求丝毫没有用处，蓝蔚羽拉着周璇彬受伤的右腿一扯，强行把它拉直，然后再次拿起了那床角的麻绳。

「呜哇！！！」

明明没有挣扎的左腿也被敲了一棒子，让周璇彬痛得脸都涨红了，当左腿也被再度绑上时，周璇彬又回到了一开始的境地。

「呜呜呜…这…是什…么喜欢！好痛啊！啊！！！」

周璇彬只能无助地哭喊了起来，他不明白，为什么自己会遭受这样的痛苦，他明明没有做错任何事，难道这个恶魔一样的男人，是爸爸妈妈派来惩罚自己的叛逆的吗？

蓝蔚羽没有说话，他弯下腰，拿起了什么东西，过了一会儿，一团沾满了唾液的布料被送到了周璇彬眼前。那刺鼻的臭味和唾液的异味，让周璇彬一下子止住了哭喊，他禁闭着嘴巴，不敢再打开。

「含住。」

蓝蔚羽脸上是温柔的笑容，然而在周璇彬眼里，那就是最恐怖的面容。

「不要…我不会喊的，不要让我吃自己的袜——唔！！！」

示弱的哀求换来的是再次的粗暴，嘴里再次品尝到自己脚丫的味道，周璇彬的心灵彻底崩溃了，他放弃了挣扎，缓缓地低下头，眼泪默然流淌着。

蓝蔚羽这才满意地踏上了床，他再度趴在周璇彬的两腿之间，在那里，少年的青芽依旧坚挺，含苞待放的粉嫩在颤抖着。

「唔唔！！！」

直接一口含住，周璇彬再次绷直了身体，这一次，麻绳没有再度松开，在绝望的泪水中，周璇彬感受着自己的肉棒被吮吸着，那种刺激敏感的感觉让他经不住地扭动着被束缚的身体。

「唔？！」

突然肉棒传来一丝刺痛，周璇彬呆滞了一瞬，随后是洪流般涌来的敏感让他像个疯子一样挣扎着，他感觉到自己的什么被剥开了，以至于整个肉棒头部都处于一种极其敏感的程度，有什么在酝酿、在翻涌！马上就要喷涌的感觉占据了全身，他想尿点什么出来——

「唔啊！！！！！！！！」

周璇彬宛如拉满的弓弦一般绷紧了身体，他的下体在不断地颤抖着，一抽一抽地像是在输出着什么，而蓝蔚羽则是捧着周璇彬那翘臀，用力地吞咽着口中蕴含着的东西…

那是一个少年的初精，是他最为精纯、最为浓厚的精华，周璇彬也不知道发生了什么，但他能够猜到，自己应该是高潮了，从小就是天才的他早就对性知识有所了解，周璇彬知道，自己刚刚完成了人生中的第一次高潮射精，在一个男生的嘴里。

明明只有差不多一分钟，但对于周璇彬而言却是永恒那般漫长，被榨精的羞辱感、高潮射精的快感以及两腿上火辣的痛感，三者汇合在一起，造成了这个天才少年心灵的崩溃，他看着吐出自己已经疲软的肉棒的男人，眼里已经没了生气。

蓝蔚羽则是努力地喘着气，周璇彬刚刚的初精喷射量实在是太多、太猛了，蓝蔚羽为了一滴不漏地吃完那些精液，竟差点窒息了。如今少年的精华已经全部被自己吃掉，饱餐一顿的蓝蔚羽，露出了一个满足的笑容。

「噗！」

周璇彬突然吐出了口中的臭袜子，这激起了蓝蔚羽的一丝不满。

（难道彬彬还不肯听话吗？那不行，彬彬必须被调教成言听计从的肉便器，才能确保自己不会被抓！）

这样想着的蓝蔚羽再次捡起了那双招满了唾液的臭袜——

「把我放开，我不会逃走了，你想干什么都行。」

周璇彬毫无生气的声音传来，蓝蔚羽疑惑地看向这个少年，发现后者正用一种不可违抗的眼神盯着自己。

（这眼神，是什么意思？还不服气吗？这种有点想要听从他的话语的感觉又是怎么回事？！）

蓝蔚羽有些恼羞成怒地举起手中的袜子就朝着周璇彬那张帅气的脸蛋按去，然而任凭袜子和唾液弄脏自己的脚，周璇彬那双眼也依旧死死地盯着自己，没有动摇分毫。

不知道为什么，蓝蔚羽有点害怕现在的周璇彬，明明对方被绑的紧紧的，但是蓝蔚羽还是畏惧，他觉得周璇彬现在给人一种，无所畏惧的感觉。

「解开——绳子！」

周璇彬突然的重音把蓝蔚羽吓得一哆嗦，后者犹豫着去摸索床边的棒球棍，这样的小动作被周璇彬发现了，天才少年冷冷地道「你要么打死我，背上人命官司，要么解开绳子，得到一个可以帮你做这些恶心事的弟弟。」

「…弟弟？」

蓝蔚羽愣住了，这样的提案对他来说简直不要太完美，可是——

「我凭什么相信你？」

蓝蔚羽的提问得到的是周璇彬一阵冷笑。

「你都把我折磨成这样了，还想怎么样？」

「你不会报警？」

面对蓝蔚羽的谨慎，周璇彬显然失去了耐心，他脑袋一歪，道「你都对我这样了，还不肯信我，那我还不如死了算了！」

说罢竟吐出舌头，张开嘴巴就要一口咬下，蓝蔚羽也是一惊，立刻就动了起来。

「啊！嘶——！！」

周璇彬带着必死的决心想要咬舌自尽，却没想到自己没有一点痛苦，反而是口中多了些许铁锈味，他睁开眼，只见蓝蔚羽正痛苦地咬着牙，而自己那一口咬到的，是蓝蔚羽的右手小臂。

周璇彬松开口，看着那渗血的牙印，动了动容，道「解开！」

蓝蔚羽喘着气，抬头看了周璇彬一眼，然后伸手去解开周璇彬双腿的麻绳。

腿上的束缚消失之后，周璇彬缩回了双腿，当他看到蓝蔚羽有些害怕地后退了一步，双手像是在提防自己的踹击时，他怒笑道「我才不会食言，给老子把手上的也解开！」

蓝蔚羽犹豫了一下，最终还是探过身去把周璇彬双手的束缚解开，当四肢恢复了自由之后，周璇彬扭动了一下身体，然后看向了床上的蓝蔚羽——

「啊！」

发出惨叫的是蓝蔚羽，周璇彬毫不客气地一脚便将蓝蔚羽踢到地上。

「像你这样的蠢货，我居然会被你这种人逼成那样！」

周璇彬抄起床边的棒球棍，走过去对着蓝蔚羽的腿就是一棒。

「啊啊啊！！！」

看到蓝蔚羽痛苦地捂着腿，周璇彬怒笑地道「怎么？知道痛了？那你打我的时候怎么没想过下手轻点？嗯？！」

说罢，将手中的棒球棍狠狠地砸在蓝蔚羽身上，痛击让后者再度惨叫，随后周璇彬一屁股坐在床尾，对着蓝蔚羽抬起了双脚。

「过来！舔我的脚！」

蓝蔚羽闻言愣了愣，他呆呆地抬起头，难以置信地看着周璇彬。

周璇彬看着蓝蔚羽那迷茫的眼神就气不打一处来，他二话不说，抬起右脚就狠狠地踩向蓝蔚羽。

「怎么？！你不是很喜欢把我的袜子塞我嘴里吗？！现在我让你尝尝我脚丫的味道！」

脚趾踩进了蓝蔚羽嘴里，周璇彬只感觉一阵黏糊糊的温热感从脚上传来，他强忍着不适，骂道「怎么？！你不是很喜欢我的脚吗？！哥——哥——？！舔啊！」

蓝蔚羽抬头看着周璇彬，然后慢慢地伸出舌头，开始舔舐着周璇彬的脚趾，周璇彬也是没体验过这种感觉，一时间竟感觉有些舒服。

「撒开！」

待享受得差不多了，周璇彬一把踢开了蓝蔚羽的脑袋，只不过力道没了之前那般重，他踩着黏糊糊的右脚来到蓝蔚羽面前。

「站起来！」

蓝蔚羽闻言缓缓站起，周璇彬抬头看着眼前这个比自己一米六三还高一个脑袋的男生，冷冷地道「抱我！」

蓝蔚羽闻言愣了愣，然后犹豫地伸出双手，将周璇彬抱入怀中。

（…温暖的感觉，好久没有人这么抱过我了…）

周璇彬闭上了眼睛去感受着蓝蔚羽怀里的温度，他也伸出手抱住了这个男人。

「彬彬，你…接受我了吗？」

这时蓝蔚羽极其煞风景地开口了，周璇彬的身体僵了僵，然后是那冰冷的口吻。

「你想得美，你这个死变态，居然敢那样对我！」

蓝蔚羽闻言失落地低了低头。

「那，你这是…？」

「我说了，我不会食言的。」周璇彬双手抱得紧了紧，「我会当你的肉便器弟弟，但是你记住，我一辈子都会恨你，因为你毁了我的人生，你就拿你的一辈子来偿还我！」

说完，周璇彬的脑袋钻进了蓝蔚羽怀里，开始嗅着这个男人的气味，就像在模仿蓝蔚羽对自己做的事那样，周璇彬想知道这样做的意义是什么？体味倒是很清新，没什么特别的吧？

蓝蔚羽在听完周璇彬的告白后愣了许久才反应过来，他难以置信地低下头看那个依偎在自己怀里的帅气少年，道「彬彬，你…这是傲娇吗？」

周璇彬猛地抬头，眼里满是怒气，只不过那是恼羞成怒的怒气。他一把推开蓝蔚羽，然后一屁股坐回床上。

「你才是傲娇！我累了！要去洗澡！」

蓝蔚羽又恢复了那副温柔的面孔，只不过这一次，周璇彬是真的感到那是温柔。

「好，那我去给你放好水。」

「等会！」周璇彬叫住了直接就往卫生间走的蓝蔚羽，「你怎么对我家这么熟悉？你早就计划好了要来强暴我的？」

蓝蔚羽回过头，不好意思地挠着脑袋道「第一次来你家做客我就开始记下这房子的布局了…」

「真是变态！」

周璇彬气得牙痒痒地骂道，但很快，他又叹了口气，语气突然放软了。

「其实，你没必要…强暴我的。如果你主动跟我说你喜欢我，说不定我会接受…？」

蓝蔚羽闻言眨了眨眼睛，反问道「那你会接受吗？同性恋这种事…？」

周璇彬被这么一反问也是一愣，随机怒气冲冲地道「你赶紧去放水！我出了一身汗！感冒了你这弟弟还要不要了？！」

「哪怕你全身残疾了，在也要你啊，彬彬。」

蓝蔚羽突然一脸认真的话语让周璇彬心头一颤，他缓缓地道「…以前我不会接受，但是在你那样对待我之后，我反而是…有一点点接受了？」

「你是抖M吗？彬彬？」

周璇彬闻言抬手就抄起枕头朝着蓝蔚羽砸去。

「你才抖M！我告诉你，你别打我屁眼的主意！除非我同意，不然你只能碰我的前面，后面免谈！」

蓝蔚羽接过扔过来的枕头，无奈地道「为什么啊？你既然接受了我，干嘛不让我做到最后一步啊？还是说彬彬你想当上面的那个？」

「你可闭嘴吧！我又不是女人！凭什么让你插？对！我就是要当上面那个，我要骑着你，你答不答应？！」

周璇彬恼羞成怒地咆哮着，却不料自己这个新哥哥为何一脸的坏笑。

「好好好，以后你是上面的那个，我让你骑，我的弟弟。」

看着蓝蔚羽坏笑的背影，周璇彬觉得自己上当了。

（不过既然能够当插入的那方，自己身为男人的尊严还是没有丢掉的吧？）

然而几天后，周璇彬才发现，原来并不是在上面的人就是插入的那方，当自己坐在蓝蔚羽身上被要求自己蹲起时，周璇彬也已经不再在意这个问题了，他当时唯一在意的，就只有自己该怎么让哥哥的肉棒完全进入自己身体的最深处了…