これは、心に正義を宿し己の精を力に変えて悪の組織と戦う小さな戦士達の物語。

深夜の港に立ち並ぶ今は使われていないさびれた倉庫街の一角。

普段は波の音以外聞こえないこの時間にそぐわぬ喧騒が繰り広げられていた。

怒号が飛び交い絶え間なく銃撃音や何かが砕け壊れる騒音が響く中に、声変わりもしていない少年達の高く澄んだ声が混ざっていた。

全身黒塗りのマネキンが動き出したような容姿の戦闘員に囲まれながらも、それらを軽々と蹴散らし戦闘を有利に進めるのはあどけなく少年達だった。

口元のみ露出した色違いのヘルメットと薄くても強靭な生地のバトルスーツに身を包み、それぞれの特徴に合わせた装備を付けた戦士達はお互いに声を掛け合い連携しながら、自分達より大柄な戦闘員を次々と撃破していった。

「夏樹(なつき)!そっち行ったよ!」

水色のアンダースーツに身を包み、手足の先端には濃紺の金属で出来た鈍く輝くアーマー、そして同じ材質で出来たブルマのようなアーマーを身に着けた小柄な少年が両手に持った拳銃で戦闘員を銃撃しながらパートナーに指示を出す。

「任せろ冬弥(とうや)!」

指示を受けた大柄の少年は薄くオレンジがかった黄色のスーツに相撲の白い廻しが太ましい下半身に食い込み、廻しと同じ布地のバンテージが手足に巻かれていた。

見るからにパワータイプな黄色の少年戦士はその場で四股を踏んで力を溜めると蹲踞の姿勢を取り、腰を高く上げると一気に地面を蹴り黄色の砲弾と化した。

敵の動きを計算した青の少年戦士の射撃術で黄色の少年戦士の前に集められた哀れな戦闘員の群れは、凄まじい速度とパワーを誇る突進攻撃に轢かれ吹き飛ばされ次々と粉々に砕けていった。

恐れをなした戦闘員達が逃走を図ろうとすると、冬弥の正確無比な連続射撃が次々とマネキン達の頭を撃ち抜いていった。

「逃さないよーだ。」

「クソ…ナンテガキドモダ!」

「ココハイッタンタイセイをタテナオシ…」

マネキンのリーダー達が撤退をしようとしたその時

「おらああああああ!!!逃がすぁぁぁ！！」

一際大きな雄叫びを上げる赤い少年戦士が手に持った真っ赤な炎で燃え盛る両手剣を豪快に振り回しながら群がる雑魚どもを叩き切りながらマネキン達のリーダーに突っ込んでいった。

「クソ!アノアカイコゾウ!ナンテパワートスピードダ！？」

「トニカク!コカトリスサマ二スグホウコクシロ！」

「ク…クルナ！グガアアアア!」

混乱するマネキン達を丸ごと焼き払うように暴れ回る少年戦士は、他２人と違いヘルメットと炎のような真紅のアンダースーツの他には白いブーツとグローブ以外身につけておらず、身体を激しく躍動させる度にスーツはプリンと引き締まった男の子らしい臀部にくい込み、お尻の割れ目とまだ陰毛も生えぬ幼茎のシルエットがくっきりと浮き出ていた。

「秋翔(あきと)！倉庫ごと吹き飛ばすなよ!」

夏樹の口から飛び出す物騒な忠告にも耳を貸さず、真紅の戦士は燃える刀を最上段に振りかぶり力を溜めると見る見る内に刀身が伸び炎の龍のように波打ち始めた。

そのまま高く飛び上がり、全力を込めた唐竹割りの動きに合わせて豪火の刀身は裂帛の気合と共に地面に叩きつけられた。

「バーニング！インパクトォォォォ！！！」

ドドドドドオオオオオオン！！！！！

「ギャアアアアアア!」

「グアアアアアアア!」

マネキン達の断末魔と爆音が反響する倉庫は天井まで届いた炎の刃に切り裂かれると、割れ目からは澄んだ夜空と満月が覗いていた。

残っていたマネキン達は一体残らず粉々に砕かれ周囲には黒い破片だけが飛び散っていた。

「これにて一件落着〜〜〜！！」

炎の刀を光の粒子に分解して腰に手を当てた真紅の戦士が胸をはって宣言すると、背後から飛んできた強烈な平手打ちが後頭部に直撃した。

「いってぇ!なにすんだよ夏樹!」

黄色の戦士の夏樹に引っ叩かれた赤の戦士の秋翔は瞬間湯沸かし器のように怒り出すと、爽快な気分に水を刺した仲間に食って掛かった。

「こっちのセリフだバカ秋翔!また周囲の建物ボンボン壊して!後で情報操作や建物の修繕をする人達の事考えろ!」

「勝ったんだからいいだろ!全部アイツらの仕業って事にすればいいじゃんかよ!」

「そういう問題じゃ無い!」

「秋ちゃん。それじゃどっちが悪者だかわかんないよ。」

言い争う秋翔と夏樹の横から小声でツッコみ苦笑いを浮かべる青の戦士の冬弥。

彼らは人知れず世界の平和を守る少年戦隊であり、通称はメンバーの名前に季節が入っている事から由来して

『SEASONS(シーズンズ)』

そして彼らが戦うのは、古来からのモンスターや神々の名を冠した異形の怪物を多数従えて世界の征服を目論む秘密組織『ZEUS(ゼウス)』

先程まで彼らが戦っていたのはZEUSの下級戦闘員だったのだ。

「あ～あ。春馬（はるま）のヤツ早く復帰しないかなぁ。そしたら思いっきり暴れられるのによ!」

「春馬のバリアーはお前の馬鹿力から周囲の被害を抑えるための物じゃない!」

「はるちゃんの病気がわかって離脱してもう半年だもんね…はるちゃん大丈夫かな。」

シュンとしながら小さな肩を落とす冬弥。

その時。

「おいおい。俺の新しいアジトもう壊されてんじゃん。どーすんだよコレ？！聞いてんのかクソ蛇！」

「うるせぇ!あんな雑魚人形に警備任せるからだろアホ鶏!!」

軽い口調に込められた圧倒的な殺意と覇気に戦士達は身の毛がよだつ恐怖を感じた。

「まだ残ってたか…」

「というより…真打ち登場？」

「さっきまでの雑魚とは比べ物にならないね」

少年達が声の主の方に向き直ると、そこには先程のマネキン達を上回る巨躯の雄鶏に大蛇の尾を持つモンスターが何も無い空間から突如出現した。

雄鶏と大蛇はそれぞれが独立した意思で人語を操りながら少年達を４つの瞳で睨みつけていた。

「お?あいつ等か?憧れのマイホームをボロボロにしやがったのは?」

「あ～。最近噂になってるガキどもか。人のお家を壊す悪い子にはお仕置きしなきゃだなぁ。」

「なにアイツ…」

両手に持った拳銃の狙いを定める冬弥の手は小さく震えていた。

「たしかさっき雑魚の一匹がコカトリス様にどーのこーのって言ってたな。」

夏樹もすぐに得意の突進攻撃を繰り出せるように腰を落として臨戦態勢を取った。

「じゃああの鶏がボスって事だな!あいつをぶっ倒せば俺達の勝ちってワケだ!イクぜ！！顕現！フレイムセイバー！」

「待て秋翔!お前さっき大技使ったばかりだろ!」

後先考えず炎の剣を構え鉄砲玉の如く飛び出した秋翔を制止するように後を追う夏樹。

「ふたりとも気をつけて!そいつきっとランクＢのモンスターだ!」

飛び出した秋翔と夏樹を援護するように冬弥が銃弾をコカトリスに叩き込むが、さしたるダメージも見られずギョロリと血走った瞳が冷徹に前線の赤と黄色の少年戦士を睨みつけた。

「もらったぁぁ!」

ガキン!

袈裟斬りに振り下ろした秋翔の刃はコカトリスの羽毛を僅かに焦がすのみで肉を断つことすらなく容易く止められた。

「蚊でも刺したか?」

「マジかよ!」

ガキィン！！

「グゥ…なんてパワーだ!」

狼狽え隙を見せた秋翔にコカトリスの鋭い黄色の嘴が襲い掛かり、咄嗟に武器で防御するが桁違いのパワーに押し込まれ数歩後ずさりよろける秋翔。

すかさずコカトリスが鈍く光る剛爪を備えた鳥脚を振り上げ、必殺の蹴りが唸りを上げて迫った。

「秋翔!危ない!」

ガシュン!!!

「夏樹いいいい！！！」

「なっちー！？」

「グアアアアアアア！！！」

コカトリスの蹴りは秋翔を庇った夏樹に直撃するとそのまま４本の指をＹ字に開き、夏樹の両肩と股間に鋭い爪を食い込ませ上下から挟み込むとそのまま軽々と夏樹を持ち上げ捕まえた。

「かはっ！……あっ……ああああ！！」

目を見開きビクンビクンと痙攣を続ける夏樹。

股間と両肩を襲う圧倒的な握力に身動きが取れず、自分の体重で一層下半身に深く食い込むコカトリスの爪は激痛を与えるとともに緩急をつけ力を出し入れすると、廻しに包まれた夏樹の性器に淫らな刺激を送り始めていた。

「夏樹ぃぃ！クソ!夏樹を離せ！」

再びコカトリスに立ち向かう秋翔の背後から

「ウワアアアアアア!!」

甲高い冬弥の悲鳴が響いた。

「冬弥!」

地中を潜航したコカトリスの尾の大蛇が冬弥の背後まで回り込むと、冬弥の小さな体に粘液まみれの蛇体で絡みつき、冬弥は夏樹と同様にいともたやすく捕獲されてしまった。

ガブゥ!!!

バキィビキビキ！！

「アアアアン!!!!」

冬弥の体に絡みついた大蛇は冬弥の股下からブリーフ型のアーマーに噛み付くと、鋭い牙を突きたてアーマーの破壊を試みた。

あっという間にヒビが入り火花を散らし冬弥の股間を焼きながらメキメキと崩壊していく濃紺のアーマー。

幼い戦士の股間の装甲を貫いた蛇の牙は冬弥のお尻と鼠径部に達し、チロチロと振動する細い舌はヒビ割れたアーマーの隙間を這い回り内部に侵入すると、バトルスーツの上から冬弥の幼茎に唾液を塗りつけ始めていた。

「ウメェなお前のケツとチンコ。色々漏らしていいんだぜ。綺麗に舐め取ってやるからよキヒヒヒヒヒ。」

雄鶏とは別の独立した意思を宿す大蛇は冬弥の下半身を弄びながら更に羞恥心を煽っていった。

「あ……やあっ！きっ気持ちわるいってば！ああっ！」

交互に襲い掛かる快感と不快感による激しい責めを受ける冬弥は小さな体で大蛇の束縛から逃れようと身をくねらせたが、モンスターの力の前に脱出は到底不可能だった。

ズドン！

「ゲフ!ウガ…」

両肩と股間に爪を食い込ませ捕らえられたまま仰向けに地面に叩きつけられ、コカトリスの体重を乗せて踏みつぶされる夏樹の豊満な肢体。

爪が刺さる股を無様に広げ足をバタバタさせるが拘束が緩む兆候は一切見られなかった。

「ちくしょう…２人を離せ！！このバカ鶏！」

冬弥と夏樹に危害が及ぶ恐れがある以上手出しが出来ない秋翔は刀を構えたままコカトリスにありったけの罵声を浴びせるが、負け犬の遠吠えとせせら笑うコカトリスは秋翔を見下ろしニヤリと悪どい笑みを浮かべた。

「カカカカ。噂の少年戦隊と聞いていたがこの程度か。おい赤い小僧。この二人を助けたかろう。」

「な…なんだよいきなり!」

「ワシの言う事を聞けば解放してやらんでも無いが…どうする?」

「ホントか！？」

思わず構えを解いて前のめりに聞き返す秋翔。

「騙されるな秋翔!罠に決まって…アアアアン!!」

デリケートゾーンを守る廻しを突き抜け肛門に刺さるコカトリスの爪に苛まれ、徐々に夏樹の股間からは赤い血が滲み始めていた。

「黙っておれ豚小僧…さぁ。どうする?」

「わ…わかった。なんでもする。２人を離してくれ」

「あきちゃん!」

罠とわかっていても他に取れる手段が無い以上、秋翔は刀を右横に勢いよく投げ捨てるとコカトリスに平伏した。

「カカカカ。殊勝な事よ。ではまず裸になれ。」

「？！」

体にピクリと力が入り体を震わせる秋翔。

「どうした?できんのか?ならばこの豚小僧と青いチビスケは…」

「イヤぁぁッ！お尻かじらないでぇ!」

泣き叫ぶ冬弥の悲鳴が秋翔の耳に刺さる。

「わかった!脱ぐ!脱ぐから!」

涙声で変身を解除する秋翔。

動きやすいTシャツと膝上までの半ズボンを身に着けたラフな服装になった素顔の秋翔は、気の強そうなハツラツとした瞳に生まれつきうっすら茶色のショートヘアの可愛らしい顔つきをしていた。

大きな瞳に涙を浮かべながらTシャツを脱ぐと、幼児体型を残しつつも第二次性徴期に入りつつある少年特有の引き締まった上半身があらわになった。

続けて半ズボンに手をかけてゆっくり下ろすと中からは白いブリーフが現れた。

腰のゴムにはマジックペンで「５年３組火野原秋翔」とデカデカと書かれていた。

「クカカカカカカ!ホレホレ!最後の１枚が残っているぞ」

「秋翔…」

「秋ちゃん…」

歯を食いしばり顔を真っ赤にしながらブリーフも下まで降ろし可愛らしい少年の性器が敵の目にお披露目されると、恥ずかしさのあまりでキュッと縮こまりプルプルと小さく揺れていた。

夏樹達を拘束したまま秋翔のあられもない姿に下卑た笑いを上げるコカトリス。

手のひらにすっぽり収まるサイズの性器を両手で隠し内股になり屈辱に耐える秋翔は耳まで真っ赤にしながらコカトリスを睨みつけた。

「これで…いいんだろ?早く２人を解放し…」

「自慰行為もやってもらおうか。ああ。ガキどもにもわかりやすく言うとオナニーかの?クカカカカカカ!!」

「！！！」

あまりにも卑劣な命令に足から力が抜けてその場にガクリと崩れ膝立ちになる秋翔。

「お前ぇ!!どこまでアイツを…秋翔!もういい!お前だけでも逃げろ！！」

「秋ちゃん！僕たちの事は気にしないで良いから!…そんな事やっちゃダメ!!」

「……わかった…」

秋翔は全てを諦めたように力なく両手をダラリと下げ縮みあがった幼茎をプルンと曝け出すと、震える小さな右手で竿を握りしめた。

「秋翔!そんな事したって…アグ…アアアア！！」

「秋ちゃん!もうやめて！」

仲間の悲痛な叫びが壊れた倉庫に木霊するなか、秋翔は意を決したように陰毛が生える兆候すら無い皮被りチンコをゆっくりとシゴキ始めた。

「クッ……ヌッ……あっ……」

仮性包茎の包皮の先から可愛らしいピンク色を少しだけ覗かせていた亀頭が徐々に膨張してその姿を表し始め、2、3回の上下運動でその頭はしっかり完全に剥け上がり純粋無垢な幼茎は刺激に素直に反応していた。

「ハァ…ハァ…ンくぅ。」

目を瞑り意識を股間と右手に集中させて一心不乱にオナニーをする秋翔をニヤニヤとイヤラシく舐めるような目つきで凝視する雄鶏と大蛇に対して、夏樹と冬弥は自分達のために敵の前で屈辱にまみれた自慰にふける秋翔への罪悪感を滲ませた悲痛な面持ちで見つめながら

「もういい…もう…」

「秋ちゃん…ぅぅ」

と消え入りそうな小声で呟いていた。

「ぅ…ハァ!ァァゥ!」

徐々に粘着音がなり始めた秋翔の股間。

切なそうな喘ぎ声もボリュームを上げ、右手の動きも激しさを増していった。

そこにコカトリスが横槍を入れるように声をかけた。

「いい顔になってきたじゃねぇの僕ちゃん。左手が暇そうだなぁ?お尻の穴もいじってみたらどうだ?もっと気持ちよくなるぜ～?」

「キヒヒヒヒヒ！そりゃいいや!こっちからはよく見えなかったんだよ!ほらさっさとこっち向いて青チビちゃんにきったねぇケツ穴見せてやれよ!」

「秋ちゃん!やめて！秋ちゃんがおかしくなっちゃう!」

「ハァ…ハァ!…!!!」

滑りが増してきた幼茎を必死に前後に動かす秋翔に更なる恥辱で追い討ちをかけるコカトリス達。

秋翔は瞳に涙を滲ませ切なそうに目を瞑りながら仰向けに寝転がり冬弥と大蛇に向けて股を広げると、汚れの無い薄いピンクのアナルが顔をのぞかせた。

右手は性器を握りしめてチュクチュクと可愛らしい音を奏でながら左手の中指に唾をつけて菊門に這わせると、震える指を少しずつ曲げて自分の腸内に挿入していった。

自分の指が肛門の中に入った途端にビクビクと痙攣する少年の下半身。

細い指はそのままズブズブと容易く根本まで入り込むと、無意識に気持ちいいポイントを自ら探し当て、おちんちんをシゴく動きと連動するように自分の前立腺を刺激し始めた。

「アア……カッ！ハァン！アアアアン」

獣のような唸り声を上げる口からは舌が飛び出しヨダレを垂らし、ビッショリとかいた汗は裸体を艶めかしく光らせ、筋を浮き立たせながら大きく足を開いたまま快楽に身悶えする秋翔。

「キヒヒ。いいぞイイぞ～。ホラその調子だ変態小僧！」

秋翔は射精へ向けてラストスパートをかけるべく幼茎を握る手に力を加え、右手の前後運動はどんどん加速していった。

夏樹と冬弥はもはや何も言わなくなっていた。

正確には何も言えなくなっていた。

あまりにも淫らで煽情的な秋翔の痴態に自分達の股間も破裂しそうになっており、夏樹に至っては自分の股間にめり込むコカトリスの爪に自ら腰を突き出し押し当てている程だった。

「クッ！！フッ！アア！」

秋翔の健康的な小麦色の裸体に玉のような汗が滲み始める。

既に達しているかのように体を硬直させながらも止まらぬ手淫と自らの指で犯すアナルから全身に広がる刺激は少年の頭を快楽で支配するまでに至った。

（ダメだ！気持ちよすぎるっ！出ちゃう出る！でちゃあああ！！）

そして

「出る…でる…い、イクゥゥゥゥゥ!アアアアン!」

「秋ちゃん！！ダ……メッ……」

「やめろおおおおお！！！」

ビュルル…ビュッピュピュ〜〜〜ビュウゥ…

「あ…あああ…ンくぅ!!ああああ!!」

プシュ…ビュピュ！ピュ…ピュピュ…

股間から盛大に幼い精を吐き出すと秋翔は四肢をダラリと投げ出しそのまま地面に仰向けに倒れ込んだ。

「はあっ！はあっ……俺…俺…」

口から涎を垂らすと大きく胸を上下させて空気を体内に送り込み深呼吸を繰り返す小さな裸体。

全身脱力感に包まれ失神しそうなほどの快楽だったが、すぐに覚醒していく意識と冷静になっていく頭は敵の前で自らの手で射精して果てたという己の恥辱を体の芯まで感じ取ることになった。

「く……そ……はぁはぁ…うぅぅ。」

「どうだ僕ちゃん。仲間に見られながらおちんちんミルクをぶち撒けた気持ちは？クカーッカカカカカカカカ！！！」

歪みきった笑顔で秋翔で嘲笑いながら問いかけるコカトリスに無言で唇を嚙みしめる秋翔。

「噂の少年戦隊がこんな変態だなんてなぁ!!!今までお前らが戦って来た雑魚どもと俺様は格が違うんだよ!コレならゼウス様の世界征服もあっというダナ！あ～ハッハッハ!ギャハハハハッハッハ!!!」

「あき…と」

「秋ちゃん…」

項垂れ涙を流す冬弥と夏樹。

少年戦隊はたった一匹のモンスターに弄ばれ敗北を喫した。

ハズだった。

「…ってたぜ。」

「あん？なんかほざいたか破廉恥こぞ…」

「…！？。おいアホ鶏！後ろだ!」

「ァア？クソ蛇お前何言って…」

ドス……ジュウウウウウウ!!!

「ガハッ？！グガ！ゲガガガガガ！！」

思わず冬弥の下半身から牙を離し血相を変えて叫んだパートナーの言葉を聞き終わる前に、コカトリスのうなじには紅蓮に燃え盛る大剣の刃が深々と突き刺さっていた。

大量に吐血しながら壊れたテレビのようにうわ言を呟くコカトリス。

「コゾウ…ガハ…オマエェェ!」

右手と下腹部から胸の下まで自らの精液で白く汚した秋翔がヨロヨロと立ち上がり、コカトリスの首に刺さった大剣に右手をかざして念を送ると、刃は一層激しく炎を巻き上げて、コカトリスを内部から焼き尽くしていった。

「ガアアアアアアコケェェェエエエエ!!!」

「ケヒ…バカ鶏が…」

雄鶏の断末魔を聞くやいなや、尻尾として共に行動していた大蛇は雄鶏の腰から自らの体を引き抜き分離すると、独立した一匹の蛇型モンスターとして動き始めた。

「オータム流操剣術。『フラガラッハ』。魂を込めた己の武器は主の手を離れても宙を舞い敵を穿つ。ってな。こんな事もあろうかと練習しておいて良かったよ。」

「このクソガキ…ガハ…最初からコレを狙ってやがったのか!俺様を完全に油断させるためにみっともなくケツに指まで入れてチンコシゴいてたってのか!?」

「どんなに情けない姿を晒しても最後まで諦めずに勝つのが俺のスタイルさ。そろそろ夏樹達を返してもらうぜ。」

ズボン!ブシャァァァ！！

敵の首に突き刺さったフレイムセイバーを再び操り手元に戻す秋翔。

刀を握りしめた右手から再度真紅のバトルスーツが生成されていき、汗と精液に汚れた裸体は正義のヒーローへと瞬く間に変身を完了した。

「グガガガ…ガァァァァッァ!!!!」

ズドン！！

「ガハ……」

焼け焦げた傷口からおびただしい量の血飛沫が吹き出すコカトリスは全身をガクガクと震わせながら怒り狂い、ヤケクソになったように捕えていた夏樹を一旦離すとサッカーボールのように秋翔に向けて蹴り飛ばした。

スーツの防御性能を軽く超越したパワーが脇腹に炸裂して、あばら骨と内蔵が軋む程の衝撃に血反吐を吐きながら秋翔に向けて飛翔する夏樹の体。

それでも秋翔は慌てる事無く自分に向かって飛んでくる夏樹を軽々と飛び越えると、パワーを込めて伸ばした燃え盛る刃をコカトリスの脳天に振り下ろした。

「よくも好き放題してくれたな!焼き鳥にしてやるぜ！！バーニング！！インパクトォォォォ！！！」

ズバン!ドォォォォォォォン!!!

炎刃の一撃を叩き込まれたコカトリスの身体は燃えながら大爆発を起こすと肉片も残らず消し飛んだ。

地面に着地した秋翔は大技の連発と射精に伴う体力の著しい消耗で足がもつれると、それを夏樹がガシリと支えた。

「どこから演技だったんだよ破廉恥ヒーロー。」

「あそこまでやらなきゃ油断しそうになかったからな。あとは冬弥を…」

「イヤああああああ…やめてぇぇぇぇ!」

「そこまでだガキども!!」

大蛇の怒声と冬弥の泣き叫ぶ声にビクリと反応した秋翔と夏樹が声のした方向を向くとそこには、全身のバトルスーツを溶かされあらわになった性器に蛇の舌が絡みつき、肛門に蛇の尾の先端をねじ込まれた冬弥が体をくねらせながらガクガクと腰を震わせる光景が広がっていた。

「冬弥!」

「待ってろ!今そんな蛇ぶった切ってやるからな!」

「動くな!」

グジュン！！

「ヤアアア!ハゥぅぅぅぅぅぅん!」

たった一言で蛇に睨まれた蛙のように動きを止める２人。

冬弥のアナルにはより深く大蛇の尾がねじ込まれ、冬弥がその刺激から逃れようと腰を前に突き出すと細い舌が絡みつく幼児サイズの完全包茎のおちんちんに新たな刺激が加わった。

「この青チビがどうなってもいいのか〜?ほ～ら。おちんちんとおしりがキモチイイねぇ。あの赤いお兄ちゃんとお揃いでちゅよ〜」

「いやぁ…おしりこわれちゃう…アアン」

赤ん坊をあやすように冬弥を犯す大蛇。ハラワタが煮えくり返るほどの怒りを込めて２人は睨みつけるが、大蛇はまるで意に介さず冬弥を弄ぶ。

「やめ……て。……アアン」

大蛇の尾がズルりと数センチだけ残して抜かれると、間髪入れずに再度奥まで突き入れられた。

初体験を蛇の尾に奪われわずかに腸液を垂れ流す冬弥の穴は小刻みに痙攣を起こしながら健気にひくついていた。

「いやああ！ヤらぁ！！おしりいたいよおぉ！」

ボロボロと泣き叫ぶ少年の幼い性器はそんな中でも先端の皮が剥ける様子は無く、大蛇の舌に舐め回され人生初体験の刺激にピクピクと空イキを繰り返していた。

「あああ…アアアアン!おちんちん変だよ!お願いもうやめてェェ!」

「ああ?青チビお前もしかして精通まだなのか?ケヒヒヒ!コリャいいや!おいそこの赤いのと黄色いの！！お前のお仲間の精通ショー見せてやるよ!」

言うが早いが勃起しても大人の小指サイズの冬弥のチンコに絡みついた舌がギチギチを力を込めて締め付けると、亀頭まですっぽりと覆い隠す包皮を力づくで剥き始めた。

「い…いたい!いたい!やめてぇぇぇぇ!」

「冬弥！冬弥！やめろクソ蛇！！」

「冬弥ぁぁぁ!!」

「ほ～ら!ご開帳〜〜〜！！」

「アアアアア!いたいいたい‼いたいぃぃ!!」

少年達の絶叫をBGMにして10秒もかからずに無理やり露出させられた冬弥の薄いピンクの亀頭は恥垢を纏い濃縮されたオシッコのような悪臭を放ち、無理やり剥かれた包皮は細く短い冬弥のペニスにくい込みさらなる屈辱を与えていた。

「へへっ。そりゃキツイよなぁ！初オチンチンのご馳走は大切に包んでやるよ青チビちゃん！」

グパァ……クパァ……パクン……ズルゥ……ズルン！！

「うわあああアん！！ハアッァァァンアン！！」

凄まじい痛みと無理やり露出された先端部を襲った生暖かい大蛇の口内の感触に悲鳴があがる。

「ほら感じるかい？真っ赤なベロがお前のちっちゃくて恥ずかしいオチンチンを咥えて味わってるぜ。ケヒヒ！ほ～らそこのお二人さんもよ〜く見ときな！」

クチャ……クチャ……ズブッグチュ！

ジュポジュポジュポ！！

「だめぇぇぇ!ちんちん溶けちゃうぅぅう！」

ゴーグルの下から頬を伝い流れる涙を拭うことすら出来ずになりふり構わず泣き喚く冬弥の剥き出しの亀頭に大蛇の舌が触れる度に電撃が走ったようにビクリと動き、まだ性を知らぬ少年の心身を度を超えた快感が包みこんでいった。

排便以外に使われるハズの無かったお尻の穴を貫く蛇の尾もジュポジュポと前立腺とＳ時結腸を刺激して、冬弥の思考回路は完全にショートしていた。

「ウウッンアン！やあああ！！アアッいや、なんかおしり…チンチン変だよぉぉぉぉぉ…ああ！あああん！！」

「うひょひょ〜!。青チビの初精液ゴチになりま〜す！」

ビクリ…ビクビクビクゥゥゥ…

冬弥の全身に未知の衝撃が迸り、激しくその身を震わせ鈴口はパクパクと開きながらも、未成熟な身体の小さな性器の先端から精液は噴射されなかった。

直接的な行為はおろか、エッチな本など性の知識にまだ触れることすら無かった幼い冬弥は理解不能な恥ずかしさと快感にハァハァと荒い呼吸を繰り返しグッタリと力の抜けた身体を大蛇に預け頭が真っ白になっていた。

「なんだお前？ココまでやっても出ねーじゃねぇか？」

「ウウッ…だって……ちんちん変で…こんなの初めてだったから…エッチ!変態蛇！」

「つまんねえの。ま。楽しみは後に取っておくのもアリだな。」

ズパン！！

「フアアッ！！」

大蛇は顔を真っ赤にしながら悪態をつく冬弥の拘束を解き、長い尾をズルリと肛門から抜き取ると秋翔と夏樹の元に尻尾を使い弾き飛ばした。

「冬弥!」

「冬弥しっかりしろ!」

地面を転がる冬弥に即座に駆け寄る秋翔と夏樹に抱えられると、冬弥は腹の底から込み上げる悔しさと恥ずかしさのあまり泣き出していた。

「大丈夫……大丈夫だからな。」

「…僕……僕…うぇぇ…」

嗚咽を漏らす少年の体を優しく包み込む夏樹。

「お前…よくも冬弥にヒドイ事を‼…アグ！。」

体力の限界を押し切って刀を構える秋翔だが、こちらもすぐにへたり込んでしまった。

「ケヒヒヒ。今日はこのくらいにしてやるぜガキども。」

とぐろを巻いて鎌首をもたげ、這々の体の少年達を見下ろす大蛇。

「なんだと…何様のつもりだ…」

刀を杖代わりにヨロヨロと立ち上がろうとする秋翔の言葉を先読みしたように大蛇が引き継いだ。

「あのアホ鶏のオマケのクセに…か?勘違いするなよ。」

次の瞬間、大蛇の全身の筋肉がバキバキと隆起して５メートル程だった全長は数倍に伸び、倉庫の天井を破壊するとおよそ３０メートルのまさに怪獣と呼ぶに相応しい威容と化した。

胴回りも３人の中では１番大きい夏樹の何倍にもにパンプアップすると、粘液に濡れ鈍く光る黒や瑠璃色の鱗に包まれた巨体と頭部には後方に伸びる鋭い２本の太い角を備え、口外に露出する牙からは毒液が滴り地面に落下すると煙を上げてアスファルトが容易く蒸発していた。

変化を終えた大蛇は天を衝く巨体と血のような真っ赤な鋭い双眸で秋翔達を見下ろしていた。

「そんな…」

「これがアイツの本当の姿？」

「勝てるワケ…」

巨大化に比例するように纏う殺気や威圧感も増大し、３人とも身体の震えが止まらなくなっていた。

「コレが我の真の姿『世界を喰らう大蛇ニーズヘッグ』あのアホ鶏は我に操られていたに過ぎん。それでも貴様らを蹂躙するなど実に容易かったがの。」

落雷の轟音のように腹の底まで響く重低音と尊大な口調に変化した大蛇の言葉に反論も出来ずにガタガタと震え青ざめる少年達。

「貴様らの尺度で言うとあのアホ鶏はランクBとかほざいておったか。ならば我はAか…軽くそれ以上じゃろうな。」

「！！！」

コカトリスにすら手も足も出なかったSEASONSの面々に突き付けられる絶望的な現実。

ZEUSの壊滅を使命とする彼らにとっては敵組織の強大さを思い知らされる形となり、心に絶望が広がっていった。

ただ１人を除いて。

「よーーーーーーーっくわかった!つまりお前をぶっ倒せば良いんだな!?行くぜ!!!オラァァァァ‼」

真紅の戦士は震える足をバシンと叩き、心が押し潰されそうになるほどの恐怖を胸の奥に無理やり閉じ込め、自分と仲間を叱咤激励するように空元気を振り絞ると、精一杯の雄叫びを上げた。

ゴーグルの下の目を情熱の炎で燃え上がらせると、力強く大地を踏みしめニーズヘッグに突進していった。

「やめろ秋翔!無茶…」

「愚かな。」

ヒュン…バキィ!

夏樹の叫びを掻き消す風切り音と何かがぶつかる破裂音が戦場を切り裂いた刹那、その場にいたはずの秋翔が忽然と姿を消した。

バキバキ！！

ガシャンドガアアアン！！

ズガガガガガ！！

ドオオオン!!!

バシャァァァン!!!

何か大きな物体が倉庫の棚や壁を次々と破壊し、海面に激しく叩きつけられる轟音。

その「何か」の正体に気づいた夏樹と冬弥はあらん限りの声を振り絞り、ピクリとも動かず水面に浮かぶ血まみれの真紅の戦士名を叫んだ。

「秋翔ぉぉぉぉぉ!!!!」

「秋ちゃぁぁぁぁぁん！！」

目にも映らぬ速度で振るわれたニーズヘッグの尾の一撃に小石のように弾き飛ばされた秋翔。

夏樹が海に飛び込み救助を試みるが、海水を赤く染め上げるほどの出血をしたまま気絶する秋翔は夏樹に抱えられ名前を呼ばれてもなんの反応も示さなかった。

「コレが力の差だ。思い知ったかガキども。これに懲り」

パァン！

「……！！」

ニーズヘッグの侮蔑を遮るように響く銃声。

震える手で冬弥が放った銃弾はニーズヘッグの鱗を貫く事も敵わずに地面に力無く転がった。

「ケヒヒヒ。どいつもこいつも諦めが悪くて嬉しくなるな。おい青チビ!次会うまでにその粗末なイチモツを鍛えておけ!次こそお前のおちんちんミルク味あわせて貰うからなケヒヒヒヒヒヒ!!」

青ざめる冬弥を嘲笑いながらその場からテレポートで姿を消したニーズヘッグ。

その場にへたり込み変身を解除した冬弥。

裾から鼠径部が見えそうな程の丈の短いグレーの半ズボンをサスペンダーで吊り下げ、半袖のワイシャツと黒縁メガネを着用した品の良い顔立ちのあどけない素顔が顕になったがその顔は明らかに恐怖に怯えていた。

気を失った秋翔を抱え陸に上がった夏樹も疲労困憊で変身を解除すると、ぽっちゃりボディを包むゆったりサイズの黒の学ランを着たおっとりした細目の少年の姿になるとその場にクタリと座り込んだ。

救助部隊を要請した後に秋翔に応急処置を施しながら必死に名前を呼び続ける夏樹と冬弥。

「なっちー。これからどうすれば…」

「わからない…でもこのままじゃ…」

ZEUSの世界侵略を食い止める少年達の命懸けの死闘は、今ここに火蓋を切って落とされた。

次回！

「いつも君達ばかりに重荷を背負わせてすまない」

「頼むぞ夏樹！冬弥!」

「俺は…そんなエッチな攻撃なんて効かないぞ」

「素直になれよ子豚ちゃん。」

「アアン!アア!もっと!もっとぉぉぉぉぉ!!!」