前回までのあらすじ！！

久々の休日をプールで楽しむ少年戦隊SEASONSのメンバー。

突如出現したタコ型怪人のクラーケンをお互いの連携で撃破した次の瞬間、天から降り注いだのは全てを焼き尽くす無数の雷だった。

プールの水が全て蒸発する程の熱量の雷撃に打ち貫かれ、強制的に変身が解けて水着姿に戻り全身から黒煙をブスブスと上げて倒れ伏す秋翔達３人の少年と、物言わぬ黒焦げの骸と化したクラーケン。

「な…なに…が…ゲホゲホ！」

「体に力が入らない」

「う…動けないよぉ」

全身が麻痺して指一本動かせない半裸の少年達が周囲を見渡すと、ズチャリと重々しい足音を上げる一人の人物が３人の元に近づいて来ているのが視界に入っていた。

「ほう。ワシのケラウノスの一撃を受けてまだ生きているとはな。お前達が少年戦隊とやらか?」

眩く輝く金の装飾が施された純白のローブに身を包み、背中には体を包み込めそうな程の大きさの天使のような翼を携え強靭な筋肉を備えた金髪の老人が姿を現した。

左手には先端に血のように紅い宝玉をはめ込まれた身の丈を上回る程の長さのケラウノスと呼ばれた杖を握っており、先端の宝玉はバチバチと帯電していた。

一見柔和な笑みを浮かべて秋翔達を見下ろしているが、纏う殺気と威圧感はかつてSEASONSと対峙したどのモンスターも比にならない程にて圧倒的で、感じた事の無い禍々しさを放ち周囲一帯の大気すら支配していた。

「さっきの一撃はアイツの仕業か。」

「どうしようなっちー。アイツ…ヤバいよ」

「タコヤロウがゼウス様って喚いてたな…アンタまさか？！」

体の芯まで冷えこみそうな恐怖で体が竦む夏樹と冬弥。

「どうした?返事が聞きえんぞ小童ども。ワシの質問に答えよ。お前達が少年戦隊とやらか?」

夏樹の発言を無視して、まるで秋翔達を敵としてなど全く認識していないかのような高圧的な物言いの老人。

「お前がゼウスって奴か？！いきなり何なんだよ!！プールこんなに目茶苦茶にしやがって！！」

うつ伏せで地面に這いつくばったまま顔だけを上げて声を張り上げる秋翔を一瞥すると、動けない秋翔のところまでゆっくりと移動するゼウスと呼ばれる老人。

そして。

ズシン!!

「ガ…あ。アアアアア！！！」

巨大な左足が秋翔の背中をまるで虫けらのように踏み潰し、

全身の骨が軋む程の重量に蹂躙された少年の口から悲鳴が響く。

「アア。グガ…アアアアア！！」

「威勢が良いのは嫌いでは無いがな小童。口の聞き方に気をつけろ。」

続けてゼウスは太く硬質な杖であるケラウノスの石突を競泳用の水着に包まれた秋翔のお尻の穴に突き立てた。

「フゥ…ウクアァ!!」

水着越しにアナルを固く冷たい杖に刺激され、おチンチンが地面にこすりつけられる度にピクリと反応する幼い体。

「どうした？口が聞けないようだが、喋り方を忘れてしまったのか？」

更にゼウスが杖に力を込めてグリグリと回転させると強度を失った水着は容易く破れ、秋翔のアナルに突き刺さり先端部が乱暴に挿入された。

「あああああああああああ！！！！！」

「秋翔!!」

「秋ちゃぁぁぁん!!」

変身していない生身の子供の状態では到底耐えきれない肛門の激痛に断末魔の悲鳴を上げる秋翔を見下して高らかに笑うゼウス。

「ク……ハハ！クハハハハ！！」

「何なんだよこの…クソジジイ」

ズン！ミヂィ！

「ハウウウウウウウ！！」

「自分の立場がまだ理解できていないらしいな小童。その素行、仕置きが必要だな。」

アナルに突き刺さる杖に込める力を少しずつ強めながら秋翔を見下ろす老人が薄ら笑いを浮かべるとゴツゴツした手に握る杖に光が集まり始めた。

「あ……ああ……」

その光の正体を直感的に理解した秋翔の恐怖は更に高まり、必死に体を捩り逃れようとするが巨大な足はビクともせず、ただジタバタともがくだけだった。

「ク……ヤメロ！！ヤメロォ！！」

夏樹と冬弥が青ざめ叫ぶと同時に、集束した稲光が杖を伝って秋翔のアナルで炸裂した。

バチバチ…バリバリバリバリ！！！

「〜〜〜〜〜〜〜ッッッ！！！！！！」

下半身が消し飛ばされたと感じる程の電撃が秋翔の直腸を襲い、声にならぬ絶叫は雷鳴の轟音に掻き消された。

「ア……アア……」

プスゥと情けない音を立てながら白煙を上げる秋翔の肛門は力を失い、情けない音のオナラが漏れチョロチョロとプールサイドに薄黄色の液体がジワリと広がった。

ピクンと痙攣する度に焼け焦げ灰となった水着が崩れ、秋翔はとうとう敵に踏み潰されたまま一糸纏わぬ裸体を晒した。

「おお。すまんすまん。かなり手加減したのだがな。存外人間の童の尻は脆いようだな。ならばこの程度でどうじゃ？」

パチパチ…バチバチン！！

「クアアアアアア！！」

ビビビビビビッビリビリィィ！！

「アク…グア…アアア！！！」

パチパチ…バチバチン！

「ヒァ…クゥ…ウギャアアアア！！！」

アナルに突き刺さる杖…ケラウノスから立て続けに秋翔の肛門に放たれる電撃。

気絶しないギリギリの威力に調整された拷問まがいの電撃攻めにお尻を焼かれる度に限界まで目を見開いて獣のように絶叫する秋翔の幼い体はされるがままに辱められ電撃に晒され続けた。

「クフフ……快楽と苦痛に悶え喘ぐ人間の声はいつの時代に聞いても甘美で心が踊るのお」

バチバチ…バチン！！

「アギャ！！カハゥ！！ヤダァ…！！」

涙と鼻水と涎にまみれた顔をブルブルと激しく振って、アナルを抉る激痛に隠れた快感に悶える秋翔を見下ろしながら老人は杖に込める力を強めた。

ビリビリビリビリィィ！！！

「クフウウ……アアア！！！」

バチバチ……バリバリバリバリ！

「ヒギャ！アアアア！！グガアア！！」

電撃が直腸を焼く度に更に激しくビクンビクンと身体は痙攣を繰り返し、気を失う寸前で電撃が止まり息を整える暇も無く再び炸裂する地獄のような責め苦に徐々に秋翔の心は絶望に浸食されていった。

(もう…俺…このまま死…)

秋翔の最大の武器である諦めない勇気を粉々に砕かれ目に光が完全に消え失せようとしたとき

ガシィィ…

「秋翔を…ハァハァ…離せ…」

「夏…樹…!?」

秋翔を助けるべく、ヨロヨロとした覚束ない足取りで自分の身の丈を遥かに上回る老人に掴みかかる夏樹だが、その腕力は普段の豪快な攻撃を繰り出す姿からは想像できないほどに弱りきっており、鍛え抜いた足腰もガクガクと震え立っているだけで精一杯でほぼゼウスに寄りかかっているようにしか見えない有り様だった。

「離れろ…秋翔から…離れろ!」

涙を流しながらポスポスと力の入らない張り手を繰り返しうわ言のように呟く夏樹。

「やめろ…夏樹…殺されるぞ…アギャアアア！」

ケラウノスの電撃に再びアナルを焼かれ、とうとう口から泡を拭いて意識が途切れ途切れになり悶え喘ぐ秋翔。

「秋…翔？おい！しっかりしろ秋翔!ウガ!?」

秋翔の安否を気づかったばかりに大きな隙を晒した夏樹の後頭部は容易く鷲掴みにされ軽々と持ち上げられ、ゼウスは夏樹の顔を自分の眼前に近づけた。

一見笑みを浮かべたように見える裏に潜む有無を言わさぬ威圧感と底なしの殺意を漲らせる視線に射抜かれ、涙を堪えるのに必死になりながら頭蓋骨が割れそうな程の激痛に表情を歪める夏樹。

「この状況で友を助けようと抗う勇気は見事だぞ子豚よ。」

「バカに…する…な！クソジジイ!!」

「クハハハ。どいつもこいつも元気で何よりじゃ！だが」

ブニュン！！

「ウブゥェ！？」

圧倒的な腕力と握力で拘束される夏樹の顔がゼウスの股間に押し当てられた。

「弁えよ。下等な人間風情が。」

純白のローブの下には何も履いておらず、剥き出しの剛直にこすりつけられる少年の顔面。

太く硬い陰毛に包まれ蒸れた悪臭を放つ肉棒をまるでタオルで拭うかのように軽々と夏樹の顔は上下に動かされ、自分の顔面に敵の股間が執拗にこすりつけられる度に夏樹の口からくぐもったうめき声が漏れていた。

ヌジュ…グイィグチュ

「グブゥ……ウゴォ……ガァ…」

夏樹の顔面に力ずくで押し付けられる極太のペニスは焼けるように熱く呼吸すらままならず、自分の口と鼻が敵の肉棒を撫で上げる度にピクピクと硬度と体積を増していきそのサイズは今まで夏樹が見たこともない程にまで勃起していた。

「クハハ。どうした子豚よ。さっきまでワシに唾をかけんばかりに吠えていたではないか？もっと暴れて良いのだぞ？」

グイィ…ブニュウウ

「ウゴォ…アブ！グブゥ！！」

夏樹は必死に手足をバタつかし抵抗を試みるが、その程度の抵抗などゼウスの肉体には全く通用せずただ悪戯に自分の体力を浪費したに過ぎなかった。

「さてと…クハハハ!」

僅かに頬を赤らめ上気したゼウスが夏樹の顔を股間から離すと、ブルルンと弾けるように長大に勃起した黒光りするペニスが姿を現した。

「く…ぁぁ」

既に夏樹の顔にはテラテラと輝く先走りが塗りつけられ、瞳は光を失いダラリと垂れ下がった四肢は少年戦士の崇高な精神も尊厳も踏みにじられた事を表していた。

「夏樹！おいしっかりしろ!なつ…ガァァァァ！やめ、お尻…ビリビリするなぁ!アゥぅ!!」

「静かにしろと言うのがわからんのかこの小僧。これから良い物を見せてやる」

今まで数多の敵を打ち倒し世界の平和を守ってきた少年戦隊の２人を文字通り赤子の手をひねるが如く容易く蹂躙する程の戦力差。

夏樹の唇がギラリと光る亀頭に触れると、ダラしなくヨダレを垂らす半開きの口に収まりきらない程のペニスがジワジワと挿入されていった。

「ウプ……ンゥン！！」

ズチュ‥ムチャァ……ズリュリュ……

ワザと夏樹の恐怖と屈辱を煽るようにゆっくりと突き進む剛直に無理やり顎を広げさせられ、顔を背ける事も吐き出す事すらできずに侵入を許し、口呼吸が封じられ必死に鼻で酸素を求める度に汗と先走りと恥垢の悪臭が少年戦士の肺の奥まで犯していった。

「アゴォ……オエェェ！」

「ホレまだ半分だぞクハハハ。ワシのイチモツをしゃぶれるとは人間の小童には過ぎた栄誉だぞ?ホ～レ！」

ズブズブ…ゴブチュ…

「ウブゥ……グブァ！！」

ドチュン！バチュン!ズチュン!ズボブジュン！

「…！！ゴァ…ヴェ…」

後頭部を押し込まれ喉の奥まで肉棒で埋め尽くされてもなお余りある長さ。

顎が外れそうになるほどの太さ。

歯を立てて一矢報いる事すら許されぬ硬さの邪悪な意思と性欲が凝縮された槍の如きペニスが喉を一突きする度に自らの意思で動かぬ体は手足の先までビクリと震え、耐え難い恐怖と恥辱は容易く戦士の心身を壊していった。

「ア゛……ゴァッ……アゥ！！グブッ！！オォォ」

グリュッ！ヌチュァ

「ウブッ！？」

ビクビクッ！ビクッビクゥ

「クハハハ!!良いぞ子豚よ!その調子だぞクハ〜ッハハハハ!!それそれ!ほ～れ!!」

呼吸もままならない程にまで喉の奥までペニスで犯されて圧迫された夏樹は白目を剝きかけながらピクピクと痙攣していた。

ズブズブ……ドチュンドチュン！

「ンゴォ！オヴェェェ！」

「クハハ！良いぞ良いぞ小僧よ。褒美だ!神の恵みを受け取るが良い!」

ドプッ。

その瞬間夏樹の意識は完全に闇に落ち、口内に広がる熱く、苦く、あまりにも臭い白濁液。

「ンブゥッ！グゥォォ……！！」

ゴプ……ブチュ！

「ゴボッ！！ヴェァァァァ！！」

ドポドポッ！！ビュクビュクビュクッ！！

ブピュ！！ドロロロ！！

「ンゴ!オェ!アァ!」

夏樹は白目を剥きながら濁流に身を捧げ、到底収まりきらない精液は口と鼻の穴からダラダラと溢れ、２人の獣の足元を汚した。

ドピュッドプッ……ビュルルル！

「ア゛……ア゛……」

射精がようやく止まり頭を解放されると、ドシャリと土下座をするように崩れ落ちる夏樹。

「夏樹!!夏樹ぃぃ!!」

ゼウスに踏み潰されアナルに杖を突き刺されたまま仲間が目の前で犯される光景を目の当たりにした秋翔は半狂乱になりながら意識を失った仲間の名を叫び続けたが、呼ばれた夏樹はピクリとも反応せず地面に倒れ伏していた。

「クハハハ!人間の小童の口淫もなかなかオツなものじゃが舌の使い方がなっとらんのぉ。どれ１つ手本を見せてやろうかの」

そういうと地面に這いつくばる夏樹の水着を掴み器用に脱がせると、ブリンとしたお尻と萎えた性器が無様に外気に晒された。

「やめろ!夏樹に何する気だ!?」

「お主は本当に良く吠えるのぉ〜。この者より自分のケツの心配をしたらどうじゃ?このままだと一生１人でクソができぬ体になるかもの!クハハハ!!!」

キャンキャンと喚く秋翔を嘲り踏みつけたままゼウスは夏樹の右足首を掴み、６０キロを超える裸体を軽々と頭の上まで持ち上げ逆さ吊りにした。

夏樹の両腕と左足は重力に逆らうことなく地面に向かってダラリと垂れ下がり、ゼウスの目の前には生乾きの精液がこびりつく夏樹の肉棒と精巣がブラブラと揺れ、じっくり眺めてはニヤリとほくそ笑むゼウスの眼差し。

そのまま瑞々しい果実を頬張るように口を開けると、少年戦士の性器はあっという間にゼウスの口に吸い込まれた。

「…！！」

おチンチンごと精の詰まった陰嚢まで口の中に頬張り、飴玉をしゃぶるように舌で転がしながら口の中で夏樹の性器に刺激を与えていく。

「……！！」

全裸で逆さ吊りの状態でおチンチンを敵の口に捧げ、意識の無いまま埓外の快楽に体を捩る夏樹。

クチュクチュ……ズプズプ……

ヌポォ！

「ゲホ！！ゴボォ!」

口に残った精液に噎せ返りポヨポヨの体をビクビク痙攣させるがゼウスのフェラは一切緩まる事なく、夏樹のムクムクと勃起していく性器をしゃぶり続けた。

「おいやめろよ!夏樹気絶してんじゃんかよ!卑怯者!やめろって!俺が相手だクソジジイ!」

「クハハ！ワシに楯突くつもりか小僧。気が強いのも結構だが今この状態でワシに逆らうのが無謀ということくらい理解できんか？この子豚の粗末なイチモツがどうなっても良いのか?」

「クソォ」

ベロォ…ブボォォ……ヌリュ…ブチュン！

「…ゴホ！！アァ!」

ズブブッ！バチュバチュバチュ！！

「…アァ!んァァァァァァン」

「夏樹!夏樹ぃぃ!」

ジュポンブジュンジュポンブジュンジュポン!!

「〜〜〜〜〜〜!!!」

抵抗できない2人の少年戦士を容赦なく陵辱するゼウスは夏樹のおチンチンを心ゆくまで味わうと、仕上げとばかりに口淫の速度を早めた。

夏樹のうめき声も比例するように切なさを増していき、一際大きくビクリと震えると意識の無いまま自らの股間をゼウスに押し付けついにその幼茎は敵の口の中に幼い性を迸らせた。

「アゥ……ァァァ!」

ビュルル！ビュクッビュルッ！！

「……ゴクッんク」

夏樹が吐き出した生命の種子を喉を鳴らしながら一気に飲み込むと、夏樹の性器をズルリと口から出した。

「グブフゥゥゥ。中々旨いではないか子豚！」

萎えた性器の先端から糸を引く精液をペロリと舐め取り、ゼウスは満足気に微笑んだ。

おチンチンからダラダラと漏れ続ける精液は夏樹の腹から胸、顎まで流れ落ち絶頂の快感に呆けている夏樹自身の口と鼻の穴にトロトロと流れ込むが、それに反応する事もできない程に逆さ吊りの戦士の意識は深く深く闇に落ちていた。

「さて。次はクハハハ。」

少年戦隊を思うがままに蹂躙する愉悦にゼウスが浸り周囲への警戒が薄まったその一瞬。

「アイシクルストーム!!!」

高らかに響くボーイソプラノの掛け声と共に、鋭い氷柱がゼウスに迫った。

「おっと？」

バキンバキンバキン！！

ジュオォ…ブシュゥ…

しかしその猛攻は一瞬の輝きの後に儚く散り、ゼウスが自身の背中に備えた白く巨大な翼によって１本残らず撃ち落とされた。

「行儀のなっとらん小童ばかりじゃの…」

「この…ウグゥ。」

怪訝な表情で秋翔のアナルにケラウノスを突き刺し、精液まみれの夏樹を逆さ吊りにしたままゼウスが背後を振り返ると、最後の力を振り絞ってウィンターブルーに変身した冬弥が四つん這いにうずくまり動けなくなっていた。

「仲間を見捨て泣いて逃げ回っておるかと思ったら…イタチの最後っ屁のために回復に努めていたとはの。」

「２人を…離せぇ!」

なおも諦めない冬弥が手を震わせながらサブマシンガンの銃口をゼウスに向けるが、すぐに握力が尽きて乾いた金属音を鳴らしプールサイドに転がると、冬弥の変身も強制解除されボックスタイプのスクール水着を履いた少年に姿を変えた。

「赤子のような顔をして大胆じゃの。クハハハ。」

新しいおもちゃを見つけたような無邪気さとサディスティックな狂気が入り混じった笑みを浮かべたゼウスが夏樹を足元に投げ捨て冬弥に向かって右手をかざすと、バチバチと雷鳴が轟く透き通った球体が冬弥の目の前に形成された。

「何を…」

生まれたての子鹿のように四肢を震わせ動けない冬弥に向かってジワジワと距離を詰める雷球が幼い戦士にパチリと触れると、冬弥の身体はいとも簡単に雷球の中に吸い込まれ囚われた。

「なにこれ!?この…この…！」

「このような児戯に手も足も出ぬとは…こんな赤子に破れたガネーシャも情けないヤツじゃ。」

雷球の牢獄から脱出するべく手足をバタバタさせる冬弥を嘲笑うゼウスが雷球を操る右手をグッと握りしめると

バチバチ…バリバリバリバリバリバリ！！！！！

「ガ…アアアアアアアアア！！！！」

雷球の内部を強力な電撃が埋め尽くし、囚われた冬弥の裸体を逃れようのない電撃地獄に陥れた。

バリバリバリバリバリバリ！！

「ガッアアア……ハァ……ハァァァ！」

ひと呼吸遅れで吐き出される絶叫はもはや悲鳴ですらなく、体中のエネルギーを一瞬で絞り出すかのようだ。

立て続けに小さな身体を蝕む電撃で身に着けていた水着はボロリと焼け落ち、プルンと小さな包茎チンコとキュッとしまった少年らしい滑らかな手触りのお尻が丸出しになった。

バババババ！！

バチバチバチバチ！！！

「アァ！ハァアッ！！」

悲痛な叫びを吐き出す口からはよだれが滴り脳まで焼き尽くさんとする電撃にパチパチと目が瞬かれ、先端まで包皮に包まれた小さなおチンチンの先からはチョロチョロとオシッコが漏れた。

「クハハ！お主も小便漏らしおったか。下の世話すら自分でできぬ赤子が世界の平和を守る戦士とは笑いが止まらぬわ!!クハハハハハ!!!」

バガガガ！！バチバチバチバチ！！

「…!!!〜〜〜〜〜!!!!」

「冬弥!冬弥ああ!!離せクソジジイ!!チクショオオオ!!」

雷球の中で失禁した幼い戦士の無様な姿に笑い声を上げるゼウスを見て秋翔は怒りに震えたが、こちらも肛門をケラウノスに突き刺され何度も電撃に痛めつけられており、その怒りを行動に移せるほどの体力はもはや残されていなかった。

バチ……バチバチ……バリッ！！

「アアアアア！！！！」

一切の抵抗を封じられ執拗に冬弥の裸体を電撃で嫐るゼウスは気絶したままの夏樹の豊満なお腹の上に大股を広げてドスンと腰を下ろすと、雷球を操り閉じ込めた冬弥を自分の前に連れてきた。

「ク…アゥ」

雷球の中でグッタリと動かなくなっている冬弥をゼウスが右腕で抱き寄せると、雷球はパチンとシャボン玉のように破裂した。

支えを失った冬弥の裸体は人形のようにゼウスに抱きしめられると、汚れ無きアナルにそそり立つ剛直があてがわれた。

ズブ…ミチ…ミリミリ

「カハ…ア!アアアアア!!」

愛撫も前戯も無く自らの体重でジワジワとお尻の穴の入口が押し広げられ、夏樹の唾液とこびりついたままの濃厚な精液が潤滑油となり凶悪なサイズの肉棒が自身の身体に入り込んで来る衝撃に全身を強張らせて喚き散らす冬弥。

「ア……ギャアア！！」

「クハハ！やはり赤子は良い声で鳴きよるわ！ホレ!」

ズン！グボォ！

ゼウスが腰を突き上げる度に最奥の前立腺が抉られ冬弥の全身に激痛と快楽が駆け抜けた。

「〜〜〜〜〜〜！！」

小さなアナルの限界を超え大きく開かれた結合部と声にならない悲鳴。

メリメリと内蔵すら貫いてしまいそうな衝撃が冬弥の下半身を襲い、その小さな体はゼウスの剛直を根本まで咥え込んだ。

「クハハ！！良いぞ良いぞ小僧！」

ズブゥ……グボォ！ズブゥ！

「アガッ！！ガハァッ！！」

ゼウスは冬弥の腰を鷲掴みにして上下に激しく揺さぶり、自身の化け物じみた巨根で冬弥の下半身をリズミカルに突き刺した。

「使い古した女神共の股よりよほど締まりが良いわ！！クハハハハハハハハハ!!!悲鳴ばかり上げとらんでもっとヨガったらどうじゃ小僧。」

ズブズブ……ゴリュ、ブチュ、ヌチャア！

「イヤァアァァ！！！！」

メリメリと下半身が裂かれそうな激痛と同じくらいに全身をトロケさせる快感が交互に身体中を駆け巡り絶叫する冬弥。

上下の揺さぶりに合わせてピクピクと勃起した男子の象徴からはトコロテン状態で精液がダラしなくチョロチョロと漏れ出した。

「ヌハハハハ！小便も漏らすわ精液も垂らすわ締まりの無いイチモツじゃのォオ小僧！」

ゼウスはそう言うと、冬弥の小さな身体を更に強く抱き寄せながら腰を突き上げた。

ドチュンドチュンドチュンドチュン！！

「アァァァ！！ガッ！」

大量のローションを注ぎ込まれたようなドロドロに湿らされた少年の身体に巨大な肉棒を刺し続けるゼウス。

激しいピストンに幼いお尻の筋肉が悲鳴を上げ、下半身から押し寄せる暴力的なまでの快楽の波に脳が焼き切れそうな程の苦痛と快感が同時に冬弥を襲った。

「ア……ガァ……ハァハァ」

「ホレホレどうした？もう限界か？」

「グッ！ガァァ！」

ズブゥ！ドチュドチュドチュ！！

「アァ！！」

「クハハ！良いぞ良いぞ小僧！もっと泣き叫べ！ワシを楽しませろ！」

「アギャアアア!!!」

少年戦士の悲鳴はゼウスの笑い声と共に無人のプールサイドに響き渡った。

「冬弥!冬弥!!お願いだ!もうヤメてくれ!冬弥が死んじまうよ!!夏樹も!頼むから起きてくれよ!!このままじゃ俺達…やめろって言ってんだろクソジジイ!!」

秋翔は目の前で犯され続ける仲間の惨状に胸を締め付けられ涙を流しながらゼウスに懇願するが、負け犬の遠吠えとばかりに一笑に付すと更に激しく腰を突き上げ、猛る剛直の中を熱く濃厚な粘液が駆け上がり、少年戦士のお尻の中で弾けるその時を今か今かと待ち侘びていた。

「クハハ！久々の下界でこのような愉快な獲物達に出会えるとはの！ワシの精を注がれる事を誇りに思うがいい！！」

ドチュンドチュン！！グボォ！ズブゥ！

「アァァ！！ガッ！」

ゼウスの巨根が更に一回り大きさを増すと、その先端が冬弥の小さなお腹の中でグニャリと蠢き始めた。

「イヤァアァァ！！」

「クハハ！さぁ!!受け取れ小僧〜〜〜!！」

ズブゥ……ブリュリュリュリュリュ！！！

「ァァァッ！！」

ドクッドクッドクッドクッ……ビュルルルルル！！

「イヤァアアアアアア！！！」

「良いわ!良いぞこの締まり!この快感!稚児の尻穴がこれ程の物とは!ホレまだまだ出るぞ!ング…オウ!」

ブピュプピュウウウウ！！

「…！！ァァ…んくぅ!ああああん!!!」

アナルを限界まで押し広げ前立腺を抉る肉の槍から冬弥の体内に収まりきらない量の精液が延々と叩き込まれ、重力に従ってドロドロに拡張されたアナルから染み出る白と赤と茶色が混ざった粘液はゼウスの座布団になっている夏樹の腹の上にジワリと広がり、不浄の水溜りが拵えられた。

「アァ……クァ……カ…ハ」

あまりの衝撃にゼウスに寄りかかりクタリと意識を失った冬弥は体を支えられずズルリと崩れ落ち、満足げに深呼吸をするゼウスの巨根がお尻から抜かれると壊れた人形のように乱雑に地面に投げ捨てられた。

「楽しませてもらったぞ小童どもよ。」

ゼウスはニヤリと笑いながら立ち上がると、秋翔のお尻に突き刺していたケラウノスの石突がようやく抜き取られ、秋翔は体を屈めて必死にお尻を押さえ下半身の激痛に涙を流しながら悶えていた。

『相手にならない。』

『圧倒的な力の差。』

そんな表現が生温く感じる程に身体を弄ばれたSEASONSの３人は地面に倒れ伏し、気絶した夏樹と冬弥は自身の敗北を認識できないまま汚れた裸体を晒していた。

「さて。そろそろ時間切れか。やはり外界の空気はワシには合わぬな。」

ボロボロの全裸で地面に倒れる３人とは対称的に、まるで孫と戯れた祖父のように穏やかな表情で悠々と立ち去ろうとするゼウスの右腕はバチバチと雷光を弾けさせながら光の粒子を舞い上げ分解し始めていた。

「今日はこのくらいにしてやろう稚児達よ。またワシを楽しませ…」

「待て…よ。」

「んん?」

ゼウスの言葉を遮りユラリと立ち上がる小さな影は、満身創痍の体を引きずりながら自身と仲間の心身を凌辱した相手に近づいていった。

「秋翔…とか言ったか小僧。クハハハ。悪いことは言わん。大人しく倒れておけ。力の差は痛感したじゃろう?それともまだ仕置が足らんかったか?」

ガクガクと内股を痙攣させ、雷撃に焼かれた肛門からは一歩踏み出す度に気を失いそうなほどの刺激が下半身に奔るが、歯を食いしばりゼウスを睨み付けるその目には確かな光が宿っていた。

「うる…せえ！俺達は!諦めねぇ!お前みたいなヤツから..世界を…人々を守るのが俺達の使命だ!いつまで寝惚けてやがるプロメテウス！！！力を…貸してくれ！！！」

メラ…ボボン…ゴゴ…ゴゴゴゴ！！

秋翔の裂帛の気合に足元からユラリと陽炎が立ち昇り、炎熱のオーラが小さな戦士の身体を包みこんだ。

「ほう。」

虫の息と侮っていた秋翔の火事場のパワーを目の当たりにして、興味深そうに口角を上げるゼウスがケラウノスを握る手に力を込めると、先ほどまで3人を弄んだ雷撃とは比べ物にならない規模の雷撃が発生し大気がバチバチと帯電していた。

「いくぞ!」

「見事!褒美に一思いに魂まで焼き付きしてくれる!」

拮抗する秋翔とゼウスのパワーが激しくぶつかり合った。

「うおお！！神威！顕…げ…」

…バタン

少年戦士の反撃が始まると思った矢先、

腹の底から力を振り絞って叫ぶ秋翔の詠唱が突如中断すると、そのまま全身から力が抜けてその場に倒れると指一本動かなくかった。

秋翔の覇気に呼応して周囲の大気を焼き尽くさんとしていた炎のパワーも霧散し、ゼウスも拍子抜けと言わんばかりに構えを解くと、水の干上がったプールを不気味な静寂が包みこんだ。

「クハハ…ハハハハハハハ！！最後まで楽しませてくれよるわ小童どもよ！！たしかにニーズヘッグの言う通り、これからが楽しみじゃ！！」

ゼウスは高笑いをあげるとバチリと稲光と共に姿を消した。

その場には気絶するまで無惨に犯され嫐られた少年戦士達が残され、遠くから救急車のサイレンだけが響いていた。

次回

「あの少年戦隊の強さの秘密はチームワークにあるかと。各個分断してしまえばただの小動物です。」

「お主も悪よの。ニーズヘッグよ」

「夏樹が行方不明だって?!」

「なっちー…」

「力が…抜ける…」

「アハハ!!お兄ちゃんの大地のパワーぜーんぶ吸い取ってあげるよ!」