「ゼウス様…どちらへ?」

「なぁに。久々に地上の空気を吸いたくなってな。お前が珍しく見逃した上にフェンリルやガネーシャを倒したという稚児達の顔も見ておきたいしな。グハハハ。」

「お戯れも程々に。」

「お前は行かんのかニーズヘッグよ？」

「果実は熟してから食すのが好みでして。」

「お前も変わり者よな。まぁ良い。さて。ワシが気まぐれで地上に残した力の行く末、見届けてくるとするかの。」

「ぬああああ!神威ぃぃいい!!顕っっ現!!いでよプロメテウスゥゥゥ!!おおおおおおお！！燃え上がれ俺のコスモォォォォォ！！！」

トレーニングルームから響き渡る秋翔の雄叫び。

フェンリルとの戦いから数週間。

秋翔、夏樹、冬弥の３人で構成される少年戦隊SEASONSは、死闘の傷が回復するやいなや通常の任務に復帰しつつ、先の戦いで覚醒した新たな力『神威顕現』の習熟に励んでいたが、成果は全く出ておらず少年達は焦りと苛立ちを募らせていた。

「なーんでプロメテウス出てこないんだよ～!!」

変身を解除して上下が白の半袖半ズボンのトレーニングウェア姿になった秋翔が大股を開いてトレーニングルームの床に大胆なM字開脚を披露しながら横になった。

全身汗だくの少年の体には薄い生地が張り付き小さな乳首が浮かび、裾がヒラヒラした半ズボンは捲れ上がり汗で蒸れた臭いを放ちそうな白ブリーフと鼠径部がチラチラと見え隠れしていた。

「そっちはどうだ〜？。冬弥〜。夏樹〜。」

よっこらせとオジサンのような声を出し膝に手を付き立ち上がった秋翔が、間の抜けた声で同じようにトレーニングに励んでいた仲間の２人に声をかけた。

「こっちもダメだ。ガイアにいくら呼びかけてもうんともすんとも反応無し。」

ブスくれた表情で溜息をつきながら秋翔の呼びかけに応える夏樹は秋翔とお揃いのトレーニングウェアに身を包んでいるが、鍛え抜いた肥満体型にはLサイズでも窮屈なのかお尻にはブリーフのラインがクッキリ浮き出るほどに短パンが食い込んでいた。

「僕もだめ〜。今まで２回も力を貸してくれたのなんでだろ…」

冬弥もお手上げとばかりにその場に座り込み小さな口をへの字に曲げて眉間に皺を寄せていた。

「どーやったらアイツら力貸してくれるんだよ〜!」

秋翔には炎を操る神のプロメテウス。

夏樹には大地の女神ガイア。

冬弥のは氷雪の神オーディーン。

３人は前回の戦いでそれぞれのスーツに秘められた力を一時的に開放して辛くも勝利を収めたものの、その後はその力を使いこなそうと再現を何度も試みては失敗に終わっていた。

幸いフェンリル一派との戦い以降強敵には出くわしていないものの、かつて秋翔を瞬殺したニーズヘッグやそれ以上の存在もいるとなっては彼らにとって神威顕現を使いこなす事はまさに死活問題となっていた。

「そもそも前回なんでアイツ等出てきたんだっけ?」

拗ねても始まらないと気持ちを切り替えた夏樹が２人に疑問を投げかけると、秋翔も冬弥もほっぺを赤く染めながら表情がどんどん暗くなり

「ボッコボコにされて…」

「いっぱいエッチな事されて…」

「色んな意味で限界を超えまくってようやく…」

思い出したくもない屈辱と恥辱に彩られたトラウマを思い返しどんどん口が重くなる少年戦隊の面々。

「え…じゃぁ…もしかして？」

「次もそこまで追い込まれないとダメってこと？」

「冗〜〜〜〜談じゃねぇよ！！！毎度毎度死にかけてから助け舟出されて手遅れだったらどーすんだよ!良いから出てこいやプロメテウスゥゥゥ！！！ちょっと話がある!そこに正座しろぉぉ!」

青ざめる夏樹と冬弥の仮説に両手を天に突き上げて激昂する秋翔。

「落ち着け秋翔。」

「あ。博士だ〜。」

トレーニングルームに彼らの司令官兼装備の開発者でもある甚八が入ってきた。

「オッサン！このプロメテウスとか神威顕現って結局何なんだよ!」

汗まみれのまま甚八に詰め寄る秋翔。

「人の白衣で汗を拭かないでくれるかな?」

甚八の白衣で汗まみれの顔をゴシゴシと拭き始める秋翔のほっぺをつねりながら口を開いた。

「我々の方でも今、神威顕現の発動条件については調査中だ。当初は君たちの呼びかけに応じて発動する設計だったんだが、いかんせん相手も意思を持つ精霊…というか神に近い存在だからね。何やら媒介が必要なのでは無いかというのが今のところ濃厚だね。」

「ばいかい…って…なに?」

甚八の白衣を汗まみれにした秋翔がキョトンとした顔を浮かべるのを見てクスリと微笑む甚八は少年の頭を優しく撫でながら

「ま。難しい話は後回しにしよう。少し息抜きしてきなさい。ちょうど知り合いからこのプールのチケットを貰ってね。３人で遊びに行ってくると良いよ。」

「え?いいの!?」

突然の休暇に目を輝かせる冬弥と飛び跳ねて喜ぶ秋翔。

「ああ。最近訓練と任務ばかりだったからね。たまに羽を伸ばしてきなさい。」

「ヤッターーーー！！」

「ヤッホーイ！！」

「イエーイ！」

派手な水飛沫を上げて巨大な流れるプールではしゃぐ秋翔と冬弥を後ろから夏樹が追いかけていく。

「夏樹おっせーぞ!」

「おい待てって!」

甚八から貰ったチケットで久々の休暇を満喫する少年戦隊の面々。

燦々と降り注ぐ太陽の光の下、明るい笑い声が響いていた。

パラソルが設置されたテーブルでジュースを飲みながら３人は他愛もない話に花を咲かせていた。

「は〜。こんなに遊んだの久しぶりだね～」

「ZEUSの侵攻が本格化してから戦いっぱなしだったからな。」

「ホラ次はウォータースライダー制覇するぞふたりとも!行くぞぉぉ!」

「ちょっと待ってよ秋ちゃん!」

「そーだぞ。まだ時間はいっぱいあるんだから…」

夏樹が笑いながらウォータースライダー制覇に張り切る秋翔達が置きっぱなしにしたジュースのカップを片付けようとした瞬間。

「キャーーーー！！」

「ウワーーーー！！！」

「ば…化け物だ！！！」

突如響き渡る数多の悲鳴。

「！！」

瞬時に戦士の顔になった３人が現場に駆けつけると、上半身は人間によく似ているが腰から下がタコやイカのような頭足類の触手で構成された半人半獣といった見た目の不気味なモンスターが、逃げ惑う民衆を伸縮自在の触手で襲撃している地獄絵図が広がっていた。

「クケケケケ!逃げろ逃げろ下等な人間どもが！このクラーケン様の触手の餌食にしてくれるわ！！」

「ここも行き止まりだ…」

「もう逃げ道が」

「ママ…ママ〜!!」

クラーケンと名乗るモンスターは人間の胴回り以上の太さの強靭な触手を乱雑に振るいプールサイドを容易く打ち砕き、恐怖に狂う民衆の逃げ道を塞いではジワジワと追い詰めてからかっていた。

「もう…」

「なんでこんな…」

背後に迫ったクラーケンの醜悪な笑みを恐怖に染まり青ざめた表情で見上げる民衆。

「そうだ!その表情だ!お前ら下等な人間にお似合いの情けねぇそのツラ！最高じゃねぇか！せいぜいあの世で俺を恨むんだな！クケ〜〜〜〜ケケケケケケッ！！！」

ビュオン！！！

ゴォォォッ！！

左右から挟み込むように２本の触手が民衆に直撃するその刹那、赤と黄色の閃光が駆けつけると

ズバン！！！

ガシィイイ！！

「あぁ～ん？」

クラーケンの表情が怪訝に染まる。

「炎の戦士！！オータムレッド！！」

「大地の戦士！！サマーイエロー！！」

間一髪のところで人々を守ったのは、秋翔が変身した真紅のバトルスーツに身を包み炎の大剣を携える戦士オータムレッドと、薄い黄色のバトルスーツの上から白地の廻しを腰に巻き、手首と足首にも同じ素材のバンテージを巻いたサマーイエローの夏樹だった。

「皆さんこっちです!!」

特撮ドラマのような展開に呆けている人々の背後から響く少年特有の高い声。

人々が振り返ると一際小さな体格の青い戦士が破壊されたプールサイドを氷で補修しながら避難経路を拵え民衆の避難誘導を行っていた。

彼の名は冬弥が変身した氷を操る戦士ウィンターブルー。

青いバトルスーツに手首と足首に紺色のメタルアーマーを装備して、下半身にもブルマのような形状の防具を身に着けた戦士だ。

「た…助かった!」

「ありがとう!小さな戦士さん!」

「ママ〜!!」

「あぁ良かった!!」

「さぁ早く！すぐに警察や自衛隊も駆けつけますから安心してください!」

「ナイス冬弥!」

「秋ちゃん!なっちー!今のところ他のモンスターの反応は無いケド油断しないでね!他の人達の避難も終わったら合流するから!」

「オッケー！」

お互いに指示を出し合い連携を図る戦士達の姿を見て額に青筋を立てるクラーケン。

「何をゴチャゴチャと喚いてやがるガキ共！せっかくの俺の楽しみを邪魔しやがって!」

「うるっせぇタコヤロウ！こっちだって久しぶりの休みを邪魔されて頭にキテんだよ!タコ焼きにしてやるから覚悟しろ！バーーーーカ！！」

恨み節全開で叫ぶと真紅の炎で燃え上がる大剣フレイムセイバーを構える秋翔を夏樹が暴走しないように諌める。

「私情を戦いに持ち込むな秋翔!…まぁ、気持ちはわかるけどな。」

そう言う夏樹の腕にもメキメキと力が入り、抱えたクラーケンの極太の触手を引きちぎらんとしていた。

「このチビスケどもが…ああ!お前らか俺たちZEUSに楯突いてるってSEASONSってヤツは。じゃぁお前らを叩きのめせば俺もZEUSの幹部になれるってワケだクケケケケ!」

「来るぞ秋翔。」

「ああ!」

互いに睨み合う半人半獣のモンスターと２人の戦士。

「そういや自己紹介がまだだったな!俺はクラーケン様だ！下等な人間どもは大人しく俺の餌食になっとけ！」

ドバアァァ！！

ビュオン!

「うおわ！！」

「夏樹！」

クラーケンに突進した秋翔の炎剣が振り下ろされる寸前、夏樹が抱えていたクラーケンの長い触手の先端が勢いよく伸びると一瞬で夏樹の豊満な肢体に絡みついた。

「この野郎！よくも夏樹を！！」

激昂する秋翔がフレイムセイバーを振りかぶる。

「かかったなアホウがぁ！！」

「！？」

ドシュッ！

ブチャアアァァァァ！！

「う!ウゲェ」

ネバつく漆黒の蛸墨粘液がクラーケンの口から放たれ秋翔の顔面に直撃すると、一瞬で赤い戦士の視界は塞がれ大きな隙を晒した。

「秋翔!後ろだ!グア…ガァァァァ！！」

「黙ってろ豚小僧！」

突然の出来事にパニックになる秋翔をフォローすべく声を張り上げる夏樹に絡みついた触手がメキメキと痛々しい音を上げながら締め上げた。

ズパァァァン！！

バキィィバシンベシィィ！！

バキィィ！

「アグぅ!!」

ばちぃぃぃぃん！！ベキィ！！

「ガァ！！」

視界を塞がれた秋翔に次々と襲い掛かる触手の鞭打は

上下前後左右から絶え間なく少年戦士の体を打ち据え、バトルスーツの全身から火花が飛び散っていた。

「夏……樹……」

ドシャッ！！ベシベシパァン！

「グア…あ…」

ベチン!ドズンバキィィ！！

「ケッ！バカが。何が任せろだ！こんな弱っちいクセによ!」

バシンベキィィイ！！ズパァァァン！ドォォン！！

「カ…グア…」

クラーケンの蛸足によってプールサイドに叩きつけられた秋翔は全身打撲と触手鞭打による裂傷で満身創痍となりその場に崩れ落ちた。

「秋翔！！よくもぉぉ！！」

怒りの炎を瞳に宿したサマーイエローが全身に力を込めて絡みつく触手を引きちぎろうと

「だからお前はバカなんだよ！」

バシュン！

「な！？」

夏樹の全身に殺到する触手達はたっぷりの粘液を滴る程に纏わせ身動きが取れない黄色の戦士の全身を這い回った。

「クケケ。身をもって教えてやるよ！クラーケン様の粘液の恐ろしさってヤツをよ！」

ドバァ！ベチャアァァ！！グシュゥ！！

「う！…く…や……やめろ……」

夏樹の豊満な肉体が触手によって蹂躙され、粘液に濡れたバトルスーツがヌラヌラと光りながら夏樹の肢体に絡みつきそのポッチャリボディラインを際立たせた。

ヌジュン！ジュルルルン！ヌチャァ！！

「うぐ……く…ハァハァ…ンクゥゥゥ」

触手で締め上げられながら全身の性感帯を愛撫される夏樹のうめき声は徐々に色気を帯びた物に変化していった。

特に内股を触手の先端で刺激され無意識に股を閉じたその時に極太の触手を両足で挟み込むと、廻しに包まれた敏感な股間をネバネバの粘液で滑らかに這い回り素股で強烈な刺激を与えてられて少年の心身は更に追い込まれていった。

「クケケ！どうだ？なかなか良い刺激だろう？」

「ハァ…んハァ！！チンチン…グチャグチャにアアン…」

更に加速して夏樹のお尻からおチンチンまでヌチャヌチャと何度も何度も撫で上げる触手によって、廻しの中で夏樹の幼い性器はビクビクと勃起しており乳首や脇の下、首筋まで粘液まみれにされた黄色の戦士はもはや抵抗する力を奪われ快楽にその身を委ね、股間を這い回る触手の動きに合わせて自ら腰を振り始めていた。

「クケケ。顔がトロけてんじゃねーか！破廉恥豚小僧」

「きゃうっ……んんっ……」

身体を小刻みに痙攣させバトルスーツが愛液でドロドロになった夏樹の耳元で残忍な声が嘲笑うと、固く反り返っているおチンチンを触手でなぞりあげ僅かな刺激を与えただけで舌を出しだらしないアヘ顔を見せる正義の戦士の姿にクラーケンは遂に高笑いし始めた。

「ハハハハッ！！なんてザマだ！愚かすぎて哀れになるぜ豚小僧君よぉ！自分の無力さを存分に嘆くがいいさ！」

そう言うとクラーケンは堪らずに高笑いをあげながらグチャグチャの粘液まみれにした夏樹にトドメを刺すべくお尻の割れ目に限界まで食い込んでいた廻しをズラし、バトルスーツに包まれた夏樹の肛門に遠慮無く触手を突き刺した。

ズブズブ…ブジュジュジュ…ズチュン

「ハァハァ…アガァァァ！！」

直腸を貫く激痛と快楽にマスクの内側で目を見開いて絶叫する夏樹。

「フゥ……フゥ……ハァハァ……アアア」

「クケケ！いい姿だぜ豚小僧。さぁそろそろトドメだ！覚悟しな！」

ジュポンブジュンズニュゥジュプンドジュン

「アガ！！アアン…アゥぅ!イヤぁ!アゥ…ア!」

クラーケンは夏樹の肛門に挿入した触手を乱暴に出し入れすると、そのリズムに合わせて哀れな少年戦士の口から淫らな叫びが何度も飛び出した。

「アハァン！ング……ァ……だめぇ」

クネクネと夏樹の体が蠕動する度に廻しの中で圧迫されたおチンチンもビクビクと敏感に反応を示し、より敏感になった先端を粘液に濡れた触手が2、3回コスっただけで遂に

「あ…アアア…ヤ…イヤアアア!」

ドピュッ！ドピュッ！！ビュルル！！

廻しの前袋が滲んでいき触手がうごめく度にブルブルと震える少年の肉棒。

その亀頭の割れ目から溢れる精液は内股から溢れ、夏樹の下半身を流れ落ちた。

萎えた性器がボロリと緩んでズレた廻しの横から飛び出すとクラーケンの興奮した視線が突き刺さる。

触手を操り、クラーケンの顔の前まで持ち上げられた夏樹の体。

自分の性器の数センチ先に敵の顔が接近する異常な恥ずかしさに

「やめろ。チンコ。見るなぁ。」

「こんなスケベなコスチュームを見せびらかして何言ってやがる小僧。好きなんだろこう言うの？」

フニフニと指で刺激され敵の目の前で再び勃起していく夏樹のおチンチン。

「さわるな…イヤ!アウン!」

アナルに挿入されたままの触手もピストン運動を再開すると、思春期真っ只中の少年の性が汚され辱められ、人気の無くなったプールに悲鳴となって響き渡った。

「アアン！だめぇぇ！出る、また出るぅ！！」

その叫びと同時にまたしても絶頂を迎える夏樹の陰茎の先から恥辱の液体が吹き出しクラーケンの顔にも少量ふりかかった。

ブジュルル！ドプッ……ドプドプゥ…

…ピチャピチャ……ビュッビュッ……ドポポボ……

「ハァハァ……も、もう出ねぇよぉ」

触手に吊るされたまま力なく項垂れた夏樹。

「クケケ！なかなか良い姿になったじゃねーか！」

クラーケンがそう叫ぶと夏樹を拘束していた触手達が解かれると黄色い戦士はプールに落下し水飛沫を上げた。

「あうっ……」

全身を襲う虚脱感に身を任せプカプカと水面浮かぶ夏樹。

「なっちー!秋ちゃん!」

民衆の避難が終わり駆けつけた冬弥が見たのは、気を失うまで全身を鞭打で蹂躙された赤い戦士と、粘液まみれの惨状でプールに浮かぶ黄色の戦士の敗北した姿だった。

「そんな…このタコ…許さないぞ〜〜〜！！！」

絶望的な状況に怒りに呑まれ突進する蒼の戦士。

「クケケケケ!もう一匹いやがったな!どうやって痛めつけてほしいか言ってみろおチビちゃんよぉ!」

唸りを上げながら高速で迫る触手を身軽な動きで交わしながら両手に持ったサブマシンガンから氷の弾丸を乱れ撃つ冬弥だが、怒りに我を失っているのか照準が定まらず次々とプールの水面に弾丸が叩き込まれた。

「クケケケケ!なんだその下手くそな射撃は!遊んでんのかァァァ！？」

更に勢いよく伸びる触手を間一髪で避け、足に装着されたアーマーから吹き出す圧縮空気で宙を舞いながら続けざまに弾丸をクラーケンに撃ち込むが体表の粘液を凍りつかせるのみで目に見えたダメージは到底与えられていなかった。

「クケケケケ!最後に残った一匹が飛び回るしかできないチビスケなんてなぁ!先に散ったお兄ちゃん達が草葉の陰で泣いてるぜオラァ！！」

ビュルン！ビキィィ！！

「ああっ！！」

とうとう触手の一本が冬弥の左手を捉え絡みつき、肘と肩の関節を締め上げると、握りしめていたサブマシンガンが力無くプールサイドに落下した。

「このぉ!」

ダダダダダダダダダ！！

それでも諦めない冬弥は残った右手の銃から尚も蒼く輝く弾丸を乱れ撃つが、これも周囲に散らばるのみでバシャバシャと水飛沫をあげるのみに終わった。

「往生際が悪いぜ青チビスケ！！すぐにお兄ちゃん達の所へ送ってやるぜ!」

ドゴン！！

「ウゲェ！！！」

触手の先端を拳のように固めた一撃が冬弥の薄いお腹に突き刺さり、あまりの衝撃に呼吸が詰まり口から吹き出したヨダレと血液が地面に撒き散らされた。

ギュルギュル…ギチギチ!!

「アア！！お股…壊れるぅぅ!!イヤアアア!!!」

「クケケケケ!さぁどこから千切れるかなァァァ？」

動きを止めた冬弥の四肢に絡みつく触手は小さな戦士の体を引き裂くべく互いに引っ張り合い、引き伸ばされた冬弥の股関節と肩関節からはビキビキと危険な音が上がっていた。

「痛い痛い痛い！！裂けるぅう！！」

「さて。チビスケの青臭いケツにオレ様の触手をブチ込んでやるぜぇ！！どんな声をあげて泣き叫ぶんだろうなぁ」

性器よりも遙かに敏感に開発された冬弥の肛門に狙いを定め、先端から粘液を垂らしながら迫り来る太い触手を見て思わず顔を背けた冬弥だが……

ビキビキ…ズブっドジュン！！！

「！！！！」

腰部を防護する紺色のメタルアーマーごと肛門を貫く触手の一撃に白目を剥いて口から泡を拭いて意識が飛ぶ程の刺激に全身がビクリと痙攣しながら犯されていく蒼の戦士。

「クケケ！いい締まり具合だ！黄色の豚小僧よりキツいぜおチビちゃんよぉ。気持ちよかったらいっぱいエッチな声出してイイんだぜ?」

「あうっ……ああ……」

ズブズブと腸内に挿入される触手が直腸を犯す感触に殆ど意識を失いながら喘ぐ冬弥。

「クケケ！こーんな、ケツ穴に触手ぶち込まれて、女みたいな声で泣き喚きやがって！こんなちびっ子のクセに触手狂いとは恐れ入ったぜ」

「ぐぅ……んっ」

虚ろな瞳に涙を浮かべて抵抗の意思を失ったかのように喘ぐ冬弥に追い討ちをかけるべくクラーケンから伸びる触手の動きは更に激しさを増した。

ズブズブ……グチュングチュン！ジュプジュプ！！

「あうっ！んあああっ！！」

「クケケ。いい声だ！もっと鳴けよ！」

「あうっ……あうっ……うぐっ……」

「なんだもう限界か？ならこれでフィニッシュと行こうか！！」

ズブっドジュンジュブンズジュウウ!ジュポン…

「アアン…ああ…イヤでちゃう。でちゃうううう!!」

ドブドブ……グチュ……ドブッドプッ！

「イヤアァァァァ！！」

絶叫と共に大きく身体を反り返らせながら絶頂を迎える冬弥。

「あうっ！あうっ！」

と痙攣しながら喘ぐ小さな戦士はアーマーの中に広がる自ら放出した白濁液の感触にさらなる興奮を感じていた。

「おっと、まだ気絶するんじゃねぇぞ」

ズボっ！！

「うああっ！」

突然肛門から引き抜かれた触手の感触に情けない声を上げて、風通しの良くなったアナルからはプスゥと小さなオナラが漏れていた。

ギュルギュルと冬弥の細い首に触手が巻き付きジワジワと締め上げると、見る見る内に酸欠になり痙攣しながら力が抜けていく四肢の先端。

「クケケケケ!クケケケケ!!!噂の少年戦隊も大した事無いな!!トドメだ！」

ギチ…ビキィィ

「グア…アアアアア！！あ…アぅぅ」

冬弥の断末魔が徐々に弱々しくなるとブルマの隙間からチョロチョロとオシッコが漏れて少年戦士の内股を濡らしていくと、勝利を確信したクラーケンが高らかに笑い声を上げた。

「その油断が命取りだよ。タコさん！」

「何だと死に損ない？」

勝利宣言に水を刺され怪訝な表情になるクラーケン。

その直後

ドス…

「ガ…アアアアア！！」

背後から何かが自分の胴体を貫く音が聞こえ、青い血液を吐き出しながら下を見ると、鋭い氷柱が自分の腹を貫通していた。

「何…だと」

冬弥が触手の拘束から逃れると次々とプールの水面から飛び出し突き刺さり全身を凍結させる氷柱の群れに対して、クラーケンは必死に触手を振るい飛来する氷柱を打ち払うが、四方八方から飛んでくる氷柱は触手を掻い潜り次々とクラーケンに襲い掛かった。

「この青チビが…ゲグ…がァァ!!プールの水面にワザと弾丸を撃ち込んで…自分の氷の弾丸を強化しやがったな!」

「御名答。秋ちゃんの『フラガラッハ』を参考にした『アイシクルストーム』だよ。ま。海やプールでしか使えないケドね。」

「このぉ!グアア！」

「さ…あとは頼んだよ秋ちゃん。」

体力の限界に達した冬弥がその場に膝をつくと同時に立ち上がり燃え上がる大剣を構える秋翔。

「よくも２人をボコボコにしてくれやがったなタコヤロウ…」

「ふざけるなァァァ！！俺がこんなところでやられてたまるかァァァ」

最後の力を振り絞って触手を秋翔に殺到させるが

ガシィイイ！！！

「逃がすか…この変態タコヤロウ」

「夏樹!」

「プールの水冷やしすぎだぜ冬弥。おちおち昼寝もしてられないな」

パワーもスピードも弱体化した触手を夏樹に抑え込まれ恐怖に慄くクラーケン。

「トドメだ!!食らえ!バーニングインパク…」

炎の龍の如くうねる炎刃がクラーケンに炸裂する直前、フワリと秋翔達の前に舞い降りた白い羽。

フワフワと漂う羽はどこからともなく現れその数を増していき、秋翔達とクラーケンを包み込んだ。

「なんだこの羽？」

「ま…まさか！？」

思わず攻撃を中断した秋翔や周囲を不思議そうに見渡す夏樹と冬弥と対象的に、突如先ほどまでと比べ物にならないほどに狼狽え取り乱すクラーケン。

「ゼ…ゼウス様ぁぁ!お許し下さい!!次こそは必ずこのガキ共を捻り潰し！ゼウス様に勝利を献上いたします!!どうか!どうかお許しをおおおおおおおおお！！！」

「おいタコヤロウ!何なんだよ一体この羽は!?」

「ゼウス様ああああ!!!!イヤダアアアアアアア！！」

秋翔の言葉も耳に入らないほどにクラーケンは何者かに死物狂いで命乞いを繰り返し、人目も憚らずに泣き叫んだ。

ただ事では無い様子に秋翔達も一抹の恐怖を覚えた次の瞬間、自分達の周囲を漂う羽がバチバチと帯電し始めた。

「おい秋翔!なんかヤバいぞ!」

「わかってる！おいタコ！！喚いてばっかじゃわかんねだろ!」

「@#$%№¢℃℉€&≦∵⊄∣√∑∃！！！！！」

壊れた機械のように意味不明に乱れ狂うクラーケンが天を仰いだ瞬間。

ドオオオオオオオオン！！！！！！！

バチバチ…バリバリバリバリ！！！！

ドガァァァァァァァァァァァァン！！！！

ドゴオオオオオオオオン！！！！

少年達の視界は眩い光に包まれ白く染まり、全ての音が消えたような錯覚に数瞬遅れて轟く鼓膜を突き刺す爆音。

悲鳴すら上げられず白い凶気と殺意に満ちた光に焼き尽くされる少年達。

数十秒間に渡る天災の後に訪れた不気味なまでの静寂。

そこにいたのはプールの水が全て蒸発する程の熱量の雷撃に打ち貫かれ、強制的に変身が解けて水着姿に戻り全身から黒煙をブスブスと上げて倒れ伏す秋翔達３人の少年と、物言わぬ黒焦げの骸と化したクラーケンだった。

「な…なに…が…ゲホゲホ！」

「体に力が入らない」

「う…動けないよぉ」

「ほう。ワシのケラウノスの一撃を受けてまだ息があるとはの。」

全身が麻痺して指一本動かせない半裸の少年達。

ズチャリと重々しい足音を上げる一人の人物が３人の元に近づいていた。