我穿越了

穿越到了一个西幻世界里，原本面对未知世界的恐惧在一声叮响后荡然无存。

“叮！确认宿主身份——确认成功，恭喜宿主穿越西幻风格种马文小说世界。”

？！种马文小说！

哈哈！我明白了，我完全明白了……我是这个小说的主角，是这个世界的主宰！老天有眼！让我当种马文的主角儿，西幻风格的？嗯嗯，好的很，可爱兽耳娘，冷艳女法师，高傲女战士，饥渴魅魔，小萝莉魔王……嘿嘿嘿诶嘿——都等着入老子的后宫吧！！

系统，快，跟我说说你有什么功能！

“叮！检测宿主数据中，将根据宿主自身条件安排对应奖励系统。检测完毕——滴，由于宿主各方面条件均为最低值，只有脸好看点，系统将自动升级。”

啧！不就是身子虚了点，力气弱了点，脑子笨了点，鸡巴小了点而已吗！臭系统！不过也算因祸得福，直接升级了，先不跟他计较。

升级了你现在有什么能耐？

“叮，系统已升级——色情任务系统已开启。宿主完成对应任务将获得奖励。当前任务——进行做爱行为一次，任务奖励：魅力魔药。”

这倒是和看的黄文之类的差不多，做爱一次吗，刚开始还没有什么金手指，先随便找个差不多的妹子勾引一手，等任务完成，喝下魅力药她自然就爱上我了，嘿嘿嘿……

不过嘛…这荒郊野岭的，马上太阳还要落山了，不像是能有人的样子啊。嗯？有动静！

“所以我说这个地图肯定是画错了嘛，走了这么久也没看见地图上说的镇子哦埃尔法？”

“呜哇抱歉！今天叫大家跟我白走一趟！既然如此那今天就先在这扎营休息一下好了。”

“别急，你看前面不是有个人吗，说不定就是地图上说的镇子里的居民呢，埃尔法你去问问路。”

听起来像是一批队伍的样子，还看见我了，为首的那个过来了，哎？嗯？！他怎么，怎么一丝不挂的！！

“呦，打扰一下这位朋友，请问你知道地图上标的这个镇子怎么走吗？”

我怎么知道！老子才刚来你们这个世界，系统，系统呢！

“叮！宿主等级不足，尚未解锁世界地图功能。”

啧！没用的东西……这我咋说啊，我操，刚没仔细看，这人不仅一丝不挂，这下边儿的鸡巴怎么，这么大……

“嗯？你还好吗？怎么不说话呢…”

“你挺着个大鸡鸡上去是个人都会愣住啦！笨蛋！”

有个黄毛男孩过来了，呃！怎么也不穿衣服！不过…哇…皮肤好白好嫩，长得也可爱，要是个女生就好了，是女生我绝对把第一个做爱的任务留给她，皮肤这么白，小嫩穴也肯定很白嫩吧嘿嘿……

哦对，差点忘了，这是个色情小说世界来着，这么一想他们都一身裸体倒也合理，啧，可惜运气不好没遇见妹子！

不过这地方除了他们也没别人了，至少先进他们队里混口饭吃，等找到城镇了我的纳妃好日子就开始了，嘿嘿！

“抱歉吓到你啦～啊哈哈…请问哥哥你知道这个地图上的镇子怎么走嘛？”黄毛的小孩把刚才那个长着巨根的大只佬推开了，虽然你也光着个屁股，哎呀算了，看在你长得可爱的份上骗骗你好了～

“没事没事～可是我也和你们一样没有找到这个镇子在这迷路了，这荒郊野岭的我也没有同伴正发愁呢～”撒，少年，在我这么精湛的演技下你肯定心疼我了吧！还不快拿着好吃好喝的来援助我！

“那你要不要先跟着我们？在找到镇子之前可以一起走哦！”嗯嗯没错就是这样，嗯？你谁啊，怎么那个巨根大只佬又过来了，我要那个刚刚那个长得可爱一点的说这句话那个啊喂！罢了，反正目的达到了就行。

“那就太好了，我都饿了！”

就这样，我成功混进了这批NPC的队伍，之后，只需跟着他们走，静待进城的那一天就好了。

事已至此，先吃饭吧。

为什么，这帮NPC的食物上……会有精液…呕…这也是色情世界观的原因吗？啊对，这样一想，等之后我的后宫扩起来了，也让我的老婆都离不开我的精液，当我的精子储存库！光是想想就觉得爽啊……没办法了，古有越王卧薪尝胆，今有老子忍痛吃精，等以后我发达了让这帮NPC都跪舔老子！

噫…啊呜（嚼）。

嘶…有点，甜？嗦吧嗦吧味儿还挺好，（嚼嚼嚼），嗯～好吃好吃，没想到这烤肉配上精液这么好吃૮₍ᵔ⤙ᵔ ₎ა

（大口嚼）嗯？好像有股视线…！谁在盯着我，呃！又是个大只佬，身上黑红黑红的是啥啊，鳞片吗，卧槽尼玛，这货不会是个龙人吧！怎么一脸瞧不起我的表情！他妈的臭蜥蜴，你等我系统发育起来的，到时候要你当我的奴隶！

“不是我说埃尔法，你上哪找这么个蔫儿白菜，看着一脸虚样。”

“是个和我们一样迷路的冒险家啦，老法你又以貌取人。”

“我看着面相不像啥好人，别让他惹到我就行。”

呼，吃饱喝足了，那帮NPC自己玩自己的去了，正好这会多看看系统。系统，任务查询。

“叮，初始任务进行中——做爱一次，剩余时间：五小时十分钟。”

哈！？我怎么不知道任务还有倒计时？

“提示，若初始任务未完成，系统将脱离宿主，且不会将原宿主脱离世界。”

他妈的，这一时半会我上哪给你找个做爱对象去！……哈，倒也不是没有，虽然我是直男，但那个小黄毛长得可不比小姑娘差，虽然第一次就这么给了个男的，但也不差，就决定是他了。

喂，系统，你这任务有没有辅助道具什么的啊。

“查询中——查询完毕。根据宿主能力，本次任务可提供催情药一枚。”

哈！好东西，这下更简单了，等那帮人睡了，偷偷把催情药喂给那个小黄毛去，到时可就得是他求着我操了，哈哈哈哈哈！

是夜。

这帮人看来都睡了，感情还挺好啊哥几个，一大帮人挨在一块睡！还好，小黄毛跟那个巨根大只佬挨着，等我迈过去…

“啊哈哈～杰克～还想要……”

操，吓我一跳，这大只佬怎么还说梦话。OK我摸过来了，只要把这颗药放进着小黄毛嘴里……

“哎呀…埃尔法…我要睡觉…嘛…”

啪！

我操怎么还踢我一脚，这一下还给我整倒了，还好催情药还在……嗯？嗯嗯嗯？谁的手把我抱住了，别碰我死变态！

“杰克我想要嘛～鸡巴都硬的流水了～”

谁是杰克啊放老子走！

“啊…嗯？杰克什么时候穿衣服了，啊不许穿衣服～身为团长我要惩罚你！哼啊……”

这人怎么睡着觉突然扒我衣服，喂！会脱衣服吗你，别扯啊！我衣服！操，老子衣服被这逼撕烂了！嗯！别碰我！

！Σ(っ °Д °;)っ

等…不对…什么东西，这么烫…不，不会吧…

别，不要…我还没破处呢我才不要被大只佬……

他在掰我屁股了，那根东西顶到屁眼儿了！进不去的吧，太大了进去的话我的屁眼会……

！！！！！！！！

好他妈的疼啊你妈…！！！不行，不能喊出来，喊出来把其他人吵醒一切都完了……忍住呜呜呜…要忍住——

“叮，检测到宿主剧烈疼痛反应，是否开启痛觉转换。”

开开开开开，快开快开，我要死啦——

“痛觉转换已开启。”

呼…好受多了，差点就死在这根臭屌下了……

啊～♡嗯♡！哈啊……不疼是不疼了怎么突突突突然，哈啊啊♡♡♡，突然变得，好痒，好爽♡！

“已将宿主的痛觉二倍转换成快感值。”

齁哦哦哦哦，操你妈的～臭系统……齁哦哦——大鸡巴在我的骚屁眼里疯狂插入了哦哦哦哦♡

明明是种马文主角现在居然被死死抱住被鸡巴在屁眼里疯狂抽插，好爽！好爽！淫水都被操得溢出来了哦哦哦♡♡

要射了～啊～要射了…～我居然要被大鸡巴操射了♡♡♡♡～

射！射了射了哈啊啊啊～！！呜呜哈啊啊啊……

“叮，初始任务已完成。奖励：魅力魔药已发放。”

哈啊啊啊…哈啊……大鸡巴还插在屁眼里，滚烫的精液不断的从里溢出来。居然，误打误撞把任务完成了。操啊…等着，都等着，等我发达的那一天，我要把今天受到的委屈，全都赢回来！

啵～！齁哦…！可恶……！把这根贱鸡巴从我身体里拔出来居然还发出这种开罐头一样的声音，我不会放过你们的……！！呼——勉强爬回自己的床铺了，屁股绝对还很痛，不然…不然！不然绝对不会骚痒成这个样子！哈啊——屁穴好空好痒！都怪那个变态…我不…放过……

“呐呐，朋友！起床咯？我们准备走了哦～”

“哇啊啊啊！什么！怎么了？！”

“啊…是做噩梦了嘛，准备走了哦？刚才我们队伍里的龙人同伴飞到天上探了探路，现在知道去城镇的路怎么走了哦。”

“啊啊我没事我没事，知道路了那太好了我们走吧…”

还算你们有利用价值，一帮蠢货…等着我收拾你们吧！

“啊嘞，我记得你昨天是有穿衣服的，吗？我们团一直都光着屁股都差点没发现呢，怎么突然衣服不见了？”

“啊啊…这个…”是你他妈昨晚亲手撕掉的啊蠢货！！不过这时候不能告诉他…“啊！因，因为见你们都没穿，嗯嗯！入，入乡随俗嘛！啊哈哈…”

还好他脑子不机灵，混过去了，哼，莫欺少年穷！对了，还没看后面还有什么任务呢……

“叮，新任务已发送，收服性奴隶一名，任务奖励：解锁属性加点功能，并附赠属性点十枚。介于本次任务对于宿主难度较高，将提供给宿主性奴隶药水一瓶，喝下药水的人将在十分钟内全身心渴求宿主，变成宿主的性奴隶。”

哈哈…哈哈！…哈哈哈哈哈哈！天助我也！还没到时间…我要等个机会，让那个贱屌变成我的狗奴！

总算是看到城镇入口…呃！这世界不是所有人都光着屁股的啊？那这帮家伙是怎么，不行！这样的话，我岂不是——靠存在感稀薄混进来了…这帮人没有都羞耻心的吗！在别人面前没穿衣服跟没事人一样！他们要去旅馆了，我也得赶紧找衣服穿…

……跑去买衣服的摊铺被当成变态赶出来了！我这不是没衣服才来的嘛！虽然我也没有钱就是了！

“叮，宿主有服装布料的需求系统可提供。”

臭系统！不他妈早说！

“哈啊～走了这么多天终于找着落脚的地儿了，呼！呐呐，泽克斯老哥，之前说好了的，一起去泡澡吧～”

“噢，你先进，我把器材整理一下就去。”

杰克和泽克斯去了旅馆的大浴池

“法砂尔君～！刚才我在首饰店看到了很适合你的金饰，快点快点，和我去逛逛街嘛～”

“请飞慢点莱昂大人…我跟不上您！”

“ヾ(´∀｀。ヾ)慢点～尤格也要去——”

莱昂带着法砂尔和尤格扫街去了

“怕你不知道，我刚才在街上预约了龙族鳞甲护理。”

“居然还有这种服务？”

“这世上多的是你不知道的行业，说不定有哪家店能给你做鸡巴护理呢（笑）”

“那我真得尝尝咸淡了，不过我的鸡巴每天在淫水里泡着润着呢，估计用不着～”

“切，混小子，那你自己一个人逛吧，我走了。”

法夫纳去做定制护理，团里只留埃尔法一人。

“哟！埃尔法兄弟！”

“是你啊，哎？衣服穿回来啦？”

“啊哈哈…是啊，毕竟不是每个人都能像你一样在守卫面前毫不羞耻的展示自己身材的……咳咳嗯！是这样的，为了报答你在野外收留我还带着我找到城镇，我特意给你淘了礼物！”

“好漂亮的小酒瓶！谢谢你！不过我不太喝酒就是啦～”

“啊～这是我在镇上一个特产商人那淘到的，据说是本地的热门饮品，不妨喝喝看？”

“确实闻着有股甜甜的味道呢，那我不客气咯～（咕咕）嗯～好甜，有种会让人上瘾的感觉呢…哈…”埃尔法只觉得自己喝了一杯度数有点高的甜酒，头有点涨，原本就略高于常人的体温再次升高，烧红了脸。

“嗯哼哼…啊～鸡巴好硬，好痒啊哈哈～想射精了～”迷迷糊糊的，埃尔法双手一起撸动着他那根粗硬坚挺的28cm大鸡巴，没撸几下精液就已经嗞嗞从龟头往外头冒，粘稠晶莹的精液啪嗒啪嗒溅落一地。埃尔法此时已经完全没有意识，宛如进入梦中一样，连射精的快感都感觉不到，只是机械的进行自慰动作。随着意识彻底消散，一个粉红色发着亮光的爱心型咒印，镶刻在埃尔法坚实的小腹上。

“叮，恭喜宿主完成任务，获得性奴隶一名，任务奖励已发放，恭喜宿主解锁属性加点功能及配套属性点十枚。”

哈哈哈哈哈哈哈…居然这么简单就落入我手了啊，你这贱奴种猪！

“喂，臭狗，给老子舔脚。”

“哈啊哈啊，汪汪！”埃尔法无神的脸上露出谄媚的笑容，立马跪在地上虔诚的舔舐着眼前瘦弱少年的脚。

真他妈贱啊狗奴才！很喜欢舔你爹的臭脚嘛！哈哈哈哈！先赏你一会，让你主人先看看这新功能怎么个事～

“叮，宿主是否要使用属性点。已为宿主开启属性面板，宿主可随意分配。宿主现在各个等级属性分别为——外貌：C 体能：E 性器：D 精力：E”

啧…我这身子还真是孱弱啊，不过反正有系统的奖励，身体机能完善也只是时间问题～既然后面要泡妹子，那就……

“已完成宿主属性点分配，宿主现阶段属性为——外貌：B+ 体能：D 性器：C- 精力：D”

操，老子给外貌加了足足五点才刚到B+？罢了罢了，至少加完属性点后确实感觉身体比以前有劲了，而且也确实变帅了不少！嗯？哼，操你妈的！不是很牛吗？现在还不是跪在地上伺候老子啊？男孩狠狠踢了踢一直跪在在地板上舔他脚的埃尔法，少年无神的脸上没有任何怨言。

“叮，是否查看宿主性奴隶的属性面板。”

哦？还能看这家伙的面板啊，那看看吧～

“恭喜宿主获得超S级别性奴隶，已为宿主打开其属性面板——外貌：A+ 体能：S 性器：S- 精力：EX”

啧…凭什么这家伙的面板属性能比我高出这么多！贱畜！

“唔！”又是一记剧烈的猛踹，随即又重重的一脚把埃尔法的头踩在地上。

“汪汪，主人，汪汪～哈啊哈啊～（模拟狗吐舌头的声音）”

“叮，宿主获得属性点时，收获的性奴隶也会获得相应的属性点，性奴隶：埃尔法，现有属性点十枚，是否分配。”

还有这种设定？真不想给这家伙提升面板啊…（点点点）切！居然没法降低属性吗！……罢了，反正你现在也是我的奴才了，算主人赏你的。

“想不想要啊～？贱狗？”

“汪汪！想～！汪汪！”

“想要什么呀～”

“汪！想，想要大鸡巴！汪汪！”

啪！“真他妈贱！”一记耳光重重落在埃尔法的脸上，留下血红血红的掌痕。“谢谢主人！汪汪，好爽！”

“叮，属性分配已完成，埃尔法的现阶段属性为——性器：S+其余不变。”

就在属性确认完的瞬间，埃尔法下身便传来一阵难以忍耐的骚痒，马眼不断喷射着浓浊的精液，埃尔法整个人在地上不停滚动，原本就粗长的巨根在不断喷精的过程中又逐渐变大！鸡巴的每一次跳动，都让长度增加一次，十枚属性点全部增加到性器属性上，现在埃尔法的鸡巴长度从28cm增长到了35cm，茎身紧贴身体的情况下，鸡巴能够碰到胸口的位置。

“好，好爽…大鸡巴好爽——汪汪！汪汪！谢谢主人！谢谢主人！”

别急着谢恩，笨狗，走，带你回去见见你的朋友们～

“不好了！泽克斯大人，杰克大人！”

“噗——咳啊咳咳…”大魔导师先生原本在浴池里潜水，被突然的惊吵呛了水，“咳…法砂尔你慢慢说……”

“首领大人他……”

“噢…埃尔法啊，那没什么稀奇的了，他惹出事正常。꜀(˘꒳˘ ꜀)”杰克听了倒是泰然。

“不是的，首领大人被人支配成为性奴隶了！”

“噗——咳啊咳咳？！”这下俩人都呛了。“谁谁谁谁谁成什么玩意了？”

“现在首领大人正被人牵在大街上当街羞辱！魔龙大人已经去帮忙了，我赶紧回来找两位大人救急…”

街道上，埃尔法的脖子上被一根锁链拴住，而锁链的另一头则链在他硬挺着的巨根上，双手也被铁链捆在身后，整个人以一个鸡巴牵着身子走的憋屈姿势在走。而他的主人，那个始作俑者的瘦削男人，正骑在性奴隶的背上，进一步压迫着埃尔法的腰椎。男人一脸戏谑的向来吃瓜的群众“炫耀”着他身下的无脑性奴。

“汪汪！汪汪！”埃尔法也同样兴奋的像围观的人群展示着自己的贱样，本来就乐于将身体展现在人前的埃尔法在药物的控制下更加肆无忌惮。

闻讯赶来的法夫纳气的鬼火冒，本来这会正享受着鳞片美容的放松时刻，结果埃尔法这个雷霆猪头又整出事了，什么叫我魔龙自愿屈居第二认做大哥的人被一个看着就虚的废物给配了，仔细一看，这废物还是一天前刚施舍过的路人甲。

妈的，跟他爆了！我堂堂魔龙大人跟你这那的，张开双翼，露出利爪，嗷的一声的干了上去。魔龙怒焰，火光冲天。巨大的翅膀震碎了房屋，炙热的龙炎引燃了大地，方才看热闹的群众瞬间作鸟兽散，四处奔逃。

炎浪中心的男人却毫不畏惧，埃尔法替他挡下了所有攻击，他悠然自得的看着这手足相残的闹剧。

体内有着火山圣石的埃尔法自然是不怕这怒焰，坚实的臂膀替他背后的羸弱男人挡下了所有，被铁链束缚在背后的手轻松的扯碎了铁链，35cm的巨根上套住的铁环也被撑破。

“埃尔法，抓住他，我要这条臭蜥蜴也变成我的贱奴！”

“汪！遵命主人！”

随即，埃尔法便快速朝法夫纳方向冲去。法夫纳粗壮的龙尾毫不留情的将他甩飞，将埃尔法重重拍进墙上，巨大的冲击力甚至把那面墙直接震碎，而埃尔法却仿佛感受不到疼痛般，稍微踉跄了一下又快速袭来。

一次，两次，三次……不管被拍飞多少次，埃尔法都会在保证主人安全的情况下朝着法夫纳发起攻击。丢人，丢死人了，法夫纳活了这么多年从来没有这般生气过，干脆连着埃尔法那家伙一起拿龙爪刺个对穿得了，大不了老子陪着这臭屁团长，自刎归天！

（10年内0人能懂这段在燃什么x）

“别急啊法小弟，大不了顺着他来，你让埃尔法抓住，我有法子。”泽克斯不知何时传送到了法夫纳耳边，露出他一直以来的看穿一切的淡笑。

那就听你的，法夫纳没犹豫，直接飞到他团长面前与其肉搏，单论力气肯定是法夫纳大一点，但毕竟带着任务来，三两下便被埃尔法死死按在地上。

“哈哈哈～别动，臭蜥蜴，给你喝点小糖水儿…”

这玩意儿，喝是不喝啊，泽克斯那老家伙也没说清楚！

“喝啊，是你跑太快我没说完，大大方方喝。”脑内响起泽克斯的声音，这家伙又上哪研究的传声魔法。

行吧，那就喝呗。法夫纳表面上装出奋力反抗的样子，实际上都怕这个虚逼对不准自己的嘴，特意张开了嘴嚎叫。就这个距离，法夫纳随口一喷都能直接把药水瓶震碎。

润泽发甜的药水咕嘟咕嘟的被灌进嘴里，和埃尔法一样，醉酒般的感觉席卷而来，如同自己怒焰般的灼热涌上心头，泽克斯最好是有法子，不然…“就当是睡一觉，待会你醒了有好戏看。”泽克斯的声音在意识消失前再次传来。切，恶趣味…

再次睁眼，魔龙黑红的双眼已经变得失神，和埃尔法一样，小腹位置逐渐显现了心形咒印。

“叮，恭喜宿主再次获得新的超S级性奴隶，已为宿主自动开启属性面板——外貌：A 体能：S+性器：S 精力：A+”

嗯？这次怎么没有属性点给我了？

“叮，宿主当前任务为做爱一百次，没有完成任务的情况下获得性奴隶不会获得新的属性点。”

也罢，这两个贱奴实力也够用，哼哼，剩下的几个小白脸就都好对付了…不过在此之前嘛～

啪！啪！啪！是不是你之前瞧不起我，是不是你瞧不起我！啊？！龙人跪在地上，吐着长长的舌头领取着主人给他的奖励，一记记耳光朝他帅气的脸上奋力拍击着，身下挺立的龙根被踩在粗糙的地上用力摩擦，吐出一股有一股灼热的龙精。

“你说我用留影魔法把这一幕录下来给法夫纳看他会不会想把我杀了。”

“别这样泽克斯老哥…我们现在真的不用做什么么？”

“用不着，或者想看他近距离吃瘪的话也可以，过不了几分钟他就会遭到反噬了～就这货干瘪的身子，担不起埃尔法和法夫纳两个大将的供给。”

就如大魔导师预测的那样，二人小腹上的咒印从艳粉色逐渐淡去，直至变成空洞的白。而随着颜色的淡去，二人也逐渐不受控制，本来在主人面前献媚的二人像是休眠了般站在原地一动不动。

怎，怎么了这是…喂，系统！

“叮，宿主控制性奴隶的魔药已不足，后续补给需要喂养宿主的精液。”

啊～我还以为啥呢，哼哼，毕竟是色情小说，有这种设定也对，嘛，主人的精液，就赏给你们好了～

男人脱去裤子，露出一根普通长度的处男屌。

“叮，检测到宿主的精液力不足以满足性奴咒印，已自动开启反向供给模式。”

啊？反向供给是啥？

没时间留给男人发愣，原本一动不动的二人重新活动起来，二人合力将男人架住，无意识的脸上此时却露出兽性。

你，你们要干嘛！！

“汪汪！要干主人，汪！”两只犬奴一前一后亮出了两根30+cm的巨根，贴在男人身上几乎快要将他贯穿。

噫…！不要！放开我！！呃啊！！疼，疼死了，系统，快！

“叮，痛觉转移已开启。此次痛觉过大，转换的快感增加为三倍。”

齁齁齁齁齁♡♡♡——！！！被大鸡巴操死了♡♡ 要被两根超粗巨根活活操穿了♡♡！！！

男人细瘦的身体被两个肌肉猛男彻底夹在中间，像一个廉价的肉便器一样前后猛烈摇晃。埃尔法正面抱着他的大腿根，35cm的恐怖巨根一下一下凶狠地捅进最深处，把他的小腹顶得夸张地鼓起；法夫纳则从后面死死箍住他的腰，滚烫的龙根挤开已经红肿不堪的穴肉，疯狂抽插。

“哈啊啊啊♡ 好深！好烫！肠子要被大鸡巴搅成肉泥了哦齁哦哦哦♡♡ 被两个大鸡巴同时操……要疯掉了♡♡♡”

“叮！第1次做爱完成……”系统提示被男人越来越浪的尖叫淹没。

一轮还没结束，第二轮、第三轮接踵而至。两个性奴轮番把他操到喷水，又把他换成各种羞耻的姿势，被埃尔法抱起来对撞式猛干、被法夫纳按在地上后入式狂插、被两人同时抬腿对插、被摁成M字腿让两根巨根轮流捅到底……每一次射精、每一次拔出再插入，都伴随着大量浓稠白浊从他红肿的穴口倒灌出来，顺着大腿根流成一片粘稠的精液水洼。

“哈啊……哈啊……不、不要停……再深一点……齁哦哦哦！！要被操到子宫了♡♡ 明明是男人……却被操出子宫来了啊啊啊——！！！”男人早已眼冒红心，口水横流，舌头探得老长，完全是一副被操傻了的痴态。

原本的屈辱和愤怒早就被三倍的快感磨成碎片，只剩下本能的浪叫和对大鸡巴的渴求。

“叮！第12次做爱完成……”

“叮！第35次做爱完成……”

“叮！第67次做爱完成……”

街道上只剩下肉体撞击的啪啪声、淫水飞溅的声音，以及男人越来越失控的尖叫。两个超S级性奴像是永动机一样，一次又一次把他操上高潮，又用滚烫的精液把他灌得小腹高高鼓起。

男人被操得神志不清，眼睛失焦，嘴角挂着傻笑，小腹里的精液随着每一次抽插“咕啾咕啾”地响着。

还要……还要大鸡巴…！…操死我……我是只会摇屁股的肉便器♡♡……

“叮！第98次做爱完成……”

“叮！第99次做爱完成……”

埃尔法和法夫纳把两根仍在喷射的巨根深深埋进他体内，灼热的精液像高压水枪一样冲刷着肠壁深处。男人全身痉挛，细小的鸡巴再也射不出东西了，只能干干地抽搐着，失禁般的透明淫水从尿道口不断喷出。

“叮！第100次做爱完成！恭喜宿主完成任务，奖励发放中——检测到宿主仍在持续做爱中，恢复计数模式，后续将根据超额完成次数增加发放奖励。”

“叮！第119次做爱完成……”

“叮！第157次做爱完成……”

“检测到宿主无意识，访问神经中……”

好爽好爽，只要有鸡巴就好了，有大鸡巴就够了，还想要…还想要！我才是性奴隶，嘿嘿…我是性奴隶，我是性奴隶♡ 啊啊不够，主人再多给我大鸡巴♡♡～

“原宿主已无绑定价值，将自动更换宿主。叮，新宿主人选已发现，锁定中——锁定成功，宿主名称：埃尔法。”

意识恢复的时候，埃尔法眼前看到的是同样满脸疑惑的魔龙少年，还没缓过来神呢，二人才发现他们身下还有个瘦弱的小身板男孩不断的吸允舔舐着他们两人的巨根，男孩见他们恢复意识，瞬间两眼放光，大张着嘴，用手指着自己的嘴巴“鸡巴…想要，鸡巴！”断断续续说完就继续不舍得疯狂舔舐着二人的肉棒。

“已经完全坏掉了啊，这家伙。”

“嘛，反正也是他自找的，就是不知道他从哪弄来的破药。”

法夫纳一脚将男孩踢开，踢出去几米远，男孩却慌忙跑回来依依不舍抱住龙人的大腿，眼睛死死盯着他胯下的巨根。

“叮，恭喜宿主获得性奴隶一名，获得属性点十枚。”

啊嘞，什么声音？哦？

“啧，这贱狗怎么甩不开啊，就这么馋鸡巴啊！？埃尔法，你也来帮帮忙。”

“啊，噢。”

“城镇的损坏我用复原魔法勉强修复了一片，但法夫纳的龙炎烧毁的部分比较严重，就连我也无力回天。”泽克斯和二人讲解着他们意识不清时发生的事，“原本呢，这里管事的家族准备拿这件事向大陆审判协会起诉，但莱昂正好认识他们家族百年前的家主，顺便给了他们补偿资金，我听杰克说莱昂给的比他们家族原本的存款还要多上一倍。现任家主乐呵呵的拿了赔款，整个家族忙着讨好莱昂少爷呢。”话刚说完，泽克斯顺手瞟了一眼团长身后法夫纳踩在脚底还在抽搐的男孩。（还是先不告诉法夫纳失意的时候他也被这么踩过好了）“那个小子，你们打算怎么处置？”

“其实说实话，因为没有被控制时候的记忆，我对他的印象只停留在进城那会儿。（ ˙³˙）”

“不用想了，我知道把这小子往哪扔了。本龙自己当恶霸的时候，结识过一些‘缺爱’的哥们。”

拜托尤格把男孩用藤条绑的跟木乃伊似的之后，法夫纳抓着他飞往了一个荒芜干旱的平原。

刚刚落地，一群鬣狗兽人便围了上来。为首的一身腱子肉，脸部有三道疤痕的黄毛兽人赶紧迎了上去。

“隔着老远就听见老爷呼扇翅膀的动静了！今天怎么有空来看兄弟们了？”

“有个小浪蹄子被我和一个朋友玩坏了，心思不干净，我想着拉过来送给你们玩玩。”

“嘿嘿！多谢老爷惦记～之前有出远门的弟兄听说了老爷的消息，一个个的都上赶着问呢！”

“行了，我还有事，先走了，你跟那弟兄们好好玩着。”

一群精壮的鬣狗们刚欢送着魔龙飞走，立马围在裹得严严实实的“包裹”前，鬣狗首领一爪撕开藤条，露出里面颤颤巍巍的瘦弱的男孩。虽说男孩的身体也算不上饱满，容貌也不出挑，但在这穷山恶水的地方，毫无疑问对于一群性欲旺盛，正值青春的鬣狗们而言是实实在在的珍馐。在鬣狗族群中，只有高阶成员享有交配权，魔龙老爷从外地带来的礼物是少有的能让所有成员都能参与的盛宴。百来只的年轻鬣狗兽人，各个都憋的精浓蛋大，射出的精液量都能把男孩淹死，孩子加油好吧加油。

虽然出了一场闹剧，但在莱昂少爷的钞能力下裸团不仅没被起诉反而变成了贵客被带到了整个城镇最豪华的旅店居住。那晚，在裸团例行公事的睡前做爱阶段，

“唔！嗯！啊？哎？放不进去了！真的进不去了，再往里插要被捅穿了～！”杰克紧紧抱在埃尔法怀里，腿在发抖。“不对啦，埃尔法的鸡巴绝对又变大了！”

—好像确实是，首领比以前更加雄伟了。

—哎真哒？那我也要和埃尔法做～幽灵的我不管多长都能吃下哦～

—？喂埃尔法你站起来和我比一下……啧居然真的超过我了…！

“比法夫纳大了那看来埃尔法的鸡巴真的又发育了，神了，我干脆把你写进人类生长资料里好了埃尔法。”

“哎～我也不知道，好像是那件事之后变大的吧。啊不对！重点不是这个！我想做爱啦我想做爱！杰克现在吃不下去了(つД`) ，啊对莱昂好像可以，但是也想和杰克做～”

嗯，好像有那个东西来着…叫什么？系统？

“叮，宿主有什么需求？”

可以打开小杰克的属性吗，啊虽然他不是我的性奴隶就是了。

“已为宿主打开伴侣杰克的属性面板，现有十枚未分配属性点。杰克现阶段属性为——外貌：S+ 体能：B+ 性器：B 精力：B”

不愧是超可爱超可爱的杰克，外貌居然是S+的等级呢～如果想要和杰克一起痛痛快快做爱的话——

“叮，已完成属性分配，以下属性已变更——体能：A+”

“哈啊～！嗯！埃尔法别突然就插进来啊～哈嗯！”

“全部进去了哟～我的大！鸡巴全部插进去了哦～”

“哎为啥？刚才还有很多就超痛的…现在，啊…嗯～别在里面磨…好痒…动快点～好大，被塞满了……”

“呦西！既然这样，今晚要至少做上十几次才能放杰克睡哦～！！”

检测到宿主当前数据已超额完成所有任务，

当前宿主数据为——

做爱次数：12573次 

连续做爱次数：358次

累计射精量：26900升 

阴茎长度：35cm 

持久度：无限 

体内精子存量：无限

射精依赖等级：Lv.Max 

宿主并无依赖系统行为，将进行半永久休眠…

—shutdown—