第四章 

沐辰漫无目的地走在凌云城内的大街上，眼神不断地瞟过两边的商铺。

沐辰本是剑道世家沐家次子，同时也是圣剑宗的圣子，如今他会出现在这偏远城区，为的就是能够领悟剑意而进行的周游九州。

都说见识越多越有利于领悟剑意，可沐辰都出来一年多的，他本是宗门天之骄子，可到了领悟剑意这一步却是怎么也不得要领，眼看着原本比自己低等的弟子都慢慢地得到了自己的剑意，心急如焚的他才申请离开宗门去历练，可出来了这么久，剑意是一点痕迹都没有。

越想心里越难受，沐辰不耐烦地瞥了一眼某个街角，他突然一愣，然后难以置信地嘟囔道「…剑意切磋…？一次5块下品灵石…？啊？！」

沐辰的一声惊呼让摊主抬了抬头，那摊主是个年纪不大的少年，此刻他正一脸无聊，仅仅是抬头看了沐辰一眼便又失望地低下了头。

（怎么又是大惊小怪的人啊？这家伙跟我差不多大，若非跟我一样遇到师傅，不然不可能领悟剑意，诶，又是没生意的一天。）

王明炎真是叫苦不迭，自从在天龙山上醒来之后，师傅就给了自己两个选择，要么是替蓝蔚羽收一个想当厨师的男弟子，要么就自己下山赚钱来给自己去青楼泄火。

而王明炎是哪个都干不了，找一个想当厨师的少年，这修真世界有哪个少年不想着修行而去当个厨子的？再说泄火，自己这龙根捅一个死一个，他可不敢乱来，一想到那天看到的烂肉，王明炎就打心底里恶心，想来自己这辈子是不会和女人有性关系了。他摆摊也只是为了赚点钱然后找几个男孩子碰碰运气，说不定就有人愿意收钱出卖身体了呢？

下山已经三天了，再找不到生意，王明炎感觉自己又要爆了，到时候若是师傅嫌弃自己，自己岂不是死路一条！到底该怎么办啊…？

「喂！你真的有剑意吗？！」

就在王明炎胡思乱想之际，沐辰再度打断了王明炎的思索，王明炎本来就烦躁，这一下火气就上来了，他噌地站了起来，看着眼前这个还比自己矮一些的沐辰，当即开口骂道「废话！这不写着吗？！去去去！小孩子一边去！别碍着我做生意！」

「你不也是小孩子吗？！」沐辰也不退让，「难道你会有剑意？」

「哟呵！」王明炎挑了挑眉，明显动了怒的他盯着沐辰道，「你把钱交了，我就让你看看我有没有剑意！」

沐辰虽然是宗门天才，可他出门也没带什么钱，自然是没钱给的，但他又不想看着王明炎吹牛，于是二话不说，沐辰右手一抬，一把铁剑就从储物戒指来到了他手上，沐辰抬起剑直接就朝着王明炎砍去。

「喂！？你！」

王明炎哪里想得到沐辰会一声不吭直接动手，一时间也是有些狼狈，他连滚带爬地躲过了沐辰的一记劈砍，定了定神后顿觉怒火冲天。

「好，这可是你自找的！今天我打你，不要钱！」

王明炎右手探出剑指，整个人的气息瞬间内敛，随后他深呼了一口气，眼神顿时锐利了起来。

「小心了，一击剑意！」

作为最后的理智，王明炎还是提醒了一下沐辰。

「咻！」

尖锐的破空声响起，王明炎的剑指迸发出一道势不可挡的能量，沐辰因为王明炎的提醒急忙拔剑抵挡，谁知在铁剑接触到那股剑意的瞬间，一股灼热感席卷沐辰的全身，他甚至来不及惨叫，整个人就已经被击得飞了出去，随后重重地摔在了地上，那柄铁剑也掉在了地上，直接碎成了一堆废铁。

「糟了…！下手还是太重了吗！」

眼看对面没了声息，从头到尾甚至连叫痛的机会都没有，王明炎的心一下子就慌了，他知道师傅传授的一击剑意很厉害，所以努力地去压制这股力量，不想对方还是接不住，这一下不会把人给打死了吧？！

周围本来看热闹的人也全都呆住了，他们在看到王明炎剑指迸发出来的剑意时就已经目瞪口呆了，再看沐辰被一剑放倒后没了动静，顿时也明白了过来——这少年该不会是死了吧？

别的怎么闹都好说，这要是死人了，那可就是大事了！

（呜呜！不会真的杀人了吧？不行，待会执法者来了就完了！师傅救我！）

头皮发麻的王明炎赶紧拿出玉佩对着那头传音，而此时的沐辰是什么感受呢？他只觉全身都是滚烫的岩浆，就连正常的呼吸都能带来剧烈的疼痛，毫无疑问他全身的经脉都已经被那股强大的剑意给摧毁了，如今他只剩这一口气的功夫，死亡已经是不可避免的结局了。

（这算…什么？对方有剑意也就算了，一剑就把我秒杀了，自己这个天才是什么狗屁？）

突然一股能量瞬间包裹住了沐辰，随后他只感觉身体一轻，剧痛随之袭来，再后来，他感觉躺着的地方变柔软了，不再是石板的那种坚硬，而是泥土的湿软。

「你一天不给我惹事就不行是吗？」沐辰听到了一个少年在破口大骂，听起来年纪应该与自己和那个摆摊的相差不大。

「师傅，您不能怪我，是您让我下山赚钱的，还要给您找徒弟呢！」王明炎委屈地道，「这家伙是这么几天第一个来挑战我的，我也不知道他一下都承受不住啊，都怪师傅您的一击剑意太强悍了…怎么样？他还有救吗？」

「有救啊，可我救他干嘛？」蓝蔚羽翻了翻白眼，「拉到菜圃埋了当肥料吧，你啊，最近给我呆山上吧，我马上就能把解决你欲望的东西研究出来了。」

（肥、肥料？！这两个人好狠毒，这是要见死不救吗？）

沐辰一下子就头皮发麻了，濒死的恐惧让他用尽全身的力气，也只是痛苦地呻吟了一声。

「师傅，您看他还活着，要不您救救他吧？」王明炎看到沐辰这么惨，一想到是因为自己下手没个轻重，也是内疚不已。

「救他可以…」蓝蔚羽瞥了一眼王明炎，「正好你也缺个男的给你发泄性欲，这小子身材样貌都还可以，也是个修行之人，身体强度应该可以抗下你的射精，你觉得怎么样？」

（发泄性欲？射精？什么？！难道这个家伙有龙阳之好？！我沐辰一代天骄，如今要沦落到给别的男人当发泄用的玩具？）

「师傅您别说，他还挺帅的！」王明炎可不管地上的沐辰在想什么，他一听蓝蔚羽的话就来了兴趣，反正他这辈子也放不下对女人的阴影了，还真不如就爱个男人好，反正自己是修行者，以后寿命无限，不喜欢女人就不会有后代来烦人，挺不错的。

「那就这样决定了，我一会儿把他治好，然后他就是你的性奴了，也是我龙阳宗的奴仆。」

蓝蔚羽伸手凝聚了一股灵力，然后一下子甩到了沐辰身上。

「咕啊啊！！！」

忽然全身泛起的触电感让躺在地上的沐辰以一个极其诡异的方式抖动着站了起来，沐辰只感觉全身上下都在被浓郁的灵气修复着身体，那被剑意破坏得千疮百孔的经脉也因被修复而瘙痒难耐，一时间酥痒和电击的感觉让沐辰意识朦胧，随后好像有什么东西紧紧地抱住了自己，沐辰本能地去回抱住那个靠近自己的物体，不断地摩擦着自己的身体来舒缓那股瘙痒。

「唔~师傅，他好骚啊！」王明炎惊喜地看着怀里那个主动把身体蹭上来摩擦的沐辰，近距离看着那张欲罢不能的脸，王明炎是越看越喜欢，沐辰本来就是天才剑修，从小受到宗门栽培的他自然是气质超凡，身材标致，而且毕竟是师傅赐给自己的老婆，王明炎也就大胆地伸手探入沐辰的衣服里，兴奋地抚摸着沐辰的身体。

「已经没什么问题了，就是经脉的重塑会让他全身处于一个敏感时期…」蓝蔚羽坏笑地看着抱在一起的两人，「现在就是他最美味的时候，你可得把握住哟。」

沐辰迷迷糊糊的意识里听到蓝蔚羽的话很是疑惑:敏感？美味？把握…？他们在说什——？！

沐辰的想法被突如其来的舒服感冲散，他只觉自己的下体传来了难以想象的快感和温暖，有什么湿热的东西在包裹着自己尿尿的地方，并且在用力地吮吸着！

王明炎在扒下沐辰裤子看到那根不输给自己的肉棒之后也是欣喜若狂，当即就一口含住品尝了起来，在经过蓝蔚羽这段时间的调教，他的口交技艺自然是突飞猛进的，毕竟按照师傅的说法，他们龙阳宗最重要的功法就是这龙阳交欢之法。

而沐辰毕竟是未经世事的少年，身体又处于血气方刚且最敏感的时期，在面对王明炎这么高超的口技时又怎能抵挡，三两下这位剑宗的天才第一人就发出了一声兽性的咆哮，肉棒猛烈地喷出它最浓郁的剑道天才精子，王明炎的喉咙咕噜咕噜地，贪婪地吞咽着沐辰的第一次，按照师傅龙阳宗的理念，这男人的第一次精华可谓是至阳纯阳的宝贝，浓缩着十几年的童子阳气，大补！

「这小子，还挺有天赋的。」蓝蔚羽在一边有些意外地看着身体还在抽动的沐辰，明明已经站不稳了，还被王明炎抬着腰榨取着，沐辰已经喷射了一刻钟之久了，居然还在保持着射精的活力。

（若非王明炎这小子已经是自己的剑道弟子了，那自己恐怕就要收这小子当剑道徒弟了，明显这小子比王明炎更上道啊！）

不过既然答应了把沐辰送给王明炎当泄欲工具，蓝蔚羽也就不打算改口，他挥手将一股能量注入了沐辰体内，沐辰只觉本来有些萎靡的精力瞬间再度充沛了起来，他仰头咆哮着，下体的喷射重新猛烈了起来！

「哇呸！啊啊啊！好厉害！我太喜欢你了！」王明炎可再也吃不住这种程度的射精了，他一口吐出还在喷射的巨根，立刻就一把扛着沐辰的双腿打开并抬了起来，看着怀里不断地朝着天空喷射的少年，王明炎眼里是满满的爱意和欲望，他一个意动，那件法器内裤便收入了储物空间里，随后王明炎一个发力，他那恐怖的龙根破裤而出，硕大的头部已经顶在了沐辰被打开的双腿之间的那个粉嫩的小穴处。

炙热滚烫的感觉从平时排泄的地方传来，沐辰翻着白眼，仰着头喘着气，他本能地想要那滚烫进入自己的身体。

「唔啊！！」

王明炎粗暴的一个猛顶，龙根直接全部插入了沐辰那粉嫩的处男屁穴，沐辰那骨盆瞬间被撑裂不说，高高呗顶起的肚皮也让这个剑道天才意识崩坏，他的巨根朝着天上更加猛烈地喷射，富含灵力的精液被射到了空中又淋了下来，落在两个少年英俊但淫乱的脸上，王明炎就在这精液雨中狠狠地摧残着沐辰那嫩稚的身体。

「喂！说话！本少爷的肉棒插得你舒服吗？！你的屁股可是夹得本少爷很爽哦！」

王明炎一边用力地顶起着，一边开始给沐辰羞辱，毕竟师傅说了自己是主而沐辰是奴，那主仆就该有主仆的样子。

「爽！舒服——啊！哈啊…主人！好…哈…呜呜啊…！」

此时的沐辰哪里还有什么羞耻心可言？他当着陌生人的面在不断地射精和喷尿就已经摧毁了他的意志，此刻在王明炎那刻意的引导之下更是开始接受自己性奴的地位，配合着王明炎侵犯自己的身体。

「唔嗯——！师傅对我——嘶啊…真好！把你这样…噢啊…哈、嗯…送给我，嘿！啊…当老婆…你叫什么？！说！本少爷——唔啊！干死你！」

「噢啊啊！哈啊…呃、唔哈…！主人…我啊——叫、哈啊…沐辰啊…！」

王明炎双臂扣住了沐辰的胸口，下体的攻势越发猛烈，抽插得沐辰是两条腿不断地上下甩动，王明炎再用力地握住沐辰那还在喷射的巨根，恶狠狠地道「沐辰是吧！以后你就是我龙阳宗的人了，是我王明炎的性奴！没有得到我的允许，你这根东西不许射出来任何东西！尿尿都不行！明白了吗！」

「遵——啊啊啊！唔噢噢、命啊主人！！」

止不住喷射精液的巨根还被王明炎粗暴地套弄，再加上被捅烂的屁股，沐辰哪里还有反抗的意识，本能驱使着他交出自己的一切，突然王明炎双手松开对了沐辰的支撑，随后他猛地一顶，整个人弯成了一张拉满的弓，而沐辰就跌坐在王明炎的身上，那龙根连同睾丸一起被全部顶进了沐辰体内，随后——

「咳啊！——噗啊、咳咳咳啊啊啊！」

沐辰的肚皮鼓起得如同一个孕妇，他仰头用力地张开着嘴巴，竟从喉咙里喷出了王明炎的精液——王明炎不愧是龙祖血脉，这种恐怖的射精力度直接贯穿了沐辰的身体，但好在有蓝蔚羽的保护，沐辰一点生命危险都没有，反而是身体在快速地吸收着王明炎的龙精。

蓝蔚羽看着两个少年躺在满是精液和尿液的草地上，便不由得叹了口气，道「第一次就玩这么大，这个世界的少年还真是凶猛啊，明炎这小子的问题算是解决了，不过这后续的弟子还是得找，厨艺啊琴棋书画啊，培养出各种天才少年让我享用，那可才是真真的棒！」

这样想着，蓝蔚羽走到已经精疲力尽的两个少年旁蹲下，他伸手分别握住了两根已经疲软的肉棒，然后运起了灵力。

「噢噢啊啊！！？」

两个少年崩溃地浪叫着，本来已经耗尽了的肉棒再度勃起开始射精，只不过这一次射出来的不但有精液和尿液，还有红色的血液！

蓝蔚羽将两个少年的血精榨取凝聚成一个跟人脑袋般大小的球体后，便松开了手，两个少年呜咽了一声便彻底晕死过去了。蓝蔚羽将那两个血精球稍加凝练，便将其炼成了两块血红色的方块，蓝蔚羽一把将方块丢进了嘴里，一脸幸福地咀嚼了起来。

「唔~真是好运气，这两个小子的血精好味道，以后可有口福咯~」

第五章 

「嘿！」

「砰！」

蓝蔚羽坐在摇椅上，一脸恨铁不成钢地看着面前正在相互比拼的两个少年，长剑在不断地碰撞，一招一式都附带着剑意，显然是两个剑道天才的对决，可在蓝蔚羽眼里就是无聊的打闹罢了。

「我说你们两个，能不能赶紧下山去赚钱和收徒？」蓝蔚羽嫌弃地道，「还在这装模作样给谁看呢？为师给你们传授的修炼方法还需要你们这样磨炼自己？」

「师傅您这话就不对了！」王明炎嬉笑地停下了手里的长剑，「虽说师傅您传授的法子能让我们做爱就能提升修为，可是这实战经验也很重要哦？我可是很喜欢跟沐辰击剑的！」

沐辰也是点了点头表示赞同，自从那一次惊天动地的性交之后，沐辰就死心塌地地做王明炎的性奴了，也许是骨子里就对王明炎那恐怖的龙根上瘾，沐辰的心思全都在王明炎身上了，其他的一切包括剑道啊剑意啊，他都不在意了，就连蓝蔚羽给他反击剑意，他也没多大反应，顶多是为自己能够得到和王明炎可以配合的剑意而高兴罢了。

这反击剑意就是蓝蔚羽根据王明炎的一击剑意创造出来的，可以让沐辰在承受打击之后立刻反击出比承受打击更强的攻击，而这门剑意在面对讲究一击致命的一击剑意时，竟可以通过沐辰的意动将要反击的力量储存在体内，在想要的时候便可主动消耗体内的一击剑意来进行更强的攻击，所以两人平时在做爱的同时其实也是王明炎在给沐辰补充剑意的手段，如今沐辰体内全是王明炎的一击剑意，到时候通过反击剑意打出去，可不就是神挡杀神佛挡杀佛吗？

「赶紧滚下山去，看到美少年就给为师带回来！不肯你就把他打残，带回来了我给治疗好就行了。」蓝蔚羽走过去对着王明炎的脑袋就是一巴掌，「你天天和沐辰做，那为师跟谁做去？赶紧下山找师弟回来伺候为师！」

「什么啊，师傅难道不喜欢我们三个一起吗？师傅那么勇猛，干得我和沐辰可舒服了，你说是吧，沐辰？」王明炎宠溺地抱住了沐辰的肩膀摇晃，沐辰红着脸点了点头，那双眼就差没冒出爱心来。

「行了行了！赶紧滚下山！」蓝蔚羽可不想吃自己徒弟的狗粮，这两个家伙虽然干起来很爽，但是总归会腻，要是多点各种各样的男孩子，那每天轮着来，可就不会腻了。

王明炎也是知道蓝蔚羽的想法，毕竟他们龙阳宗就是干这个事的，本来就是以服务宗主蓝蔚羽为主旨，收尽天下英俊少年郎。所以他磨叽了这么些时日，也知道自己该为宗门做事了。

「师傅放心，我和沐辰一会儿就下山给您找师弟。」

「哼，可别再惹事了，遇事记得自己处理干净。」蓝蔚羽摆了摆手，便也不再多说什么，继续回去研究东西去了。

王明炎和沐辰稍微收拾了一下东西便下山去了，如今天龙山这一块已经完完全全是龙阳宗的地盘了，不但有阵法守护，这附近的野兽、高山流水乃至一花一木都是被蓝蔚羽设下的聚灵阵给滋养得变了样，不是灵兽就是天材地宝，就连空气也蕴含着外界不可比拟的灵气，在这里修行，真可日比千年不止。王明炎和沐辰在这不过数天，如今王明炎已经是20级灵力和二阶剑意，更是有着龙祖血脉的龙躯;而沐辰少来几天，可也有15级灵力和一阶剑意，身体强度虽然和王明炎没法比，可有蓝蔚羽施下的保护咒语，一般的修士是杀不死沐辰的。

「这次下山，少主打算去哪里？」

因为蓝蔚羽不喜欢别人飞来飞去，所以天龙山境内是有禁空领域的，来来往往只能步行。沐辰跟在王明炎身后，作为蓝蔚羽安排的龙阳宗奴仆总管，他自然也是要问清楚弟子们的想法的，日后弟子多了，沐辰可就得根据弟子们的想法安排妥当才行。

「凌云城想来也不会有师傅想要的人，我都是磨蹭了那么久才等到一个远方而来的你…」王明炎伸手捏了捏沐辰的脸，「本来我想去圣剑宗给你找找场子的，可是师傅不需要除了我之外的剑道弟子了，就只能先摁下来了，不如你跟我回家一趟，我先去教训当初那群抛弃了我的狗东西。」

「少主的家族里，有跟你不相上下的美少年吗？」沐辰眨了眨眼睛，他和王明炎都是那种相貌过人的存在，所以替蓝蔚羽找人自然也是以他们为标准。

「呃…我印象里是没有的，我是我家里长得最好看的，我的那三个弟弟完全没有继承他们母亲的容貌，长得是一个比一个不行…」王明炎挠了挠头，「不过并州城大，又不是只有我王府一家，咱们去那里找一找，总能找到一个好师弟的。」

并州城，是位于最南方的并州首府，由诸侯王董成将军统治着，因为沿海，所以往南的南海也是其领域。董成世家都是统治这里的贵族，更是和南海骷髅岛的海盗王关系匪浅，因而借助海上贸易和与其他诸侯的贸易在这乱世之中立足。

而作为董成的军师，王府王天林实际上要处理的更多是董成各个区域的贸易问题，一旦开战，王天林那军师的名头才有用武之地，如今并州没有战火，所以王天林表面上就是一个大商户罢了。因此虽然王明炎被父亲的妾室排挤针对，也总归是富家子弟，此时马上就要回到故土了，自己王家公子的这个身份能让他很容易就招募到少年，只是…

「怕不知该怎么面对抛弃你的人？」

并州城外，沐辰看着一脸阴郁的王明炎，虽然二人是主奴关系，但在外面两人是表现出兄弟关系的样子。

「我已经拥有那些所谓天才不可比拟的强大了，我还怕什么呢？」王明炎勉强挤出一个笑容，「无非就是回去耍耍威风罢了，你知道该怎么做吧？」

「我当然知道，只是…」沐辰从身后抱住了王明炎，「…阿姨要不要接到龙阳宗去？」

王明炎闻言怔了怔，他沉默了许久，确实，能让他纠结的，就是一会儿他耍完威风之后的善后工作，此事在出发之前他就问过蓝蔚羽，得到的回复是「这是你以前的事，你自己看着办」。

「主人不喜欢女人。」沐辰看到王明炎不说话了，就知道他是心动了，「但也许少主你能说服主人，让阿姨留在龙阳宗打打杂？」

「可师傅已经给了我这么多了，我再提这种要求，岂不是得寸进尺？」王明炎苦笑道，「算了，不去想这个了，先一鼓作气，好好替我报复一下吧！」

两个少年站在并州城外，目光飘向了城内深处，此时已是夜深，可王府的一间偏屋里依旧亮着火烛，明明是王天林的正妻，墨氏却是坐在这偏房之中，因为儿子的离开、丈夫的默许，她早已从正房搬出，如今更是不让侍女伺候，曾经对丈夫的情意浓变成了现在的相看两厌，墨氏也是心死了。

门声轻启，墨氏缓缓抬头，却是直接呆住了。

「看到父亲在正房跟那个贱人交欢，我就奇怪您去了哪里…」门口处站着俩少年，为首的缓缓走到了墨氏跟前，「母亲，苦了您了。」

「明炎…！」

一声母亲直接将墨氏哭成了泪人，她一把死死地抱住了自己的儿子，这些年的委屈她再也受不住了。

「母亲，你放心吧，我这次回来了，就是要带你去过好日子的。」

王明炎在说话时是出了奇的冷静，他本以为自己看到母亲的惨状会多怒形于色，却没想到那极致的愤恨带来的，是面如死水般的平静。

「…你得先问过主人。」

即使很煞风景，沐辰还是决定出言提醒王明炎不要僭越蓝蔚羽而作出承诺。

王明炎闻言冷冷地回头看向沐辰，声音里明显带着不满「你身为奴隶就是这么跟我说话的吗？沐辰。」

眼看着两人的氛围一瞬间冷了下来，墨氏也是止住了哭泣，她呆呆地看着自己的儿子，感觉有些陌生。

「明炎，你在说什么…？什么奴隶？主人又是谁？」

王明炎没有立刻回答墨氏，可能他也在考虑要怎么才能把事情解释清楚，而一旁的沐辰就十分为难了:虽然他是王明炎的性奴，两人又互相喜欢，可沐辰真正的主人是蓝蔚羽啊，现在王明炎要不经过蓝蔚羽的同意就带墨氏回龙阳宗，他沐辰是报告还是不报告呢？

看着两个少年阴晴不定的神情，墨氏也是猜出了个大概，她深吸了几口气，稳定了一下方才哭泣的情绪，然后——

「啪！」

很清脆的一巴掌，打得王明炎是丢了魂，他不理解地看着自己的母亲，嘴唇嗫嚅着，半天没说出来一个字，而沐辰也被这突如其来的变故吓了一跳，有些手足无措地看着脸上已经开始泛红的王明炎，不知该不该上前安抚自己的爱人。

「王明炎！你还是不是个男人？」墨氏开口就让王明炎更加不敢说话了，「你既然做了别人家的奴仆！那就该事事向主人汇报，就算是为了娘亲！你也不能作出不忠之事！我以前就是这么教你背主的吗？！」

「阿、阿姨…其实没那么严重，您消消气，消消气…」沐辰赶紧上前解释，「我们主人很好的，我只是觉得少主得通报一声，免得到时候主人不知情怪罪下来就…」

墨氏可不打算就这样放过自己的儿子，王明炎也不知道母亲为何在这件事上如此动怒。

「明炎，你身为奴仆，有这种念头就已经是大错了！娘亲这一巴掌希望能打醒你，既然为人奴，当尽其忠，若是要带着娘亲一同投奔，就必须提前告知才是，怎可先斩后奏？」

王明炎红着眼，咬着嘴唇一脸委屈地看着自己的母亲，半晌，他才挣脱了母亲的怀抱后退了一步，伸手便拿出了蓝蔚羽给的玉佩。

「师傅，徒儿有事求您，我想把我娘亲带回龙阳宗伺候您…」

看着玉佩散发出光芒，随后一个少年的身影出现在光芒之中，墨氏也是瞪大了眼睛，她也没想到能被自己儿子叫师傅的，竟是个看上去与自己儿子年纪相仿的少年。

蓝蔚羽闻言直接就是一副白眼瞟了过来，随后玉佩的光芒瞬间消失，看着恢复昏暗的房间，三人都一头雾水，难道是主人生气了，连话都不想说了？

突然空间震动了一下，王明炎还没反应过来，脑袋上就又挨了一下，他吃痛地喊了一声，回头就看到蓝蔚羽正叉着手，一脸的不耐烦。

「怎么！我让你给我找师弟，你却要带个女人回来？」蓝蔚羽毫不客气地瞪着王明炎，「就算是你娘，你要是不说出个三七二十一来，那也没得商量！你知道我最讨厌女人了。」

一听有希望，王明炎也是赶紧凑到蓝蔚羽跟前，抱着蓝蔚羽撒娇道「师傅，我娘做饭特别好吃，还能帮我们洗衣服，做做打杂什么的，当然是女生比较细心啊！」

「荒谬！男生也有细心的啊，再说了。做的饭菜好吃能有我做的好？」蓝蔚羽冷哼了一声，「你这个理由可不行！我龙阳宗搞的是龙阳，你来个女人算什么事？」

蓝蔚羽最后这一句话说得王明炎是涨红了脸，平时怎么说他都无所谓，可这是在自己母亲面前啊！

「龙阳…？明、明炎…你！？」

果然，墨氏一听说自己儿子所谓的主奴竟是龙阳之好，登时有些气都喘不匀了。

「娘，我是——」

「这位阿姨，这我就得好好说道说道你了，你这是什么反应？」打断了想要解释的王明炎，蓝蔚羽把话锋转向了墨氏，「你是明炎的母亲，自然是希望他过得好过得开心是吧？这小子天生就是喜欢男人，我对他也很好，你这反应就让我看得不是很懂了，难道这还不够吗？」

墨氏被问得一愣一愣的，她吞吞吐吐地道「明炎他，喜欢男人…？他过得好自然是最好的…可龙阳之好毕竟是邪魔外道啊？会被天下人耻笑的吧？」

「笑笑你又不会少块肉！」蓝蔚羽翻了翻白眼，「要不你自己问问你儿子，他是不是喜欢男人？我可没强迫他加入我龙阳宗。」

墨氏闻言将目光转向了王明炎，王明炎红着脸没说话，最终还是点了点头。

墨氏见状，她的表情瞬间变化了数次，最终她重重地叹了口气，却是苦笑着道「既然如此，那也是好事，你是那人的儿子，我也怕你如他一般，有了新欢忘了旧爱，既然有一个这么待你的师傅和宗门，娘亲也就放心了。」

「娘…」得到了母亲的理解和接受，这让王明炎的心窝暖暖的。

「这就对了嘛，有什么就说什么就好了，你们是母子，有什么说不得的。」蓝蔚羽不耐烦地摆了摆手，「醒了你们要煽情就之后再说，我看你回家也不只是为了接走阿姨吧？赶紧把事办完，记住你的主要任务是给我找师弟，沐辰，你好好督促这小子！」

「我知道了，主人。」

沐辰乖巧地点了点头，看到墨氏接受了王明炎的龙阳之好，他也在期待着自己的家人对这种事的态度。

「那我要回去了，阿姨，你跟我一起回龙阳宗，以后宗门里的杂务就交给你管理了。」蓝蔚羽看着墨氏说道，「其实也不用你干啥，你没事就看看仓库点点物资什么的，要不您老闲着没事干就给我煮煮茶，养着鸡鸭鱼什么的，有意见没有？」

墨氏一头雾水地看着噼里啪啦说话的蓝蔚羽，王明炎又伸手戳了戳墨氏让她赶紧答应，她便只能蒙蒙地点头，嘴里说着「没问题，多谢宗主收留。」

「那走吧。」

蓝蔚羽说罢，伸手一挥，墨氏便跟着他化作一道光消失在了房间里，整个事情处理的如此之快也让两个少年有些发蒙。

「喂！」

过了许久，沐辰突然的呼喊才让王明炎回过神来，他看到自己的剑道性奴已经贴了过来，主动把裆部顶在了自己的裆上。

「阿姨的事处理完了，这也没人，你刚刚居然那样子瞪我，不好好补偿我这个性奴一下？」

王明炎闻言淫荡地笑了，他反手就将沐辰抓起丢到了墨氏的床上，一边解衣一边道「这可是我娘的床啊，你真会挑地方。」

沐辰在床上主动张开双腿，仅仅是一个意动，就将自己的裤子收回了储物空间，他一脸的急不可耐地用双手扒开自己的翘臀，道「喂不饱我，就别想我明天帮你！」

王明炎一笑，将法器内裤一收，一根恐怖的龙根便突破了束缚弹了出来，看着那硕大的尺寸，沐辰口水已经流了出来。王明炎一把抓住了沐辰的腰，眼里满是兽欲。

「别挑衅龙威，你这条淫狗！」

第六章

第二天一早，一夜春宵过后，福光满面的王天林和石玉一同走出正房，却震惊地看到自己的长子出现在厅堂里，正坐着平时自己坐的位置，而在他的旁边，还有一偏偏少年，一看就是那种仙气飘飘的剑道少年。

「你这个废物居然还敢回来！」

见到王明炎，石玉自然是第一个坐不住的，她本来好不容易弄得王天林送走自己的长子、又逼得正妻墨氏离开正房，眼看着日后便是她石氏接管王家了，王明炎的突然出现自然是让她如临大敌。

而王天林又是什么态度呢？他在看到王明炎再度出现时也很惊讶，不过作为并州最大的商贾，他自然也有精明的头脑，王天林也不相信自己的儿子会蠢到没依靠就回到这个曾经放逐他的地方，所以王天林没有说话，更多的是打量王明炎的态度和变化。

「石夫人这么激动干嘛？这里毕竟曾是我家，我回来一下也没什么的吧？」

王明炎淡淡地说着，眼睛却没有看向两人，他那四处张望的眼神和随意的态度让石玉倍感轻视，也就更加激怒了这位自视甚高的女人。

「也是，毕竟“曾经”是你的家！」石玉刻意加重了曾经二字，「只可惜现在不是了，若不是你太过于废物，十二了都无法修炼，你父亲也不会为了家族而放逐你，毕竟有你这么个废物在，我王府日后指不定要被董侯抛弃呢！」

王明炎闻言笑了笑，终于把目光放到了王天林身上。

「是这样吗？父亲？」

「你不一样了，明炎。」王天林没有正面回答王明炎，他已经看出来自己这个长子今非昔比了，也清楚王明炎这次回来定是来者不善，他王天林既然做得下抛弃王明炎，就不会有一丝奢望能让王明炎不记恨自己。

「啊，置死地而后生罢了~」王明炎轻笑了一声，伸出右手挽住了站在一旁的沐辰的腰，随后把脸贴在了沐辰的腹肌上，像是品味一朵花的花香一般轻嗅着，「若不是父亲将我抛弃，让我踏入死地，我又怎么有机会遇到真正爱我的，又怎能发现真正的我是什么样子的呢？」

看到王明炎这般出格的举动，石玉第一个跳出来讥讽「哈哈！堂堂王明炎大少爷想不到居然喜欢上了一个男人，果然有你在那就是给王府丢人现眼！」

王天林脸色也不好，王明炎再怎么说也是他的儿子，看到自己的儿子居然如此放肆地展示自己的龙阳之癖，他又怎么会没有反应？不过他还是强压着自己的情绪，沉声问道「明炎，你这次回来到底想干什么？」

王明炎终于止住了笑容，他从沐辰的身上抽了回来，然后冷冷地看着王天林，慢悠悠地说道「我回来，自然是把你们都杀了咯。」

「就凭你？」石玉冷笑道，「一个修炼不了的废物！我的三个儿子随便都能把你收拾了！」

王明炎闻言忽地嗤笑了一声，就连旁边的沐辰也露出了残忍的笑容。王天林见状顿感不妙，他急忙开口问道「明炎！你做了什么？！」

「不过是替我家少主测试一下他的弟弟们有没有他那么优秀罢了。」说话的却是沐辰，这位剑道天才少年此刻持剑而立，脸上却竟是嫌弃之意，「没想到他们那么弱，一剑也承受不住，尸体还在房里呢。」

「你说什么？！」石玉闻言顿时身子一晃，随后她发了疯一般转头就跑，不一会儿，后院便传来了撕心裂肺的惨叫。听到石玉的惨叫声，王天林脸色煞白，他自然也知道发生了什么。

「明炎！你竟如此心狠手辣！」王天林悲愤地盯着王明炎，「那可是你的弟弟们啊！」

「我已经不是你王府的人了。」王明炎倒是冷淡地回应道，仿佛那杀人不是什么大事一般，「我可不记得我有什么弟弟，嘛，也怪他们长得不行，不然我还可以有几个师弟，沐辰你说对吧？」

「少主所言极是。」沐辰恭敬地点了点头，随即他抬头看向王天林，「不过还是让我先把王府杀干净再聊吧，毕竟咱们还有主人的任务在身。」

王明炎也看向了王天林，残忍地道「是啊，师傅的任务最重要…沐辰，我的意思昨晚已经全部送进你体内了，接下来就麻烦你把它们都释放出来吧。我先去外面找符合条件的人了。」

说罢，王明炎也不逗留，瞬间便消失不见了，王天林一看王明炎居然能凭空消失，绝望地道「明炎你…居然有了修为？！」

「啊啊啊，少主他昨晚给我灌注了许多，连我都差点受不住那种程度的剑意入体呢，你可得好好享受噢~」

沐辰嬉笑着，右手拔出了自己的佩剑——

以沐辰如今的境界，要诛杀整个王府一点都不难，用剑意注入人体内杀人，更是连一丝血气都不会见到。

王明炎就这么坐在厅堂内，听着王府那些痛苦的哀嚎，他的心里是好不痛快，当沐辰提着剑回到厅堂时，王明炎终于心满意足地笑了。

「你爹是董成的左膀右臂，今天我们杀了他，日后怕是会有麻烦。」

「那与我何干？」王明炎无所谓地摆了摆手，「我就不信有人敢闯我龙阳宗找我算账，就算找上了我，师傅自然会帮我，有师傅出手，谁我都不放在眼里。」

沐辰闻言想了想，也释然了——董成固然是这并州地界最有权势的人，但要跟龙阳宗里的那位碰一碰…怕是连呼吸的资格都没有，也不知道像主人那么强大的存在，到底是从哪里来的，难道是上界的大能下凡来了？

「别发呆了。」王明炎自然也是知道沐辰心中疑惑，「师傅他肯定来自一个不得了的地方，而且看师傅的行为习惯，想必他即使在那了不起的地方也同样是一个有地位和实力的人，我们能得到师傅的垂爱那就是莫大的福气，接下来好好替师傅办事才是不浪费自己的这份福气。」

沐辰一听也是，自己只是个奴仆，他大弟子王明炎都不关心这事儿，自己操心那么多干嘛？再说了，自己和王明炎虽然有行情人之实，可终究蓝蔚羽没有正式同意，只要一天没有正式宣布，那人前他就只能是王明炎的剑奴与性奴，僭越的念头还是少一些为妙。

「那我们接下来去哪里？」

想通了的沐辰问道，既然王明炎的仇已经爆了，那就该去办主人吩咐的事了吧？

「师傅不是要找厨子吗？」王明炎笑着道，「那咱们就去这并州城最好的食邑一趟吧。」